
　　从泉水女神神殿出来已是深夜。一行人渐渐散开，各回各家。诺兰骑士特地多绕了一段路，将格雷特送到离他家不远的路口，这才与他分道而行。

　　格雷特一个人走在小街上。左顾右盼，两边的房子都是黑魆魆的，不见半点灯火，大约主人都已经入睡。偶尔响起的狗叫声，也是有一声没一声，听起来半梦半醒。

　　格雷特在这一片黑暗中比对记忆，努力辨认着自家的房子。无奈周围太黑，房子看起来都长得差不多，低矮，逼仄，一伸手就能摸到屋檐。左顾右盼，半天还没看到长得像自己家的房子，他不由得暗暗急躁起来：

　　前身的记忆到底靠不靠谱啊——

　　雪上加霜的是，他的肚子，就在这一刻响亮地“咕——”了一声。

　　格雷特：“……”

　　晚饭倒不是没吃过，可磨到这个点儿，显然已经消耗殆尽。大半夜的，他上哪儿找吃的去啊？

　　原身出去巡逻之前有没有存干粮？

　　就算存了，两三天过去，黑面包还能不能吃？

　　也许他今晚应该住到军营里去？他现在回去敲门还来得及么？

　　格雷特心里乱七八糟飘着各种念头，脚下转过一个弯，眼前蓦然明亮。二三十步外，一扇窗户里暖暖的透出灯火，虽不明亮，在漆黑的暗夜中已经足够醒目。

　　格雷特本能地向那幢房子走去。走出几步，门吱呀一声开了，一个身材瘦削的妇人护着盏油灯，小心出门。抬起头，看见格雷特站在不远处，喜动颜色，用力向他招手：

　　“小格雷特！回来啦！晚饭吃了没？——卡伦！爱德华！小格雷特回来了！”

　　哗啦啦啦，以卡伦叔叔为首，房子里冲出一群人来。

　　格雷特怔在原地。不知为什么，心里一酸，眼圈就已经红了。

　　前世很小的时候父母就已经离异，母亲早上卖热干面，晚上卖稀饭，辛苦把他带大。学医，行医，上学期间每个期末都过得像高考，工作以后又是加班连轴转，和母亲相处的时间总是不够。好容易升了副主任，可以稍微轻松一点了，却是子欲养，亲不待。

　　从那以后，万家灯火里，再也没有为他留的那一盏。

　　直到今天。

　　“爱琳婶婶……”

　　他喃喃出声。妇人已经冲过来拉住了他，左看右看：

　　“小格雷特你回来了！没事吧？我就知道那个什么……不是好东西！这次真是多亏你了，你卡伦叔叔都跟我说了，幸好你救了他……”

　　一边说一边把他往房子里拽。格雷特顺从地跟着她走，被她拖进房子，按在桌前。咚的一声，满满一碗肉汤墩在面前，肉骨头从汤碗里支出半截，香气四溢，勾人口水。

　　“爱琳婶婶，晚饭我吃过了！”

　　格雷特试图推辞。话音未落，肚子又是“咕”的一声响。他当场窘了个满脸通红，爱琳婶婶哈哈一笑，用力揉乱他头发：ŴŴŴ.23sk.com

　　“和婶婶客气什么！从小到大吃了婶婶那么多顿，也没见你不好意思过。——再说了，你卡伦叔叔的命都是你救的，你跟婶婶客气，婶婶难道要付治疗费给你？”

　　一边说一边在屋里四下忙碌。刷刷刷，切了几片面包，又解下屋顶吊着的腌肉条，片了两片腌肉。用面包一夹，利落地放到格雷特右手边：

　　“半大的小子，能吃才是福气。吃！”

　　格雷特讪讪一笑。他不再推辞，一手面包，一手肉汤，低头大嚼。爱琳婶婶笑吟吟地看着他吃东西，转过身，又轰小鸡一样轰自己的儿子们：

　　“去去去去！看什么看，睡觉去！小孩子不睡觉不长个儿！”

　　卡伦大叔的两个儿子都比格雷特小，爱德华十三岁，戴维十岁。两个少年眼巴巴地看着格雷特，想分一口吃的，却没挣扎过母亲，被她一手拎一个扔进卧室。

　　格雷特也有些不好意思，刚想开口，就感觉衣摆被人拉了拉：

　　“格雷特哥哥……”

　　格雷特扭头。

　　站在身边的是个五六岁的小女孩，衣衫单薄，身形瘦弱。灯光下，她仰头看着格雷特，怯生生的，脸色有些发白，伸手把什么东西举到他嘴边：

　　“哥哥，吃——”

　　格雷特搜索了一下原身的记忆，想起这是卡伦大叔的小女儿艾薇儿，今年六岁半。格雷特心疼地把她抱了起来，让她坐在身边凳子上：

　　“艾薇儿妹妹，怎么跑下来了？夜里凉……”

　　一边说，一边握住她高举的手臂，轻轻往下按。小姑娘扭来扭去地不愿意：

　　“哥哥吃！”

　　“哥哥不吃，你吃——”

　　“哥哥救了爸爸！哥哥吃！”

　　艾薇儿坚持高举手臂。格雷特躲来躲去，却总是败在小姑娘的坚持下。记忆中女孩身子骨一直挺弱，运动量稍微一大就脸色发白，格雷特也不敢让艾薇儿太劳累。他无奈转头，向爱琳婶婶抱怨：

　　“婶婶真是的，这种事儿，告诉艾薇儿干什么？”

　　“当然要告诉她啦。”爱琳婶婶笑吟吟地袖手旁观，甚至扬了扬下巴，示意格雷特不用推辞。格雷特没有办法，只能张开嘴，任艾薇儿把那块东西塞进自己嘴里。

　　舌尖一触，淡淡甜味散开，原来是一块麦芽糖。前世里不值一提的糖果，却是这个世界孩子们难得的甜味来源，得到一块，往往要珍藏一两个月。

　　“谢谢你啦……”

　　格雷特轻轻摸了下艾薇儿的头发。小女孩回以一笑，蓦地爆发出一阵咳嗽，手按胸前，小脸涨得通红。格雷特迟疑一下，伸手去给她拍背，拍着拍着目光一垂，心脏忽然就漏跳了一拍。

　　时值初夏，天气已经开始转暖，小女孩穿着拖鞋就跑了出来。小小的脚趾露在鞋外，脚趾上，本应是淡粉色的指甲，灯光下却显得有些发暗。

　　紫绀？！

　　格雷特心头警报大响。他揉了揉眼睛，不敢相信，生怕自己是看错了。伸手把油灯挪到桌边，让灯光直接照在小女孩脚上，定睛细看——

　　没有错，艾薇儿的脚指甲确实有些发紫，紫绀！的确是紫绀！

　　爱琳婶婶这时候也已经赶了过来，爱琳婶婶已经赶了过来，把女儿搂在怀里，轻轻拍抚她脊背。一边拍，一边回答格雷特的问题：

　　“没事儿。艾薇儿就是不爱动，身体弱，一到换季就容易咳嗽。”

　　格雷特一凛。记忆里的碎片星星点点泛起，艾薇儿从小身体就不好，容易疲倦，每到换季都爱咳嗽，个子比同龄人小……

　　好一会儿，艾薇儿的咳嗽才停了下来，脸上潮红渐渐退去。格雷特趁机仔细观察，见她嘴唇粉嫩，微微泛白，却没有发绀的迹象。再拉起小手一看，手指甲也透着细细的粉色。

　　下半身重于上半身。分离性发绀。

　　格雷特一颗心止不住地往下沉。种种征兆加在一起，无不指向一个让他不愿怀疑，却又，不得不考虑的病症。

　　别急，别急，不一定是。格雷特拼命安慰着自己，强笑了一下，“爱琳婶婶，你知道的，我最近成了治疗者。艾薇儿妹妹咳得有些厉害，能给我根管子，让我听听她的呼吸音吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十五章 万家灯火，有一盏为我而留免费阅读。https://xs.23sk.com 