    乌龙山五峰，各个不同，其中这盛产乌龙涎的山峰距离乌山部落最近，再往深处，则比较容易遇到其他部落之人。

    故而苏铭平日里大都是在这里，唯有需采集一些较少的草药时，才会在谨慎中前行而去，且时刻保持警惕。

    如今在苏铭的目中所看，那时而有滚滚浓烟散出的山峰，其名为黑炎峰。

    此峰据说其内有大量的地火，在很早之时，曾是火蛮之地中的核心之处。如今虽说过去了不知多少岁月，但若靠近哪里，依旧还是可以感受到阵阵热浪扑面。

    对于这黑炎峰，苏铭并不陌生，他曾踏入过那里多次，甚至还在那里遇到了黑山部落之人，若非是他身子灵活提前逃走，怕是早已成为了亡骨。

    那里，距离黑山部很近，而黑山部与他们乌山部落，有着一代代的私怨，两个部落规模相差不多，尽管没有大的战争，可猎队之间的小摩擦，却是依旧血腥残忍。

    迟疑了一下，苏铭眼中露出精光，许久，他收回看向那黑炎峰的目光，快走几步，来到了所在平台的深处，那里凹陷进去的位置有几块大石头，当苏铭将其搬开后，那石头下面赫然压着一物。

    这是一把粗糙的弓！

    尽管粗糙，但那手指粗细的筋弦却是被绷的笔直，隐隐可以感受到其内蕴含的爆发之力。

    弓，在乌山部落里唯有猎队之人才可以拥有，其他族人很难得到，苏铭的这把弓，是用草药换取了一些材料后，他自己制作出来，平日里没有拿回部落，而是留在这里，这个秘密，唯有雷辰知道。

    握着此弓，苏铭眼中光芒一闪，又从那几块大石下摸出了五支利箭，那箭头是石块磨出，平日里苏铭都会在这里摩那箭尖，极为锋利。

    将这五支箭放在背后的编篓里，苏铭拿着弓，向小猴吹了一声口哨，一指地面上他画出的那些草药。

    小猴明白其意，呲了呲牙，化作一道红影直奔前方。

    苏铭神色谨慎，快速跟在其后，一人一猴几个闪烁中，消失在了原地。

    若说对于这乌龙山的熟悉，就算是苏铭也无法与小红比较，在小红的指引下，当夕阳赤红之时，苏铭背着的编篓内已经放满了草药。

    这些草药有七八个种类，每一种均有不少，都是那些与苏铭所看图案上相似之物，他自己有些分辨不清，故而索性只要相似，就全部带走。

    “你说这里还有一种相似的草药？”此刻眼看太阳就要落山，苏铭与小红在那靠近黑炎峰的丛林内，他指着前方一片漆黑的淤泥，看向小红。

    小红连连点头，向着苏铭比划了半天后，又指了指天空渐去的夕阳。

    苏铭目光一闪，蹲了下来，盯着那片沼泽定气凝神，等待太阳的落下。时间缓缓流逝，又过了半响后，丛林内的光线黯淡了大半，甚至目光在四周十丈外就会被黑暗吞噬一样。

    就在此地完全漆黑的一瞬间，突然那片淤泥冒起了大量的鼓泡，更有一片红芒若隐若现，在其内急速游走一样，这奇异的一幕让苏铭全身汗毛竖起，但却依旧没动。

    他目不转睛，看着那些淤泥内的红芒在不断地游走下，慢慢从淤泥内浮现出来，那赫然是一朵朵红色的花骨朵，它们的根部隐藏在淤泥中，方才的游走红芒，显然就是它们的根枝在动。

    望着那些冒出了淤泥的花骨朵，苏铭亲眼看到了它们的绽放，更有一股说不出的香气散开，苏铭只闻了一口，就立刻有种血液沸腾的错觉，似全身被火焰缭绕，欲喷出火毒般。

    就在这时，一旁的小红紧张的嘶吼一声，苏铭没有半点迟疑，其身一晃直奔前方一步迈去，向着那距离自己最近的一朵红花一把抓去，在他的手中拿着一块锋利的石制药刀，他动作极为熟练，几乎刹那就将此花与根部斩断，一把抓着放入背后编篓。

    如行云流水般做完这些，苏铭毫不犹豫凭着其身体的灵活，迅速后退，与那小红一同展开全力匆匆离开。

    就在苏铭离开之后，那淤泥内有一声野兽的嘶吼传出，所有的红花立刻收缩成为花骨朵，瞬息沉入淤泥内消失不见，但很快，就有一片猩红的鲜血，从那淤泥中渗出，使得这四周被血腥弥漫。

    苏铭与小红匆匆逃遁，直至天色完全暗了下来，他们在一棵大树上，借着月光，翻看起了这一天的收获。

    那编篓内草药众多，看的苏铭颇为兴奋，他的脑海内不断地浮现那淬散的一幕幕，更有了期待。

    “可惜不知那清尘散的具体效用……不过应该不会差才对！”苏铭舔了舔嘴唇，目光落在了编篓里的两株草药上。

    这是两株颜色几乎没有丝毫差距，乍一看几乎一摸一样的草药，都是红色，唯一的区别，就是其中一个为六花瓣，另一个则是五个花瓣。

    这两种草药苏铭都不认识，很是陌生，是那炼制清尘散的药物里，他唯一没见过之物，好在小红对这两株草药有些印象，带着苏铭这才找到。

    “到底哪一个，才是炼制药石所需的呢……”苏铭皱着眉头，目光在这两个草药上扫过，其中那六个花瓣的，便是他在淤泥处获得，想到其绽放时的诡异，苏铭隐隐觉得，此物若是吃到肚子里，怕是会立刻暴毙。

    把这些草药重新放入编篓内，苏铭躺在树干上，拿着野果咬了一口，望着天空的星辰，呼吸着丛林内的气息，耳边时而传来鸟兽之声，似他整个人与这个丛林成为了一体，这种感觉让他很舒服。

    小红在旁边梳理自己的毛发，时而警惕的看向四周。

    一人一猴，就这样在这丛林的树干上，度过了一夜。

    第二天清晨，初阳刚刚升起，丛林内还尚处于半黑之中，更有朦胧雾气若隐若现时，苏铭与小红离开了那树干，向着远处的黑炎峰赶去。

    一路苏铭拿着弓，极为警惕，那小红似也被感染，同样谨慎起来，当太阳完全升起，丛林内的雾气如雪一般消散时，苏铭的前方，出现了一座磅礴的山峰，那山峰通体褐色，一股热浪扑面。

    更是在那山峰顶端，一团黑烟升空，远远一看，颇为壮观。

    “黑炎峰……”苏铭喃喃，谨慎的四下打量一番后，毫不犹豫的冲上了此山，他来之前早有准备，脚底上垫着不少驱热的草药，如今身子没有半点停顿，直奔山峰顶部攀爬而去。

    攀爬虽快，可苏铭的谨慎却是不但没有减少，反而越来越多了起来，也不知过去了多久，当他爬上了此山中段之时，苏铭正要继续，忽然其身后的小红轻微的嘶鸣一声。

    这一声嘶叫，苏铭没有半点思索，整个人向旁一晃，直接贴着山崖隐藏在了一道山体的裂缝内，他双脚扣住山体，右手开弓，左手迅速拿出一支箭，一切都是瞬息完成，那小红更是提前一步而来，与苏铭贴在一起。

    苏铭呼吸缓慢，双眼露出寒光，在这位置，一旦遇到了黑山部的人，若是彼此发现的话，那么必然将是一场生死斗。

    不多时，一阵话语声若隐若现的传来，更有一些石头脱落的声响夹杂其内。

    “大清早的，就让我们来挖这些破石头，也不知道干什么用的。”

    “你都絮叨一路了，既然是族长的要求，我们就必须要完成。对了，你听说了么，阿公好像是突破了……”

    “我昨天也听到族里有人说，阿公似乎与平时不太一样，如今看起来，让人有些害怕。”

    “你说族长让我们来挖这些石头，会不会与阿公有关？”

    那二人的声音渐渐清晰后，又慢慢的远去，苏铭一动不动的靠在那裂缝处，直至察觉那二人渐远，这才松了口气。

    “黑山部的蛮公突破了……我记得阿公曾说过，这黑山部的蛮公处于凝血第八层，但却掌握了一种邪蛮之术，故而可以与阿公勉强抗衡。”苏铭目光一闪，准备待回去后，要把此事禀告给阿公。

    又等了片刻，确定了那二人已经远远走了后，苏铭正要继续向上顶攀爬，可就在这时，他身旁的那小猴，却是抓了抓苏铭的衣衫。

    苏铭立刻回头，却见那小猴一脸兴奋，指着他们所在的那裂缝深处，在那里，有一个不大的天然小洞，其内热气隐散。

    苏铭目光一凝，立刻放弃了继续攀爬，而是靠近那小洞，仔细看了看后，脱下背着的编篓，拿着一同钻了进去，小红跟在后面一同钻入。

    这小洞不大，若非是苏铭身子瘦弱，换了寻常蛮族之人，根本就无法通过。

