    告别施相他们以后，林陨便是独自一人来到了之前布下各方大阵的山峰。今日，乃是全年之中阳气最盛的一天，配合这里的阵法禁制，将会凝聚起精纯无比的强劲阳气。

    没错，林陨正是打算开始炼制玄火化身。

    失去了两大妖王的助力，林陨想要在如今的冰沧峰袭杀李悠然等人，仅凭现有的力量是绝对办不到的。他必须想尽办法最大程度地提升自己的实力，最好的捷径自然就是炼制出玄火化身！

    值得一提的是，林陨这次想要炼制的玄火化身非比寻常。按照《玄火三重变》上的方法，只需采用千年莲子和玄阴之水便可成功将一道天地玄火炼制成玄火化身。

    然而，林陨手上拥有的材料却是功效强上数倍不止的万年莲子和太阴神水。也就是说，如果他只选择炼制一道天地玄火的话，无疑是大大地浪费了这两种天材地宝的功效。

    所以他做了一个有些冒险的决定，那就是将手上现有的三道天地玄火进行融合炼制！他要集齐三道天地玄火于一身，借助万年莲子和太阴神水的神奇能力，炼制出一道强大无比的玄火化身！这个想法并非是他在异想天开，就算是在《玄火三重变》中也是有所记载的。

    只不过这件事情的难度相当之大，炼制过程中哪怕有半点差错，都很可能会前功尽弃。但凡是一位性格谨慎的灵药师，都不可能做出这么冒险的决定。

    “我已经没有足够的时间了。”

    林陨暗道。

    距离一年之约到期越来越近了，他现在的处境又是如此危险，他根本就没有时间去按部就班地提升实力。所以，他只能选择剑走偏锋，冒险一试！

    正所谓，机遇的到来往往伴随着莫大的危险。如果不试上一试的话，又怎么可能知道自己会不会成功呢？哪怕是林陨自己也不得不承认这是一种赌徒心理，可现在的他却不得不去赌上一把！

    只见林陨低喝一声，源源不断的真元之力顷刻间笼罩了整座山峰！不仅仅是真元之力，就连他的精神力都毫无保留地释放了出来，时刻监控着山峰上任何一处角落的动静！

    炼制玄火化身的过程异常艰难，容不得有半点差错，更不能让任何人来打扰他。

    哗。

    顷刻间，山峰上的各方阵法禁制被林陨激活，高空之上的云雾仿佛受到感召一般尽数散开！刺眼无比的烈日没有了云雾的遮蔽，那灼热异常的光芒在阵法的吸引之下竟是集中朝着林陨所在的地方直射而来！

    太阳，正是天地间最为精纯庞大的阳气集合体！

    想要炼制出完整的玄火化身，那就必定少不了太阳的精纯阳气！林陨双手如蝴蝶般变幻不定，片刻间便是打出了上千道的法印，伴随着精神力的激荡，居然将那恐怖的精纯阳气尽数往自己身上吸收！

    浑身上下涌动着恐怖阳气的他，手上陡然浮现出了那颗万年莲子。在他的意念操纵之下，体内那股令人血脉偾张的恐怖阳气尽数涌向了万年莲子！

    万年莲子乃是这世间的至阳至刚之物，哪怕是上品天器法宝都比不上它那非比寻常的硬度。也正因为万年莲子拥有这等罕见的特质，用它塑造出来的躯壳才能够承受得住天地玄火的高温！

    既然要塑造躯壳，那肯定得先将万年莲子进行熔炼塑形。就连天地玄火都无法熔炼的奇材，自然是要借助纯阳之日下的烈日阳气才能做到，这正是林陨布下这么多阵法禁制吸引天地阳气汇聚的真正原因。

    嗤嗤。

    在汹涌无比的阳气之下，万年莲子那坚硬的外壳终于开始软化，逐渐化成了一滩烂泥。正是抓住了这个最关键的时机，林陨立刻取出了太阴神水将两者混合在一起。

    至阳和至阴，这两种截然相反的属性竟是诡异地开始融合。当然，这只是视觉上的效果罢了，这两种天地异宝之间终究是无法相容的，如果想要强行做到这一点的话，那就必须打破它们之间的属性相克！

    这一点，正是关系到了炼制玄火化身最艰难的一道步骤！

    灵药师必须利用自己的精神力，探入这两种材料接合的缝隙之中，寻找它们之间最为融洽的接缝点！只有选择了正确的接缝点，才能让这两种材料完美无缺地融合一体，形成玄火化身躯壳的雏形！

    这件事情说起来容易，做起来却是难于登天。哪怕是林陨拥有源源不断的精神力，也很难在如此微观的视角之中寻找到那个关键的接缝点！别说是他了，就算是灵药天师亲自出手，也很难做到这一点。这就相当于是利用自己的精神力充当显微镜，在无数个接缝点之中寻找到最为适合的一个接缝点！

    如此精细的炼制过程，所耗心神是相当巨大的，就算是花上数月的时间都未必做得到。然而，纯阳之日却只有短短的十二个时辰左右，可见其难度究竟有多么令人绝望了。

    林陨沉下心神，将自己的精神全神贯注地集中在两种材料的混合之中。时间不知不觉间开始流逝，一转眼就已经是日落西山，天地间的阳气浓度逐渐下降。

    这说明留给林陨的时间已经不多了。

    “完了！”

    终于到了最后的半个时辰，林陨可谓是心急如焚，耗费了这么长时间的观察他却始终没有寻找到那个最关键的接缝点！

    再这样下去的话，就只能宣告他这次的炼制彻底失败！如果一旦失败的话，那他就必须要再等上一年的时间，才能等来纯阳之日！

    这是他绝对不能接受的！

    “怎么办？一定有办法的！冷静，要冷静下来……”

    林陨表面上不动声色，心里却已经急成了热锅上的蚂蚁。

    哗。

    蓦然间，太清宝鉴内的无痕星像是感应到了林陨心中的焦急，居然凭空激射出一道灵光，沿着精神力丝线一路直达林陨的神魂深处！

    林陨只觉得脑海中灵光一闪，仿佛得到了某种明悟，精神竟是进入了一种神奇的状态。这种状态如梦如幻，仿佛感受不到时间的流逝，跟之前在域外之地进入的顿悟状态有异曲同工之妙。值得一提的是，林陨在这种神奇状态下，精神感知力竟是比平时敏锐了十倍不止！

    终于，在最后的一炷香时间里，林陨找到了那个完美的接缝点！

    “给我融！”

    当机立断之下，林陨直接催动全部的精神力，用最快的速度将两种材料完美融合在一起！不仅如此，在他的意念操纵下，这两种材料融合化成的奇异混合物，更是开始不断变换形状大小。

    从一团圆球状，变成了长方体，紧接着拥有了圆润的弧度。渐渐地，人族的体征开始成型，也不知过了多久的时间，它竟是变成了一个眉清目秀的人族青年。

    令人有些惊讶的是，这具玄火化身的躯壳长相，竟然跟林陨长得有七八分相似。

    “天地玄火，去！”

    林陨一声令下，骤然召唤出手上的三道天地玄火！

    寒鸦血焱、青霜冷焰和幻海灵火！

    这三道天地玄火仿佛有所感召一般，竟是迫不及待地蜂拥涌入那具全新的躯壳之中。幻海灵火的排名最高，力量也最为强大，第一时间就将其他两道天地玄火给挤了出去！寒鸦血焱次之，反倒是青霜冷焰力量最弱，只能委屈地在那具躯壳外面来回晃荡，根本无处可进。

    在这三道天地玄火之中，青霜冷焰跟着林陨的时间最长，其玄火精灵对后者也是最为亲密。反倒是从柯岩树手上夺来的幻海灵火和寒鸦血焱，它们虽然暂时地臣服了林陨，但随时都有叛逃的风险。

    如果任由这两道不听话的天地玄火占据了自己大费周章炼制出来的玄火化身，那它们日后背叛自己也不是不可能的！

    虽说是要融合三道天地玄火的意志于一身，但对于林陨来说，它们之间占据主导意识的必须得是青霜冷焰！

    因为只有青霜冷焰才会对自己忠心耿耿！

    “这里轮不到你们两个家伙逞凶！给我老实点！”

    林陨眼中闪过一抹寒光，骤然爆发出惊人无比的精神力，强势无比地镇压了幻海灵火和寒鸦血焱！他心念一动，便是将这两道争先恐后进入躯壳的天地玄火给生生地揪了出来，并且示意青霜冷焰先行进入！

    嗡嗡。

    青霜冷焰仿佛是感应到了主人的好意，开心无比地在林陨面前晃悠了两下，旋即便是成功入驻了新的躯壳！至于被林陨暂时镇压的寒鸦血焱和幻海灵火则是表现出了十分不满的情绪，开始疯狂地挣扎起来，它们不明白为什么最弱的青霜冷焰能占据主导地位！

    这不公平！

    两道天地玄火同时向林陨传达了如此的情绪。

    “公平？你们原先的主人都被老子给弄死了，还敢跟我讲公平！”

    林陨冷笑道。

    他根本不顾这两道天地玄火的反抗意愿，强行将它们的核心能量给镇压了！既然你们不愿意让青霜冷焰当老大，那我就来帮帮你们！

    片刻后，在林陨强势无比的镇压下，青霜冷焰终于奠定了主导地位！

    三道天地玄火完美地进入了玄火化身之中，外表看上去跟寻常人族没有两样的玄火化身仿佛拥有了全新的灵智，他骤然睁开了双眼，看向林陨的眼神中充满了尊敬和忠诚，用还不太熟练的话语说道：“主……主人，我有自己的身体了。”

