
　　这是莫疏影第一次使用“神躯”释放技能。

　　效果却让莫疏影很是惊讶。

　　“轰！”

　　莫疏影一拳轰出宛如台风过境，就好像路飞开了三档，加上犬夜叉使用了雷霆爆破流。

　　只是挥拳就能掀起如此可怕的拳劲风暴！

　　雷霆伴随拳劲爆发，原本只能笼罩数米范围，这次却呈几何倍数放大！直接将莫疏影眼前的一切摧毁！天籁小说网

　　“嘭！”

　　血色海洋瞬间就被掏出一个大洞，安东尼奥都没能幸免，被拳劲击中，只可惜不是中心，这家伙站在地上只能算拳劲边缘区域，自身也不是亡魂那般脆弱，最后只是被打断了BGM，露出惊讶的表情。

　　“你这个家伙！真是让我感到惊讶，你到底是个什么怪物？”

　　那惊人的麒麟臂放在那，已经说明莫疏影非人哉了。

　　莫疏影收拳站立，听到又被叫做怪物，这是第二次了吧。

　　“我只是，一个路过的assassin而已。”

　　同样的回答，莫疏影说完就冲向安东尼奥！

　　“assassin？真是笑话！！消亡杀音！”

　　安东尼奥再次奏响音乐，大量血色亡魂从他体内冒出，真不知道他到底还有多少。

　　这些亡魂被强行凝聚一体，化作一个数米高的血色巨人，对着莫疏影就是一拳！

　　“和我比拳！找死！”

　　“轰！”

　　莫疏影爆雷而行浑身带电，也不躲避，神臂挥出和那巨大拳头碰在一起！

　　“吼！”

　　巨大的亡魂怒吼，却阻止不了它手臂的爆碎！

　　莫疏影一拳将巨大亡魂整条手臂击破，在安东尼奥愤怒的眼神中，莫疏影瞬间消失！

　　“什么？”

　　安东尼奥猛地感觉背后涌现强烈危机！立刻转身，却已经被一股衰败之力缠绕全身。

　　“枯萎！！”

　　莫疏影张开五指，在安东尼奥缓慢的转身下一把抓住安东尼奥的脑袋，五指猛地用力！想要将安东尼奥的脑袋抓爆！

　　就算你是英灵，没了脑袋一样要死！战斗续行都没用！

　　然后安东尼奥并没有被轻易解决。

　　“啊！！”

　　一道尖叫从安东尼奥嘴中发出，虽然枯萎限制了安东尼奥的行动力，却无法阻止声音是传播。

　　瞬间！

　　“嗯！”

　　莫疏影只感觉精神猛地一震！头痛无比！

　　幸好莫疏影这段时间在强化精神，加上他的精神本就强大，这才挡住了这一声精神尖啸。

　　但动作的稍顿，给了安东尼奥摆脱困境的机会。

　　“嗡！！”

　　殷红的血色之光从安东尼奥全身爆发，瞬间撑开莫疏影的手掌，并且击中莫疏影的身体！

　　“至高之神啊！！请垂怜于我！”

　　安东尼奥双手放置身体两侧作飞升状。

　　背后血色的神秘符文显现，大量的血色光芒不断释放，他不仅要用这一击击溃莫疏影！他还要用这一击碾碎周围的一切！！

　　“当心！”

　　莫疏影只来得及喊出一声就被红光淹没，红光快速释放！转眼就要覆盖全城。

　　“御主！所长！躲我身后！”

　　玛修挺身上前，举盾用力砸再地上！

　　“宝具！展开！”

　　“嗡！”

　　巨大的白银之盾快速浮现，将藤丸立香等人护在身后！

　　不仅是玛修。

　　贞德高举旗帜展开屏障，吾主在此也是极强的守护宝具。

　　但吾主在此的范围也并不大，这红光可是要覆盖整个蒂耶尔的！

　　就在贞德急切之时！

　　“吾爱辉煌！永恒长驻！”

　　玛丽双手捂着胸口，本身绽放耀眼的水晶之光！

　　B+级别的结界宝具，转瞬间笼罩整个蒂耶尔，大量金碧辉煌的宫殿浮现，宛如一座座水晶宫。

　　这是法兰西王权的耀眼呈现，继续守护着这个美丽的国度，保护着法兰西的人民。

　　“咔！”

　　然而在这种宝具的对撞下，玛丽明显不是安东尼奥的对手。

　　虽然她已经将红光完全封锁，但红光的力量却被她全部承受。

　　“咔嚓！”

　　周围的水晶宫出现裂痕，同一时间，玛丽的身体也像是水晶雕塑一样开裂。

　　莫扎特站在玛丽身后，看着玛丽那毫不动摇的笑容，没有说话，静静的看着。

　　就这样。

　　“轰！！”

　　红光全部消失的刹那，水晶宫殿全部破碎，玛丽身体一晃向后倾倒，被莫扎特抱住。

　　望着宛如瓷娃娃，已经全身龟裂出无数裂痕的玛丽，莫扎特露出一丝微笑。

　　“真厉害啊...没有一个人出事。”

　　这句话，像是最高级的褒奖与赞美，玛丽露出更加迷人的笑容，轻轻说了一句。

　　“法兰西～万岁～”

　　“砰～”

　　美丽的人儿在莫扎特怀中消失，莫扎特一脸平静，他起身，看向安东尼奥。

　　此时的安东尼奥飞在空中，释放了宝具后，他开始释放更多亡魂，同事魔力快速恢复，对于复仇者来说，魔力是用之不竭的，只要很短的时间，他就可以再次释放宝具，只要他用这些亡魂拖住其他人。

　　然而。

　　“噔～噔噔噔噔～”

　　肃杀的音乐声想起，安东尼奥身体一颤，他死也不会忘记，这个曲调是谁在演奏！

　　“莫扎特！！”

　　安东尼奥愤怒的转头看向莫扎特，挥手间大量亡魂冲向莫扎特，而莫扎特只是在忘情演奏。

　　“你在！看哪里！”

　　突然一个声音在安东尼奥耳边想起，莫疏影的身影猛地出现在他面前。

　　曼尼灵装的皮草上衣已经破碎，皮裤也是千疮百孔。

　　莫疏影的体表有很多血迹，显然他在刚才的攻击中受伤了！

　　只是这些伤势很明显并不致命，而对莫疏影来说。

　　你每一次的攻击，都是他用来回敬的力量！

　　“这次不会打偏了，蓄意轰拳！！”

　　满怒加神臂的蓄意轰拳！还是零距离对着脸砸了下来！

　　“轰！”

　　一道恐怖的雷霆拳劲爆发，丝毫没有阻碍的轰碎了安东尼奥的上半身！直接将半具身体碾碎。

　　“嗯？”

　　打碎了安东尼奥半个身体的莫疏影却没有露出高兴的表情，因为没有击杀提示，这就代表着！

　　“嘭！”

　　安东尼奥的下半身也碎了，不过是他自己爆碎，化作数量恐怖的亡魂染红整个天空！

　　一张由无数亡魂组成的大脸浮现，发出嘲讽的声音。

　　“哈哈哈！我不是说了吗？只要还有一个亡魂！我就是不死的！！”

　　声音无比嚣张，就在莫疏影掏出雷神之锤，准备给他来一发狠的时候。

　　“献给死神的，安魂曲！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第141章 吾爱辉煌！免费阅读。https://xs.23sk.com 