    夏月琛是夏月莹唯一的哥哥，平时，他最疼的就是夏月莹。

    今天，他答应给夏月莹买一只手表，所以就亲自把手表带来，打算给他一个惊喜。

    夏月琛和白马在圣德大学的时候相识，来到国际商城，看到休息区里的白马时，他眼睛一亮，急忙扬起笑脸过去跟他打招呼。

    如果说夏月莹是个刁蛮的千金大小姐，那么夏月琛，就是个十足的贵族公子哥，平时不干正务，每日只约着一群京中的贵族公子们吃喝玩乐，养成了一身的坏毛病。

    这两年，他和白马有些疏远了，白马也不喜欢和他们这群人玩，知道白马最近要结婚的消息，立马明白他在这里的原因：“白少爷，没想到真的是你啊！”

    白马一愣，见到夏月琛，起身做了个哥两好的动作：“是你啊，你怎么在这？”

    夏月琛指着翡翠胭脂店，一脸自豪的说：“这是我爸的店，你看怎么样，门面还不错吧？”

    白马挑挑眉，没想到翡翠胭脂店居然是夏家的生意，他点了点头，夸赞的说：“不但门面好，就连翡翠胭脂这个品牌，也被你们夏家给打响了，现在京城贵族谁不知道翡翠胭脂，那些爱玉的人谁不是天天往你们家的店跑？”

    被白马如此夸着，夏月琛只觉得倍儿有面子。

    白马的爸爸是高官，在京城有不少人脉，在中央也是说得上话的。

    白马的爸爸是衡市的商会主席，身家上百亿，这样的身家，比起夏家来说，还要显赫富贵。

    所以，白马是要势力有势力，要钱有钱，他自己本身条件也好，夏月琛自然是得巴结他，平时都是仰着头看他。

    今天被他这么夸奖，夏月琛立马拉着他说：“走，去我店里看看，看上什么，我免费送给你，怎么样？”

    而此时，徐梦洁看着那只开裂的紫翡翠手镯，心在滴血。

    她起身，反手啪地一声，狠狠地甩在夏月莹的脸上。

    手背上传来火辣辣的痛，但压抑许久的心里终于舒服了。

    徐梦洁会忍，但是她的忍耐是有限度的，一旦到了爆发的边沿，她就绝不会让自己再忍耐。

    店里的服务员一个个都惊呆了，不敢相信嚣张的不得了的主管居然会被人打巴掌，眼看着夏月莹的脸颊红了起来，他们一个个吓得大气都不敢出。

    “你，你居然敢打我，你什么身份，居然敢打我！”

    夏月莹气疯了，长这么大，父母没有打过她，她居然被徐梦洁给打了。

    她暴跳如雷，发疯了似得朝徐梦洁冲过来。

    徐梦洁冷着眼，寒着脸，毫不留情的抬起穿着高跟鞋的脚，狠狠地一踹。

    夏月莹的脸色顿时一白，身体急促的倒退，撞到了玻璃柜台，撞得她脊梁骨一痛。

    她咬着牙，愤怒的嘶吼着：“你这个贱人，你居然敢打我，你死定了，你的好日子到头了，我爸我哥一定会好好的教训你，把你赶出京城，让你在这里呆不下去！”

    徐梦洁甩甩手，冷声说：“你可以试试，看看他们到底能不能把我赶出京城！”

    她的脸色十分严肃，没有一丝退却，她说的理直气壮，仿佛笃定了她做不到。

    夏月莹气笑了：“徐梦洁，你凭什么以为我们做不到，你知道我们夏家是干什么的吗？你是不是以为我们夏家只有这一家门面，我告诉你，你错了，我们夏家不但有玉器店，还有染织厂，我们夏家和郭家叫好，还是南宫家的合作伙伴，你知道郭家吗？你了解南宫家吗？这些家族对于你这样的人，是不是连听都没有听过，我告诉你，要弄死你，我只需要动动手指头！”

    徐梦洁没有理会她，而是心疼的看着手中的这只手镯。

    不得不说，这是一只真正的好玉，不管是它的玉质，还是这只手镯的做工，无不是上上之作，可惜了，这么好的东西，就这么出现了瑕疵，再也不完美了。

    夏月莹没想到她说了那么多，人家压根就没有把她放在眼里。

    她气的掏出电话，哭哭啼啼的给夏月琛打电话：“哥，你快来翡翠胭脂看我，我被人欺负了，那个贱人居然敢打我的脸，我长这么大，连爸妈都没舍得打我，她算什么东西，居然敢打我，哥，你快过来教训她，我要让她一无所有，让她在京城呆不下去！”

    手机挂断了，夏月莹得意的看着徐梦洁，摸摸脸颊上的红印，幽怨的说：“徐梦洁，你死定了，等着吧，我哥不会放过你的！”

    徐梦洁没有理会她的话，而是问她：“你摔坏了我的手镯，是不是该赔我一只！”

    夏月莹瞪着眼睛几乎跳脚：“什么？你居然还想要我赔你手镯？就你也配戴这么贵重的东西？再说了，这手镯是你自己没有接住，掉在地上摔碎了，关我什么事，我凭什么再赔你一只！”

    徐梦洁很生气：“我再说一遍，赔我手镯！”

    夏月琛本来就在翡翠胭脂外面，也正好要带白马进来，就接到了夏月莹打来的电话，一听说妹妹被人欺负了，那还得了，夏月琛立马沉着脸冲进店子里，打算给妹妹撑腰。

    他倒是要看看，到底是什么人，居然敢欺负他妹妹，要是没什么来头的话，那他一定要好好教训教训他！

    夏月莹一看到自己的哥哥，立马委屈的跑向夏月琛，指着红肿的脸颊哭着说：“哥哥，你看，我的脸都被打成这个样子了，你一定要帮我报仇！”

    夏月琛看着夏月莹的脸，顿时气炸了：“可恶，是哪个不长眼的居然敢欺负我妹妹，站出来！”

    徐梦洁皱眉：“是我！”

    夏月琛一听到声音，立马跑到徐梦洁身边，将她左看看右看看，最后发现没有见过她，也没觉得她身上有富贵之气，立马翻了个白眼，说：“我还以为是什么不得了的大人物来了，居然打了我的妹妹，没想到只是一个无名小卒，你，给我妹妹道歉！”

    徐梦洁并没有给夏月莹道歉，她不但不会道歉，还举着手镯问夏月琛，说：“你妹妹摔碎了我的手镯，你们什么时候赔我一只紫翡翠手镯？”

    夏月琛一看到那只手镯，顿时睁大了眼睛，扭头问夏月莹：“她买了那只手镯？”

    夏月莹点头，委屈的望着他。

    “她付钱了？两千五百万？”

    夏月莹再次点头，说：“是的哥，她已经付钱了，东西就是她的了，可东西是她自己没有接住，摔在了地上摔碎了，这可和我没有关系，我凭什么赔！”

