    林大海话还是起到了一定作用的，至少大家表面上看，已经没有那么急切了。

    我们登船的时候，已经做了要在船上待几天的准备了，所以没有吃上的午饭，在登上船后不久，便吃上了。

    晚餐也没有什么心意，大抵都是一些方便食品。

    我没什么胃口，简单的吃了一口，就回到了自己的房间。

    船上的房间很多，基本上每个房间里面都有两张床，虽然床上并没有被褥之类的东西，但至少是个能够休息的地方。

    回到房间没多久，邓傅也从外面回来了。

    “刚刚外面有些吵，发生了什么？”我抬头看向邓傅问道。

    “能吵什么，不就是分配房间的问题。”邓傅说道，“大家都想住在一起，最后空出来剩下一个人要单独自己睡一个房间。”

    “这有什么可吵的？”我疑惑的问道，“自己一个房间不是更好？”

    “那个房间就在船长室的边上，算是平时船长住的地方，里面的墙上写满了乱七八糟的符箓，有点渗人。”邓傅解释道。

    “大家都是玄界的人，还怕这个？”我问道。

    “是不怕，但有人能够安稳的睡，有人睡觉忐忑，放谁身上，谁也不愿意。”邓傅说道。

    “最后怎么处理了？”我问道。

    “那个房间被空出来了，那个单独的人去跟他认识的人挤一张床了。”邓傅说道。

    “有没有那么瘆人啊。”我起身说道，“走，你带我过去看看。”

    重新来到甲板上，因为天色已经黑了的问题，船上有没有电灯之类的东西，甲板上漆黑一片。

    就连手电的亮光在这个时候，都变的有些暗淡。

    那个房间就在船长室的边上，或者算是在船长室的里面，因为有两扇门，其中一扇通向船长室。

    邓傅推开门，我将手电照进去。

    还别说，在漆黑的环境下，住在这里，真有点惊悚，就算我们是玄界的人，见多了诡异，可谁也不愿意睡觉的时候，冷不丁的有个东西在旁边摸你一下。就是这种感觉，因为这屋子里面，包括地板跟天花板上，都用红色的墨水，写满奇奇怪怪的图案。

    这些图案像是符箓，却不是符箓，这点认知能力，我还是能够分清楚的。

    我虽然很像仔细的看看这些图案都想要表达什么信息，但还是止住了心中的好奇。

    转过神看向邓傅说道，“是有点瘆人，走吧，回去睡觉。”

    可邓傅一点反应也没有，就直愣愣的站在原地目视前方。

    我无奈的摸了摸额头，我是真没想到，我跟邓傅出来看个房间，都能够看见诡异的情况。

    而由此，我也知道了另外一件事情，那就是，这艘船恐怕不是中午刚上来时候，我师傅林大海说的那么简单。

    因为如果这是一艘林大海想办法弄来的船，就绝对不会出现眼下这个问题。

    我推了推邓傅，发现他的身子在这个时候变的坚硬无比，我就像是推在了一块铁上面一样。

    我又捏了捏邓傅的脸，并没有皮肉的感觉，邓傅的脸也如一块磐石一般。

    我叹了口气，开始分析眼下的情况。

    我知道我身旁的这个邓傅肯定不是邓傅，就是不知道在什么时候，他别人调包了。

    是我们开门的时候，还是我们刚刚上来甲板的时候。

    如果是我们开门的时候，那很可能邓傅被掉包的原因跟这房间里面的这些奇怪的图案有关，可如果是我们从甲板上来的时候，邓傅被调包的话，那是什么原因呢？

    我并没有急着走进房间，而是转身从楼梯又走到了甲板上。

    甲板上面空空如也，白天的时候，还感觉没有海风，没有海浪的声音，那种封闭的，寂静的环境很舒服。

    可眼下，却给我另外一种诡异的感觉。

    因为实在是太安静了，除了我自己的呼吸声之外，这里就没有任何其他的声音了。

    我尝试走到船舱的入口，发现入口处不只是什么时候，已经被人用一把锁头给锁住了。

    也就是说，我除非用暴力破坏锁头，否则，我就必须要待在甲板上。

    而且我破坏了锁头之后，可能下去的船舱还跟我出来的船舱不一样，如果是那样的话，就显的更加的糟糕了。

    我重新回到船长室的入口，发现站在门口的那个邓傅已经不见。

    “子瑜，你干什么去了？”邓傅的声音这个时候从船长室里面传出来。

    “我刚才喊你，发现你不见了，吓死我了。”邓傅走到我身前，拍了拍自己的胸脯说道。

    “我不是一直跟在你后面吗？”我撒了一个慌说道。

    “哦？是吗？”邓傅有些疑惑的说道，“那可能我刚刚看错了，并没有看见你站在门口。”

    “子瑜，你进来看看这里的情况。”邓傅站在门里说道。

    “这又什么好看的，我们回去吧，困了。”我说道。

    “我在这里发现一个东西，有点奇怪。”邓傅说道。

    “有什么事情明天早上再说吧。”我说道，“那样还安全一些。”

    “有我在这里，你怕什么？”邓傅不悦的说道，“你自己说要出来查看情况的，我都进来了，你却站在门外。”

    “你看过就好了，也不用我再看。”我说道。

    “那你自己先回去吧，我稍后回去。”邓傅赌气的说道。

    “那我就站在这里等你吧，你什么时候想回去了，我就跟你回去。”我说道。

    “你真的不想进来看看这些图案？”邓傅再次问道。

    “我都说了我不想。”我说道。

    “那你怎么样才肯进来？”邓傅看向我问道。

    “嗯。”我思考了片刻说道，“我想知道，你是怎么骗过我师父他们的？”

    “我没骗任何人。”“邓傅”说道。

    “好吧，我换个说法，你是怎么躲过他们的调查的？”我继续问道。

    “我一直都在这里，只不过你们没有注意罢了。”“邓傅”指了指周围说道。

    “你是那些红色的鬼画符？”我好奇的问道。

    “不对。”“邓傅”摇头说道，“我是这艘幽灵船。”

