    想着想着，徐浥尘来到了青木一彦办公室门前，敲开了青木一彦办公室的门。

    果然不出徐浥尘所料，没有太多的客套，青木一彦问青木玲子的话，又问了他一遍。

    因为之前已经知道了青木一彦问青木玲子时的内容，心里有了准备。青木一彦问起话来，徐浥尘是应答如流，与青木玲子说的虽然不完全一样，却也大同小异。

    青木一彦听二人言辞一致，并没有出入，心头怀疑算是暂时消除了。看来，大队部顶楼炸弹爆炸，与徐浥尘应该没有关系。

    想到这里，青木一彦便对徐浥尘说道：“徐副官，你的授业恩师、玲子的父亲、我的弟弟青木三郎，最多再有两个月就能到中国了。

    你要是想，真正取得我的信任，给你老师一个见面礼，最终和玲子成为名正言顺的伴侣，这段时间，就要做出一两件值得称道的事来。

    为帝国立下功勋，以后的路你才好走，你懂吗？”

    “骇！浥尘谨记青木中佐教诲，定会尽我全力，效忠于帝国圣战的。”

    “你清楚就好。我听说，你下午头疼昏倒过去了？现在还有事吗?”

    “多谢青木中佐关心。

    下午我的头疼病确实犯了，幸亏玲子用小野家族的偏方为我救治，方才躲过一劫。

    现在，已经没有事了。”徐浥尘应声道。

    “没事就好，你回去吧。后天就是华北战区对根据地发起总攻的日子，这两天只能在宪兵大队大队部呆着，哪里都不能去，听清楚了吗？”

    “骇!青木中佐。”徐浥尘应声道。

    ……

    离开青木一彦的办公室，徐浥尘一直在回想青木一彦对自己说的话。

    按之前华北司令部的安排，江城大队已经由进攻根据地的主力部队，变成了后备部队。按理说，自己回特战队待命就可以了。

    不过，听青木一彦的口气，除了华北司令部的统一安排外，自己的特战队，青木一彦一定是还有其他任务安排。

    这个任务除了实际意义外，目的很明确，就是验证一下自己的的能力，顺便也考察一下自己的忠心。

    说到底，这种任务是最难办的。

    胜了，倒是表白了忠心，不过，那样的话会给根据地带来灾祸，搞不好还是损失惨重。

    败了，自己在江城军中的地位很有可能一落千丈，日本不仅会怀疑自己的能力，更会怀疑自己的忠心。

    到那时，即便有青木玲子帮自己挡着，也很难再赢得日本人的信任了。

    最理想的办法，就是提前能把任务内容透露给赵晓雪，让根据地配合自己演一出戏。自己旗开得胜，根据地也没什么损失，两全其美。

    可是，现在自己根本走不出宪兵大队大门，即便知道了任务具体内容，也无法传递出去。需要解决的问题，实在太多。

    另外，自己打开密码箱的办法已经告知赵晓雪了，也不知道好不好用。

    要是好用了，根据地拿到了作战计划，打了胜仗，赵晓雪立了大功，自己在她面前也能扬眉吐气一回。要是不好用，自己也算是尽力了，赵晓雪也不会太多责怪自己。

    当然，最理想的，还是用自己的办法顺利取得作战计划，能在自己有生之年，为抗战胜利作出自己的贡献，也算是没白穿越一回。

    一转眼，自己从王小帅穿越成为徐浥尘已经两个月来。

    这两个月经历的，比过去二十多年经历的都要多。

    没想到，在此之前每天还在担忧毕业之后，能不能进到市里大医院的自己，现在竟然是这般的景象。

    时也，命也。

    ……

    为了能让暂住的几位军官更好休息，宪兵大队收拾出来了三间休息室，供几个人休息。

    中川礼三和中村俊福在一屋，小关正尔和徐浥尘在一屋，而青木玲子则单独住在一个房间。

    安排是这么安排，不过青木玲子一定要让徐浥尘陪着自己，要不她害怕。

    徐浥尘见中川礼三和中村俊福这两人的房间，离青木玲子的住所也不算远，为了她不被这两个人骚扰，便要了一个行军床，睡在了青木玲子房间门口。

    一番甜言蜜语耳鬓厮磨之后，青木玲子甜甜入睡了。

    徐浥尘轻声关上房门，躺在了门外面的行军床上。

    或许是换了个地方，又或者是因为白天睡多了，徐浥尘眼睛瞪得大大的，一直没有睡意。

    翻来覆去，他一直在想，如果后天敌人对根据地发起总攻，青木一彦把任务下达给自己，自己怎么把消息传递出去。

    到那个时候，特战队所有成员有可能都在日本人监视之中并且限制出行。

    像以前那样，靠包大同和朱大虎把消息传递给李大牛，李大牛再交给赵晓雪的可能性，几乎没有。

    唯一能与外界联系的，也就是电台了。

    想到了电台，徐浥尘便想起了黄思齐，这个有几分神秘的妹妹。

    特战队的电台，除了日本人外，只有这个有些看不太清的妹子能够接触到，如果她能帮自己，就再好不过了。

    不过，从接触黄思齐第一天起，自己这个妹子就有意无意疏远自己。

    到现在徐浥尘也摸不清，黄思齐是不想和自己发生发生感情纠葛，还是有其他身份而有意不与自己接近的。

    这么大的事，还没有摸清她的身份就让她来帮忙，徐浥尘觉得，还是有些不妥。

    “看来，到时候，只能随机应变，想法找机会了。”徐浥尘心中暗忖道。

    ……

    江城，薛记湘绣阁。

    虽然，湘绣阁尚未完全收拾停当，不过，白振东还是执意要搬出黄府，搬到湘绣阁这边来住。

    黄定国知道自己这个拜把子兄弟的秉性，他要想搬走，自己是拦不住的。只好提前一两天，多为他置备些东西，屋子收拾干净，让他住的更好一些。

    就这样，白振东和白娉婷二人住进了湘绣阁。

    入夜，见白娉婷关上房门，白振东对她问道：“娉婷，电台找到安全的地方了吗？”

    “二叔，我在二楼绣桌下面做了一个隔层，不把绣桌拆掉，外人是发现不了电台的。”白娉婷道。

    “这样，就好。不过，湘绣阁这个地方是闹市区，竹机关的电讯监测车全天都在巡逻，收发报时候，可要小心了。”白振东道。

    “二叔，这两天我特意观察了电讯车的路线。

    发现，越是闹市区，电讯侦查车来的次数反而越少。估计日本人觉得，电台不可能藏在人多的地方吧。”

    “那也要小心，不能因为我们有黄定明和徐浥尘这重关系，就疏忽大意了。

    江城不是长沙，一着不慎满盘皆输，一旦出了纰漏，就无法弥补了。”

    “二叔，我清楚了。对了，刚刚收到消息，上峰派来江城的人已经定好，并且已经启程了。”白娉婷应声道。

    “哦？派来的人是谁，我认识吗？”

    “二叔，你都认识。他们两个是‘云雀’蒋菲芸，和‘八哥’刘天利，他们假扮夫妻，带着绣品来江城。到了江城之后，云雀来做湘绣阁的绣娘，八哥就在湘绣阁打杂。”

    “原来是云雀和八哥？”

    “对，就是他们两个。”白娉婷应声道。

    “他们两个还用假扮夫妻？要不是组织有规矩，内部人员不得通婚，估计这两个人孩子都得有好几个了。

    不过，他们来这里倒是挺合适。

    云雀以前也是绣娘出身，手艺虽然远不如你，不过也算是个成手，绣娘这个身份很利于隐蔽。另外云雀懂得日语，这对在江城潜伏很有利。

    八哥虽然好色些，见了女人挪不动步，不过身手高强，执行任务是把好手。

    有了这两个人，要是杜鹃能回归的话，我们是江城站算是成型了。”

    “二叔，这一回青木一彦夫妇对薛家湘绣很感兴趣，机会难得，是我们接近他们的好机会。

    如果有可能，是不是可以通过青木家的人接触到江城机场？”

    “娉婷，这件事不能操之过急。

    据我所知，机场有独立的守卫队伍，宪兵大队只负责外围防护，连他们自己都无法接近江城机场。

    这一次行动，行动主体还得靠地下党，我们主要作用是为他们提供必要的支持。

    比如，我们在机场里隐藏多年的那只‘兔子’。”

    “二叔，你准备什么时候唤醒‘兔子’？”白娉婷问道。

    “这个不急，等云雀和八哥到了，与江城地下党联系上了，再唤醒‘兔子’也不迟。

    有了这只兔子，炸毁江城机场燃料库就能多出几分把握来。

    只是，兔子已经三年没有联系了，也不知道，他还记不记得自己是党国的人了。”白振东摆弄着手中的弹弓，说道。

    “二叔，来的时候，我听父亲说过，兔子是日本人？”白娉婷问道。

    “半个日本人吧，他的父亲是中国人，目前是日本人。不过父母都过世的早，是组织给他养大的。因为有日本人血统的缘故，就进了日本军队。四年前，他所在的部队调到了江城机场。起初，都是上峰安排的人和他单线联系，后来江城军统站被毁，这三年就没再联系了。我现在有些担忧，兔子毕竟有一半日本的血统，天天在日本人堆里，会不会受到日本人的影响，而与我们渐行渐远了。所以，这一次与兔子接头，我们尽可能不出面。”白振东道。

    “我们不出面，怎么跟他联系？”白娉婷不解道。

    “我考虑让地下党和他联系。”

    “地下党能答应吗？”

    “他们会的，拔掉江城机场，对江城几十里外根据地的安全意义重大。在某种意义上讲，摧毁江城机场燃料库，地下党比我们更为迫切。”

    “二叔，你这么说，我就明白。”白娉婷点头道。

    “来江城的时候，上峰已经把与地下党联络的信箱地址交给了我，再过几天，等到日本人对八路军根据地扫荡结束，我们就通过死信箱和地下党联系，共同商量对策。”

    “好的，二叔。对了，这一回扫荡八路军根据地，师兄的特战队也要参与行动的，不知道会不会有事。”白娉婷道。

    “放心吧，不会的。你师兄不是短命之人，不会出事的。”

    “二叔，你这么肯定？”

    “娉婷，咱们白家除了功夫、催眠术外，看相测骨也是一绝。你师兄的面相是长寿之相，再活一个甲子一点问题都没有。

    说来也怪，当年我在黄家的时候，你师兄印堂隐隐发青，本是短命之相。

    可这一次见他，印堂的青迹已经不见，本来短命之相，现在却呈现桃花之相。这种情形，我还是第一次见到过。”

    “二叔，你说的这个有根据吗？”

    “信则有，不信则无，谁也说不清楚。”白振东自言自语道。

    ……

    同义诚，赵晓雪住所。

    刚刚收到宋同志从根据地发来的情报，根据侦察兵的观察，敌人的各路部队所在的位置，与所截获的扫荡计划上标注的位置完全吻合。

    唯一有所出入的是，本来作为主攻的江城大队，到现在还按兵不动。而之前作为后备部队的龙城大队则成为了主攻部队，现在已经到了指定地点。

    按时间推算，明天一早八点，日本六个大队将对根据地实施全面进攻。

    另外，江城机场也将派出二十架战斗机，参与本次行动。

    因为提前得到了行动计划，地面部队可以有针对性安排布防。

    可是，头顶上盘旋的飞机，却是根据地的梦魇。

    即便已经知道有二十架飞机要参与到战斗，却还是，找不到太好的应对办法。

    到时候，只能期许对空的山炮能击落几架飞机，减少人员消耗了。

    看来，要想根据地真正安全，就必须炸毁江城机场的燃料仓库。

    没有燃料的供给，机场上的战斗机，也就成了摆设。

    在炸毁江城机场燃料库这一问题上，国共两党算是想到了一起。

    晚上，宋同志告知赵晓雪，军统的人已经来到了江城，很快便会通过死信箱与她联系。

    不过，宋同志也提醒了她，军统内部鱼龙混杂，经常会出现叛徒，与他们接触一定要谨慎。不到万不得已，不能亲自露面。

    还要接触，还不能亲自露面，这个难题抛给了赵晓雪，令她有些左右为难。

    每当她想不出好的办法时候，赵晓雪就会不由自主地想到徐浥尘。

    如果徐浥尘在的话，一定会有办法，为自己解决难题的。

    不过，现在徐浥尘人在宪兵大队，也不知道什么时候能回江城。

    一旦日军战事吃紧，他的特战队很有可能会开赴战场。

    枪炮无眼，即便他再有本事，也有伤亡的可能。一想到这里，赵晓雪不由地为徐浥尘担起心来。

    ……

    上午，八点，华北陆军司令部六个大队对根据地的总攻开始。

    与前两日无所事事不同，今天在宪兵大队会议室里的每一个人，都穿戴整齐，面色紧张地关注着战局的发展。

    虽然江城大队仅仅是后备部队，不过大家都清楚，一旦战局吃紧，他们将会第一时间开赴战场。

    何况，除了华北司令部制定的扫荡计划外，青木一彦制定的掏心计划也将在适当的时候，开始执行。

    一个上午，即时的战报向雪花片一般，一张接着一张传来。

    令众人欣喜的事，这一上午传来的，差不多都是好的消息。

    六路部队，有四路已经突破了根据地的防线，向根据地的大本营鹿城挺进。

    众人欣喜之时，徐浥尘心中却忐忑不安起来。

    现在的战局，根据地的八路军节节败退。

    这说明，自己打开保险柜的办法没有奏效，根据地并没有拿到密码箱里面的作战计划。

    行百里而半九十，看来，自己费尽心思制定的窃取作战计划的方案，还是失败了。

    本以为，这一回能为抗战胜利真正做出自己的贡献。现在看，与成功还是失之交臂。

    随着，战局继续推进，胜利的消息一个接着一个传来，到了傍晚，根据地三分之一的区域，已经被日军所占领。

    坐在办公桌的青木一彦站了起来，走到沙盘前，将目前的六路部队所在的位置用小旗插到了沙盘上。

    当把六面红旗插完之后，青木一彦向沙盘看去，脸色突然一变，大叫一声：“不好，我们中计了。”

    在坐众人听到青木一彦的喊声，纷纷起身围了过来。

    看着沙盘上的六名红旗，面面相觑，不知青木一彦为何说中计了。

    宪兵大队负责行动的中冈阳介开口道：“青木中佐，属下愚昧，并没有看出哪里出了问题，还请青木中佐明示。”

    “你们看，现在六支部队所在位置，虽然有些距离，不过，却不约而同地处在整个根据地的峡谷处。

    如果这个时候，八路军将滨江上游的大坝炸开，滨江的水将顺着峡谷一泻千里，我们的六支部队将全部被困于汪洋之中。

    到那时，八路军进行反击，我们将毫无还手之力了。

    快，马上给华北司令部发报，命令队伍迅速撤离，再晚就来不及了。”青木一彦大喊道。

