    算一算时间的话，二十三年前蒋道陵的父亲帮周家搬坟，七年之后，也就是1974年需要再次搬坟。

    可是以蒋道陵现在这副倒霉样子，百分之百会出问题，再过个二三十年出问题也就可以想到了。

    “如果是这样的话，蒋家的运势无法更改，想要清除倒霉的影响，只有一个办法——”

    陈继文感觉有些无奈，以他这一生的见识，都只能给出一个不是办法的办法，“蒋道陵用死来终结一切，蒋家旗帜鲜明的与周家翻脸，切断利益纠葛，要不然会后患无穷。”

    可惜这个方案提出来也没有什么见解性，他也不能跟蒋道陵说为了你的子孙后代，你去死一死吧。

    最麻烦是，搬的两次坟，九阴聚财一次已经完成，一次也完成大半，僵尸估计已经养成，蒋家没有付出足够的代价根本无法脱身，与周家在运势上几乎是同气连枝，一个倒霉另一个必然会倒霉。

    “叔公，这会不会影响天机……”蒋道陵有些迟疑的问道，他虽然在修行上没什么天赋，好歹也是家学渊源，隐约已经能猜的会发生的事情。

    蒋天机抬头看向两个长辈，他还不到明白两个长辈在讨论什么。

    陈继文点点头，“九阴聚财穴这种伤天害理的邪法，一定会祸及子孙。”

    蒋道陵无声的叹了口气，伸手摸摸儿子的头，“天机，快点吃完去做功课吧。”蒋天机点点头，快速把碗里的饭菜扒拉完，然后放下筷子离开饭桌。

    “叔公，我要怎么做才能解决？”他深吸一口气，认真问道。

    “没办法，孽已经造下，蒋家是受益者，为此倒霉的人不知道有多少，而且事情已经发生，你做什么都无济于事。”陈继文沉吟一下，“如果你现在把周家的祖坟挖出来，把要养出来的僵尸烧了，然后再散尽家财做善事，有可能会弥补几分。”

    也算是没什么办法的办法，挖祖坟和周家翻脸，干掉九阴聚财的僵尸，做善事消弭身上的业力，这也许能救蒋道陵一命，当然，只是死不掉，怕是也会出现其他问题。

    “如果你真的想做什么就不要拖，拖的越久问题越严重。”陈继文提醒道，“如果不打算做，也不要去搬下一次坟，再过两代人，也就不会有多大问题了。”

    蒋道陵沉默许久，并没有再说什么，这顿饭安安静静的结束了。

    陈继文并没有打算自己多事，九阴聚财本来就是人家自己的选择，多说两句已经是他感谢对方几十年的留存、保养老宅子了。

    吃过饭后，他回老宅子简单收拾了一下，其实也没做啥，房间里的橱柜打扫的很干净，被褥床垫也都是全新的，就连地板砖都换过。

    把自己带来的东西放好，陈继文便带着钱出门，想要逛一逛这‘过去’的港岛。

    老宅子附近都是居民区，没有什么商业写字楼，楼房看起来有些老旧，应该有些年头了，附近这两条街道的楼房楼层并不高，只有五六层的样子。

    再往远走大概走个三四公里便到看到了广昌隆。

    陈继文站在广昌隆外面，看着里面红红火火的生意，不免微笑起来，算算时间，再过几年，‘他’也就该出生了。

    不过他不会再干扰自己了，楚人美身上的变化已经改变了历史，再对‘自己’动什么手脚，麻烦会更多，当然，上辈子的他就是个整日躺在床上的病秧子，想要干扰也很难。

    本来陈继文还想再多走走，可惜上了年纪后身体不行了，只能慢悠悠的返程。

    接下来的一个月里，他的生活都很规律，每天白天出去溜达逛街，傍晚和附近的街坊邻居走走串串，时间不长便都认识了个遍。

    一个月后的上午，老宅子斜对面小卖铺中。

    “一瓶汽水、一份报纸。”陈继文照例的丢过去一块钱。

    伙计接过钱，有些犹豫道：“陈先生，我们这的汽水涨了两角钱。”

    “不过没关系，陈先生你天天照顾我们生意，报纸就当是我请的。”他补充了一句，天天低头不见抬头见，街坊邻居的，两角钱也没那么必要。

    “妈妈，我也想喝汽水。”站在旁边的小男孩出声道。

    手里牵着小男孩，站在货架前不知道挑选什么的女人冷下脸来，“喝、喝、喝，你怎么什么都想喝？”看她那副怒气勃发的样子，如果不是在外面，恐怕就已经动手打孩子了。

    陈继文又摸出两块钱放在桌子上，笑道：“再来两瓶。”

    伙计自然是堆笑着收起钱，拎出三瓶汽水来，有钱赚何乐而不为呢，人家不想要这个人情，也就没必要推。

    “这位夫人，我今天心情不错，汽水我请客。”陈继文拎着两瓶汽水递过去，那小男孩眼中闪烁着喜悦的神色，伸手就去抓。

    “啪”女人伸手拍掉男孩的手，道：“阿发，我说过什么来着？”

    “谢谢叔叔。”男孩捂着手，委委屈屈的道了声谢。

    女人这才抬起头，板着脸道：“谢谢这位先生。”说着，她接过两瓶汽水，帮两个孩子开盖递过去，然后才道：“老先生怎么称呼？”

    “陈继文，就住在附近，你们是来这边办事的？”陈继文也开盖喝了口汽水，随口道。

    老宅子距离附近的警署不远，过一条街就是政府部门，这附近虽然老人多，平日里也有不少过来办事的，还算热闹。

    “我们家刚搬过来的。”女人指了指楼上，道：“我姓黄。”

    “黄太太。”陈继文礼貌的喊了一声，不料这女人脸色变了变，道：“叫我黄小姐吧。”

    陈继文从善如流的改了称呼，道：“黄小姐在哪里工作？”他本想问一问黄小姐丈夫，并非是查户口，纯粹是被附近老头老太太给带出来的习惯，看着年轻人就想多说两句，可是想到刚才叫‘太太’人家那个模样，估计没有结婚吧，也就换了问题。

    黄小姐脸色又难看了些，语气冷淡道：“抱歉，陈先生，我还有事先走了。”说罢，她拽着孩子出门右拐上楼去了。

    名为阿发的孩子明明有些吃痛流露出痛苦的表情，却一句话没有说出来。

