    “不错！”灵峰的脸上，倒是一片凝重，“这里便是灵峰星域中，有名的密地之一：落霞山。”

    “盟主不要看这山很小，但是据传说其中另有一界，具体怎样，我也并不知晓。总之，它绝不会如眼前所见的这般平凡。”

    夜笑点点头，对于灵峰的话，他并不怀疑。这落霞山，定然是另有玄妙。否则，也不会在这密地极多的灵峰星域中，如此负有盛名。

    “我们便直接进入？”夜笑眨了眨眼睛。

    灵峰苦笑一声：“盟主，进入这落霞山的修炼者，几乎没有几个能够完好走出。即便是能从中出来的，也是神智混乱，根本说不清这落霞山中是何境况。而我，更是从未探索过这里。”

    “所以，想要知道这其中的秘密。恐怕只有进入其中了。”

    说道这里，灵峰尤不死心的劝解到：“盟主，这落霞山中，到底有何隐秘或者危险，根本无人知晓。若是有可能的话……”

    夜笑当然知道灵峰要说些什么，不过，既然已经到了这里，又岂有不进入之理？

    “我们进去吧！”夜笑直接打断了灵峰的话语，身形闪烁间，便是朝着那落霞山之上掠去。

    与此同时，夜笑在心中召唤剑灵，“剑灵，落霞山已经到了。若是感应到盘古师尊的气机，你及时提醒于我。”

    剑灵也不敢大意，幽幽的说道：“放心吧小子，你是盘古大哥的传承者，他怎么也不会坑你。只是，不知道盘古大哥到底留下了什么。想必，绝非寻常之物。”

    夜笑也暗暗点头，以盘古的身份，怎么会留下些凡物？想到这里，夜笑的心头不由得有些火热，掠向落霞山的速度，也更快了几分。

    看到夜笑直接前行，灵峰无奈的叹了口气，也只能跟上去。他伴随夜笑而来，总不能任由夜笑一人前往。否则，一旦出了事情，他如何与众多星域大能者交代？

    两人身化流光，穿行于那霞光之中，闪烁间，便是直接落在了那落霞山之上。

    身形落下，夜笑不由得微微皱眉。他清晰的察觉到，有一股极为神秘的力量竟环绕于周身。而且，更令人不安的是，这力量从何而来，根本无法探寻。而且，这力量对于神识与神魂的力量，竟有着极大的限制。以夜笑之能，竟也只能探寻方圆数十丈。

    “你我二人莫要分开，先将这落霞山，探索一番再说。”夜笑对身侧的灵峰说道。

    这落霞山，高不过千丈，方圆更是只有数百丈。若是两人的神魂力量不受影响，神念展动，便可直接将其覆盖。即便如今神魂力量受到限制，探寻这小山，对于二人来说，也绝不是一件麻烦的事情。

    两人选了一个方向，并肩前行。为了防止错过什么，两人的速度极为缓慢。

    不过，这座小小的山峰，着实没有太过神奇之处。整座山，除了光秃秃的山石之外，甚至没有任何植被覆盖。更是看不到任何元兽生存的迹象。

    “盟主，这里好像并没有什么值得探寻的东西。”灵峰看到竟是这种状况，虽然心中极为诧异，可是却松了口气。相比那虚无的探宝来说，他更愿意不要发生任何怪异的事情。只要夜笑无恙，这落霞山是否名符其实，对他来说，根本不重要。

    夜笑眉头紧紧皱着，对于此处的平凡无奇，他也极为诧异。而且，他与剑灵询问，显然剑灵也并未发现任何神奇之处。

    “难道，盘古师尊所说的落霞山，并非是这里么？”夜笑不由得有些动摇。

    这座山峰，实在太过平凡了。除了这浓郁的紫色霞光之外，所有东西都尽皆映入眼底，甚至，连山石之下，夜笑都详细的探查过一遍。不过，却依旧没有任何的发现。

    探寻一遍无果，不死心的夜笑，更为详细的走了一番。可是，结果依旧没有任何发现。

    “也许，真的是弄错了地方了吧！”夜笑不由得摇了摇头，“传言害死人，这落霞山的神异，恐怕是口口相传造成的。甚至，到最后几乎没有人敢去一探！”

    “走吧，我们回厚土界！”失望的夜笑叹了口气！

    “好、好、好……”看到夜笑终于放弃，灵峰忙不迭的应声。

    话罢，两人便是脚下微踏，身形向着虚空之上掠去。然而，不知为什么，夜笑感觉包裹在二人周身的霞光，更加浓郁了几分。甚至，视线都受到了极大的影响。

    猛然间，夜笑向上掠出的身形，猛然顿住。

    “怎么了盟主？”灵峰神色一怔，忙不迭的问道。好不容易夜笑同意离开这里，他可不想再出现什么茬子。

    夜笑深吸一口气，随后有些惊骇又有几分惊喜的说道：“不对！”

    “不对？”灵峰双眉微挑，“有什么不对？”

    “之前我们从虚空落下，在踏上落霞山之前，我们的神魂力量根本没有受到任何影响。可是此刻，我们明显已经离开了落霞山，但是我神魂力量受到的影响却依旧没有消除。”

    夜笑话音落下，灵峰的脸色也陡然微变。夜笑所说的没错，此时他们二人，已经身处半空之中，可是神魂力量依旧只能探出几十张的距离。

    “这……”灵峰显出几分惊疑之色。这等古怪的事情，他同样是第一次遇到。

    夜笑深吸一口气，令有几分激动的心绪平复下来，这才极为肯定的说道：“这说明，此时，你我二人，依旧处于这落霞山之上。根本未曾离开。”

    没有理会灵峰诧异的神色，夜笑闭目思索了好半晌，随后，他的双目陡然睁开，“你可曾记得，之前你说过的一句话？”

    “什么话？”灵峰满脸不解。

    夜笑凝声说道：“刚刚，你曾说，霞光最为浓郁的地方，便是那落霞山所在。”

    “是啊？”灵峰更为不解，这几乎是所有人都知道的事情，根本不会有错。

    “那你觉得，此时我们所处的位置，这霞光浓郁程度，与之前那山峰之上的霞光浓郁程度，哪里更浓？”夜笑双目泛出烁烁光芒，他抬起头，目光朝着虚空之上仰望而去。

