    “酷爱私刑的刽子手？”

    “原来人们是这样评价我的……”

    “很不错，我很喜欢！”

    威尔克出了阵阵轻笑，似乎是真的喜欢这样的评价一般，但是看着靠近的对方，秦然却是如临大敌。

    秦然不知道对方是真笑还是假笑。

    但是，从对方身上出现的威压却是越来越剧烈了。

    【震慑】的提示一直在他的视网膜上刷新着。

    噗通！

    一旁的希蒙斯在对方的气势威压下径直坐倒在了地上，整个人脸色苍白，汗水如雨下般的滴落。

    “啧啧！”

    “希蒙斯你这个自作聪明的家伙！”

    “你难道忘记了你的老师是怎么死的吗？”

    “一个小小的密道，竟然就指望骗过我？”

    “夜魔结社可是曾经最古老的刺客组织！”

    “自作聪明的人，会有什么下场？”

    威尔克整理了一下自己红色衬衣的袖口，将袖口撸到了肘关节以上，整个过程，都是慢条斯理的。

    就如同他的话语一样。

    但话语如刀，深深的刺痛了希蒙斯。

    希蒙斯苍白的脸色一瞬间变得通红。

    因为，愤怒！

    “威尔克……噗！”

    希蒙斯想要挣扎的站起来，可更大的压力出现在了他的身上，令希蒙斯完全没有抵抗的喷出了口鲜血，委顿在地，整个人都几近昏迷。

    秦然则是同样完全无法抵御这股气势，身形连连后退。

    【震慑】的提示越的频繁了。

    秦然很清楚，继续这样下去的话，对方什么都不用做，仅仅依靠气势就能够瓦解他的战斗力。

    一旦陷入了【震慑】的状态，他就真成了案板上的鱼肉，任人宰割了。

    【使用黄金属性点……】

    【精神e→e+】

    没有犹豫的，秦然动用了一张底牌：黄金属性点。

    积攒的2个黄金属性点，立刻被消耗了一个。

    效果也是显而易见的。

    原本好似狂风骤雨般的压力，顿时变成了微风细雨。

    虽然还残余着不适感，但是对秦然的行动却没有了阻碍。

    然后，秦然抢先动了攻击！

    眼前的局势已经不是逃避可以解决的了。

    既然逃避不行，那就只剩下了搏命。

    如果连命都不搏的话，那就真的是一点机会都没了。

    而且，尽管对手强大无比，但他并不是一点机会都没有。

    想着对方夜魔结社的身份和夜魔结社对阿尔卡特岛的觊觎，再加上他这个知情人的身份。

    一个大胆的想法出现在了秦然急转动的大脑中。

    呼！

    秦然右腿却如同长矛般直刺而出，烈焰包裹的靴子带起了一片高温。

    “咦？”

    威尔克对于秦然能够在自身威压下还能够动攻击表示了惊讶。

    但也就是如此了。

    有过和秦然短暂交手经历的威尔克并不认为，秦然的攻击能够对他造成什么伤害，即使此刻秦然右足上的烈焰环绕，看起来声势惊人。

    因为，秦然的力量相差他太多了。

    至于烈焰？

    面对秦然右脚上出现的烈焰，或者说是，这种程度的烈焰，威尔克越的轻蔑了。

    以一种漫不经心的态度，威尔克抬起了右手，无视着秦然右脚上的烈焰，抬手抓取。

    他要抓住秦然的右脚，然后将其扭断。

    当然，这只是一个开始。

    为了询问出他想要的信息，威尔克不介意更加彻底的折磨秦然。

    可就在威尔克的右手碰到秦然右脚的时候，脸色却是一变。

    秦然右脚上的力量远远出了他的估计。

    那是一股仅比他逊色一筹的力量。

    之前的无力挣脱是假象！

    为的就是此刻引我上当！

    我被戏弄了！

    这样的想法瞬间出现在了威尔克的脑海中。

    羞怒感从威尔克的心底升起，顿时让对方的眼神变得凶恶起来。

    砰！

    手足相碰撞。

    烈焰与冻气纠缠爆裂，一大片的水雾随之而出。

    秦然向后退了一步，威尔克却是如影随形，手掌中蕴含的冻气，迅的拉低了整条密道的温度。

    呼吸间已经可以清晰的看到白雾哈气。

    刚刚浮现的水雾，纷纷化作冰晶飘落。

    威尔克覆盖着冻气的手掌直插秦然的小腹。

    后退中的秦然却顺势踢出左腿，以比之前更快一分的度，脚尖不差分毫的点在了威尔克的手掌上。

    啪！

    脆响中，威尔克的手掌被踢的一歪，即使冻气随着秦然的脚尖开始向着小腿处漫延，但威尔克的脸色依旧变得铁青。

    度！

    秦然表现出的度，竟然和他不相上下，甚至可以说是略胜一筹。

    连连失算，心底疯涌而起的杀意，让威尔克抬起宛如坚冰手掌抓向了秦然的咽喉。

    但很快的，威尔克就将这份杀意压抑了下去。

    秦然是必须死的！

    可那是以完成了组织交给他的任务为前提。

    因此，下一刻，抓向秦然咽喉的手掌，就变成了抓向.胸.口。

    啪！

    咔咔！

    当威尔克的手掌接触到秦然的.胸.口时，冻结的声音连绵不绝的响了起来。

    呼吸间，冰霜就将秦然的身体覆盖了小半，连带着被冻结的左腿，秦然还能够活动的地方只剩下了右腿、双手和脖子以上。

    砰！

    秦然被威尔克重重的摔在了地上。

    并且，随着冰霜的漫延，秦然能够活动的部位越来越少。

    不过，秦然却是心中一定。

    哪怕生命值减少的提示不断出现，【重伤状态】已经出现。

    因为，眼前的局面和他预计的一样。

    对方没有给他致命一击！

    对方需要从他的嘴中得到更多属于阿尔卡特岛的信息。

    这就是他的机会！

    看似躺倒在地，毫无反抗之力的秦然耐心的等待着。

    而他的手不着痕迹的摸向了后.腰.。

    “2567，你很让我意外！”

    “但请你相信，这绝对不是什么好消息，在之前后到你死亡的时间里，我会让你后悔这份意外！”

    威尔克丝毫没有掩饰自己的意图。

    因为，他有把握，在他的酷刑下，秦然会为了迫不及待的死去，而告知他所有他想要知道的一切信息。

    “我们从什么地方开始呢？”

    “是从你的牙齿？”

    “还是你的手指？”

    “其实我更加愿意从你的舌头开始，但是我希望从你的嘴中得到我想要的信息，所以，我不得不挑选其它不喜欢的位置！”

    威尔克揪着秦然的头，一把将秦然从地上拽起。

    嘴中威胁的话语连连不断。

    他希望看到秦然神情中的恐惧。

    但令他失望的是，秦然脸上竟然一片平静。

    威尔克一皱眉，心底突然升起了一股危机感，让他下意识就要甩手将秦然扔出去。

    可秦然却要比他抢先一步！

    以还能够行动的双臂，秦然猛地将威尔克牢牢抱住。

    而在秦然的左右手中，则各握着一枚手雷。

    拉了环的手雷。

    “意外总是惊喜！”

    秦然低声在威尔克耳边说道。

    轰！

    ps第一更~

    昨天颓废求了一下，大家对颓废的支持，颓废收到了~

    所以，今天加更~(未完待续。)8

    
