    

    灯笼鬼吐火球的落地点也是言峥刻意选好的，方向冲着矿山小区，言峥为了保证火球落地后溅射的火苗不烧到自己，竭尽全力增加自己的滞空时间。

    这也是刘金定与苏茗看到言峥狼狈的原因，生死关头言峥也顾不得形象不形象的，只想在空中多待一会。

    果然黑影见言峥逐渐跳到刚才被它拖回去的地方，开始沉不住气了。从地下重新冒出来发动攻击妄图将言峥逼回去。

    但灯笼鬼的火焰要比言峥的落地早，黑影每次想要出手都碰到火球落下，避开火球从侧面攻击言峥，距离又不够长。

    黑影能伸出地面的身体只有头颅加一双手臂，这种姿态极大的限制了它的灵活性，想要攻击人只能在脚下出其不意攻其不备。

    倘若有人发现了它攻击的弱点，它的攻击便显得捉衣见肘相形见绌。

    言峥正是摸到了黑影攻击的短板才特意想出了针对黑影攻击的移动方式。

    既然是戾鬼就避免不了戾鬼的缺点，随着时间推移多次攻击无果后，黑影的神志开始受到戾气影响。

    攻击杂乱无章却变得更加犀利，抱着与言峥同归于尽的架势，硬抗火球的攻击也要把言峥拉下去。

    伤敌一千自损八百的攻击方式，让言峥方寸大乱。

    言峥算计好的移动路线开始出现失误，几次差点被黑影抓到。

    情况变的更加危急，言峥心里却放松下来，他心里清楚这场博弈是他赢了。

    黑影最后还是被戾气影响变得毫无理智，野兽不可怕，可怕的是有智慧的野兽。

    失去理智的黑影在言峥眼中充其量就是头发狂的野兽，有灯笼鬼在旁言峥有太多的办法算计一头没有理智的戾鬼。

    言峥一直保留着灯笼鬼妖火技能没有显露，有几次差点被抓到言峥都忍了下来，为的就是这一刻！

    在黑影习惯了火球的攻击频率后逐渐变得大胆起来，一只手化作黑色盾牌抵挡火球，一只手不断的抓勾言峥脚踝。

    见戾鬼已经上当言峥落地冲他邪魅一笑，在黑衣以为即将抓住言峥的时候，言峥突然扑向前方，半空中言峥回头看到黑影残忍的脸上露出一丝惊愕的神情，它不明白言峥为什么会扑出去，这种接近自杀的举动让露出地面的黑影出现了短暂的迟疑。

    飞扑到半空中的言峥冲它露出一个更加残忍的笑：“灯笼鬼妖火！”

    妖火灯笼鬼的持续性杀伤技能，言峥从来没有使用过，今天用出来发现物有所值，每秒五点的阴德值消耗简直称得上是廉价。

    灯笼鬼定在空中张开大嘴一股火龙从嘴中喷出，在空中涨大像是火焰形成的喷泉一样，长达数米的漏斗状妖火将黑影笼罩在内。

    绿色的火光映的言峥脸色一片惨绿，远远望去阴着脸残忍笑的言峥像极了嗜血的恶鬼。

    在火中黑影哀嚎着融化成一滩沥青般粘稠的液体，伴随着黑影融化冲天的恶臭散发出来，灯笼鬼不等言峥吩咐收了妖火拔腿便跑。

    言峥大骂灯笼鬼没义气，随后也朝着矿山小区方向跑去。

    远处一直暗中观察的苏茗倍感不妙的对刘金定说：“刘大哥，我感觉公子不像是在与灯笼鬼嬉戏呐，怎么灯笼鬼连妖火都用出来了？”

    刘金定咳嗽几声掩饰自己的尴尬强行辩解道：“也许天太冷了，老板让灯笼鬼吐个妖火取取暖！”

    苏茗皱着眉头接道：“不对，公子好像是在喊救命，你听公子是不是在骂你啊，我怎么听到公子再骂刘金定王八蛋……！”

    刘金定一脸黑不光苏茗听到了靠近窗口的他听得更清楚，苏茗说的没错言峥不仅只在喊救命，边喊救命的同时边疯狂的辱骂自己……

    刘金定揉揉鼻子心中暗想，到底是哪里出问题了，自己居然推理有误，难道自己真没有当侦探的天赋。忍不住嘟囔道：“福尔摩斯身边还有个华生呢……我除了开车也帮不上忙……”

    苏茗在旁没有听清刘金定嘟囔什么，她的整颗心都挂念在言峥身上焦急的喊道：”刘大哥你还在等什么，你还不去救公子~“

    刘金定这在回过神来连忙发动出租车朝言峥开去，看到远处车灯闪烁言峥心中不由的转悲为喜，笑容在脸上挂了没超过三秒钟言峥指着出租车破口大骂：“刘金定，你个魂淡！看我过去不打死你！”

    随着言峥话语落下，出租车明显停顿了刹那，顿挫过后刘金定在苏茗的催促下才不情愿的缓缓往前开，脸上写满心虚。

    逃跑间言峥抽空回头瞅了一眼，看完后差点腿软跌在地上。

    被妖融化的黑影正从一滩烂泥往人形聚集，慢慢的蠕动着像是有无数条蛆虫在腐烂的肉泥中拱动。

    看到重新聚集起来的黑影，言峥莫名的想到了哀嚎洞穴里的软泥怪，一坨泥状生物散发着恶臭朝张牙舞爪的朝自己追来。

    拳头大的眼眶里面漆黑一片，张开的大嘴中不断有黑色液体滴落，张开的前肢仿佛是即将融化的冰棍，泥一样的黑液不断滑落。

    挥之不去的恶臭从身后袭来，言峥疯狂逃窜恨不得多生两条腿出来，面对鬼怪言峥无所畏惧，但这恶臭实在让人无法忍受。

    跑到以20迈速度缓慢前进的出租车前，言峥麻利的跳到前机盖上，熟练的爬到车顶上然后趴下双手紧紧扳住两边的车窗。

    熟练连贯的动作看的车内两个鬼目瞪口呆，灯笼鬼飞舞在言峥啊~啊~的慌乱叫着。

    那股恶心的臭味不关言峥不想面对，灯笼鬼也心生恐惧。

    言峥立刻喊道：“灯笼鬼，妖火烧死它！”

    灯笼鬼转身飞到车前张开大嘴一股妖火喷出，黑影化成的软泥怪在妖火中发出水分蒸发的噼啪声，伴随着声音比刚才开浓郁一百倍的恶臭扑面而来。

    言峥刚张开嘴话还没说出来便干呕起来，刘金定也不等言峥下指令车神附体一样挂挡加速漂移转弯一气呵成。

    直到车子开到拐弯处才在言峥的呼喊中停下来。车顶上的言峥感觉自己就跟挂在自行车上的咸鱼似的，被甩来甩去。

    嘴中只能本能的喊着：”停~停~呕~“

    停下车扶着车门呕吐半天言峥才缓过神来，虚弱的打开车门坐进副驾驶后，整个悬着的心才放下来。

    如负释重的长舒一口气吐槽道：“这是我碰到的最恶心的任务，没有之一！”

    话音刚落后面苏茗担忧的问：“灯笼鬼呢？”        

