    

    虽然跟花千柔所在位置有一段距离，可是修灵者的听力是寻常人的好几倍。所以，尽管她说得声音很小，管家还是清楚的听到了。

    二姐？

    二小姐花千羽！

    他原本以为三小姐会变成这副模样，完全是仇家所为，却万万没想到，竟然是二小姐下的手！

    花家已经风雨飘摇岌岌可危了，二小姐作为花家的一份子，不能帮忙就算了竟然还捣乱。

    这件事要是让家主大人知道了，非得打死二小姐不可。

    可是这件事情，究竟应不应该告诉家主呢。

    思考片刻后，管家一脸无奈的闭上眼睛摇了摇头，真是天要亡花家啊。

    还在屋里熟睡的花赢年根本想不到，当他再次醒来的时候，他苦心经营的花家已经不复存在。

    今日的花家可谓是一波未平一波又起，原本被黑衣人抬走的丫鬟小厮的尸体，竟然莫名其妙的出现在了花家前院。

    前院是丫鬟小厮人数最为庞大的地方。莫名出现两具尸体，还是他们所熟悉的人，这不是恐吓是什么！

    这分明就是在告诉整个花家人，如果不离开，这两具尸体就是他们的下场。

    这下，整个花家彻底乱了。

    顾不得是不是世世代代生活在花家，那些仆役们都纷纷收拾东西，想要离开。

    场面一下子就混乱起来，连训练有素的影卫都控制不住。

    原本繁华的宅院，此刻变得杂乱无章。下人们知道花家要倒了，纷纷争抢那些安放在屋子里值钱的饰物。

    珍贵的古玩字画，花瓶摆式首饰胭脂，绫罗绸缎，甚至是黄金白银。

    “反了，你们都要造反了吗？”看着那些往日里低眉顺眼如今却丝毫不把自己的话放在眼里的下人们，花千羽气的像个炸毛的孔雀。

    可惜，下人们此刻都一心想着多抢一点儿好处，谁都没有功夫搭理她。

    “该死的，这究竟是出了什么事儿，这些奴才们都疯了不成？”

    “来人哪，快来人哪，给本小姐把这些不守规矩的奴才丫头都抓起来处死！”

    “该死的，你们拿本小姐的衣服干嘛，那件衣服可是本小姐最喜欢的！”

    “你们给本小姐放下，那是父亲大人送给本小姐的生辰礼物，快放下！”

    “混账，混账，你们这群贱奴，都不想活了是吧，都给本小姐放下！”

    ……

    同样声线的怒吼在屋子里不断的响起，可是却丝毫不曾打乱这些奴役忙碌的身影。

    是啊，也许下一刻他们命都要没了，还会在乎一个小姐的怒气吗？

    对于现在的他们而言，多拿点就是赚了。

    毕竟，这些东西都是他们穷极一生都不可能得到的，可如今却都拿在手里，踹在怀里。

    内院纷乱不堪，外院尸体堆积如山。刚开始还有小厮不断的传来不好的消息，这会儿却也安静了。

    也是，估计传话的小厮见势不妙，也全部都跑路了吧。

    毕竟人都是自私的，谁也不会明知道要死了，还安安静静的等着。

    客厅里，管家坐在椅子上。因为有影卫的守护，所以这间屋子还算整齐。

    坐在椅子上的管家，感觉好像突然之间衰老了十岁，头发白了好多，面色也显得更加沧桑了。

    “看来，管家很是苦恼啊。”清脆的嗓音，带着一丝未发育的稚嫩与天生的魅惑，悠悠的回荡在了这个空旷的屋子里。

    管家闻声抬头，却看不见任何人。

    一瞬间，影卫也进入了一级戒备状态。

    这些影卫都是经过特俗训练的，他们的听力洞察力都是一级，可是却丝毫都感应不到这个声音的位置。

    谁？

    是谁？

    “是谁在说话？”管家起身的一瞬间，沧桑的脸庞上流露出一丝慌乱，不过只是一瞬间，就被强压了下去。

    在花家这么多年，他也是经历过大风大浪的，该有的气度不管在任何情况之下，都不能少。因为，那是一个久居高位者该有的从容。

    他的疑问，并没有立刻得到回应，而是传来了一阵笑声。

    “呵呵…”明明在笑着，却让人感觉空气骤冷，脊背发凉。

    他能清楚的感应到，这个笑声里面包含着的深厚力量。可却不是灵力…

    不是灵力？

    脑子里闪过什么，立刻上前一步跪了下来。

    “花家管家偕花家影卫三队八人叩见殿下。”

    嗯？

    这下轮到那些默默躺枪的影卫蒙蔽了。

    这是什么情况，怎么刚才还剑拔弩张，转头儿就跪下了？

    还有管家口中所说的殿下又是怎么回事？

    不过因为三队的调配权限已经全权都交给管家大人了，所以他们也只得听命行事，从暗处现身跪在了管家的侧后方。

    花家的影卫中共分为四个小队，每小队七人，刚好对应二十八星宿。而小队的排名，也是完全按照能力的大小排列的。

    所以此刻跪着的三队，属于中下等实力。而一二队都守护在家主身侧。至于第四小队，据他所知，是被家主派出去执行秘密任务了。

    “呵呵，看来老管家也是个聪明人啊。”略带嘲讽的笑意夹杂在悠然的话语当中，微微停顿片刻之后，管家看到眼前的地面上覆盖了一片小小的剪影。

    看着地上的倒影，管家再次确定了自己的猜测。

    “老奴有眼不识泰山，冒犯了殿下的圣驾，还望殿下恕罪。”管家的脑袋失踪低低的垂着，连眸光都不敢有微微上抬。

    看着跪在自己面前低眉顺眼的管家，夏君驭光洁的嘴角勾出一个邪魅的笑。

    管家花荣，花赢年的左膀右臂，如果说花赢年罪恶滔天不容饶恕的话，那么这个管家大人也得分承三分。

    花荣的罪，在他的世界里早就已经定好了。不过既然人家有意“投诚”，作为一个英明的君王，他也不应该不给机会不是。

    “管家多礼了，起来吧。”

    话落，夏君驭径直绕过还未起身的管家，坐到了管家之前所坐的位置之上。

    管家起身之后，没有直接看到那位传说中英明神武的小殿下，立刻四下打量。见坐于主位之上，立刻换上了一脸谄媚的笑容。

    “不知殿下今日前来，有何要事。”

    好一个明知故问，他作为花赢年最得力的走狗，又怎会不知道昨晚发生的事情。

    夏君驭不愠不怒，稚嫩的小脸之上始终都保持着淡淡的笑容，然后缓缓的朝着管家正面看去。

    瞬息之间，四目相交。

    一个强撑笑意假的明显，一个略带威胁又略带天真。

    交相汇聚，最终还是管家败下阵来，率先躲开了夏君驭审视的眸光。

    小小的身子，带着婴儿肥的脸庞，可是那双紫色的眸子里，却好似蕴藏着天地万物间无穷的力量，深邃的让人害怕，仿佛已经穿透了表现看到了他赤裸裸的心思。

    太可怕了！

    这位传说中的小殿下，果真是名不虚传。

    以前，每次听到关于这位小殿下的传说，他都不以为然。觉得不过就是个乳臭未干的孩子，即便是聪慧过人，也不过是以讹传讹罢了。

    可是今日，他算是真正的领教到了，那种从骨子里面散发出来的君临天下的气势。

    怪不得，怪不得花家会落到如此下场。

    如果之前他还心存侥幸的话，此刻已经完全认清了现实。

    “殿下恕罪，老奴愿意为殿下效犬马之劳。”聪明人的谈话，不需要说的太明白。一句话简洁明了，清楚的告诉了夏君驭，他要反水。

    “呵呵…”果然啊，越是这种坏事做尽的鹰犬走狗，越是怕死。这不，他都没有做什么，只是相对一眼，就已经投诚了。

    “花管家是个聪明人，看来都不需要本相出手了。”

    青岚的声音从花荣身后传来，让他捏了一把冷汗。

    青岚这句话说得很是巧妙，不需要他出手。咋听起来，好像再说有了花荣的帮忙，他就可以作壁上观，可是仔细琢磨，就能听出来别的含义。

    他真的相信，只要他刚才稍微露出一丁点儿想要对小殿下不利的心思，此刻早就已经成为青岚丞相手下的亡魂了。

    更可怕的是，他根本不曾察觉到自己身后还有一个人。

    这青岚丞相作为御前四大护法之首，修为究竟高深到何种地步？估计知道的人，都已经变成鬼了吧。

    强压着心里的恐惧，花荣再度跪下。

    “老奴见过丞相大人，丞相大人这样说真的是抬举老奴了，能为殿下和丞相略尽绵薄之力，是老奴的福气。”

    这会儿，那些实在跟着管家下跪的影卫也反应过来了。

    感情是这个老东西叛变了。

    “嗖”的一声站起身来，长剑出鞘，剑锋直指管家花荣。

    夏君驭和青岚两个人，似乎早就料到了会发生这样的一幕，所以神情丝毫未变，甚至，还有点儿看戏的意味。

    “没想到管家是这么没骨头的一个人，家主还真是看错你了。”

    七个影卫都围成一个扇形，目光鄙夷，说话的是位于中央的那个。因为他们都身穿统一服饰，头戴面巾，所以根本看不清楚他们的脸。不过想来，这个说话的应该就是这一队的队长了。

    被针对的管家在面对利刃直指要害的情况下，一点儿都不显得慌乱，反而多了一抹一副了然于胸的淡定，看那样子，似乎事态的发展都在他的意料之中。

    “都说识时务者为俊杰，老夫看在各位跟我共侍一主多年的情意上，奉劝各位一句，当今殿下英明神武乃天命王者，尔等还是早日归顺为好，省的以后落得个死无全尸的下场。”管家一脸淡然嘴角含笑的说着，看上去还真像是真心的在为这些影卫做打算呢。

    是啊，毕竟在花家这种鱼龙混杂的地方呆了这么久，这伪善的演技根本早就炉火纯青了。

    不过这些影卫都是花赢年亲手培养出来的亲信，而且都有命脉捏在花赢年手中，所以别说只是一句话了，即便是刀架在脖子上，反水这件事，也得仔细的掂量掂量。

    毕竟，这关乎的不单单是忠诚，还有性命。

    对于管家的言论，七名影卫不屑一顾。

    “老东西，与其担心我们兄弟，还不如先担心担心你自己。我们什么时候死无全尸还是个未知数，可是你，马上就要去见阎王了！”语毕，胳膊后缩然后调动内力朝着花荣的要害部位刺去。

    按理来说，这个时候花荣应该面露惊慌，向后退避。可是，他不仅一动不动的站在原地，还笑了。

    “不，还是你们错了。”低喃声未落，紧接着接二连三的响起了清脆的金属撞击声。

    花荣微微抬了抬头颅，看着眼前双手捧着小腹，嘴角流血的七个人。适才发出的声响，就是他们兵器掉落在地上，发出的撞击声。

    这会儿，影卫们才反应过，管家的淡定究竟来自哪里。

    “你…你竟然给我们下毒！”该死的老东西，他究竟是什么时候做的手脚，难道，他不是临时决定反水的吗！

    腹中剧烈绞痛让他们提不起内力不说，甚至连自身的力气都快被抽干了。不消片刻，连站都站不住了，一个个接连跌坐在地上。

    “该死的！”

    花荣上前一步，捡起了其中一把掉落在地的宝剑。一手拿剑，另一只手用拇指，轻轻的拂过剑刃，然后‘嗖’的一声，利剑划破静谧的空气，抵在了适才说话的那名影卫队长喉咙之上。

    “所以老夫说，是你错了。跟了老夫这么久，难道你不知道，老夫从来不会去做没有把握的事情吗。”

    影卫队长看着此刻这个站在自己面前耀武扬威的叛徒，心中气愤难忍。

    “呸，叛徒，像你这样的人，活着不如死了。要杀就杀，成王败寇自古有之，今日我们兄弟栽到了你手里，我们认了。想让我们投降，做梦！”

    话音刚落，就听见‘噗嗤’一声，适才还泛着银光的剑身，已经被鲜血染红。血液顺着剑身，滑落而下，一滴又一滴，在光洁的地板之上绽开了朵朵鲜红。

    管家看着已经死去的影卫队长，笑着摇了摇头。

    “你又错了，老夫从来就没有想过，让你们投降。”且不说他们有把柄被家主捏着，其实在每一队影卫之中，都有花家的孩子混在里面，作为家主的眼线。

    一来监视，二来用来应对突发状况。就好比现在这种情况，就是突发状况。那些混杂在其中的子弟，会不惜一切代价，刺杀背叛者。

    那些孩子是家主一早就秘密养在外面的，所以没有人知道，哪一个才是家主的眼线。

    他也是偶然一次偷听到家主与三小姐的谈话，才得知了这个秘密。

    在这种情况下，只有他们都死了，对于他来说才是安全的。

    所以从一开始，他就没有想过让他们投降。

    看见队长死了，其中一名影卫立刻跟管家求饶。

    “管家大人，别杀我，别杀我，我愿意效忠殿下，效忠管家大人，我知道我知道，我知道家主的秘密，我可以告诉您，只求您绕我一命，不要杀我……”

    这是…鱼儿上钩了吗？

    呵呵…

    听着这名影卫求饶的话语，管家心中并没有任何一丝的喜悦，反而眼中杀暴增。

    就是他吗？

    这个应该就是其中一名家主的眼线了吧。

    其实每个小队里面，究竟有多少家主的眼线，除了家主，没有第二个人知道。即便是家主最信任的三小姐，他都不曾告诉过。

    不过，那已经不重要了。因为他不会让他们任何一个人活着，威胁到他！

    长剑再次提起，朝着该名影卫心脏部位刺去。

    不过，却在距离心脏一寸的位置，剑身断裂，掉落在地。

    谁？

