    “我杀了你。”

    轰！

    西门吹灯瞬间狂暴起来，化作半妖人，对着潇寒冲杀了过去。

    轰隆隆。

    恐怖的一拳轰出，那个老太婆被余威波及，瞬间消失不见。

    第一重幻境心魔就这么被破除。

    众人见到这一幕，瞬间懵逼。

    靠，西门吹灯竟然借助对潇寒的仇恨，破了第一个心魔。

    这运气，实在是太好了吧！

    最终，西门吹灯那狂暴的一拳，轰击在了幻境凝聚出的潇寒虚影之上。

    刹那间，所有幻象烟消云散！

    西门吹灯轰出这一拳，去势不减，直接冲出了铁索桥，而后大口大口的喘着粗气。

    “哈哈，心魔已除，此时不突破，更待何时！”

    西门吹灯仰天长啸，功法自主运转。

    刹那间，万帝空间中四周的仙灵之气瞬间向着他的体内涌去，

    突破，不停的突破。

    当西门吹灯的修为达到一品圣玄境之后，终于停止了下来。

    “哈哈，潇寒，我在这边等你！”

    突破之后的西门吹灯，意气风发，虚空遥指彼岸对面的潇寒，尽显霸绝之色。

    潇寒闻言，轻笑一声，学着刚才心魔幻境中的老太婆声音。

    “小灯灯，让姐姐亲亲，给你糖吃呦。”

    “额……”

    西门吹灯听到潇寒的打趣，那霸绝之色瞬间消失，满脸涨红。

    “哼！”

    最终，西门吹灯冷哼一声，不再说话，开始巩固自己刚刚突破的修为。

    他发誓，一定要让潇寒不得好死！

    “哈哈，小灯灯，让兔爷亲亲，兔爷给你宝贝呦。”

    唯恐天下不乱的兔爷，打趣的声音不适宜的响起，差点让西门吹灯一口鲜血喷出来。

    不再开玩笑，兔爷脸色一正，“下一位试炼者，请踏上铁索桥！”

    剩余独角龙一族的高手闻言，纷纷脸色凝重，开始一个又一个踏上这“断头台。”

    一旁的潇寒等人也是大饱眼福，完美的做了一次吃瓜群众。

    结果不出潇寒所料，西门吹灯的阵营，除去西门吹灯之外，只剩下了九名高手。

    这九名高手，在消除心魔之后，修为全部有了重大突破。

    九股半步帝境的气息弥漫虚空，山河不由的为之一震。

    虽然数量减少了，但是质量增强了。

    这也导致，西门吹灯灭杀潇寒的决心更加坚定。

    第二个通往彼岸的阵营，轮到了陈无道率领的伏魔盟。

    “我先去，你们都小心一点。”

    陈无道率先踏上铁索桥，开启了他的心魔历练。

    伏魔盟孙师叔等神玄境超强高手一脸担忧的望着陈无道背影，心中很是紧张。

    陈无道是伏魔盟的未来，如果在此陨落的话，定然会让伏魔盟军心大乱。

    不等众人多想。

    心魔幻境出现，凝聚出了一个和陈无道一模一样的影子。

    “陈无道的心魔竟然是自己？”

    潇寒见状，微微一愣。

    如果陈无道战胜了自己，那么他将会比西门吹灯这个气运之子更加恐怖万分。

    “杀！”

    陈无道气势浩荡而出，无尽玄气暴虐，手中长枪闪烁寒芒，杀向了心魔。

    轰隆隆。

    狂霸的攻击在铁索桥之上爆发，下面红尘之水不断涌动。

    “死！”

    只见陈无道以不可思议的角度，长枪探出，刺在了心魔的心口。

    轰！

    刹那间，心魔幻境爆裂，化作红尘之水滚入下方河流，

    “斩杀了心魔！”

    孙师叔等人见到他们的圣子竟然战胜了心魔，心中大喜。

    随着陈无道来到彼岸，大量的仙灵之气涌现，铺天盖地的向他席卷而来。

    突破！

    没有任何的意外，在如此庞大的仙灵之气下，陈无道瞬间凝聚出了圣命法则，达到了一品圣玄境。

    不远处的西门吹灯见到这一幕，脸色阴沉，心中在考虑着要不要除掉陈无道。

    思考了一下利弊之后，西门吹灯暗自摇头。

    现在，还不是除掉陈无道的时机。

    毕竟他们现在有一个共同敌人，潇寒！

    随着陈无道通过葬魔河达到彼岸，孙师叔等人也纷纷一个又一个的踏上铁索桥。

    最终，除了孙师叔之外，伏魔盟只有八位神玄境的超强高手通过了心魔试炼，安然达到彼岸。

    残酷的现实，让所有人心中一震。

    不过却又无可奈何。

    现在退出的话，无异于是在找死，

    “下一个，天龙寺阵营。”

    听到兔爷的声音后。

    无天佛子深吸了一口气，按耐住有些慌张的心情，缓步踏上铁索桥。

    无天佛子不愧是天龙寺的佛子，心魔幻境在他面前，根本翻不起任何浪花，一路口诵佛经，安然通过葬魔河。

    在潇寒身旁的金灵子见到这一幕之后，笑了笑，“老魔头，这个小秃驴的佛心还挺坚定。”

    潇寒闻言，眉毛一挑，“再妖孽的佛子，也不过是一捧黄土而已。”

    “你是想……”

    金灵子和朱罡烈听到潇寒的话后，心中诧异。

    潇寒当着兔爷的面，没有任何的隐藏，抬起右手，而后翻下。

    “我不允许有任何人挡我的道，这次万帝之墓一行，当横推一切，镇压一切。”

    兔爷闻言，微微一愣，“小子，你想做什么？”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    音落，潇寒不再说话，而是继续看着好戏。

    兔爷：“……”

    靠，本守墓人还在这呢，说话就不能含蓄一点吗？

    不过兔爷知道潇寒的意图之后，却也没有阻止。

    他的任务便是为他的主人寻找一位继承人。

    而眼下，兔爷心中早已有了人选，所以西门吹灯等人的死活，也根本和他无关。

    至于为何还在继续进行闯关试炼。

    那是因为兔爷闲得蛋疼，找点乐子玩一玩。

    现在天龙寺的阵营已经全部通过葬魔河，没有任何的意外，除去无天佛子之外，仅有九名高手安然无恙。

    并且修为得到了重大的突破，皆是达到了半步帝境。

    很快，袁峰和永飞这两个阵营，也相继踏上铁索桥，开始心魔试炼。

    所有人都紧张万分，只有潇寒等人饶有兴趣的当做吃瓜群众，看着那一个又一个有趣的心魔幻境。

    “喂，小子，到你们了。”

    等到五个阵营全部通过葬魔河之后，兔爷转头对着潇寒笑了起来。

    接下来，就该看他们的好戏了。

