    民国从来都不缺少刺杀案，比如陶成章案，比如宋教仁案。这些大案子都掀起了一阵的波澜，甚至引发了内战。不过遍观所有的案子，都有一个共同的特点，就是很少有水落石出的。

    调查结果全都是自说自话，然后过一段时间就不了了之，这也和民国的混乱的政治生态有关系，不只国家混乱不堪，四分五裂，还有大量的外国势力插手。杀了人，逃跑到了国外，然后就可以安然无恙了，甚至过一段时间，还能充当革命功臣，大模大样的冒出来。

    对于张作霖的死，很多人也认为会不了了之，现在流言蜚语满天都是，说谁的都有，而且奉军又发生了内战，在生死存亡的边缘，谁还有心调查命案啊，毕竟活人都顾不过来，哪里还能管死人啊！

    可是偏偏这个时候张廷兰就站了出来，还要告诉大家所谓的真相，这些记者都被吊足了胃口。

    “诸位记者朋友，我先向大家交代一下张大帅的遇刺经过，就在五月二十三号，大帅的专列驶向山海关车站。在距离山海关六点五公里的地方，炸药爆炸，将大帅所在的车厢炸毁，大帅在卫兵的保护之下，侥幸未死。随后又出现大量的暴徒，围攻大帅和卫兵，这时候山海关之中出现了援兵，将暴徒消灭。本来大帅已经转危为安，这时候在张海鹏的部下又出现了一个抢手，向大帅连开三枪，其中一枪击中要害。后经抢救无效，大帅生死在卑劣的刺客之手。”

    关于张作霖的死亡，有太多的说法，可是没有一个是准确的。现在听到张廷兰这么一说。他们才知道竟然是如此的曲折。凶手安排了连环杀招，招招致命，看起来是一门心思要置张作霖于死地。

    “大帅的死不只是奉军的损失，也是中国的损失，大帅坐镇奉天多年，卫国戍边，劳苦功高。作为后辈儿，我们有义务找出杀害大帅的凶手，告慰在天的英灵。目前对张大帅的死因，有众多的猜测。有人说是外国势力，有人说是北洋的段总理，甚至也有人指责我本人。

    说到这里，张廷兰自嘲的笑了笑：“信口开河谁都可以，但是要想说服人。就必须拿出真正的证据，这次我就让大家见几位证人。听听他们是怎么说的。”

    张廷兰从手下人使了一个手势。很快有卫兵押着一个人走了上来，正是这个家伙正是于冲汉。他是rì本人一手扶持起来的家伙，又安插到了奉军当中，就是为了侦查奉军的各种情报，这次刺杀张作霖的案子他自然也参与其中。

    被张廷兰抓捕之后，就一直严刑逼供。随着熙洽、张海鹏等人先后被撬开了嘴巴，于冲汉也交代了实情。

    他被带到了所有的记者面前，瘫坐在椅子上面，张廷兰看了他一眼。冷冷的说道：“罪犯把自己的姓名，担任职务，还有暗害大帅的经过全都招出来！”

    于冲汉听到了命令之后，下意识的抖了一下，然后才开口说道：“我叫于冲汉，是奉军的总联络官，在大帅入关之前，让我作为代表，主要和rì本人沟通，希望得到rì本的谅解，支持奉军的军事行动。不过rì本人提出了过分的要求，被大帅断然决绝。后来大帅执意入关，rì本人就让我搜集大帅的情报，特别是行走的路线，具体的时间，随行的人员等等消息。我知道这些消息事关大帅的安全，但是我还是鬼迷心窍，将我知道的都告诉给了rì本人，然后在山海关，大帅就被炸了！”

    记者听着于冲汉的叙述，顿时就奋笔疾书起来，这可是一个新闻，从一开始矛头就指向了rì本人，绝对够劲爆。

    “你认为大帅是被rì本人刺杀的么？你和大帅在同一列火车，为什么你能安然无恙？”

    “没错，他们调查了情报，在山海关还有rì本人的驻军，完全有动手的能力。在大帅被炸之后，还有几百名rì本骑兵和浪人继续截杀大帅，虽然他们没有穿军装，但是武器装备全都是rì本制式的。至于我能保住狗命，也是rì本人提前通知我和熙洽的，让我们离大帅远一点，得到这个通知之后，我们就知道了威胁，因此都在最后一节车厢。”

    于冲汉交代完毕之后，又有一个人被带了进来，此人正是熙洽，他知道的事情和于冲汉大同小异，互相之间印证了对方的说辞。

    不过熙洽又给自己做了辩护：“大家都知道，我是一个旗人，张作霖狠辣残暴，大肆杀害旗人，抢夺八旗的财富和土地。现在大家可以看看，东三省哪里还有旗人的立锥之地，对于这样的暴徒，只有杀了他，才能解我的心头之恨。”

    “胡说八道，你说张大帅抢你们的土地和财富，那我问问你，你们的土地财富又是从哪里来的！”参加记者会的邵飘萍站了起来，大声的质问熙洽：“那些都是你们祖上抢来的，他们不知抢夺了土地，还屠杀了无数的汉人。大帅只是收回了土地而已，还没有杀了你们，已经足够仁慈了。”

    “没错，你要是为了旗人才暗杀大帅的，你怎么还勾结rì本人啊？要知道rì本人可是在甲午战争击败了大清，要是没有rì本人，你们说不定也不会亡国，怎么这个时候反倒要认贼作父了？”

    面对几个记者的质问，熙洽哑口无言，只能坐在了一边，低头不语。这两个人说完之后，张海鹏又被带了上来，他的一条胳膊已经被打断了，至今还没有恢复，脸色惨白惨白的。

    在众目睽睽之下，张海鹏也有一些羞惭，他只能低声说道：“我率先入关，给大帅打前站，就在大帅快到山海关的时候，突然发生了爆炸。我就带着人马去解救大帅，将那些暴徒都击毙了。我带来的士兵之中突然有人开枪。击伤了大帅。”

    “其实我是有功的。”张海鹏突然大声的说道：“如果不是我，大帅早就被刺死了，你们不能怪我啊？”

    张廷兰冷笑道：“说，那个刺客是怎么回事，他是什么身份？”

    “那小子是rì本人推荐给我的，说他在rì本士官学校学习过，我就一直留在了身边，也是为了显示和rì本人的友谊，哪知道他竟然是一个刺客，我是真的不知情。”

    张廷兰也相信张海鹏可能会不清楚那个凶手的真正身份。但是他和rì本人的勾结是不言而喻的，从这一点上来看，无论怎么处置他，一点都不冤！

    这三个人说完之后，一条清晰的线索已经勾勒出来。由于张作霖不配合rì本人的要求，rì本人就起了歹心。从于冲汉和熙洽那里弄到了详细的出行情报。然后用炸药对付张作霖。失败之后。又由隐藏在张海鹏身边的暗子下手。

    弄清楚了这些之后，在场的中国记者全都咬牙切齿，大骂rì本人无耻之尤，竟然心狠手辣到了这种地步，用尽了卑劣的手段，对付中国的一方大员。简直就是丧心病狂。

    这时候一个rì本记者突然站了起来，冷笑着说道：“鄙人刚刚听了一个非常好笑的笑话，完全就像是小说一样动人，但是我要说。这都是对大rì本帝国的污蔑，帝国zhèng fǔ绝对不会干这种暗杀的事情，你们要为损害帝国的名誉负责！”

    这名记者声色俱厉的说道：“你们的证人全都是奉军的成员，他们说的话怎么能够采信，这三个家伙说和rì本帝国有关系，但是又有什么证据，他们完全可以胡编乱造，对于这样的风言风语，根本就不能搬上台面。”

    面对这名记者的质问，张廷兰冷笑了一声：“既然中国人不能说明问题，那我就让你见一个rì本人，你看看他是怎么说的。”

    “把刺杀大帅的凶手，河本大作带上来。”

    其实从于冲汉等人说完之后，在场的不少外国记者已经相信了张廷兰的说法，毕竟一个弱者，在没有绝对把握的时候，是不会诬陷强者的，那样只会给自己带来麻烦，完全不符合常识。

    但是大家也都知道，要想指责rì本人并不容易，必须要有真凭实据，不然rì本人不会低头。因此听到了奉军抓到了凶手，还要把他带上来，场面上顿时就沸腾起来，所有人都交头接耳，想要看看这出戏究竟会怎么样演下去。

    很快河本大作就被带了上来，他十分礼貌的鞠了一个躬，然后说道：“我是rì本陆军大学第二十六期的学员河本大作，在中国多年，经过我的观察，张作霖和他的奉军具有浓厚的反rì民族倾向，是帝国政策的绊脚石。对于这种有手段，有实力的支那将军，就必须尽早的铲除他们。”

    在场的所有人都在凝神听着河本大作的话，从他的话里头不只能知道张作霖的死因，还能窥探出rì本人的对华政策，具有非常大的价值。

    河本说道：“我决定铲除张作霖之后，就四处调查他的情报，寻找动手的机会。这次张作霖入关，如果他击败了北洋，就会统治整个中国，因此我认为这是铲除他的最后时机，因此在铁轨下面埋下了炸药。虽然当场没有将张作霖炸死，但是他终究没能跑了，这是我最光荣的时刻。”

    “河本，你说张大帅是rì本帝国的障碍，你认为究竟张大帅在哪里阻碍了rì本呢？”

    邵飘萍适时提出了自己的问题，河本大作也不知道怎么回答，他总不能说rì本帝国想要霸占中国，任何一个有前途的中国政治人物，都会遭到他们的仇视吧！

    半晌河本大作才说道：“张作霖对rì本不够友好，他就是帝国的障碍，我就要铲除他。”

    面对河本大作的供词，在场的记者全都来了精神，他们纷纷站了起来，要提出自己的疑问，气氛十分的热烈。张廷兰摆了摆手，让卫兵又把几个证人都押了下去。

    “记者朋友们，这次只是一个见面会，马上奉天的法院就会开庭，仔细审理这个案子，将大帅的死因彻底查明。不过在此时我要呼吁各国注意，暗杀一国政要，是最无耻，最卑鄙的行为，是要被文明世界唾弃的。为了还死者一个公道，永远杜绝这种暗杀政治，我建议各国共同行动起来，严惩幕后黑手！”

    记者会快速的举行完毕了，但是产生的震动却是刚刚开始，奉军已经掌握了足够的证据，暗杀张作霖的就是rì本人。诚如张廷兰所说，各国对于暗杀都是比较厌恶的，尤其是列强不愿意看到rì本人在中国的膨胀，他们利用这个机会，掀起了舆论的狂潮，对rì本的攻击声不断，一下子就让rì本人名声扫地。

    〖

