    十一点钟的时候，张晨要走，小米说，要么吃了中饭再走？

    张晨说不了，我去松江吃，我们物流基地的饭，比这金茂大厦的还好吃一点。

    小米懊恼地说：“张总你每次都这样讲，我馋都馋死了。”

    张晨笑道：“你可以去尝尝啊。”

    小米“嗯嗯”地点着头：“我下次带公司里的人都去看看，都是一个单位的，那物流基地，我们还从来没有去过。”

    “去吧，可以顺便爬爬佘山。”张晨说。

    二货还在成都，张晨他们松江的物流基地，现在是二货原来的手下，装卸队队长老任在管，二货把他提拔为上海物流基地的总经理，老任的能力还可以，缺点就是没有什么文化，特别是对财务一窍不通，让他学也学不会，说是看到数字就头疼。

    这样，就需要二货的老婆小君帮忙。

    张晨他们上海的物流基地，是他们今年一系列的物流基地里，最早扩建的基地，当地政府又有时间上的要求，十月份必须投入使用，二货他们自己，定在九月底就要搬迁，他们的这个基地，是老谭派施工队在做，老谭经常也会来这里。

    小君在办公室里，看到张晨进来，赶紧就站了起来，叫道：“指导员怎么来了？”

    张晨和她说，从上海回杭城，过来看看。

    “要去新工地看看吗，指导员？”小君问，“我让老任陪你去。”

    张晨说要，不过，我中饭还没有吃。

    小君一听，连忙走到门口，朝走廊深处叫道：“老任，老任！任总！”

    老任走了出来，看到张晨，咧开嘴就笑，小君说：“指导员中饭都没有吃，快陪指导员去食堂吃饭，然后去工地上看看。”

    老任双手拍了一下大腿，手夹着自己的身子跑过来，和张晨说：“指导员，我们走。”

    整个上海的物流基地，大家都跟着二货，叫张晨不叫张总，而是叫指导员，要是说张总，听的人还要愣一下，哪个张总？这里面的租户，一大堆的张总，说指导员，大家马上就知道了。

    老任领着张晨去食堂，一点多钟，食堂刚刚过了就餐的高峰期，餐厅里大概只有三分之一的人在吃饭，司务长蹲在餐厅的门口，一边抽烟，一边看着外面，有货车司机正把篷布摊开在水泥地上，收拾整齐了卷起来。

    看到他们，司务长马上站了起来，叫道：“指导员来了？”

    张晨还没有说话，老任就替他说：“来了来了，快安排两个菜。”

    司务长说好咧，正要转身，张晨叫住了他，抽了支香烟递给他，司务长的手习惯性地在衣服上擦了一下，说声谢谢，接过烟，夹在了耳朵上，转身朝后厨走去。

    不用吩咐，他知道张晨喜欢吃什么。

    老任陪着张晨，在一张桌子坐下，老任问，要不要喝点，指导员？

    张晨说不喝了，待会去工地看完，还要回杭城。

    老任说好，那来听可乐？

    张晨点点头。

    老任走开去，过了一会，去到小卖部那里，拿了一罐可乐回来了，服务员也正托着托盘，里面是一碗饭，还有第一个菜，猪血滚豆腐一起上来，张晨一见大喜，这是他喜欢吃的，而且是要大锅做起来的，才特别好吃。

    有很多菜就是这样，小锅炒怎么也做不过大锅炖和熬起来的好吃，比如大白菜，比如油豆腐烧肉，还有这猪血滚豆腐。

    张晨小时候，永城食品商店的门口，支着一个煤饼炉，上面是一口大锅，大锅里就是这猪血滚豆腐，咕嘟咕嘟地在冒着热气，深红色的血，黄色的姜片，雪白的大蒜子，滚老了的盐卤豆腐，还有碧绿的青蒜苗，从上午九、十点钟，一直咕嘟到中午。

    到了吃中饭的时候，很多人就会拿着碗来买，按碗计价，大碗小碗，一律两毛钱一碗。

    张晨每次去买，都会从家里的碗橱中找了最大的，他们叫海碗的碗，一碗有别的碗一碗半。

    也有街上卖菜和做生意的，或者进城来玩的人，就在隔壁的饮食店，五分钱一个买两个馒头，走过来，要一碗猪血豆腐，就蹲在路边，痛痛快快地解决了他的一餐。

    张晨和服务员说：“就给我来这样的大锅菜，不要小炒。”

    服务员笑着说：“我知道了，指导员，不过，已经在炒了。”

    老任朝服务员挥了挥手，意思是啰嗦什么，都上来。

    张晨在吃的时候，老任坐在对面抽烟，张晨问他，你不吃一点？

    老任赶紧摆手说：“吃下去的，都还在喉咙这里。”

    吃完了饭，张晨用餐具纸擦了擦嘴，和老任说，过瘾，过瘾，我就喜欢吃你们这里的大锅菜。

    老任嘿嘿笑着：“指导员，你这个大老板，也太不讲究了。”

    张晨说：“不对，吃自己喜欢吃的，才是最讲究的，我最烦的就是应酬，吃都还要注意吃相，不能吃尽兴，还有就是那个日本料理，看看都很好看，吃到嘴里，没几样合胃口的，那个才是受罪。”

    两个人站起来，一边聊天一边出去，也没有回办公室，直接走到了张晨的车边上，上了车，开去工地。

    工地上，土地都已经平整好，一幢幢的库房，地基也都已经打好了，但房子还没有起来，张晨双手叉腰朝远处看着，第一次感受到，原来八百亩土地平摊在自己面前的时候，是这么大，简直可以说是一眼望不到头。

    再想想今后整个上海，差不多每天消耗的十分之一物品，都要从他们这里中转，也就不奇怪了，张晨心里反而有点自豪，他想自己以后，不管是去上海的超市还是饭店，买的吃的，很可能就是通过这里再发出去的。

    张晨觉得，这物流基地对一个城市来说，不是李勇说的肺，而应该是胃。

    自己眼前看到的这一大片，就是整个大上海的胃囊。

    “时间上来得及吗？”张晨问老任。

    老任说可以，只要到了七八月份，不要有那种一下就一个来月的雨天就可以，如果那样，会有点麻烦，毕竟这里的活，基本都是露天作业。

    张晨点点头，是啊，哪怕是库房造好，这五十多万方的水泥地面的浇筑，都要不少的时间。

    “现在招商的情况怎么样？”张晨问。

    “一大半已经出去了。”老任说，“要不是我们要求租户预付租金，恐怕都已经租完了，不过没有关系，估计等这里造好，空房子基本也没有了，现在每天都有人来签合同，上海像我们这么大规模的物流基地，比较起来，我们这里是交通最方便的。”

    张晨说好。

    张晨现在想想，心里颇感欣慰，二货给出的这个要求租户预付款的方案，当时自己觉得没有什么，但现在这么多的地拿下来之后，又都一起开工建设之后，这个，还真的给自己减轻了很多资金上的压力。

    要知道像吴朝晖他们那几家快递公司，是每一个项目都跟着他们，而且都预付五年租金的，这是很大的一笔钱，这些钱都可以马上转化成土地出让金或者工程款。

    两个人在大太阳下，转了半个多小时，但也只转了一半的工地，其他没去的地方也大同小异，张晨说走吧，我们回去。

    他们驾车回去老物流基地，张晨进去办公室，和小君打了一个招呼，也不再逗留，开车回去杭城。

    还在工地上的时候，谭淑珍就给张晨打电话，和他说，丁百苟陪着新上任的永城分管文教卫的女副市长，他们在杭城开会，晚上一起吃饭，张晨还没来得及推脱，谭淑珍就说：

    “不许耍赖，人家副市长指名要见你，她说，你们读书的时候，还是隔壁班的，是老同学，我已经定好了，就在你酒店。”

    张晨一边开车一边想，自己当年的同学，自己可都记得清清楚楚，就是全校同学的脸，他也会有印象，谁让他是画画的，就是有这样的记忆功能。

    张晨把自己隔壁一班和三班的女同学想了个遍，也没想出哪张脸，是配得上副市长这个名号的，不过也难怪，那时候一个个，可都是稚气未消，副市长，应该是怎样老气横秋的一张脸，怎么可能挂上号？

    张晨摇了摇头，不去想了，不过他又想到，这入主了永城婺剧团之后，自己以后就要经常地和丁百苟打交道了，不管是永城还是杭城，看到他，都要笑脸以对，这个还真有点烦人。

    虽然现在张晨对丁百苟，已经没有以前那么反感，加上自己年纪大了之后，说锋芒减少也好，变圆滑也好，对人的忍耐度，还真是高了不少。

    不过，这样想着的时候，张晨突然觉得有点看不起自己，你他妈的，说穿了还不是为了利益折腰吗？要不是丁百苟改制之前也好，改制之后也好，正好就管着婺剧团，而婺剧团，现在是自己的产业之一，你他妈的，用得着去这么奉承丁百苟吗？

    真是悲哀。

    张晨这样想着的时候，有些促狭，又有些鄙视自己，他想着想着，突然笑了起来。

    张晨一只手握着方向盘，一只手拿起手机，找到老杨的号码，拨了过去。

    “哎呦，张老板，有什么吩咐？”老杨叫道。

    “约你吃饭。”张晨说。

    “好啊，哪里？”

    “六点半，土香园，三号包厢。”

    “好好，我保证准时到。”老杨说，“对了，还有谁？”

    “我，你，谭淑珍，还有你的老朋友。”

    “谁？”

    “丁百苟和永城现在分管文教卫的副市长。”

    “我操，他们来了，那我还不去操翻他们！”老杨叫道。

    张晨按断电话哈哈大笑，是啊，让你来，就是让你来操翻他们，这老杨和丁百苟，才是死对头，特别是老杨现在，已经远离永城，在台湾老板林淑婉手下干活，无论是丁百苟还是永城的什么人，都管不到他，他来了，肯定要出一口恶气。

