    一场新雨过后，雨水洗涤了城中的喧嚣，绿叶冒出了新芽，让炎热了许多天的京城迎来了难得的凉爽。

    在一队家丁的护卫下，一辆马车停在了秦府的大门口，骑在马上的中年道人从马背上跳下，去到了门前通报。

    一个老者在昌平的搀扶下，从马车上走下来，正是大夏当今的天子贞元帝。

    听说吴俊要给侠魁疗伤，让贞元帝心中生出了一丝好奇。

    要知道侠魁身上的伤可是连三教的一众高人都无可奈何，吴俊却有办法医治，因此他今日特地赶来，想要开开眼，见识一下吴俊要如何为侠魁疗伤。

    很快的，福伯便迎接了出来，躬身施礼道：“陛下，吴公子正在为老爷疗伤，夫人护卫在身旁无法离开，失礼之处，还望陛下恕罪。”

    贞元帝面带好奇道：“居然已经开始了，带朕进去看看。”

    福伯连忙领命，转身将大门敞开，露出了身后宽阔的练武场上。

    此时，侠魁正一脸凝重的坐在练武场正中，身前的一张八仙桌上，摆放着一堆五颜六色的小瓷瓶。

    瓷瓶的前方，还放了一套牙签粗细的三棱银针、一把杀猪刀，和一个巧手编织而成的滕筐。

    吴俊站立一旁，神色肃穆的说道：“伯父，待会儿我会配置一种名为千圣玉液的药物注射入你的体内，此药可以让人真气停滞，包括皇极经练出的真气也是一样。

    等到妖皇的真气停滞下来，然后再由我为伯父施针，便可轻易将它排出体外了。”

    “不过这种药物还附带一些其他的副作用，会让人产生一种钻心的疼痛，并且全身僵直，失去行动能力。到时伯父你不要紧张，不要反抗，只需听我吩咐，然后……”

    侠魁看了眼吴俊手中的杀猪刀，忍不住说道：“然后你就会把我活剁了……”

    吴俊先是一愣，随即哈哈笑了起来：“伯父你可真会开玩笑。”

    侠魁一脸纠结的看着吴俊，心道你看我像是在开玩笑的样子吗？

    我特么是真的害怕啊！

    先不说那一筐子见都没见过的毒物配出来的毒药有多毒，单就桌上摆放的那套银针，就让他产生了浓浓的危机感。

    他在前线抵抗妖族大军多年，好几次都是靠着这种直觉死里逃生，就从来没出错过！

    秦月儿也站在一旁护卫，眼神充满担忧的在侠魁和吴俊之间摇摆，忍不住开口道：“爹，我看你身上的伤并无大碍，要不然此事还是过个三五百日再议吧。”

    吴俊当即瞪起了眼来，朝秦月儿道：“受了伤要及早治疗，万一中间生出什么变数，再想治可就难了！”

    侠魁听后，不由得眼角微微一抽，无奈先前已经答应了吴俊让他给自己医治，此时已然不好反悔，只得硬着头皮说道：“月儿你放心，爹心中自有分寸。”

    “伯父你放心，我一定会治好你的！”

    吴俊听罢，重新展露出了笑颜，接着右手一晃抄起了桌上的杀猪刀，一刀挑开了滕筐的盖子。

    下一瞬，密密麻麻的毒蛇、毒虫猛然苏醒，从滕筐里冲天而起！

    吴俊眼神一凝，手中爆发出一片璀璨的刀光。

    随着刀光亮起，那堆毒蛇毒虫纷纷从空中坠落下来，在地上扑腾几下，很快没了动静。

    顺着刀尖，滴滴的毒液落入了桌上的竹筒之中，混合在一起，发出滋滋的响声……

    吴俊毫不迟疑，行云流水般抄起几瓶药粉往里洒入了些粉末，摇晃几下，接着灌入竹筒针里，一针朝着侠魁肩膀扎下！

    很快的，吴俊便注射完了药液，看着侠魁逐渐变黑的脸孔，吴俊微微松了口气，出声询问道：“伯父，我的药起效果了吗？”

    侠魁眼神骤然变得明亮起来：“已经生效了，妖皇的真气已经停止运行，不过我自身的真气也停滞了下来，你这千毒玉液真是太厉害了！”

    吴俊纠正道：“是千圣玉液，伯父你稍等片刻，我马上便为你施针，将妖皇的真气导出。”

    说罢，转身从鹿皮套子里拔出了九根寒芒闪烁的天绝针来。

    看着闪烁森森寒光的银针，侠魁没来由瞳孔一缩，额头伤当即渗出了一层冷汗，迅速的开口道：“贤侄莫急，伯父先给你表演个绝技，舒缓一下紧张的情绪！”

    吴俊噗的一乐，看向秦月儿道：“伯父真是太幽默了，无论什么时候都忘不了开玩笑。”

    侠魁可是一点也笑不出来，因为他已经察觉到了死亡的气息越来越近，正一步步朝自己走来！

    趁着自己的真元还能调动，侠魁浑身肌肉猛地绷紧，咬牙说道：“贤侄你看好了，伯父这招绝技名为……瞬间痊愈！”

    “啊——”

    侠魁一声爆喝，宛如一道惊雷在院子中炸响，刹那间狂风大作，将院子里的众人逼退出去，随之，整个秦府都剧烈震动了起来。

    随着侠魁的仰天长啸，一股所向披靡的战意骤然降临！

    紧跟着，侠魁丹田中的真元猛地爆发，一股无可匹敌的力量朝着纠缠在一起的两股真气挤压而去，瞬间如黄河决堤般，势不可挡的将真气从筋脉中排出。

    一道肉眼可见真气匹练从侠魁身上腾空升起，破开云层直上九霄！

    同一时间，几乎京城中的所有人都停下了动作，纷纷抬起头来看向了那道逆天而上的白虹，每个人脸上都露出了震撼，不可思议的表情。

    纵贯天地真气匹练一直持续了十几秒钟，随着侠魁吼声的止歇，终于缓缓消散在了天地之间。

    再看侠魁，已经是满头大汗，胸前衣襟都已经被汗水浸湿，低着头颅，张大嘴巴喘起了粗气。

    片刻后，吴俊从恍惚中回过了神来，发现自己到手的病人竟然飞了，不禁悲愤的呼喊了出来：“伯父你在做什么，这样我先前的准备不就全白费了吗？”

    侠魁调息了一下自己的呼吸，面带强笑的看向了吴俊，一边赞许的说道：“贤侄此言差矣，你的医术已经超凡入圣，调配出的神药轻松便助我将妖皇的真气排出，即便医圣再世也不过如此了啊！”

    说着，一脸急切的朝秦月道：“月儿你还傻站着，还不快替吴贤侄把银针收起来，扶他去后院休息！”

    秦月儿愣在原地没有动弹，看着一脸焦急的父亲，不由的有些发呆。

    吴俊的医术超凡入圣？

    这话连三岁小孩都能听出言不由衷吧？

    有生以来，这还是她第一次见到父亲撒谎，满脸不可思议的瞪圆了眼睛，不禁都有些怀疑起她爹是不是被人给掉包了……

    “吴俊的这身医术……”

    与此同时，门口的贞元帝也回过了神来，从失态的侠魁身上收回视线，转脸看向了身旁的女儿：“昌平，父皇平日里何时亏待过你？你要是心中对朕有怨气，大可以直接告诉朕，朕是不会怪你的。”

    昌平：“……”

