    第111章木炭作画

    “木炭？”

    除了薛兰，其他两人不约而同发出疑问。

    顾清悠只得再找个借口：“毛笔作画需一气呵成，偶有失误便前功尽弃，所以我习惯用另一种画法，可以在绘画过程中寻找变化，反而容易些。”

    而且用碳棒画完以后不需要等待画纸晾干，相对来说更省时间。

    霜降按照她的吩咐,将木炭一端削尖，其他部位用宣纸包裹起来，简易又不脏手的炭笔便完成了。

    寻人启事的画像，只需要把脸画的生动些，除了第一张有些吃力，顾清悠越画越顺手,不消半个时辰,就画了十多张出来。

    书房里鸦雀无声，待最后一笔落下,她满意的揉揉手腕：“这些应该差不多了吧？既然是秘密寻找，也不好一次派出太多人手。”

    自她下笔开始，宋恒业的目光便在她身上再没移开，直到她说话，才似有所觉，收回自己略显炽热的视线。

    霜降却没他那么克制，惊喜的看着案上几张素描道：“哇！少夫人师从什么画派？奴婢竟然从来没见过呢！”

    “用这些黑乎乎的木炭就能作画，普天之下也找不出第二个了吧？”

    “您画的好逼真吖，虽然没有颜色，却像是她活生生从画里走出来一样呢！”

    ……

    顾清悠对她滔滔不绝的夸张赞美不好意思，忙将画像摞起来递给宋恒业：“我没见过本尊，只能依着刘春祥提供的小像来画，也不知行不行。”

    宋恒业细细端详手中画像，除了黑白再无其他颜色，而线条行云流水，简单勾勒几笔，美人便跃然纸上。

    刘春祥的画技虽然不错,但用色过于淡雅,使画像缥缈不似真人，而顾清悠笔下的女子，眸子黑白分明，发丝柔亮蓬松，更添灵气生动。

    这是他从未见过的画法，不觉盯着画像久了些，忽然，那画中人似乎俏皮的眨了眨眼，须臾间化作顾清悠的模样，笑盈盈的看着他。

    宋恒业心神激荡，慌忙移开视线，可心跳的频率却不受控制，让他险些不敢抬眸看向桌案对面的女子。

    步填也不由惊叹：“少夫人画技了得，只凭小像就能画出如此神韵，若是照着真人来，只怕要分不清哪个是画吗，哪个是真人了。”

    “额~也没那么夸张,不过这种画法确实要更具象一些,只要把握好形体,再利用黑白灰色的对比即刻。”

    宋恒业将小像递给步填，起身道：“事不宜迟，我这便将小像分发下去。”

    步填道：“还是让属下去吧，正好多日不见兄弟们，只怕他们为我担心。”

    其实他还有个目的，就是想派人去打探一下被孟闫捉住的兄弟是否还活着。

    最近他都在闭门养伤，所有消息都是从宋恒业口中得知，深怕他因为担心自己伤势而报喜不报忧。

    宋恒业看出他想法，一直走到书房门外，才道：“最近孟闫急着寻人，确实是营救的好时机，你安排一下，将兄弟们兵分两路，一队负责寻找霍芸，一队准备再探孟府。”

    “多谢将军！”

    步填大喜，那兄弟是为了他才被捉，万一因此殒命，他这一生良心都会受到谴责。

    是以得了命令，也不顾及内伤未愈，直接运起轻功消失在高墙之外。

    宋恒业捏捏眉心，对着黑暗处做出手势，立刻便有一名黑衣人悄无声息跪拜在他面前。

    “明日两位夫人进宫，你负责暗中保护，务必保证她们毫发无伤。”

    黑衣人没有说话，再次闪身隐入在夜幕中。

    宋恒业对着微凉的夜色出神片刻，月华如水，照着人间喜怒，却也因此投下阴影，正如福祸总是相辅相成。

    ……

    顾清悠第一次进宫，还是刚考上大学那年去故宫旅游。

    彼时薛兰的事业已经颇有成就，女儿又考上首都的大学，便豪掷千万，直接买下一套四合院，彻底离开了满是心伤的小县城。

    也得亏那时首都的房价还未长得离谱，待她毕业的时候，四合院早已经彪了不下十倍，可惜啊，现在不知道便宜谁了。

    额~话题扯远了，说起第一次进故宫，其实顾清悠还是有些失望的。

    金銮殿被圈起，游客只能透过门缝向里瞧，诸位妃嫔所在的宫苑也不似想象中那般豪华广袤，甚至都不如国公府里薛氏的院子豪华。

    也难怪自古以来的妃嫔们皆热衷于勾心斗角，搁谁天天被困在豆腐块大小的地方，没有电视看没有手机刷，无聊的要死还不找点事干？

    所以对大晋的皇宫，心里多少还是有些期待，顾清悠准备好明天要穿戴的衣服头面，早早就钻进被窝。

    薛兰比她淡定不少，看着露在被窝外面一双滴溜溜的眼睛只觉好笑：“前世老妈也不是没带你见过世面，进个宫至于这么激动吗？”

    “当然会激动了，明天我们可都是要见到活的妃嫔娘娘！”

    之前看过流传在网上，清朝年间那些后妃格格的照片，简直一个比一个幻灭，估摸是皇室选妃多为了政治联姻，也难保进宫的都是美女，也因此极少有平民女子进宫后可以坐上高位的。

    她曾暗戳戳的想，难怪古代皇上睡前都要翻牌子，这睁着眼睛非得选出一个也是蛮痛苦吧？

    为了明天没有熊猫眼，她强行按捺住天马行空的心思，逼着自己进入梦乡。

    头一次用自己的意志力起的比鸡早，小圆子也团成球状在她的绣鞋里睡的正浓。

    顾清悠把薛兰摇起来，火速穿戴整齐，扒拉两口早饭便乘上了进宫的马车。

    一路上，薛兰不停给她科普谒见宫妃的礼节，比如见到皇后的话，要行叩拜礼，其他宫妃按照品阶不同，也有不同礼数。

    隋妃为二品宫妃，见到以后要道万福礼，对于其他低阶嫔妃，只需颔首即可。

    若遇到更低的如答应等，则反过来，要受她们行礼。

    顾清悠一一记在心里，越接近皇城，心里反而越发淡定，再厉害也不过是群女人，而且以她的身份，根本不需要多说话，只要跟在老妈身后当好透明人就行了。

    (本章完)

