    她还真担心情商不高的厉苍穹会做出一些无法挽回的错事。

    “夏繁星，我是真的很好奇，你到底对小弈做了什么？”

    厉苍穹是真的不解，封弈这么些年里，除了他以外，从未像对待夏繁星一样，对待过别人。

    在封弈的心中，夏繁星是独一无二的存在。

    “大概是小弈和我有缘。”

    厉苍穹被“有缘”这两个字逗笑了。

    要不是他亲自选的别墅，他几乎都会怀疑夏繁星是不是故意亲近封弈的。

    “好笑？”夏繁星问。

    厉苍穹点头，“夏繁星，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。我不关心你为什么对小弈好，我的底线是你不能伤害小弈，利用小弈，他的世界，比我们的世界更干净，更纯粹。”

    夏繁星上前一步，走到厉苍穹的面前。

    她需要微微仰起头，才能与厉苍穹对视。

    “厉苍穹，你需要知道，小弈生活在我们的世界中，我们的世界就是这么黑暗、残酷，你不可能护小弈一辈子，小弈是需要自己成长的，至于，我会不会伤害小弈，这你不用担心，我不会伤害他。”

    封弈是那么全心全意的依赖着她、信赖着她，她又怎么会让小弈受伤。

    “那就好。”

    厉苍穹坐到沙发上，拿过一旁的文件继续看文件。

    陆寒川走了进来，他冲着夏繁星挤眉弄眼道，“姑奶奶。”

    “什么事？”

    陆寒川小声的说，“老祖宗让我带你去找他。”

    “我去给封弈说一声。”

    夏繁星上了楼，她站在封弈的房间门前，轻轻的敲门。

    隔了一会儿，封弈打开门，他有些不好意思的看着夏繁星。

    “星星，我还没有收拾好。”

    以前封弈出门的东西，都有佣人帮忙收拾。

    可这一次，封弈有些手足无措的看着那些衣服以及日常用品。

    “我来收拾。”

    封弈过着的是衣来伸手，饭来张口的少爷生活。

    生活自理能力几乎为零。

    故而当他看见夏繁星将自己的东西，一样一样放进行李箱。

    这是封弈第一次知道，小小的行李箱，竟然能装这么多的东西。

    “小弈，要照顾好自己。”

    封弈红着眼睛，看向夏繁星，他问，“你要走了吗？星星。”

    “北冥师父要见我，我要走了，小弈，到了陌生的地方，如果可以打电话就给我打电话，放假的时候提前告诉我，我来接你，还有，照顾好自己，不要生病，不要受伤，不要被别人欺负，小弈，你是最棒的。”

    封弈红着一双眼睛，倔强的不舍得夏繁星离开。

    夏繁星伸出手，揉了揉封弈的头发。

    “小弈，要乖，要好好学习。”

    封弈突地伸出手，抱住夏繁星的身体。

    他将头，埋在夏繁复的肩窝里。

    “星星，我好想你。”

    夏繁星被封弈抱住的那一瞬间，脑子一片空白。

    她轻拍着封弈的后背，安慰着封弈。

    “小弈，每一次的分离，都是为了下一次的重逢。”

    封弈微微松开夏繁星，他的眼眸深处，是一片清澄。

    ……

    ……

    PS：求票票~