    在伦敦游戏间做出较大贡献的个体，均在胸膛间映出「虚空标记」。

    评判条件相当客观，不同等级对应着不同的评判方式……条件也极为苛刻，被标记的个体总数不超百位。

    没有标记的个体，同样会根据具体贡献获取奖励。

    哪怕只是‘参与奖’对于普通异魔来说，也是十分丰厚，甚至一生都难以得到的恩赐。

    韩东盯着天空间映出的虚空漩涡，心想：

    『居然要前往特殊星球进行领奖，估计有什么特殊意义。

    待到领奖结束，各种事情处理完毕，再进行「无面者头颅」的升级吧……说不定这一趟还有意外收获，能给我的头颅升级提供更多、甚至更完美的选项。』

    目前，掌握在韩东手里的升级选项有‘扩容监狱’以及借助黄袍触须创建的‘灵魂实验室’。

    后者虽然很有吸引力，但韩东还希望能有更多选项。

    毕竟，由黄袍者赠予的「卡尔克萨的白脂玉须」还能用于装备打造……被制造出来的装备将带有与灵魂相关的稀有特效。

    时间到！

    被虚空标记的个体，纷纷化作一粒粒星辰物质而快速上浮，最终被吸进闪耀着星光的漩涡之间。

    与激烈、动荡、危险的位面跨越截然不同。

    这样的虚空转移相当平滑。

    在被吸进漩涡时，就如同进入一条高维空间隧道，传送期间甚至能一览不同时代、不同样式的宇宙形态，像是乘坐于十分稳定的时空列车。

    传送目的地，正是位于【破碎边界】附近，作为伦敦游戏‘幕后赌场’的特殊行星。

    当前。

    很大一部分输了钱的旧王已从赌场离开。

    仅有「大赢家」留在这里，为伦敦游戏间做出卓越贡献（为他们赢得大量地契）的个体进行颁奖。

    考虑到部分领奖者的身体状态，【永夜迷雾】已将整颗星球笼罩，提供类似于大气层的效果。

    类似于虫洞的漩涡出口位于迷雾内部。

    随着大量星光粒子从中溢出，如同雨滴般倾撒于地面，各自重构出本身的姿态。

    一些重伤个体，例如尤金斯，连同着医疗器械一同传送过来。

    “这里是？”

    包括黑夜亲母在内，均被当前的特殊场景所吸引，大家从未来过这样的场合。

    荒寂的星球以灰色为主色调、

    由破碎边境透射进来的‘位光’将永夜迷雾撕出一道道圆孔状的缝隙，挤压进来的光柱垂直于大地，形成一种别样的天景。

    犹如一尊尊白色光柱支撑着灰色苍穹。

    众人降临的位置并非赌场，而是一处【圆盘广场】。

    圆盘边缘留有一种极其古老的刻度纹路，这样的刻度能精准记载时间、空间与该星球的维度坐标。

    圆盘外围，

    是爬满着肉质根须的【古老王座】。

    有着千米高度的王座，最顶点的座位已有一部分隐于迷雾间、

    王座底部扎根于无数活体之上，这些活体专门为王座而生，名为【座仆】。

    他们毕生的目标就是支撑着王座之柱，将生机不断向外输送，让王座时刻保持着生机最大化。

    这样的王座，当前共计【七】道。

    自然也对应着七位伦敦游戏的「大赢家」

    他们至高无上，被无数异魔所崇拜，无法直呼其名，

    即便是黑夜亲母也需向他们低头并予以最虔诚的祭拜，肉体、灵魂与意识上的完全屈服。

    即便他们的身形隐于浓郁间，也让在场的所有个体受到精神层面的绝对镇压，「抬头」或是「直视」这样的行为已被彻底抹除，无法实现。

    不过……极少部分例外。

    格林以双手插兜的姿态，笔直站立，视野扫过上面的七位存在，分别对应着

    【光辉球体】

    【扭曲的灰色长角】

    【迷雾起源】

    【海雾间的巨像须面】

    【透散着幻梦七彩的婀娜雌性】

    【极寒之焰光】

    【某颗遥远行星的巨眼投影】

    （以上均为浓雾隐蔽，隐约显露的部分特征）

    格林只需观察其特征就能判别出对应的上位者，不由得叹息一口气。

    “哎……看来我的表现没能让老爹满意，已经提前离开了吗？真是让人伤心啊。”

    格林因血脉问题，不受任何压制。

    不远处的波普亦是如此，只是出于敬意，保持着低头状态。

    这时。

    一阵来自于虚空间的悠远声音回荡与圆盘广场，所有个体都能正常接纳。

    “由于你们于伦敦游戏间的卓越表现，将获取一份特别奖励。

    其中极少部分有着‘惊艳’表现的个体，将得到来自于吾等的亲自赐予。

    不过，在进行奖励发放前，还需进行一项重要事宜-「贡献汇总」……特别说明，贡献将依照「异魔方」与「人类方」进行汇总。

    若异魔方贡献更大，人类的权利将不予承认。

    吾等将对在场人类进行直接奴役，并同时对地球上的三处据点进行攻占，以远古时期的奴役方式对人类进行支配管理。

    若人类方贡献更大，在场人类均被赋予永久性的自由权利。

    「圣城-诺茵特纳」将被赋予王级地契与相关的自主权益，不受任何旧王的直接管理。

    同时，我们将在广场区域内，选出一位实力达到王级水准的个体，赋予世界王位并在现场进行「加冕仪式」。

    贡献汇总，现在开始。”

    至关重要的时刻来临。

    虚空间的星辰光芒落在每位个体的身上，解除「抬头」与「直视」的权利。

    轰！

    两扇偌大的漆黑石门落于广场对侧。

    其一表面刻印着扭曲、不定型的触须，如同树枝般挂满着眼球或是器官状的组织，象征原初混乱的【异魔方】

    其二表面由下至上，井然有序地刻印着火焰、石器、金属工具一直到书籍与枪支，象征着人类历史的【人类方】

    在场个体需要通过接触石门，将‘贡献值’传递进去，以此来点亮门上的图案。

    这样的场面让人类远征军紧张无比，几位团长的心跳频率甚至比战争期间更高，一场异常紧张的贡献对比正式开启。

