    对于外界越打越火爆的战局，周磊五人自然是知晓的，只不过没有多在意，他们此刻正一心一意的扑在累积超凡点这件事之上。

    很快，又是小半个月过去，这天，暴乱海西南海域的某处偏僻角落中, 天穹之上风云汇聚，无边乌云自四面八方而来，不过短短数十息功夫，便将此片海域整个笼罩在了一片黑暗之中。

    就连平静的海面之上，都开始生起了层层水波，波澜渐起。

    海域一角, 一艘三桅帆船正静静停靠在海面之上，船上一大群身影矗立于甲板两侧，正将目光齐齐望向船只前方。

    前方数百米之外, 三道身影正呈圆弧形矗立在船只侧方，而在他们上空天穹深处，皆有一方寂静而幽黑的云雾黑洞，这三道云雾黑洞深处电闪雷鸣，似乎都在不断酝酿着什么。

    甲板之上，任扬目光未动，不断在远方三人身上流转，口中却是突然出声询问道：

    “哥，应该不会出事吧？”

    听此，周磊目光微凝，神情中带着并不确定。

    “赵虎应该是没有问题的，红芍和姜望吗，希望不会出现意外吧！！”

    因为自身已经感受过晋升高境时的那种恐怖，哪怕是脆皮职业，所经受的雷罚会弱上很多，但身躯若没有一定的强度, 也同样是不可能成功晋升的。

    到了高境这种级别，可不是完全靠超凡点便能堆上去的, 毕竟一旦跨入这个层次，寿数便能直接从一千飞跃到三千，在这之间，生命本质可是要经过一次升华的，必须得正面承受天地洗礼才行，靠外物可不行。

    思索间，周磊眸中的担忧又很快散去，似乎想到了什么，转而又道：

    “应该是没有多大问题的，我们食用紫晶灵米的日子已经不短，日积月累之下，身躯强度还是极为可观的，度过此次天地洗礼，应该不会太难！！”

    说是这么说，但是周磊眼中的担忧之色却怎么都无法掩饰，有信心归有信心，但是对于这天地洗礼的威能, 他还是放心不下。

    这三道天地洗礼所持续的时间并不短，十数分钟后，最先回来的是三人中的赵虎，大个子体格非比寻常，面对这高境级别的天地洗礼，简直不要太简单。

    而在晋升高境之后，他也再度获得了一个全新的超凡能力，“半神话超凡生物形态——黄金神将超凡真身”。

    【半神话超凡生物形态（黄金神将超凡真身）：黄金之血沸腾，进入半神话生物形态，期间生物体积、体格、自愈速度增长400%，速度提升200%，力量和速度提升300%。】

    看完他的这個超凡能力后，周磊又转向了他的个人属性面板。

    【姓名：赵虎】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：21】

    【天赋：石化皮肤】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：高境超凡（三级黄金武士）】

    【超凡能力：黄金体魄、黄金神降、半神话超凡生物形态】

    【符文之力：岩甲（防御+80）】

    【超凡特性：30】

    【超凡点：一万】

    【物品：野蛮人狼牙棒、黄金狼皮重甲、坚壁项链、青月护腿（左）、重岩护腿（右）……】

    在晋升高境超凡后，其体内之前所融合的那枚岩甲符文，所提供的防御属性已经达到80点，若是再加上他身上所装备的“蛮?黄金狼皮重甲”这件传奇级物品残片品质的符文重甲，以及手中史诗级的巨骨重盾，毫无疑问，在晋升高境以后，赵虎一身的坦度再次有了一个飞跃。

    从今以后，他将再度回归团队最强肉盾的位置，成为队伍最坚实的前排。

    对此，周磊身形一闪，来到海面赵虎身侧，拍了拍他肩膀，以此表示欢迎他重归队伍最强肉盾之位，赵虎则是憨笑的挠了挠头，心中的高兴难以控制。

    感受着自己体内所充斥的庞大力量，他同样明白，从今以后，自己将再度成为队伍中不可或缺的一员，而不是只能站在远处，眼睁睁看着自家老大一人独自战斗。

    周磊在此拍了拍他肩膀，明白他心中所想，而后伸手一挥，将赵虎直接收入了云雾浮岛秘境。

    此刻他刚晋升高境，还无法完全掌控自身体内的所有力量，得在云雾浮岛秘境中待上几天。

    做完这些，周磊重新回到三桅帆船之上，目光再度朝着远方望去。

    在那里，姜望和姜红芍两人的晋升还在继续，而且看上去并不太秒。

    在天穹那道恐怖天雷的洗礼下，两人身上尽皆浮现被鲜红所覆盖，看上去颇为吓人。

    而且这还是两人在紫晶灵米长期蕴养之下，身躯本就有着不小提升的前提下，若非如此，恐怕此刻的晋升早已以失败告终，两人也必将就此重创，需要良久时间才能恢复过来。

    对此，看得周磊和任扬两人心跳如雷，迟迟无法平静。

    不过好在的是，即便两人身上伤势不轻，早已化为了血人，对于这次晋升也依旧未曾放弃，在苦苦坚持着。

    两人都很清楚，此次若是无法成功晋升，那么再等重新养好伤，获得第二次晋升机会，那还不知得拖多久，所以不到万不得已，两人都不愿放弃。

    大约又过了几分钟，可能是上天看到了两人的坚持，当然，更大可能是两人如今的体格足以承受高境的天地洗礼，雷云终于是散去，转而化为的，是一缕天地之力的洗礼。

    随着天地之力没入两人体内，两人身上气息开始不断提升，不过眨眼功夫，便迈过中境巅峰，成功踏过了高境超凡的大门。

    感受到两人高境超凡气息传开的刹那，周磊和任扬同时飞速掠出，直指姜红芍和姜望两人。

    他们虽然成功晋升高境，但是身上伤势却也是实实在在的，得抓紧时间为他们疗伤。

    周磊飞掠到姜红芍身侧，搀扶住她摇摇欲坠的身体，而后飞速从储物空间中取出了一张一次性中级治疗卡，外加一滴百年石髓液，全部直接使用。

    姜红芍全身一颤，双颊泛红，两种治愈手段作用在身上，让她全身各处伤口都传来一阵阵的异样，虽然知晓那是治疗正在生效的征兆，却依旧让其有些不自在。

    不过因为她此刻全身都被血液所侵染，周磊并未发觉她表情的异样。

    另一侧，任扬肩头的水元素领主直接射出了一道圣水之矢，为姜望直接身上伤势，但是由于双方境界差距，水元素领主如今不过才低境巅峰，姜望却是高境，治疗效果并不是很明显，不过还是让姜望好受了不少的。

    至于说接下来的伤势，自然需要两人自己慢慢调理。

    周磊伸手一挥，就欲将两人收入云雾浮岛秘境，姜望但是没怎么反抗，直接顺势钻入了秘境，但是姜红芍却是拒绝了周磊的牵引。

    对此，周磊将疑惑目光望了过去。

    “我需要清理一番，你帮我打一些淡水过来！！”

    说这话的时候，姜红芍是直接对周磊私聊的，显然是有些不太好意思的！！

    而听到这，周磊也恍然拍拍自己脑袋，暗骂自己怎么没考虑到这点，姜望可以随时在浮岛中央的湖泊中洗漱，毕竟都是男人，没什么好避讳的，可是姜红芍不行啊，别人家一个傲娇妹子，怎么能在他的秘境之中公然那个？

    咳咳……虽说周磊可以拍着胸脯发誓，绝不会利用自身秘境之主的身份偷看那啥的，但姜红芍会答应么？显然不可能。

    飞速从云雾浮岛秘境中打了数桶清水，直接交给姜红芍。

    谷酪

    谁知女人并没有第一时间进入自己绑定的小型秘境，反而是依旧直直的望着他。

    周磊：？？？

    周磊满头疑惑，不知姜红芍这是什么意思，很快女人给出了答案。

    “难道你们男人每次都只用这么一口水？”

    ？？？

    周磊视线扫了扫眼前的几大桶水，又在女人窈窕身躯上瞥了一眼，心中再次满心问号。

    “想要泡温泉你直说啊，一口水？这特么是亿口水好吗！！”

    当然，这话也只能是在心里想想了，直接说那是不可能的，一旦真惹得某人发起飙来，没有几天是安宁不了的。

    再度来回跑了几圈，直到姜红芍满意之时，周磊这才是停下。

    等到其进入自身绑定的秘境，周磊目光一转，下一秒他眼角一抽，额头一片漆黑。

    身后，不知何时，老弟目光已经是化为了一片鄙夷，好像在直白的表达着一句话。

    “说好的不畏强权呢？哥，你太让我失望了！！”

    ………

    强行无视掉自家老弟的目光，周磊的命令重新下达。

    “返航，目标，青眸岛周边海域！！”

    没错，现如今赵虎、姜望、姜红芍三人全都成功晋升高境，那么针对那青眸岛无相蛇魔的动手时机，也差不多成熟了，是时候准备行动了。

    ………

    四天后，三桅帆船重新进入了青眸岛海域，距离青眸岛所在，不足五百海里。

    期间，赵虎、姜望、姜红芍三人相继跨出秘境，成功掌握自身所暴增的实力，虽然还未完全熟悉，但是基本的收敛气息已经都能做到。

    另外就是在这几天中，姜红芍和姜望两人也都将自身的属性面板在团队频道中发了一遍，让队伍几人都知晓了他们在晋升之后的具体变化。

    【姓名：姜望】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：21】

    【天赋：无】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：高境超凡（三级暗影武士）】

    【超凡能力：暗影拥抱，影袭，至暗审判】

    【超凡特性：30】

    【超凡点：一万】

    【物品：暗?寒夜之牙、锁子甲、灵光皮靴、轻岩护腿（右）……】

    ………

    【姓名：姜红芍】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：22】

    【天赋：冰雪之子】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：高境超凡（三阶冰霜战法）】

    【超凡能力：冰雪掌控，进阶冰雪女神临凡尘，霜龙咆哮，双重施法】

    【符文之力：冰封王座（高级天地符文，冰系能力效果提升50%）】

    【超凡特性：30】

    【超凡点：1480】

    【物品：雪月权杖、灵风布袍、白月之靴、祈灵之戒……】

    ………

    在晋升高境超凡后，两人的属性毫无疑问都获得了极大的提升，就比如姜红芍之前所融合的那枚高级天地符文“冰封王座”，在其还是中境时，所提供的属性乃是冰系能力效果提升40%，现在直接拉升了10%，提升幅度真的不小。

    另外便是两人所获得的全新超凡能力了。

    晋升高境，姜望所获得的超凡能力明为“至暗审判”。

    这乃是一个极为强悍的攻击性超凡能力。

    【至暗审判：主动攻击类超凡能力，激活之后，中古暗影豹将跨越时空长河投影而来，加持宿主，锁定指定单位，宿主下一击将获得500%伤害加成，并且必定造成弱点攻击。】

    而姜红芍的全新超凡能力，便颇为熟悉了，双重施法，顾名思义，这乃是一个辅助性的超凡能力。

    【双重施法：辅助型超凡能力，激活以后，宿主心念将大幅加强，可做到一心二用，同时叠加施展两种术法。】

    看着两人的属性面板，几人心中自然都是十分高兴的，如此一来，队伍五人便只剩任扬一人未曾晋升高境，实力可谓是有着质一般的飞跃。

    而且即便是任扬，距离晋升也只差一步，只需凑齐最后的空冥石，便同样可以毫无压力的晋升。

    带着这样的强势阵容，黑鲨小队强势归来，这一次，他们势必要彻底覆灭青眸岛，彻底解除身后连通银河人族联盟海域航线一事。

    只有这样，等到日后彻底掌控整片西南海域，甚至是整片暴乱海，这条隐蔽航线才是他手中最大的摇钱树，才是犀角部落一路飞速壮大的财富支撑点。

    开玩笑，一条只掌控在自己手里的航线，光是来回倒卖特产，或者说各种差价物品，便足够让人赚的盆满锅满。

    更别说军火、奴隶、矿产等这类暴利行业了。

