    　　正在这时，下人来报说杜构的叔父杜楚客来了。杜少清不知道这杜楚客是何人，杜构解释说是父亲杜如晦的亲兄弟，如今在魏王李泰府上任职长史。

    　　“二郎那小子在哪里？带我去看看。”一上来，连招呼都没打，杜楚客黑着脸朝杜构问道。

    　　因为是亲叔叔，关系也密切，杜构苦笑一下就领着杜楚客过去了。

    　　看到床上浑身都被包裹起来只露着嘴巴和眼睛的杜荷，杜楚客恨声道：“哎！这个孽障啊，我杜家百年的声誉都没有他这次恶名来的响亮，恐怕自此以后史书上都会记载下一笔，古今独有，毒害亲娘的逆子杜荷。”

    　　“二叔，我等已经处罚过他了，二弟没想过害命的，您就别说了。”杜构劝道。

    　　“怎么？这就嫌难听了？出了这样禽兽不如的后辈，我们杜家被人家指着脊梁骨唾骂，老叔我说两句就嫌重了？你小子也太窝囊了些，不知道大哥一世英名怎么有你们两个不成器的小子。

    　　这件事族里的族老紧急找到我商议了，决定将杜荷从族谱中除名，不能让他污了我杜陵杜家的声誉！”杜楚客严厉道。

    　　好嘛，这才是他来此的真正意图，杜少清作为一个旁观者，一言不发，这些所谓的贵族政客他见得多了，再残忍的都见过，意料之中，这些人出了事往往最先想到的不是保人，而是消除影响免得危及大家的利益。

    　　杜构着急道：“不可呀二叔，二弟已经被朝廷除名，也被陛下退婚，还被义愤百姓打成了残废，如果再被从族谱之上剔除，那真的就无处容身了呀。”

    　　“无处容身？哼，他要是被打死了那也就一了百了，难道现在还想要我们整个家族来给他擦屁股吗？此事族中已经商议过了，无需多说。”说完之后，杜楚客一甩袖子大步而去，整个过程中看都没有看杜少清一眼。

    　　床上的杜荷自始至终动都没有动，就像是个木头人一样，双眼呆滞无神，这番话他听的清清楚楚，但又能怎样？

    　　杜构悲痛的回头对杜少清问道：“大哥，你倒是说句话呀。”

    　　“呵呵，你觉得，你一个继任莱国公在人家眼里都不当回事，我一个外来之人，族谱上连名字都没有的人，人家会放在眼里？

    　　算了吧，想开一点，不过就是个名分罢了，世人将我们的兄弟逼上绝路，不容于他，只要咱们兄弟心中知道是骨肉亲情，不放弃他就好了，你大哥我二十年来做个平头百姓无依无靠不一样活得好好的？”杜少清拍了拍兄弟杜构的肩膀安慰道。

    　　这番话让床上杜荷的眼珠动了动，经过一番劫难，他才真正看清这个残酷的世间，从这一刻开始，他就不再是那个长安纨绔了。

    　　皇宫之中，长乐公主正在城阳公主住处安慰着对方，听说自己的未婚夫出了这样的事情，城阳公主就一直伤心流泪，他人以为公主是为黄了一桩婚事而伤心，只有长乐公主知道，城阳妹妹是为杜荷，二人是总角之交，一起在弘文馆念书的同窗，还是有感情的，现在突如其来的变故斩断了二人的姻缘，谁能不伤心？

    　　东宫太子李承乾已经将书房里面的东西摔了两遍了，闭门思过？凭什么？自己做错了吗？父皇为一个作恶小子惩罚自己？还要放下东宫太子的一切事务？这是要干什么？不如直接废了我的好。

    　　太子妃侯氏吓得抱着孩子躲到了皇后的立政殿，长孙皇后知道以后，独自一人来到了东宫，李承乾还不知悔改的跟母亲诉苦，“母后，父皇他不如干脆废了儿臣的太子好了，反正他看我哪里都不顺眼。”

    　　“混账，犯了错你不反思自己为何被罚，却埋怨你父皇不公？难道你父皇老糊涂了吗？”皇后厉喝道，心中同样在担忧这件事，这个傻孩子，真的废了你，那你的后半生可怎么过？

    　　“可是孩儿不知自己到底有何过错，父皇只知道处罚，从不讲道理。”

    　　“哎，你过早上位，当太子久了，高位蒙住了你的双眼，陛下给你换过三个老师，你都面服心不服他们，可见也是徒劳，近日母后正在给你物色新的老师，希望你能有所体悟吧。

    　　儿呀，太子之位理所应当是你的，本就没人能抢走，但你如果不能用心去守住，早晚都会让你自己给弄丢了，你自己要懂得珍惜，莫要等到失去了才追悔莫及。”

    　　说完之后皇后飘然而去，太子呆立当场久久没有回过神来，连自己最亲的母后都这么说。

    　　莱国公府内，齐氏看着满身是伤的小儿子，心痛不已，她不为儿子下毒而心痛，而是为自己没能教好他做个好人而心痛，如果自己能教育好了，儿子就不会有今天这个下场了。

    　　“清儿，你弟弟如今这副模样，娘有件事想求你。”杜母回头对身边的杜少清开口道。

    　　“娘，您有事就吩咐，哪里用得到一个求字？”杜少清恭敬道。

    　　“如今荷儿成了过街老鼠人人喊打，长安不容他，老家杜陵也排挤他，娘就想啊，反正已经没了官职和一切，不如干脆带他离开这处伤心地，咱们娘俩带着萱萱还要荷儿去你的落霞镇暂避一时吧。

    　　这样对荷儿养伤也有好处。”

    　　杜少清一听大喜，笑着说道：“没想到娘您看得如此清楚，孩儿也早有此意，早就想远离长安这个漩涡了，本想着求您跟我回乡下，我给您养老呢，只是怕您吃不了乡下的苦。”

    　　齐氏嗔怪道：“胡说，为娘跟你父亲成婚那会儿，咱们杜陵老家也是耕读的百姓身份，怎么吃不了苦？那就这么说定了，现在形势紧迫，不如收拾一下，明早天亮就走吧。”

    　　旁边的杜构急了，“娘，您说的很有道理，但是大哥还没认祖归宗，孩儿还想将爵位归还给他呢。”

    　　杜少清拉过杜构笑着解释道：“为了这个爵位，咱们杜家出的事还不够多吗？此事不要再提了，爵位我不会要的，这个贵族圈子不适合我，你就别添乱了，认祖归宗的事情日后再说吧，现在给杜荷疗伤最重要。

    　　你照顾好家里，我现在去卫国公府接回小萱萱。”

    　　（ps：今日第五章，感谢大家的支持，明天继续五章爆发。）

