
　　“如你所愿！”

　　汜水关上，已经拉开弓的刘成，扯开嗓子，大声回应了一句。

　　在他刻意加大声音的情况下，这声音居然是比那下面专门被上将潘凤派遣过来骂阵的人，都要大上几分。

　　声音传出，刘成也松开了弓弦。

　　羽箭如同流星赶月一般，激射而出。

　　汜水关前，这个小个子大嗓门的家伙，正在惊奇，这汜水关上居然还有比自己嗓门还要大的人，猛然觉得，有什么东西就一闪而至！

　　不等他下意识的进行闪躲，喉咙处就有着剧痛，陡然传来。

　　他的手下意识的摸向喉咙处，入手的是一些流淌出来的鲜血，以及一根比寻常箭矢粗上不少的箭杆！

　　此时此刻，他的心中，居然没有多少对死亡的恐惧。

　　更多的反而是不可思议，不可置信！

　　不论如何他都想不到，汜水关上的那个家伙，居然真的是能够将箭射的这样远！

　　并且，一箭就射到了自己的咽喉之上！

　　自己刚才，只是随便说说而已，没想着让你真射啊！

　　你怎么就这样奔着咽喉来了？

　　他欲哭无泪的在心里面这样想着，随后身子晃了晃，就这样瞪大眼睛，捂着喉咙，一声不吭的栽倒在地。

　　少了这家伙的聒噪，汜水关前，一下子就变得安静起来了。

　　下一刻，整个汜水关上，欢呼雷动！

　　众兵将在为自己都督的神射，感到振奋与惊叹的同时，也觉得格外的解气！

　　让你这个完犊子玩意在这里跳！

　　华雄、李素等人，更是忍不住的感慨出声：“皇叔真神射也！春秋第一神射，养由基重生，也不过如此！”

　　而那些原本落后此人数两百多步的、被上将潘凤一起派遣过来、已经做好了汜水关上守将一箭射空之后，就随着那人一起欢呼，并辱骂汜水关守将的人，这个时候，所有的欢呼都被卡在了嗓子眼中，一点声音都发不出来……

　　他们站在这里错愕了一会儿，一时间都不知道该怎么办。

　　有人想要就此回去，但就这样将同袍的尸体丢在这里、而且还是当着这样多敌军的面丢在这里，总是不太好。

　　想要过去带着同袍的尸首一起离开，却又惧怕汜水关上的那个射程超远的神射手，会在这个过程里，对他们进行射杀。

　　一时间，居然是就这样愣在了当场。

　　“我刘成刘克德，乃是信义之辈，允许你们将同袍尸首带回去！在这个过程里，我不会放箭！”

　　这样过了一阵儿之后，刘成的声音响起，远远的传入到这些人耳中。

　　这些犹豫不决的潘凤手下，这才敢飞快的跑上前去，将这个靠嘴吃饭，死于嘴贱的同袍抬起，半刻都不敢停留，一路灰溜溜的往本阵中去，再不敢有人出声造次。

　　汜水关上的兵将，见到这样的一幕，许多都是忍不住发出欢呼，对敌军进行嘲讽，气势前所未有的高！

　　先前被那该死的家伙，堵着门子骂的郁闷之情，一扫而空！

　　“该死的！”

　　上将潘凤，忍不住的出声怒骂，并拉出自己的大斧，狠狠的一家伙，砍在了身边的一根木杆上，将这个木杆一砍两断！

　　“都说了不要太靠近汜水关，不要太靠近汜水关，怎么就不听？！

　　现在好了吧？！

　　诱敌之计落空不说，还平白坠了自己这边的士气，涨了对方的威风！”

　　如果不是考虑到一些影响，潘凤都想将手中大斧狠狠的剁到这死去家伙的脖颈上，将这家伙的脑袋给剁下来，好好的出口心中恶气。

　　“回、回禀校尉，也、也没有那样近，李大嘴他、他都站在两百步开外了，哪、哪知道那、那汜水关上，居然有人能将箭射这样远，还、还射的这样准……”

　　回来的一个小军官，大着胆子，陪着小心的出声解释。

　　“你说什么？！”

　　“你说李大嘴是站在距离汜水关两百步开外的地方，被人一箭毙命的？！”

　　怒气勃发的潘凤，闻得此言，不由一愣，连忙出声反问，声音都不由的加大了。

　　“确、确实就是这样……”

　　小军官小心的回答，进行肯定。

　　潘凤的一双眼睛瞬间瞪大，心情一时间极为复杂。

　　“你们可知那射箭之人的姓名？”

　　潘凤平复了一下心情，再度开口询问。

　　“回、回来的时候，听到那边喊声，说开弓射箭的，乃是汜水关主将，刘成刘克德……”

　　听到这小军官的回答之后，潘凤刚刚平复下来的一颗心，顿时再度变得极度复杂起来，心中不由为之巨震！

　　原本的时候，潘凤对自己领兵过来，败上这什么刘成一场还是很有自信的，甚至于将刘成的脑袋砍下来，也不是不可能。

　　但是现在，在通过了自己部下之人的口，以及性命，明白了这刘成刘克德有多么的英勇之后，潘凤心里面，忽然间就有些打退堂鼓了……

　　“将埋伏都给收起来吧，赶快扎营寨，汜水关上的敌兵，不会再出来了！”

　　潘凤出声下令。

　　立刻就有兵卒去传达他的命令去了。

　　这一次，潘凤等人扎的营寨，是横着扎的，完全将从汜水关往东面去的道路阻断了。

　　这显然是吸取了之前，孙坚被刘成带领着人，趁着夜色悄悄的摸到了后营，突然发动攻击，导致兵马大溃的教训，做出来调整……

　　当夜，潘凤营寨之中，外松内紧，从潘凤，到诸多的兵卒，都是格外警觉，为的就是防备汜水关方面的兵马夜袭，毕竟汜水关的兵马，做这事情，做的不是一次了！

　　结果当夜，却是格外的安静，汜水关那里的兵马，根本就没有出关的意思。

　　这让潘凤松了一口气的同时，心里面也多了一点的沉重。

　　他领命带兵前来时的雄心壮志，随着昨日白天刘成汜水关上的那一箭，以及昨日晚上的按兵不动，消散了许多……

　　这一天，潘凤没有再派人去关前挑衅，而是在这里按兵不动。

　　汜水关上的刘成，也没有丝毫要出兵的迹象，双方就这样的相安无事。

　　当天快到傍晚的时候，有人从洛阳的方向，飞奔来到了汜水关……

　　来人是吕阳派来的，打着的名义是给刘成送刘水的书信与作业。

　　当然，作业这种，有时候也会有当代有名的学者蔡邕的一份，以及蔡琰这个已经与刘成暗度陈仓的文艺少女的一份。

　　没有办法，在如今的这个时代，只有刘成能够教授刘水他们这些，他从后世带来的算术知识。

　　哪怕是再知名的学者，再聪明智慧的人，在算术这个事情上，也一样是要拜服。

　　当然，这例行的作业书信里面，往往会被吕阳夹带一些东西。

　　就比如这一次，所夹带的消息就是，从汜水关那里回去的使者，一路急行，回到洛阳之后，别的什么地方都没有去，直接就去了董卓那里。

　　当夜，那使者还有使者带着的侍从，就没有从董卓府中出来。

　　并且，董卓还连夜召见了一干心腹。

　　第二日一早，就带着为数不少的精兵，急匆匆的离开洛阳，一路朝着汜水关而来了……

　　“看来洛阳城中，要有人倒霉了，也不知道倒霉的都会有哪些家伙……”

　　在看了吕阳传递过来的这个消息之后，刘成思索了一会儿，喃喃低语。

　　洛阳的人不知道那使者带回去的消息是什么，刘成这个汜水关的主将却清楚的很。

　　就是关于自己从后世搬过来的，治疗伤兵的法子。

　　可是，经过董卓这样的一番操作之后，很容易的就给人造成一种汜水关这里出事了，关东的袁绍等人，占据了上风之类的错觉。

　　从而让那些平日里隐藏起来、对董卓很是不满的人，在这个时候冒头……

　　好一招的引蛇出洞啊！

　　果然，能够一路做出这样的成就，成功在袁绍、曹操以及其余诸多的朝臣眼皮子底下摘桃子，然后干净利落的掀桌子，将帝国权力掌握到自己手中的人，不是太过于简单的人物。

　　看来这以后，再面对董卓的时候，还是要更加的小心才行。

　　在没有决定发动最后一击之前，绝对是不能让董卓察觉到自己的意图！

　　刘成在心中暗暗的提醒自己……

　　董卓来的很快，第二天中午的时候，就已经是带领着三千精兵，一路风尘仆仆的来到了汜水关。

　　安排下汜水关这里防御的刘成，带领着华雄等人进行迎接。

　　“克德，在这里做的好大事！”

　　刘成与董卓相见之后，董卓伸手拍着刘成的胳膊，大笑着出声说道。

　　刘成若是不知道董卓此次前来的真正目的，说不得就会被董卓的这突然出言，弄的心中一振。

　　“全赖相国洪福，将士们用命……”

　　刘成笑着说道，很是谦虚，没有半分居功自傲的意思。

　　董卓听到刘成如此言语，笑得更加大声了。

　　“克德啊克德，你可真的是我的福将！

　　若不是文町回去说了这里的事情，我都不知道你不声不响之间，居然在汜水关这里，弄出了这样的事情！

　　这样的医治手段儿出现，对于兵卒们来说，简直就是福音一般的东西！”

　　董卓用他那双胖手，握住了刘成的手，满是亲切的说道。

　　刘成道：“也是拿出来冒险一用，之前的时候，我也是从来没有尝试过，不成想效果居然是这般的好。

　　我原本想等到伤兵们的病情变得更加稳定，更为有把握了，再将这个事情，给完完整整汇报给相国，却不成想文町在这里知晓了……”

　　“你啊!做事情就是小心。

　　事情到了这里，已经完完全全的证明了效果，这样的大喜事，自然是要早点告之我才好，也好让我跟着早点高兴高兴……”

　　董卓笑着对刘成说道。

　　这样寒暄了一阵儿之后，董卓就迫不及待的想要去伤兵营，去亲自的看看伤兵。

　　刘成自然不会拒绝，就与华雄等人，陪同着董卓往伤兵营那里去。

　　结果才走了没几步，就隐约听到关外有喧哗之声。

　　随后就有传令兵，飞速过来，汇报情况。

　　“报都督！关外敌军那里，有大批援军到！”

　　“可曾知道，统军的是谁？”

　　刘成出声询问。

　　“遥望旗帜，上面所写的，是河内名将方悦！”

　　传令兵立刻回答。

　　“那这是王匡的部将了。”

　　刘成闻言，稍一思索，就明白了这河内名将方悦是谁，当即便笑着出声说了一句。

　　“来就来吧，有汜水关这道雄关在这里挡着，这些人来的再多也是白搭，咱们还是早些随着相国，去伤兵营，去见识见识都督的神奇手段……”

　　董卓身侧，有随着董卓过来的人，这样笑着出声说道。

　　董卓没有说话，刘成这个汜水关的主将，却笑着道：

　　“外面有着这样一群人在那里聒噪，总是搅扰了兴致，让人觉得的心中甚是不爽。

　　相国，不若我将这些家伙给破了，再去伤兵营观看如何？”

　　他笑望着董卓。

　　这是一种请战，言语之中，也透漏出了要在董卓眼前，秀上一把的心思。

　　董卓闻言不由再度大笑：“克德说的对，边上总有人聒噪，总是不好！

　　克德既然有意，那我就看看克德的手段儿，如何让这些聒噪的人，统统都闭嘴！”

　　刘成闻言，笑着对董卓道：“还请相国上关上观战，末将前去整兵！”

　　董卓不是一个拖拉的人，闻言自带着人前去关墙。

　　而刘成此时，已经让人擂响了战鼓，开始声势号大的聚将点兵。

　　一时之间，鼓声隆隆，兵甲相撞之声不绝于耳。天籁小说网

　　汜水关外，正在那里因为迎来了援兵，而心中大定，与率兵而来的方悦，进行交谈的潘凤，侧耳听了一下动静之后，面色为之一肃！

　　“贼人想要出关作战了！我回本寨指挥！”

　　他对方悦急匆匆的说着。

　　方悦笑道：“这贼人也是张狂！今日见到我带领大军前来援助，立刻便要出兵。

　　潘校尉，你我今日联手，必定是要灭一灭这人的威风！”

　　潘凤闻言也笑了起来：“正该这样，也省得的那天下人，小觑了咱们这些将领！”

　　二人说着，便各自回到自己军中，迅速整理兵马。

　　“唉，刘皇叔大意了！”

　　汜水关上，有人忍不住的出声，格外叹惋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一零八章 河内名将方悦至……唉，刘皇叔大意了！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 