    萧叶以天道榜强者的身份登场了。

    一言一语，皆拥有莫大的威势，此刻仅仅一席话，就让那十尊绝神榜最顶尖的先天神灵，接连瘫软在地上。

    他们知晓。

    萧叶即便不借助时间神族之威，此次他们想要全身而退，恐怕是难了。

    至于布龙德亦是心中暗暗叫苦，滋生出了悔意。

    他有种直觉，因为这次的冒失，很有可能，会将自己搭进去。

    “哼，我等踏足这个境界，已经有无尽岁月了，难道还不如你这个后来者吗？”

    还没有等布龙德开口，他身旁一尊天道翼神，见到三尊时间主宰真传弟子，的确没有插手的意思，已经忍不住了。

    他名为明觉，位列绝神榜第九十五席，比昔日萧叶对决的布莱恩，还要强一些。

    他和萧叶大战过的翼神不同。

    翼神掌控的那种宗品大道，他已经能发挥出应有的能力，如今在展现极速，庞大的翼神本体，就像是一束光，陡然映照到了萧叶面前。

    不动用时间大道，萧叶根本无从闪避，而他亦没有避让的意思。

    他只是身一抖，顿时一滴滴神液冲了出来，迅速在身前汇聚出一片汪洋，在疯狂咆哮着，浪涛滔天，直接将给明觉给笼罩了进去。

    嗤！嗤！嗤！

    顿时，那束光震颤着，让明觉的翼神本体被迫显现。

    天道榜存在，掌御无尽神力。

    而这种神液，正是萧叶跻身天道榜以后，蜕变而来的天道神力，除却更加精纯之外，显然还蕴含了天道威能。

    这种天道威能，随着神液汪洋动荡，竟然在克制明觉的速度，翼神本体都在咔咔作响。

    “谁言后来者，就不能超越前者？”

    紧接着，萧叶已经脚步一跨，冲入到这片汪洋之中。

    他没有展现任何精妙手段，仅仅以体魄压向明觉，便蕴含了万千之法，像是在拉动无量威势，隆隆之音在炸穿天宇。

    只是短短数息时间，结果就已呈现。

    明觉明显抗衡不了，翼神本体，被压得不断下沉，竟然在咳血了。

    “才刚刚突破，就能轻松力压明觉了吗？”

    “他所引动的天道威能，在明觉之上！”

    这等景象，让从转生赶来，在外围徘徊的天道榜强者，一阵骇然。

    “明觉这个蠢货。”

    “萧叶虽然才入天道榜，可哪里有那么容易对付！”

    至于布龙德，倒是并不意外。

    萧叶在未曾突破前，先天神体和先天本源，就已经强化到堪比天道榜存在了。

    现在成功突破，得天道威能加持，实力必然陡增。

    布龙德深知，局面无法逆转，他也没有迟疑，手掌抬起，甩出了一个青色光球。

    这光球迎风暴涨，迅速撑开了一片青光爆涌的战场，将大战中的明觉、萧叶，一起给笼罩了进去。

    随后，布龙德和另一尊天道翼神横空而至，齐齐朝着萧叶攻去，将要开启更可怕的大战。

    天道榜先天神灵，将意志拓印于混沌，和混沌一体，对虚空有种明察秋毫之感，感知力远非绝神榜存在可比。

    “等你们多时了，来得好！”

    萧叶虽然背对两者，但眸子中却爆射出，两道惊人的光束。

    轰！

    瞬息间，一个个神灵文字从他身躯中飞出，朝着布龙德和那尊天道翼神迎来。

    这是萧叶所开辟的三十条上品道统。

    晋升到天道榜以后，推动这些道统，和此前完全不可同日而语，在阐述各种混沌感悟，引发天道伦音四起，堪称毁天灭地。

    “萧叶，论道统成就，你还是差得远！”

    布龙德道，有三十六束光升腾而起，在一起鼓荡，化为天罡光幕，直接劈了下来。

    这显然是一种，极度可怕的混沌秘术。

    顿时，这方天地中混沌光隐现，只见那三十条上品道统，在他这一击下化为炫目的光，消失在虚空之中。

    但下一刻，布龙德便是表情一凝。

    那三十条上品道统崩溃，就像是导火索被引燃了一般。

    有可怖的天道威能集中在一起，一下子爆发了出来，竟然震得这个青色战场动荡不已，像是要被毁灭一般。

    “不好，这家伙和明觉动手，还藏拙了！”

    至于布龙德，在猝不及防间，亦是受到了冲击，整个人被震得踉跄止步，满脸的震惊之色。

    萧叶晋升到天道榜以后，所能引动的天道威能，比他想象中的还要强一大截，差点让他吃了一个爆亏。

    “啊！”

    与此同时，两道凄惨的叫声，接连响彻而起。

    那是明觉，和另一尊天道翼神，已然受到了重创，翼神本体像是稻草一般被掀飞，被震得四分五裂，血溅三千尺。

    “不好！”

    布龙德浑身汗毛倒竖，察觉到巨大的危机，迅速朝后退去。

    轰！

    下一刻，只见他立足之地，已经凹陷了下去，被一只庞大的兽脚所践踏，蜘蛛网一般的空间裂缝，朝着四面八方扩散开去，难以弥合。

    布龙德停在远处，表情凝重了起来。

    此时此刻。

    萧叶已经化为半人半兽形态，先天神体的优势，彻底展现了出来，轻松击溃了那两尊天道翼神。

    仔细望去，萧叶肌体的每一寸都绽放无量光，像是从混沌中凝练出来一般，被一股股天道威能所笼罩，宛如一尊远古神明，立身在那里。

    “反应倒是挺快的！”

    萧叶目光望着布龙德，脸上露出一抹笑容。

    他才跻身到天道榜，洞悉这个境界，熟悉自身情况的最好方法，无疑就是对决。

    而此前到来的三尊天道榜强者，以布龙德排名最高，无疑是最合适的对手了。

    “是我小觑你了。”

    布龙德立身于战场中，表情严肃了起来，身上亦有无尽天道神力喷薄而出。

    他已经认识到。

    如同萧叶这般，以所开辟道统，皆为上品的方式，晋升到天道榜，绝对不能以常理度之。

    这一战，他必须全力以赴。

    嗖！

    话语落下，布龙德已经身形暴起，朝着萧叶冲去。

    “踏你之躯，以证吾名！”

    而萧叶也是大喝一声，古神本体无畏迎向对方。

    （第一更到，欠下大家的一更，今天尽量补起来。）

