    黑暗精灵一族只有两百多人，李敏将他们安排在一个中型农庄，就离开了；

    这处农庄靠近城市边缘，再往后就是高耸入云的山峰，升级到市级城市后，四周的山峰已经不再继续往上延伸，取而代之的是一道无形的气压在上空凝聚，任何想要从空中进入祭祀之城的，都会被这气压给压成肉饼；

    “祭祀大人，我们今后的路，要怎么走？难道真的就在这个城市里度过一生吗？”一个手持匕首的黑暗精灵战士，颇有些不甘心的问道；

    祭祀环视了一眼，两百多人中，至少有一百人是强壮的战士，他们是黑暗精灵遗族的守护者，但有正是因为如此，这些人中或多或少，都有人不甘心就这样沉默下去。

    祭祀在心里叹息一声，如果是在以前，这样的战士越多越好，他们是能够保证黑暗精灵继续生存的依仗，但是现在，这些战士说不定会成为祸乱之源。

    “我们现在刚刚被地球意志接纳，不要轻举妄动。”祭祀用冰冷的双眸盯着那些不服气的黑暗精灵战士，继续说道：“现在考虑的，是先要生存下去，活下去！”

    祭祀冰冷的目光扫过，即使再桀骜的战士，也忍不住心里发寒，就好像被冬季里最冷的冰水浇了一身，感觉全身都快要冻炸裂开。

    看到所有战士都低下了头，祭祀在心里又重重叹息一声，转而看向剩下那些族人，十几岁的幼儿，脸上仍然挂着惊慌的表情，还有那些妇女和老人，一个个也都沉默不语，眼神黯淡，一副看不到未来的样子。

    “想要生存下去，就要融入这座城市，明天，从明天开始，大家都到城里找工作，战士去做护卫，有手艺的去那些店铺中工作，剩下的人，就去下地种田。”祭祀恶狠狠的说道：“必须尽快融入这座城市！”

    许峰给他们安排的这个农庄，还附带了几百亩的土地，如果种植农作物的话，完全可以养活他们这些人。

    但祭祀却并不想让所有人都去种田，如果这样的话，久而久之，黑暗精灵自己就会把自己封闭起来，不和外界沟通，现在很多人已经将他们当做异类了，如果他们真的这样封闭一段时间，到时候，恐怕异类的标签挂在他们头上，再也摘不掉了。

    异类？

    一想到这个，祭祀就忍不住打了个寒颤，当初黑暗精灵为什么会被屠杀逃亡，不就是在那些白精灵眼中，他们就是一群异类吗？

    ……

    此时的许峰，正坐在城主府，手中把玩着那只玉盏，眉头微皱，十万生灵性命才能解开封印，对于许峰来说，并不算什么，但难就难在数量上；

    玉盏通体半透明，似乎是用最上品的羊脂玉精心雕刻而成，表面雕刻的是一只白龙，盘绕着形成了一个凹形，乳白色的液体，正在凹形碟内微微荡漾；

    “不说石乳，光是这只玉盏，恐怕也是一件宝物！”许峰盯着玉盏，越看越是喜欢。

    十万生灵的性命，许峰知道很多地方都能满足这个条件，只不过有些地方地形复杂，比如海洋，深山老林，这些地方的怪兽，光是一只只找出来，都要耗费很大功夫，许峰也懒的去做。

    许峰的目光望向了东方，日本，那里已经变成了异形兽的乐园，数以千万的异形兽，已经霸占了整个日本岛屿，而且它们的目光，还望向了华夏，这是一个隐患，即使海洋里的海怪再多，也不可能天天盯着日本岛，一旦让那些异形兽进入到华夏，那将是一场全人类的灾难；

    “城主大人，那些黑暗精灵已经开始进入城市，寻找工作了。”李敏站在许峰身边，轻声说道。

    许峰将那些黑暗精灵接纳之后，并不是扔到农庄就结束了，一直在暗中观察它们。

    黑暗精灵是一座宝库，就看能不能发掘出来，看到他们主动进入城市，表现出了愿意融入城市的善意，许峰自然也不会没有一点反应。

    “对于黑暗精灵，要尽量接纳，不能敌视和羞辱他们。”许峰说道：“当然，如果他们犯了城市的法规，也要做出相应的惩罚，不需要包庇。”

    “是，城主！”

    “还有，代表城主府，邀请他们成为职业传授者，黑暗精灵的一些传承，都有独到之处。”许峰笑道：“他们中的一些强者，可是非常厉害的，当然，要注意尺度，不能强迫！”

    “明白！”

    对于黑暗精灵的安排，许峰又说了几处需要注意的地方，李敏记下后离开，外来种族，是一把双刃剑，用的好，会对城市的发展，起到非常好的作用，但是用的不好，可能就会伤了自己；

    在祭祀之城待了几天，处理了一些事物后，许峰召唤出五桅帆船，朝着日本岛屿飞去；

    天空中，一群群飞禽类怪兽呼啸而至，看到五桅帆船，一个个疯狂的朝着它扑了过来，但却被一层淡蓝色的光幕挡在了外面，有些冲的厉害的，直接被撞成了一滩血泥，朝地面坠落；

    五桅帆船的速度很快，没过多久，日本岛屿就出现在了许峰的眼前；

    此时的日本岛上，已经变成了一片荒芜的废墟，没有任何人类存在的气息，只剩下一只只披着黑褐色甲壳的异形兽，在一人多高的草丛中慢悠悠的穿行着。

    都是些六星七星的异形兽，用恒星级的十字歼星炮未免有些大材小用，船身两侧，一门门小炮探了出来，瞄准地上那些黑褐色甲壳的异形兽；

    轰轰轰~

    地面上响起了一阵阵爆炸，近百枚能量弹将方圆一里范围内的地皮都整个掀了起来；

    数十只异形兽被炸的四分五裂，根本毫无还手之力，有些凶残的甚至仰着头，朝着五桅帆船喷吐酸液，但距离太高，根本无法攻击到五桅帆船。

    一时间，所有异形兽全部四散逃走，原本还冲着五桅帆船咆哮的异形兽，全部被炮弹着重照顾后，剩余的再也不敢抬头，朝着山林跑去；

    ……