    在发现那一些邪恶泰坦已经不能够对自己形成威胁之后，徐洛也就将自己的关注度稍微放松了一些。

    此时此刻他已经把自己的关注度更多的是放回到了现实世界之中。

    一方面是因为大量的异族之人正在人类社会之中肆虐着，作为天眼部门的行动负责人，他哪怕把大量的事情交给自己手下的人处理了，可是大方向上他还是必须要管控

    另外一方面，事实上也是因为此时他老爹已经即将要回来，徐振和李燕两口子现如今已经乘坐着宇宙飞船正在星空之中飞行了，所以徐洛想要让自己把接下来的一段时间工作安排好了之后，好有时间能够陪一陪二老。

    尽管和这两人之间没有真正的见过面，但相互之间毕竟不断的进行交流联系，还有着血脉亲情存在，所以他对于这两人也是拥有着感情存在的。

    尽管看起来这两口子直接把他丢在老家，一个人一直以来似乎不管不顾，但徐洛却知道，徐振这个人不太说话，但是一直以来都用自己的方式在背后默默的关注着自己。

    就好像是前面知道他被异族之人袭击了之后，徐振二话不说，单枪匹马的闯入到了异族开拓者军团之中，直接将对方的军团长给打死，甚至于后面的时候还在星空之中将一个真神给干掉，同时在现实世界之中，也把一些异族强者给杀死，就只为了给自己出气而已。

    以前的时候，徐洛是以为李燕和徐振两口子就是普普通通的星际探索员而已，一直以来都在担心着他们会不会在星际探索的过程之中遭遇到异族之人的袭击，或者是遇到星空之中各种危险的存在。

    但是后面知道了他们在开拓者军团之中服役之后，徐洛这一种担忧，不但没有减少反而增多了。

    毕竟星际探索者说实在的也只不过就是一些探索员而已，但徐洛看来的话，就仿佛是他前世之中的一些探矿员一样，虽然比较危险，但毕竟也没有那么危险，可是在一线部队之中就不一样了，那可是随时都要打仗的，尤其是开拓者军团作为整个人族的门面担当，在破碎星环之中，和周围的那些异族之间的冲突从来都没有停止过，在这样的情况之下，他又怎么能够放心呢？

    现如今徐振和李燕两口子终于是真正的要退役了，不管上边的人是为了要夺权，还是真心实意的想要让徐振能够在大后方安安稳稳的过度，让他点燃神火，对于徐洛来说都是一件无比高兴的事情。

    和自己的家人陪伴相比起，其他的工作等等一切事物就没有那么的重要了，毕竟很多时候徐洛其实都是当甩手掌柜的，他只需要把握大方向，然后把手底下的事情交给手下人处理，后面的就不怎么管了。

    “唉唉，明洛，为什么老板看起来最近心情这么好？”

    就在明洛抱着一堆资料从旁边走过的时候，内务处的一个女生却是好奇的抓着她询问。

    这个时候得明洛已经成为了徐洛的秘书，在整个天眼内务处各个人员面前已经混了一个脸熟。

    毕竟大家都知道徐洛身边有着这么一个秘书存在的情况之下，当然要对她上心，毕竟老板的秘书就是老板身边的人，你要是什么时候不小心得罪了她的话，到时候对方在老板耳边吹吹风，他们这些人有可能就要遭殃。

    尽管一些知道内情的人，知道明洛并不仅仅只是徐洛的秘书那么简单，毕竟哪个秘书会戴着禁魔手环呢？

    但是这些人都是人精，徐洛既然在这个时候把这样一个人留在自己的身边，那必然就拥有着自己的用意，他们自然不可能将这一些给点破。

    所以明洛这段时间以来在天要部门之中待的还算是比较舒心，没有那么多乱七八糟的事情交给自己。

    尽管徐洛把自己当成佣人一样使唤，让她非常的气愤，但是相比于直接被丢在牢房之中比起来的话，好歹除了不能出明源大厦之外，别的方面倒是对自己没有更多的限制了。

    事实上徐洛并没有说过不准她离开明源大厦，但是明洛却知道，自己如果敢离开明源大厦的话，那个一直盯着自己的顾明之估计到时候就要找自己的麻烦了。

    所以为了自己的小命着想，她一直以来都表现的本本分分的，不让自己有任何出格的行为。

    她也不知道为什么，顾明之这个人看起来平时的时候，虽然有一些古板，行事一丝不苟的，但是看起来就只是一个普普通通的中年男人而已，可是为什么在面对他的时候，自己会那么的畏惧呢？

    哪怕是在面对徐洛的时候，她都没有这样的感觉，正是因为这样的原因，所以明洛非常不愿意面对顾明之。

    “我也不知道呀，可能是恋爱了！”

    明洛在心底下翻了一个白眼，她才不管那个家伙遇到了什么开心的事情呢，反正看到徐洛开心，她就非常的不开心，但此时面对对面的那个小姑娘好奇的眼神之时，它当然不可能把自己心中的想法给说了出来，反而是表现的就像是一个充满了八卦的女人一样，和普通人类女人没有任何的差别，这个时候在这个女孩面前反而是一通胡乱的猜测。

    “所谓春风得意马蹄疾，估计我们老板是思春了，要不然的话怎么可能会表现的这么的高兴呢？”

    “有道理。”

    听到明洛的一阵分析之后，旁边那个内务处的小姑娘却是猛点着头，觉得非常的有道理。

    毕竟徐洛也到了血气方刚的年纪了，之前的时候他们一直都还在猜测，什么样的姑娘才能够配得上徐洛，毕竟他们虽然是在天眼部队之中工作，但是他们的权限根本就没有那么高，因此自然也不会知道徐洛和姜英之间的联姻关系。

    而尽管他们之间的关系并不是一个隐秘，在天眼部队之中，拥有着不少人知道这件事，但是那些人自然不会在这些底层人员面前乱搅舌根。

    尤其是在徐洛身为天眼部门老大，而姜英作为行动二处二队大队长的情况之下，自然更不能够随便乱说话了。

    要不然被徐洛听到了他们在背后说闲话，到时候随便给他们穿小鞋，就让他们哭都哭不出来。

    如果一开始的时候，这些家伙还是需要靠着各种关系把他们给拉入到了自己麾下，但现如今在发现了天眼部队的福利待遇之后，这些家伙就怎么赶都赶不走了，毕竟拥有这样的福利待遇，什么人会闲的蛋疼自己离开呢？

    “唉，也不知道什么样的姑娘，才能够配得上咱家老板这样的年轻才俊！”

    此时，这一个内务处的小姑娘双手托着下巴，眼睛望着雪白的天花板，忍不住陷入到了憧憬之中。

    有时候她也会幻想，就像是小说中说的那样，霸道总裁爱上我，但是她午夜梦回的时候，不管再怎么想着这样的幻想，但醒过来的时候，梦终究只是梦而已。

    在日常生活中的时候，徐洛根本就正眼都不看她一下，她在天眼部队之中也工作了好几个月的时间了，但是甚至于和徐洛单独地说过一句话的时间都没有。

    每次徐洛都是来去匆匆，要不然就是坐在自己的办公室里边处理各种事务，而她则是在前台接待那些来来往往的人，两人就好像是一条平行的线一样，丝毫没有要交际的时候，而这个时候她也只能是在其他人面前八卦八卦一下自家老板。

    看着这个小姑娘那一副憧憬的神情，明洛忍不住在自己心里面吐槽，徐洛那个家伙再怎么没品，估计也不会看上你吧，满脸的麻子，难道自己心里没点数吗？

    这个姑娘其实也长得不算太差，但是因为满脸的雀斑，导致自己的颜值下降了好几分，关于这一点，明洛还是非常确定的。

    徐洛那个家伙眼光其实非常高，哪怕是在面对自己的情况之下都不假辞色，甚至于她清楚的知道，在天眼部门之中有不少女孩对徐洛有意思，但不管这些家伙再怎么暗送秋波，徐洛都置之不理。

    明知道他和姜英之间有着婚约的情况之下，却也没有看到这两人之间有任何特别的地方，有时候明洛都在怀疑，徐洛这个家伙到底是不是性取向有问题，要不然的话，在这样的年纪的时候，不应该正是少年慕少乂吗？

    不过很快的，明洛就已经终止了这个话题，随后抱着自己的资料，摇曳着一双大长腿，踩着高跟鞋在光滑的地板之上，踏踏的离开了。

    而身后那一个内务处的小姑娘，看着她离开的背影，却是忍不住一阵羡慕，如果自己能够像她一样，一直陪伴在老板的身边多好呀，孤男寡女的，或许很快就能够干柴遇烈火，闪出爱的火花了吧？

    毕竟很多小说之中都是这样写的，她觉得那样的情节非常的唯美，同时也在心里面哀叹，什么时候自己才能够遇到自己的白马王子。

    当然了，这不过是小女孩心中的一点幻想而已，整个天眼部门都非常忙碌，也就只有他们这些内部处的人，这段时间以来，因为没有多少人来往的原因，所以像她那样的前台小姑娘不需要接待别的人，而内务处其他人尤其是管理大牢的那一部分人，这个时候也是叫苦不迭。

    毕竟随着徐洛将大量的异族之人抓入到了牢房中的情况之下，尽管大多数人只不过就是关个七天或者半个月就会释放出去，但也仍然是人满为患，而他们这些管理之人自然也就需要有着非常多的工作量。

    不过徐洛毕竟表现的非常大方，知道这些人辛苦的情况之下，也不断的给他们释放着各种福利，因此他们可以说是痛并快乐着。

    而此时抱着资料夹正向着徐洛办公室行走的明洛，却看到徐洛的办公室，这个时候正敞开着，而通过大门她能够看得到，徐洛对面上此时正坐着一个明媚的少女，而徐洛正和对方谈笑风生。

    看到徐洛脸上表情的时候，明洛忍不住一怔。

    毕竟在她看来，徐洛这个家伙就仿佛是不会笑一样，一直以来在天眼部门之中工作的时候，表现都非常的严肃，因此很多人在面对他的时候都还挺害怕的，但没有想到的是这个家伙笑起来的时候还挺好看的。

    从她的方向上看过去，只能看到徐洛对面坐着一个身材异常高挑的女孩，但是却不能够看到具体的面容，她也是忍不住一阵怀疑，难道真的像是自己之前随口所说的那样，徐洛这个家伙谈恋爱了吗？

    要不然的话，为什么这段时间以来能够明显感觉得到他的心情非常的不错，哪怕他的脸上并没有什么表情的波动，但是在他身边也已经有一段时间了，因此对于这种情绪的变化，明洛是能够明显感觉得出来的。

    不过这个时候有着再多的疑惑，她也收拾了自己的心情之后，敲了敲门。

    毕竟在徐洛身边工作一段时间，她也知道这个家伙是真正的赏罚分明，自己要是有什么做得好的地方，徐洛不吝啬自己的奖励，但是它要是做了什么不对的，到时候这个家伙对她的惩罚也没有丝毫的落下。

    所以明洛这段时间以来只求自己兢兢业业的工作，不求有功，但求无过。

    反正她在徐洛身边的时候，只不过就是在混日子而已，至于徐洛怎么样，她根本就不关心。

    “进来。”

    听到敲门声之后，正和左娇娇有说有笑的徐洛，收敛了自己脸上的表情，说了一声。

    “老板！”

    叫了一声之后，哪怕自己心里面非常的不情愿，但师秘密面上明洛还是叫了一声，然后恭恭敬敬地把手中所带着的资料放在了徐洛面前的桌子之上。

    尽管已经进入到了星际时代，但是很多时候在这些隐秘部门之中，还是喜欢使用这种纸质资料来记载相关的情报信息。

    毕竟这是一个科技的时代，因此各种储存在网络之上的资料其实是非常不保险的，尤其是这些低等文明，他们的资料记载在网络之上的时候，会在不知不觉之中就被那些高等文明给读取，而他们自己却没有任何的感知。

    高等文明和低等文明之间的科技差距实在是太过于巨大了，所以很多聪明人这个时候就会选择将重要情报直接用纸质资料给记载下来，这样的话哪怕是高等文明，也根本就无法读取相关的信息。

    而此时的天眼也确实是这样做的，徐洛一般都会把自己所得到的那些重要情报全部使用纸质资料给记载下来，所以这个时候明洛就非常的辛苦了。

    每当徐洛需要查阅什么资料的时候，她就需要去跑腿，来来回回的，哪怕是她也会非常的劳累。

    毕竟现如今身体里边的能量全部都被抑制下，她也只不过就是一个普通人而已，而整个明源大厦这个时候有好几层，都属于他们天眼部门的情况之下，明洛一天到晚的在那里跑来跑去的，其实是非常劳累的一件事情。

    有时候，明洛也会在想，徐洛这个家伙是不是故意再折腾自己。

    但从日常工作的状态来看，徐洛并没有特意折腾人的意味，每当有什么需要的时候，就会毫不犹豫的嘱咐自己的需求。

    看到明洛抱着的那个文件夹，徐洛抬头看了她一样。

    而此时明洛把文件放下之后，却是利用自己的眼角余光偷偷的看向自己身旁坐着的那个少女，却见到对方也正看着自己，两人的目光在空中交汇后，表情都有一些惊讶。

    “是你？”

    在看到明洛之后，左娇娇表现的非常的惊讶。

    毕竟三年前的时候，他们还一同参加过当时的全市比赛，而明洛在那个时候毕竟成绩非常的不错，尤其是在徐洛明确不参加后续的比赛中之后，明洛就是明面上的第一名了，因此她怎么可能会对对方不熟悉呢？

    而明洛对于左娇娇这个姑娘当然也不会陌生。

    左娇娇不仅仅只是左家的姑娘，因为这个女孩拥有着非常精致的面容，当时的时候就拥有着非常多的拥护者，而明洛心怀鬼胎，当时对于这一些拥有着天赋不错的少年男女之时，自然对于他们的资料非常的重视，而当时的那些人之中，不管是徐洛，左娇娇还是芊芊这一些人，她都是有着非常多的关注的。

    而左娇娇，因为她身份原因，因此明洛要更加的关注一些，因此哪怕是时隔三年的时间，此时当时的一个小小少女模样已经展开了，但是她仍然是第一眼就把对方给认出来了。

    事实上左娇娇现在的样子和当时并没有太大的区别，反而是在展开了之后，人更加的精致，模样自然也就更加的吸引人。

    而左娇娇在认出了明洛之后，也看了看徐洛，又再一次看了看明洛，似乎非常的诧异，对方居然会出现在这里。

    毕竟当时在军营中的时候，参加了那一次训练的她，非常的清楚在那一次之后，军营中就通报了明洛异族之人的身份，只不过当时这件事情被严格保密，可是她怎么都没有想到的是，这样一个已经被通报成为异族身份的人，再一次出现在了徐洛的身边，而且看起来这个时候的明洛和徐洛非常的熟悉，而且也比较亲近，甚至于资料都还是让她拿的。

    不过左娇娇毕竟也是一个聪明的姑娘，很快就注意到了此时明洛手上戴着的那一对黑色的手环，心终于落了下去。

    看出来了明洛这个时候在徐洛的身边，估计是身不由己。

    想到当时的时候徐洛和明洛似乎是还有什么仇怨，现如今落入到了徐洛手里边之后，明洛的日子当然就不会那么的好过了。

    “好了，你先出去吧，把门关上，顺便把我之前所陈述的那一份 T—3341号资料整理一下，我下午的时候需要。”

    随口吩咐了一句之后，徐洛就让明洛先出去，随后他继续和左娇娇交流了起来。

    看到徐洛在面对自己的时候表情那么严肃，可是在和左娇娇之间说话的过程之中，却是那么的温和，明洛心里面忍不住一阵气愤。

    哪怕明知道自己是龙瓦西文明的人，但毕竟在徐洛身边的时候也已经待了这么长的时间，怎么能够这样区别对待呢？

    她倒也不是对徐洛有什么心思，但就是气愤对方对自己这样的态度。

    但徐洛根本就不理会明洛是什么样的态度，在明洛愤愤不平的把门关上，走出去之后他表情却是迅速的收敛了起来。

    “你这一次来找我，只怕不仅仅只是和我叙叙旧，那么简单吧。”

    之前他和左娇娇之间作为多年的老朋友，所以双方之间叙叙旧，因此可以谈笑风生，但是现如今在要谈正事的时候，他就迅速切换了自己的身份，现如今他不仅仅是左娇娇的一个朋友，而是天眼部门的行动负责人。

    “要不要那么严肃呀，我只不过是想要加入到行动二出中而已，怎么样，老同学要不要收我？

    对了，我顺便也帮芊芊问一句，她其实也想要加入进来的，只不过现如今他有点事，所以没有能够过来。”

    对于徐洛满脸的严肃，左娇娇忍不住笑着打趣了一下。

    不过笑过了之后，她也直接把自己的想法给说了出来，顺便帮着芊芊带了一句。

    “你们想要加入到行动处？”

    听到左娇娇佳佳的话语之后，徐洛忍不住皱了一下眉头，没有想到左娇娇过来，只是想要加入到行动二处之中。

    “你应该知道行动二处现如今所面对的到底是什么样的敌人，以你和芊芊的实力，其实是非常危险的。

    大家都是朋友，所以我并不建议你们加入进来，当然如果你们非常想要加入到天眼部队的话，那么可以进入内务处或者是行动一处之中！”

    内务处只需要整理一些内部事务，所以并不会直面危险，而行动一处，毕竟是和情报相关，因此不需要经历太多的战斗，相对来说的话自然就要安全一些。

    而行动二处一直直面异族之人，一直行动在最前线，所以时时刻刻都需要战斗，太过于危险了一些，因此徐洛并不建议左娇娇和芊芊两人加入但行动二处之中。

    毕竟她们只有白银级的实力，作为朋友，当然不希望她们遇到危险。

