    白夜魔眼突然就变成孤家寡人了，炮灰部队全被夜见带走，就剩下四个精灵附身的家伙，而他们偏偏还是找不到最后的一块宝石。

    他们是非常着急。

    “看来我们也是被小看了，他们明明知道我们的存在，还起了内讧，人类真的是一群不值得同情的不可救药的家伙，死光也是活该。”野兽表示人类如此不知死活，自己不自爱，那也不怪他们精灵灭绝人类了，唯一可惜的就是他们现在找不到最后的魔法石，让复活大业受阻碍。

    “我感觉暗中有一股力量在阻止我们完成复活。”颓废男总是很可靠，他感觉最近他们的诸多不顺似乎是有人在拖延时间。

    魔法帝如果真的成为三叶草王国的国王，那可就不见得是好事了。

    “我们现在之所以能够活动，是因为人类是一盘散沙，人类贵族领地之间有很多的真空地带，我们可以利用，可以找到食物和资源。可是现在魔法帝下乡，我们获取粮食的难度越来越大，村民们对外人的警惕性也越来越高，这样的局面对我们很不利。”

    可不是么，现在这些精灵很难再乘虚而入了，明明内讧应该更加松散才对，但魔法帝和贵族都不约而同地收紧了管制，让情况变得更加不利。

    炮灰全走了，食物变少了，魔法石找不到，层出不穷的现状让精灵陷入了困境。

    “不如就先让他们打个两败俱伤，然后我们再出来将胜利者杀掉。而且我们还可以引入钻石国的军队，重创三叶草王国。”野兽说道。

    “虽然我也巴不得他们都去死，但你不要忘记我们的很多伙伴都在骑士团里，他们的身体要是死去，精灵的灵魂也就不能复苏了。”

    虽然精灵灭族发生在五百年前，不过精灵的灵魂附体却是最近一段时间才开始的。是从希特利的精灵灵魂复苏之后才帮助越来越多的精灵附身的，而精灵附身喜欢选择的就是魔力充足的身体，骑士团里的人最为合适。

    希特利觉醒大概是二十年前，所以大部分附体都是在这二十年里完成的，而附体的目标有三十多岁的大叔，也有几岁的萝莉。

    但只要他们觉醒，精灵的灵魂就会让魔力更加强大，所有觉醒的精灵将会带着愤怒对三叶草王国进行复仇，精灵的庞大魔力足以掀翻这个国家。

    不过现在的内战却很不利，因为骑士团内战会威胁到附体的精灵。这些精灵灵魂还没有觉醒，还只是普通人，他们会死的。

    野兽愣住了，他倒是没想到这点：“那怎么办？难道我们要阻止他们内讧？”也阻止不了啊，现在这个形式人类已经是蓄势待发了。

    “确实很麻烦。”颓废男说道，他们的同伴再一次因为人类的愚蠢而陷入了危机，一如五百年前一样。

    “人类真是该死！”

    但诅咒也无济于事，他们现在能做的只有尽快找到宝石，完成最后的复活仪式，到时候他们就能亲手除掉人类了。

    可问题还是老样子最后的魔法石在哪？

    他们明明已经把所有可能的位置都找过了，但就是没有，如果能找到最后的宝石，他们也不至于如此被动。

    所以怀疑有人捣乱不是没有道理的。

    “我从魔女国听到了一个传闻，据说有持有七叶草魔法书的魔导师出现过，我感觉现在发生的事情背后都有可能是她在捣鬼。”颓废男分析，不然不能解释人类异常的变化。

    精灵为了干掉人类，已经研究人类的很多内容了，知道人类不可能无缘无故发生重大改变。就算有人发明了犁，也不可能立刻得到魔法帝的推广，人类没有这种效率。肯定是有人在背后推波助澜。

    七叶草的魔法书？！

    这是什么概念，他们根本想象不出来，当初精灵族长的魔法书不过也是四叶而已，七叶根本想象不出来。

    “这不行，那不行，难道我们真的眼睁睁地看着同伴战死么？我们到底怎么办才能完成复仇？”野兽遇到难题之后就要发飙，他实在是很生气，想要知道怎么样才能两全其美。

    明明他是复仇者，是正义之师，为什么却会遇到这些麻烦？

    只能说他们为了复仇扩大打击面，而且又没有调查过当年的真相，就这样一厢情愿地出手肯定会缺少正当性。

    精灵复仇当然没错，可是当年的事情疑点这么多，他们不但不调查，还一厢情愿地要杀光全人类也确实过分了。

    当初是贵族阶级被恶魔给诱惑，才会发动对精灵的战争，至于那些农民哪有机会参与这种封建领主的抢劫活动？他们连汤都没有喝到，抢劫了一波精灵之后，贵族们就开始不思进取，吃了五百年的老本，而平民根本没有变化，该吃土豆还是吃土豆。

    当然毕竟五百年前的事情了，孙悟空都能飞出五指山了，魔法帝都换了二十八个了，再要去调查五百年前的真相，也确实为难精灵。杜兰在这点上确实是强人所难，难上加难，不过他缺心眼也不是一次两次了，偏心也从来不掩饰，杜兰可是坚定的人类之上主义，总站在人类角度思考问题，所以这次把精灵坑这么惨，就是他故意的。

    精灵反正是很难，人类的内战已经不可阻止，他们注定要看着寄宿自己同伴灵魂的人再死一次，而第二次死亡，精灵的灵魂可就要升天了。

    因为精灵灵魂之所以能保留下来，不是因为他们的天赋异禀，而是有人使用了禁术，给了精灵第二次机会。机会只有一次，他们第二次死亡那就是真的死亡了。

    所以白夜魔眼的四个领导才这么着急，可惜人类还是排兵布阵，这次大战将会决定这个国家的未来，这一场战争至少要一两年，甚至三四年。

    会有很多人死去，但死者的身躯会变为孕育新世界的土壤。

    国王剥夺了魔法帝的身份，提拔了二十九任魔法帝，就是黎明团的面具男，面具男重组了骑士团，已经做好了全面开战的准备。双方都是磨刀霍霍，招兵买马。

