    至于无始壁刻，姬元就更不在意了，他若是想要参悟无始大帝的道，根本不需要那么麻烦，直接让混沌世界树种子将无始大帝的道烙印下来，显化在本源小世界，供他参悟即可，何必跑去参悟一个经历岁月消磨，剩不了多少神韵的无始壁刻？

    更何况，他现在缺的是修为，而不是境界，以他现在的境界，在王者之前，根本毫无瓶颈。

    进入了平岩城，姬元便带着两人开始打听离火教，青霞门以及张家寨的下落。

    果然不出姬元所料，无论是离火教还是青霞门，都有到过平岩城，甚至还十分频繁。

    因此，知道离火教与青霞门的驻地的人虽然不多，但是也为数不少。

    不过张家寨已经很多年没有来过平岩城了，再加上那只是一个小寨，就更不会有人在意了，所以倒是没有打听到张家寨的下落。

    不过姬元也不在意，不过是方圆六百里罢了，搜索一遍也花费不了多少时间。

    若是他觉得麻烦，还可以让一个傀儡出来，让他们去搜索，以他们半圣的实力，用不了多久就能够找到。

    于是，姬元便打算现在就找上门去，将那些作恶多端的门派灭掉，顺便收一点战利品。

    很快，姬元三人便来到了离火教的山门，随意一拳打出。

    “轰隆隆！”

    一声巨响响起，此处洞天出现一股剧烈波动，打破了山川，震裂了河流，令山河改道，青峰上的瀑布也瞬间断流。

    无数的凡人奴仆四散逃离，离火教中哀嚎遍地，却是被姬元打破山门的余波波及。

    很快，离火教的太上长老以及掌教飞了出来，他们都是道宫秘境修士，一个道宫一重天，一个道宫三重天。

    一边释放气势向姬元所在的方向压来，一边怒吼着：“什么人？竟敢犯我山门？”

    然而，刚刚来到姬元对面，见到姬元三人的刹那，脸色微变，眼神微缩，身子抖了抖，顿时收敛起了气势。

    勉强露出一抹笑脸道：“敢问三位道友在哪座仙山修行，不知是否有什么误会，我们离火教乃是摇光圣地的附属势力。

    若是教中有人得罪了三位道友，我等愿将其交予三位处置，还请看着摇光圣地的份上，不要迁怒其他人。”

    这时，离火教太上长老与掌教简直就想说一声“****”

    这都是哪里来的妖孽，三个看上去只有十几岁的少年少女，一个道宫一重天，两个看不穿修为，十之八九修为在他们两人之上。

    这样的修士，若是一个还能解释为运气天资好的野生天才，一下子遇到三个，那就不是运气天资，而是有大背景了。

    不过就是没有大背景，他们也不敢有丝毫不敬，因为单单凭借三人的实力，也足以将他们离火教灭个干净了。

    毕竟能够让他们看不清修为，修为境界十之八九正他们之上，而他们两人，都不是什么可以越阶作战的天才，相反，还有一个老得快死了，实力大不如前。

    这要是打起来，死的可能性太大太大，现在只能试试看，能不能化解以及凭借摇光圣地的名头保住自身。

    “道友，你们也配？”

    不屑地望了两人一眼，姬元也不打算和他们交流，素手交织，打出一道神诀，催动了度神诀。

    一道道璀璨的神光从姬元身上散发而出，流光溢彩，在姬元周身化作一圈通透璀璨的神环，最后在他背后化作一尊神圣的神祇，神祇只有一个虚幻的形体，并没有真实的容貌，一片片光雨洒落，无比灿烂。

    随着一道道经诀的诵念，姬元的气息也愈发神圣，而此时，不过瞬息之间，离火教掌教与太上长老神色变得无比恭敬，却是被姬元度化了。

    原本，姬元来的时候，是打算将之灭门，再夺取离火神炉，毕竟以这附近几大门派的恶行，灭门也不为过。

    如果不让他看到，知道也就罢了，毕竟这个世界那么大，整个世界恶人恶事那么多，即便他想管，也管不过来，也没有实力管。

    但是若是让他见到知道了，而且实力还不如他，那他也不介意为民除害，让自身道心通明。

    但是后来想了想，若是真的将离火教灭门，这片区域很快便会诞生一个新的门派，而后重新对附近的凡人进行压榨，对附近的凡人来说，没有多少益处。

    既然如此，倒不如废物利用，将他们通通度化了，这样一来，既可以庇护凡人，也免得这里又诞生一个新的门派，重新压榨奴隶这里的人。

    若非如此，他刚才随意一拳也不仅仅只是破了山门，而是会将离火教内所有生灵碾死。

    做完了这些，姬元便取走了离火神炉，并让他们回去清洗离火教，不再压榨奴隶附近的凡人，甚至要庇护他们。

    而这时，看着姬元做完了这一切，又回想到之前离火教掌教与太上长老恭恭敬敬，发自内心深处信仰的模样，颜如玉与薇薇不觉也有些惊悚。

    随后颜如玉问道：“你这是什么秘术？怎么会这么邪性？”

    “这是度神诀！能够从本源将一位生灵度化，让其发自内心地臣服。”

    “你获得了狠人女帝的帝经？还是只是残篇或者秘术？”

    或许有很多人不知道度神诀是狠人女帝的秘术，但是不包括颜如玉，她是青帝后裔，虽然因为青莲族没落了，失去了很多传承，但是还是剩下了不少。

    对于度神诀这一秘术，属于狠人女帝传承，她还是知道的。

    不过她也仅仅只是知道度神诀这一秘术的出处，对于度神诀所知不多，否则刚才也不至于认不出度神诀。

    对于颜如玉，姬元也不打算隐瞒什么，便直接道：“我获得了狠人女帝的经文：不灭天功，其中还有诸多狠人秘术”

    “不灭天功吗？”这倒是触及到了她的知识盲点。

    对于大名鼎鼎的吞天魔功，她自然知晓，但是对于不灭天功，她还真的不知晓。

    不过不知晓也极为正常，整个北斗，除了东荒几个极道势力，其他势力对于不灭天功了解不多，青莲族这个衰落得连一位仙台秘境都没有的势力就更不用说了。

