    听到礼物两个字，她的双眼焕然一亮，眸底盛满了星光，小脸上满满的都是期待。

    还是这副没出息的样子。

    不过，这种反应似乎取悦了男人，傅修远眉眼间终于划过一抹愉悦，让孔昂把礼物送了过来。

    这种情况很熟悉。

    之前傅修远但凡出远门出差，回来时总会给她带礼物，这已经成了他们之间不必言说的一种仪式。

    而她此刻的期待与喜悦，仿佛让他们一下回到了最初。

    孔昂带着礼盒走进来。

    当礼盒送到苏倾城手上，她迫不及待地便把盒子拆开了。

    是一枚玉镯。

    种质细腻通透，通体透水般的淡青，晶莹剔透，内有虹光萦绕，一眼便知是绝品。

    这是傅修远在出差时挑的。

    虽然出差时间紧迫，但该买的礼物也少不了，这已经成为了他的习惯。

    对于苏倾城，傅修远从来不是一个会含糊的人

    但凡能给她的，自然要最好的，他认为只有极品的宝物才配得上他的女孩。

    “对了，傅爷，我妈妈的镯子你还留着的吗？”

    这枚镯子倒是让苏倾城想起当初为了争取信任她把母亲的镯子压给了傅修远，一时心动也问出了声。

    傅修远的脸色却微微沉了三分：“想要回去？”

    苏倾城愕了下。

    “没有。”她讪讪地笑了笑，“我只是想问问你有没有留着，没有别的意思，你不要误会……”

    然而，傅修远的语气更加不悦：“难道我会给你扔了？”

    “……”一句话愣是噎的苏倾城没有反应过来，忙摇头：“没有，我知道你不是喜欢丢东西的人……”

    傅修远扯了扯唇角。

    很明显，对她这种恭维，他已经彻彻底底产生了抵抗力。

    苏倾城也不吭声了。

    真是的，不给就不给，为什么要句句怼她啊。

    不过，这简简单单的几句对话，也让她从傅修远的态度中读出来一丝端倪，这人到现在恐怕都还未彻底接纳她，不然就不会还压着她母亲的镯子。

    唉！

    看来，追夫路仍旧漫漫啊！

    “你母亲的镯子我会好好帮你收着，以后，你戴这个。”

    傅修远执起她的手，把镯子滑进了她的手腕，深幽双眼一瞬不瞬地凝着她，眼底写满了不容拒绝。

    她哪敢拒绝？

    “会带来好运吗？”

    “你说会，就会。”傅修远回答的毫不犹豫。

    苏倾城抿唇，皮笑肉不笑地笑了笑，乖乖点头：“好吧，都听你的。”

    都听你的。

    傅修远的神情眼底划过一抹和悦，伸手在她鼻尖上刮了下：“乖。”

    跟哄小孩儿似的。

    孔昂默默翻了个白眼，背过身去，他是上辈子做了什么孽才混到这两人手底下，每天被强行塞狗粮！

    “主子，不如早点回去，您还可以休息下。”

    孔特助提醒道。

    因为压缩了出差时间，傅修远几乎都没怎么合眼休息。

    傅修远淡淡嗯了声，低头看了眼苏倾城，接触到女孩微张的水嫩粉唇，男人眼底划过一簇幽暗的火苗，带了点诱拐的意味开口：“今天下午我不必去公司，也没应酬，你在家陪我休息好不好？”

    苏倾城傻乎乎地点头应道：“好啊。”

    傅修远唇角微微勾起一抹弧度，搂着她的肩膀便进了电梯。

    然而。

    他们刚刚走出医院大厅，便在门口碰到了莫少谦和许若雅……

