    “如何。”

    神照修看向蝎，笑着问道：“这颗果实的能力，你可还满意？”

    蝎闻言，脸上的表情瞬间收敛，冷漠的点了点头，然后看向神照修，沉吟了一会，道：“这能力我很满意，为此我可以听从你的命令，为你战斗，哪怕战死也无所谓。

    但我也有自己想做的事情，如果有一天，你的命令和我的意志发生冲突，我会选择放弃这能力。”

    “成交！”

    对于蝎的要求，神照修几乎没犹豫，直接就答应了下来，然后看着两人，微笑道：“还有一点，你们两个以后如果遇到自己想要的能力，随时可以来找我更换。

    不过，查克拉需要你们自己取捕获。”

    角都和蝎听到神照修这话后，两人的目光都是忍不住一亮，看样子，两人似乎还真有想要的能力。

    神照修赋予两人能力，相当于‘借’给他们，随时可以收回，代价是两人在持有能力的期间需要为他卖命。

    这是交易，所以神照修也没打算用这种方式来获得两人的忠诚，而且蝎和角都跟炼狱不一样，他们两个都没有什么牵绊。

    所以，对于蝎和角都这样的人来说，这种类似‘雇佣’的合作，目前来说是最好的方式了。

    搞定了角都和蝎之后，在接下来的时间里，神照修每天做的除了安静的修行，就是等待八尾人柱力的消息了。

    ……

    三天后。

    神照修没有等来八尾人柱力的消息，倒是等来了一名宇智波一族的忍者，将储存了宇智波富岳的查克拉卷轴送到了他的手中。

    宇智波富岳做为田之国战场的总指挥，每天忙得脚不沾地，能在三天时间就把查克拉注满卷轴，已经算是对这件事非常重视了。

    “宇智波富岳的查克拉……”神照修看着面前的卷轴，心中还是有些犹豫。

    原因则是因为，神照修到现在也还不是很确定，宇智波富岳究竟有没有开启「万花筒写轮眼」。

    “当初宇智波富岳能干掉团藏，而且还没怎么负伤，这种实力，没有开启「万花筒写轮眼」的话，应该很难做到才对，所以他开眼的几率非常大……那么，赌一把吧。”

    神照修沉吟了一会，然后伸手打开面前的卷轴，在身前铺开，犹豫了一会，然后便将双手按在了卷轴上刻画的咒文上面，喝道：“术式逆转——开！”

    随着神照修的喝声落下，卷轴上的咒文攀爬上他的手臂，然后将卷轴中封存的查克拉注入到他的体内。

    神照修内视自身，看着那股涌入自己身体中的查克拉被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【超人系】的分枝上凝聚出一颗果实雏形，心中既是忐忑，又是期待。

    以往，不管是什么样的查克拉，在知道属性之后，至少也能推测出凝结出能力的大概方向，但宇智波富岳的查克拉能开出什么能力，那真是的一点方向都没有。

    虽然神照修有很大把握宇智波富岳已经开启了「万花筒写轮眼」，但就算如此，他对宇智波富岳这双眼睛的能力也是一无所知，所以对方的查克拉究竟能开出什么样的能力，再果实还未成熟之前，也是一个谜。

    数小时后。

    卷轴中的查克拉消耗完毕，卷轴也随之破碎，不过卷轴中的查克拉并未让【恶魔果树】上的果实成熟。

    接下来，神照修照例以开始自己提炼查克拉来浇灌果实。

    又是数小时后。

    神照修终于用自己的查克拉，将宇智波富岳的查克拉凝聚出来的果实浇灌成熟。

    怀着期待的心情，神照修心念一动，那颗果实便从【恶魔果树】上掉落，然后化作一股奇特的能量，融入到了他的身体当中。

    “竟然是这颗果实！”

    神照修感受到身体中的这股新能力，马上就知晓了这能力是什么，同时也非常惊讶。

    因为宇智波富岳的查克拉凝结出来的果实，竟然是【超人系·魂魂果实】！

    激动过后，神照修甚至没有体会【魂魂果实】的能力，而是通过这颗果实的能力，突然联想到了宇智波富岳的能力。

    宇智波富岳的查克拉既然能凝结出【魂魂果实】这种能力，那么毫无疑问，他绝对是开启了「万花筒写轮眼」，因为普通的写轮眼绝对不会具备与灵魂有关的能力，而且宇智波富岳的「万花筒写轮眼」所具备的能力，还是与灵魂有关的能力。

    灵魂系的能力非常神秘且复杂，而涉及到了灵魂层次的能力，无疑也是非常强大，更可怕的是，你不知道在什么时候就会中招。

    神照修猜不到宇智波富岳「万花筒写轮眼」的能力，就只能在心里多留一个心眼了。

    “看来，以后得防着他一手了。”

    神照修摇了摇头，然后便开始研究【魂魂果实】的能力。

    严格来说，【魂魂果实】的能力，相比于用强大，可能用特殊或者神秘来称呼更合适，尤其是那种能对人类之外的各种各样的东西‘注入灵魂’，使之成为如同‘生命体’一般存在的能力，简直堪称是‘造物’。

    更别说【魂魂果实】还有能夺取他人‘寿命’，加于自身的恐怖能力。

    不过，【魂魂果实】的能力虽然独特，但真正能发挥出多大的力量，还得看使用这种能力的是什么人。

    看海贼世界中【魂魂果实】的两任主人就知道，一个能成为君临天下的四皇，一个却只能干一些偷鸡摸狗的勾当。

    由此可见，自身实力的强弱，对【魂魂果实】的能发挥出来的力量，绝对有着天壤之别。

    神照修没把握能把【魂魂果实】的能力开发到四皇之一的夏洛特·玲玲那种程度，因为他不会专注于开发一种能力。

    但他知道，这种能力肯定不能赋予其他人。

    “咕哇！~”

    这时，就在神照修沉迷于研究【魂魂果实】的能力时，一声青蛙的鸣叫突然吸引了他的注意。

    神照修顺着蛙鸣声传来的方向看去，只见一只巴掌大小的红色蛤蟆正从帐篷的一角奋力的往里面钻，蛤蟆进来后便蹦到神照修的面前，口吐人言，道：“您就是神照修大人？”

