    昔年种种疑惑，终于解开。

    虞玦没想到，竟会在这雪山之上，梦境之中，看到了十六年前的真相！一时间，心中顿时云翻覆涌，不知是何种滋味。

    如虞生炙而言，当年景安帝是知道真正的匡扶广陵将倾的人是谁。可他偏偏，封赏的是恒安王金博文以及豫王燕阙！

    他为什么这么做？

    或许，是因为在虞生炙身上看见了那一种过于强大的力量，这样一个人、一个家族，无法是他的掌控者之中。哪怕这个家族的人隐居世外，哪怕这个家族从不主动的参与尘世之事，但身为一个帝王，是无法容许自己不能掌控的人存在。

    十六年前种种，在各方势力的推动之下，成为了一段扑朔迷离的传奇。而当年的英雄被埋葬，籍籍无名，被小人取而代之。

    但……

    虞玦按下心中浮动的心思，看着虞生炙道：“当年你们将行宫中的地形图取出来交给谁了？”

    虞生炙没想到虞玦竟会在意这个，他微微一怔，方才道：“当时我重伤昏迷，你母亲……应该将东西交给了当时的太子手中。”

    话音落下，却听到虞玦低声道：“糟了！”

    看见虞玦骤变的神色，虞生炙不解问道：“怎么了？”

    “没时间说那么多了，你快点带我下山。”虞玦急的不行，道：“我知道他们最后的筹码是什么了！”

    此时原本固若磐石的并州城，防守最为重要的城南却沦陷了，纵使是跟着燕宸曦身边身经百战的宁九也不由有些慌乱。

    并州城以天险而闻名，易守难攻，所以此番他们交战的主要是并州城外由孟昶旭率领兵马将那些叛军收复，并州城只留下了为数不多的人。

    谁也没想到，竟会有大批的人马出现在并州——而这些人马，根本就不是当日在祁王府监视之下，放入并州城的那些人。

    今日是并州的茶花节，早在节庆前半个月并州就大开城门由各地的客商们自由进出。对于那些叛军而言，若是想要攻陷并州这正是最好混进并州城的机会。

    燕宸曦身经百战，又怎么不会不知道这个道理，但他依旧不动声色，任凭这些人进出城中，但大批的人马一旦进出城中，都由祁王府的精锐控制住了，在今日起事与外面的兵马里应外合之前，皆被柳墨生带人一网打尽。

    他们是怎么进入城中的，又在那么短的时间内攻破了最为重要的城南？

    不过须臾之间，宁九心中闪过了许些个念头，但是如今的局势已经迫在眉睫容不得他们多想了，箭在弦上，如何能挽回必败的局势？

    与此同时的并州城外，当看见城中点燃的狼烟之后，章程年谄媚的对兰烬落说道：“恭喜殿下，并州已破，整个并州城已经是我们的囊中之物了。”

    此时兰烬落穿着一袭银色盔甲，一改之前的温文尔雅，眉宇之间带着肃杀之意。

    “刺史大人此言差矣，并州，是南境的囊中之物。”兰烬落看了眼身侧面沉如水的长垠，淡淡的说道。

    “是，是下官的错。”章程年连忙改口，道：“纵使燕宸曦再如何的神机妙算，根本也不想到之前我们潜入并州城的那些探子也不过是障眼法，用来迷惑他的而已。真正的外援，是从南境的焉支山进入并州城的地道。他燕宸曦将所有的兵力都调遣去城外平叛，怎么也不会想到并州城会天降奇兵。”

    比起只知道宫闱的章程年，长垠心思细腻，看出了兰烬落的神色有些不对劲，便问道：“看样子殿下并不是很高兴，你在担心着什么？”

    兰烬落叹了口气，道：“我在担心，燕宸曦。”

    “燕宸曦？”

    长垠和章程年皆是不解，却听兰烬落道：“不瞒二位，我认识燕宸曦这么些年，知道他是个极其可怕的对手。此次并州之乱，他出乎意料的十分淡然，而且我怀疑……”

    “他一直留在城中，没有任何动静，是不是已经预料到了我们的安排？”

    兰烬落话音落下，却听到长垠和章程年毫不留情的嘲讽一笑，道：“殿下这是草木皆兵了。如今天策军的援军已经被并州兵马拖住，就算是燕宸曦再厉害、反应再快，他区区一个血肉之躯，难道还能抵挡我们攻入城的三千精锐，再加上城外的……那可是数万兵马啊。”

    长垠也道：“殿下多虑了，当务之急，我们还是将东西拿到手吧。”

    听到长垠这么说，章程年的眼中流露出一丝贪婪的神色，这里可是传言中藏了半个并州之富的地宫啊……

    兰烬落微微颔首，对麾下心腹道：“动手吧。”

    此时并州城中，情况确实不理想……

    燕宸曦面色微沉，宁九是燕宸曦的心腹，跟随他多年，见他神色如此，不由猜测道：“王爷，会不会是虞生家主那里的兵力防布图……”

    如果真的是这样的话，那么他们所有的一切都是在虞生炙的算计之中，而更为重要的是如今虞玦——燕宸曦的软肋，就和虞生炙在一起。

    纵使如宁九，也不由觉得一阵胆战心惊，如果事情真的到了那最为糟糕的一步，王爷又该如何抉择？

    须臾之后，一直沉吟着神色没有开口的燕宸曦微微睁开了眼，看着宁九问道：“孟昶旭还有多久能回城？”

    “最快的话……也要一个时辰。”宁九沉声回道，一时间有些疑惑燕宸曦为何突然问这个。

    “一个时辰便够了，取我的剑来。”在这样嘈杂的场面之下，燕宸曦的声音依旧清冽如水，十分沉稳，但与之相反的是他的眼底闪过了一丝猩红——久违的嗜血杀意，就连宁九也被震慑住了。

    是啊，南境这些人是安谧久了，忘记了祁王当年于战场之上所向披靡，修罗之名所言非虚。

    “是！”原本还有些慌乱的宁九似乎是找到了主心骨，应了一声，去取剑去了。

    燕宸曦拿着剑，淡淡吩咐宁九道：“你带人去城北接应孟昶旭。”

    与此同时距离城南最近的城东驻守将士们尚且不知道城门已经失守的消息，瞬间被如同蝗虫般涌过来的南境军队给惊住了。

    却见那些联军，以掩耳不及迅雷之势迅速的夺了城南，势如破竹直接夺取城东……

