    第260章训练

    走了两天，一行人终于到达目的地。

    曹诺看着面前的平地只一栋宅子，很是诧异地问道：“郡主，咱们住在哪里？”

    楚瑛说道：“让将士们先住帐篷，房子自己去伐木建造，以后这儿就是我们的基地了。”

    曹诺觉得不对，说道：“郡主，你不是说让我们来这儿训练的吗？怎么这儿就成我们的基地了。”

    楚瑛笑了下，说道：“你放心，我承诺过的事不会食言。若三个月以后你们不愿意留，都可以离开。”

    就算刘大壮跟曹诺两人是孟立华的人，三个月以后下面的士兵也不会跟他们一起走的。军营那儿吃不好还总克扣军饷，在这儿不仅能吃饱饭还能按时领军饷，选哪边不言而喻了。

    曹诺这才放心。

    消息传回洪城，孟立华神色有些不好看地说道：“伐木建房子？楚瑛跟李勉这是想干什么？”

    黎先生说道：“荣华郡主故意将训练地选在庐山，应该是想脱离我们的掌控。总兵大人，这个头可不能开。”

    孟立华有些烦躁地说道：“圣旨上有说楚瑛所带的剿匪军可独立行事，三个月后我想调他们回军营，他们也不会听令的。”

    作为上峰，最烦的就是这种后台硬的人。而李勉的后台是太后跟皇帝，除非他想反了朝廷，不然就投鼠忌器。这个楚瑛也是厉害，竟能让国舅爷给他做筏子。

    黎先生说道：“总兵大人，我相信还有人比你更着急。只要荣华郡主没了，刘千户跟曹诺是不会听令李勉的。”

    楚瑛可不仅武功高强，她在外的名声也极好。而且据他的观察，这人也很有能力，所以钳制得住刘千户跟曹诺。但李勉是有名的纨绔子，两位千户大人很不齿他。

    孟立华摇头说道：“他们自然是想杀荣华郡主，但她不仅自己武功高强，身边的护卫各个都是好手。”

    孙巡抚跟程布政使早想除掉楚瑛，可一直都寻不到熬机会。

    黎先生说道：“军中那么多的人，总能找着几个愿意卖命的。”

    孟立华若有所思。

    人多力量大，只五天功夫就盖起了五十间木屋。刘大壮看着这些木屋，有些担忧地说道：“郡主，现在这个天住木屋是凉快，但冬天会很冷。”

    曹诺补充道：“还有，住在山脚下，万一土匪从山上摸下来或者在干燥的季节放火会很危险。”

    楚瑛点点头道：“我知道，这儿只是暂时的。我已经找了匠人在五里外的地方建房子，入冬之前活搬到那儿去。”

    “建的什么房子，需不需要调配人手去帮忙？”

    楚瑛点头说道：“建的青砖瓦房。这儿肯定要指派人手去帮忙的，不过这事不着急，等那边都准备好了再去不迟。”

    刘大壮犹豫了下说道：“那得花很多钱吧？”

    郡主这分明是想将这儿作为大本营的，这成本就高了。

    楚瑛摇头说道：“这个不是你们该操心的事。你们先回去休息，午饭后到我的书房来。”

    她的别院离这儿骑马四五分钟就到了，非常近。

    “好。”

    午饭以后刘大壮跟曹诺两人依言去了书房，到的时候发现屋子里已经有三个人在了。

    这三人分别是韩杰、贾峰跟胡高。

    韩杰在楚瑛离开的这段时间，不仅让所有的孩子吃饱穿暖没受欺负，还安排人教导那些大龄孩子识字。除此之外，还募捐到不少的钱。韩杰所做的事让楚瑛很满意，在征得淮王同意后决定让他管着后勤。而贾峰则管着兵器库，胡高是楚瑛的护卫长。

    众人互相介绍以后，曹诺不由问道：“郡主，国舅爷呢？”

    楚瑛说道：“孟总兵不是欠了你们三个月的军饷吗？我让他回洪城要军饷去了，并且说了要不回来军饷就别回来。”

    刘大壮觉得楚瑛也太彪悍了，但他也担心李勉恼羞成怒告状：“郡主，这不大妥当吧？要让太后或者皇上知道，说不准会降罪于你。”

    这十二天不仅能顿顿吃干的，还在月初领到了军饷。另外楚瑛也没任何的架子，吃的跟士兵们一样还一起干活。所以他很希望楚瑛能一直带着他们，不要再回军营了。

    楚瑛笑着说道：“放心，他不会跟太后与皇上告状的。要不回来军饷，他最多就是用私房贴补。”

    福叔在旁边补充道：“国舅爷与我家郡主是师姐弟，感情非常好，这次剿匪也是国舅爷力荐我家郡主的。”

    两人这才放心。

    接下来，楚瑛将训练表交给刘大壮跟曹诺：“从明天开始，将士们必须严格按照这表上的时间来。若有迟到早退，都要受罚。”

    刘大壮看了一眼，说道：“郡主，俺不识字，你念给我们听吧！”

    楚瑛惊讶不已，堂堂一个千户大人竟然不识字：“那平日军令或者公文你都是怎么处理的？”

    “都是让身边的亲兵念给我听，他再照着我的意思答复就好。”

    楚瑛问道：“咱们军中的将领许多人都不识字吗？”

    得到肯定的答复以后，楚瑛觉得扫盲应该提上议程了。不然以后连军令跟公文都看不懂，到时候被人利用这一弱点就出大乱子。

    楚瑛将训练的时间跟项目都念了一遍。

    “郡主，负重十公斤再十公里越野，这是什么意思？”

    楚瑛指着大山说道：“就是背着二十斤的东西跑步，来回跑十公里。”

    通过观察楚瑛发现这些士兵的体力都不强，所以现在是要从最基本的开始训练，之后训练的强度会越来越大。

    刘大壮没有质疑训练的项目，只是对时间有异议：“郡主，每天训练五个时辰，这训练量有些大我怕将士们吃不消？”

    楚瑛说道：“身体受不住的就踢出去。”

    她以前每天都训练四个时辰，军中这些将士竟然五个时辰都熬不过，这样的身体素质怎么去剿匪。

    刘大壮摇头说道：“郡主，不是他们吃不了苦，而是训练强度这么大，消耗太大身体会吃不消的。”

    楚瑛听出他话里的意思，说道：“这简单，晚上再加一顿就好。”

    刘大壮跟曹诺听了这话就没意见了。

    将人都支走以后，楚瑛问了福叔：“他们两人真没问题吗？”

    福叔笑着说道：“郡主放心吧，这两人都没问题。刘大壮这人脾气不好但很护短，不止一次为下面的士兵跟孟立华吵；曹诺的妹夫跟外甥女是死在孟立华长子手中，孟立华数次想将他调离到其他地方都没成功。”

    淮王买通了那位黎先生，让他说服了孟立华将刘大壮跟曹诺调给楚瑛。两人与孟立华有间隙，楚瑛也能更好地收服他们。

    (本章完)

