    “北隐宗武者？”

    云渊长老话音落下的瞬间，黑玄长老等几个长老霎时面露忌惮之色。

    对，忌惮。

    北隐宗，中域最为霸道的势力。

    论底蕴与武者势力，甚至还在十八府之上。

    放眼中域，怕也没几人能无视他们。

    “倒是好眼力，不愧是黑云学教的武道老师。”北隐宗的三个长老，冷笑一声。

    “交人出来吧，如无必要，我北隐宗也不想与你们黑云学教交恶。”

    北隐宗的三个老者，看似语气轻松，实则脸上同样闪过一丝忌惮。

    队伍中，萧逸远远看了这三人一眼，微微皱眉。

    北隐宗之强，他很清楚，几乎无人不对他们忌惮三分。

    但黑云学教，不过是个排名12的学院，这些北隐宗长老，竟同样感到忌惮？

    早在许久前，萧逸便觉得黑云学教不简单。

    现在看来，这种感觉并没有错。

    恰在此时，黑玄长老呵斥一声，“萧逸，出来。”

    萧逸点了点头，闪身来到前面。

    “这是你在外面惹下的仇家？”黑玄长老问道。

    萧逸点点头，刚要说些什么。

    对面，北隐宗长老已冷喝一声，“萧逸，你向来狡猾，但此次休想狡辩。”

    “四方城内，你杀我北隐宗六长老，数位执事，还有一种武者，秦家武者皆可作证。”

    “秦家武者？”萧逸皱了皱眉。

    “怎么？很惊讶？”北隐宗长老冷笑一声。

    “哦，对了，忘记告诉你，秦昊以及过半秦家武者，已入我北隐宗麾下。”

    “秦家与你之仇，不共戴天。”

    “即便是你那双殿副殿主头衔，也休想保你。”

    “秦家投靠你们了？”萧逸微微皱眉。

    他明白北隐宗长老的意思。

    不过是在告诉所有人，这是私人恩怨，即便他的副殿主身份也无用。

    不过，他并不太在乎。

    “区区三个圣皇境，也敢拦我们黑云学教的路？笑话。”

    这时，莫悠冷笑一声，一个闪身，来到萧逸身旁。

    嗖，又是一道身影闪身而来，正是青麟。

    “三个圣皇境。”青麟凝视着三个北隐宗长老，“看起来不是善茬。”

    青麟这般说着，面露战意。

    这三人，论气息，远在上次的北隐宗六长老之上，自然不是善茬。

    想必，起码是圣皇境中的老牌强者。

    “嗯？”北隐宗长老，忽然眉头一皱。

    三双苍老却阴蛰的目光，看向莫悠。

    与青麟的满脸战意不同，莫悠脸上，在看着这三个北隐宗长老时，只是满脸不屑。

    “是你？忘忧剑，莫悠。”三个北隐宗长老，竟是一眼认出了莫悠。

    不知为何，三个北隐宗长老，忽然脸色难看了起来。

    “你们认识我？”莫悠冷笑一声。

    “忘忧剑之名，自是知晓。”三个北隐宗长老，双眼一眯。

    “三年时间，挑尽中域以西范围八百顶尖势力，败尽各宗天骄，斩下33位绝世天骄。”

    “忘忧剑莫悠，如今谁人不识？”

    三个北隐宗长老眼眸一冷，“本以为你忘忧剑不会参加这种盛事，甚至不会随学教大队出发。”

    “但，凭你，还保不住萧逸这恶贼。”

    嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，忽然从四面八方疾速而来。

    不过片刻，数百个武者，已包围了学教队伍。

    原本，仅仅是面前这数十北隐宗武者拦路，如今，竟是直接包围了。

    难怪这三个长老胆敢拦路。

    毕竟黑云学教声名在外，赶往参加百院之争的队伍，岂会是泛泛之辈。

    等闲势力，哪怕是霸主势力，怕也不敢轻易去拦。

    原来是北隐宗早有准备。

    观这包围周遭的数百武者的气息，最弱都是圣境巅峰，几乎清一色皆是圣王境武者。

    圣皇境强者，则不下数十。

    加上这三个北隐宗长老，武道皇者后期实力。

    如此武者力量，怕是去攻打一个普通的霸主势力都足够了。

    “黑云学教，老夫最后说一遍，交人。”北隐宗长老冷冷地说着。

    “敢杀我北隐宗六长老，放眼中域，无人能保此人。”

    北隐宗，本就是霸主势力之一，又向来行事霸道。

    一位长老，在外被斩杀，绝非小事。

    也难怪北隐宗有如此大动作。

    “萧逸师弟，稍后小心。”莫悠眼眸冰冷，环视着周遭武者。

    周遭武者，从包围开始，便已气势涌现。

    数百人之下，气势丝毫没有杂乱，反倒互相契合，甚至隐隐成结阵之势。

    明显可以看出，北隐宗武者的实力，远非其他势力的同境界武者可比的。

    “萧逸，你还未回答我。”这时，黑玄长老冷眼看着萧逸。

    “这些仇家，是你惹下的？”

    “是。”萧逸点了点头。

    “仅此一次，下不为例。”黑玄长老冷冷地说了一声，脚步一踏，挡在了萧逸身前。

    萧逸眉头一皱，沉声道，“我自己可以应付。”

    “应付？”黑玄长老脸色冰冷。

    “若能应付，这一大群圣境、圣王境的废物，敢来寻你麻烦？”

    “问问在场的执事长老，黑云学教，何时缺过仇家？”

    “但，即便执事长老们不在学教之内，在外行走，又有哪个仇家敢带这么多杂碎来寻麻烦？”

    “记住了，下一次，要么不杀，杀，便杀到他们怕。”

    黑玄长老，虽语气冰冷，却隐隐带着莫名的关切。

    对面，三个北隐宗长老脸色一变，“黑云学教，你们什么意思？”

    “什么意思？”黑玄长老冷笑一声，“人，我们可以交，但拿不拿得了，就看你们的本事了。”

    “你…”三个北隐宗长老眼眸一冷，周遭北隐宗武者，则气势瞬间爆发。

    “出手，一个不留。”

    “是。”周遭北隐宗无数的气势，顷刻如潮水般爆发。

    本就气势相连，宛若阵法之契机，同一时间爆发下，那般气势，滔天而来。

    三位北隐宗长老，亦是气息惊人，直朝学教长老攻去。

    观这三人的气势，绝对在圣皇境后期以上，比六长老强得多。

    不过，随着一道莫名剑鸣声响起。

    这些惊人的气势，竟是在一瞬间消散须弥。

    “嗯？怎么可能？”三个北隐宗长老，顷刻脸色大变。

    随后，三人的目光，定格在云渊长老身上。

    不见云渊长老有什么动作，仅仅是之间一缕剑气凝聚。

    可北隐宗所有武者的气势，却在一瞬间宛若泥牛入海，再不复踪。

    ......

    第一更。