    江浩走到三人跟前，三个人不约而同的站起来，江浩扫视过去，发现其中有一个他认识的，好像叫布鲁克，是个美国白人。

    三人看到江浩和玛莎，露出不同的表情，那两个不认识的男子，脸上带着一丝尴尬和愧疚，布鲁克看到江浩身边的玛莎，眼里却闪过一丝阴郁和幸灾乐祸。

    玛莎看到了旁边堆着的鱼干，生气的说道：“这是我们好不容易获得的食物，你们为什么拿走，难道你们是强盗小偷吗。”

    被玛莎指责，那两个人更加羞愧，低着头不说话。

    “你们如果只是拿走食物，我可以理解，可你们为什么搞破坏，还把我们的锅和背包、睡袋都拿走。”玛莎气呼呼的指责道。

    一个年轻人道：“我们这两天运气不好，没有得到充足的食物，也没有找到水，只能吃椰子充饥，在搜索的时候遇到你们营地，我们确实做了不应该做的事情，我道歉。”

    另一个年轻人道：“我们确实饿坏了，可我保证，我和拜尔德只是想弄些吃的，至于背包和睡袋...”

    说到这里，两个人都看向布鲁克，意思很明确，那些坏事都是这家伙做的。

    现在可不是真正的末世，毕竟这只是一个生存游戏，他们要回到现实世界，如果被人知道他们偷了其他人的食物，还肆意搞破坏，会被很多人看不起和指责的。

    布鲁克心里暗骂一声，脸上却露出一个洒脱的微笑，说道：“其实我是按照游戏规则来的，荒岛生存，不止要面对大自然的危险，也要面对其他危机，如果是灰熊或是狼群光顾了你们的驻地呢。”

    “其实我也是为你们好，可以让你们更加深刻的体验野外生存的艰难和不测，对吧。”

    纯属狡辩。

    就连他的那两个同伴都感觉听不下去，不自觉的退后几步，不愿意和他站在一起。

    江浩走上前，直视布鲁克，问道：“我们的背包和睡袋在哪里。”

    布鲁克一僵，好一会儿才呲呲牙笑道：“我，丢到大海里了，为了真实不是吗。”

    真实你妈B。

    这个家伙的心思，江浩一猜就能猜出八九分，还不是因为当初玛莎的拒绝而怀恨在心。

    江浩目光直视布鲁克，冷冷的说道，“那你有没有觉得，在野外被猛兽袭击也很真实。”

    “你什么意思。”布鲁克问道。

    布鲁克比江浩还要高大强壮一些，而且江浩还是一个东方人，他不人为对付敢对自己做什么。

    “嘭！”

    江浩狠狠一拳头砸在布鲁克的脸上，突如其来的一记狠拳，直接把布鲁克干倒，江浩又扑过去，骑在布鲁克身上，对着布鲁克的脑袋就是一通老拳。

    鲜血当时就喷溅出来。

    另外两个人都被这一幕吓呆了，连续退后几步，看样子根本没有参与的想法。

    “浩，好啦，你快要打死他了。”玛莎赶紧过来拉江浩。

    江浩这才站起来，等他站起来后，众人就看到倒在地上的布鲁克此刻已经肿成了猪头，满脸血污。

    江浩身上气势勃发，指着布鲁克说道：“你应该感到庆幸，如果荒野里只有你和猛兽两个，猛兽会毫不犹豫的撕碎你。”

    布鲁克被江浩的气势吓得瑟瑟发抖。

    江浩转头对另外两个人道：“布鲁克的装备在哪里。”

    “啊啊，在那边。”

    一个白人年轻人指着其中一个窝棚说道。

    江浩走过去，毫不客气的把布鲁克的背包、睡袋和铝锅、匕首、水壶、绳索通通拿走，一样都没给他剩下。

    然后又把这几个家伙吃剩的熏鱼干收集，重新挂好，让玛莎拿着，江浩最后扫视了这几人一眼，然后带着玛莎离开。

    布鲁克艰难坐起来，靠在旁边一颗椰子树上，摸摸剧痛的鼻子，有些歪，此刻还往外冒着血，恐怕已经被打骨折了。

    而他的两个同伴，也没有上前关心他的意思。

    当初组队时，拜尔德和另一个年轻人本来就是一伙，布鲁克算是最后插进来的，只是临时队友。

    他们三个没有江浩的运气，第一天晚上只抓到了两只小螃蟹和一条小章鱼，最后烤了每人吃了一点，然后喝了一点椰子汁就睡觉了。

    第二天也只是弄到了很少一点东西果腹，第三天，他们加大了搜索范围，准备到更远的地方看看，就在2公里外，看到了江浩他们的驻地，当他们看到成排的熏鱼干时，几个家伙兴奋坏了，立刻跑上去大吃起来。

    终于吃到一顿饱饭，两个家伙有些愧疚，毕竟他们不可能真的饿死，如果真的坚持不下去，退出就好了，可他们现在却做了盗窃的事情。

    布鲁克告诉他们，其实这没什么，这也是生存考验的一部分，两个家伙也说服自己接受了这个说法。

    人在饥饿的时候，是没有道理可讲的。

    随后三人准备把食物拿走，在搜索这里时，布鲁克看到了两人的背包和睡袋，他一眼就认出，其中一个睡袋是玛莎的。

    当初他想和玛莎一组，玛莎拒绝了他，而是还主动去找了一个东方人组队，虽然当时他没有表露什么，可是依旧怀恨在心。

    如果遇不到，可能也就过去了，可是现在看到了，他心中的那股戾气立刻滋生出来，拿了两人所有的装备。

    他的两个同伴本来不同意布鲁克那样做，布鲁克告诉他们，这就相当于在野外遇到了猛兽，有更真实感，大不了他们可以退出的，其实我们是在帮他忙，这也是野外生存的一部分。

    反正又不会死人，而且如果他们走了，他们盗窃食物的事情也可以掩盖过去，也就没有再阻止布鲁克。

    有时候堕落就是一步步走下来的。

    现在两个人看向布鲁克，忽然感觉很厌恶，这种情绪不知道从何而来，可心里确实如此，或许是因为，就是因为布鲁克的行为，才会被人追来，让他们陷入这种十分尴尬的境地吧。

    如果他不拿背包，他们只拿食物，恐怕对方就不会找来，他们就不会被人当面指着骂是小偷。

    布鲁克的心冰冷。

    两个同伴已经从心里抛弃了他。

    他的装备全都被拿走了，现在还受了伤，已经无法继续下去了，他默默掏出胸口的呼救器，按下了那个红色按钮。

    半个小时后，救援队赶过来，见到布鲁克脸上的伤，威尔微微皱眉，“能告诉我你的伤是怎么造成的吗。”

    他不想因为客人受伤而遇到什么麻烦。

    布鲁克沉默了一会，说道：“我遇到了猛兽，被袭击了，我现在只想离开这里，请带我离开。”

    威尔可不是傻子，这岛上并没有大型猛兽，布鲁克脸上的伤一看就知道是因为打架造成的，不过既然当事人不说，那就不关他们的事了。

    PS：1，本书10.1凌晨上架，特改为凌晨发书。

    2，三章求推荐票、求推荐票、求推荐票。