    这样的情况下，想要让这四个宗门，加入联盟，可是一件难事。

    不过对于楚风眠而言，他想要的，乃是整个天剑领之中，所有的剑术，不管是宗门一方的剑术，还是天剑领皇室军方掌控的剑术，他都要全部得到。

    这四个宗门，在接到东河宗主的邀请之后，甚至都没有回应，显然是彻底的无视了。

    楚风眠的眼神之中，都是闪过了几分冰冷。

    如果这几个宗门，不愿意乖乖加入联盟的话，那楚风眠就要以强制的手段了。

    楚风眠现在可没有心思，一个个的去说服这些宗门，如果这些宗门不愿意加入，那么就只能硬来了。

    “现在，那雨剑，金光，空火，无算四宗，已经是联合起来了，还煽动其他地方宗门，不要加入到联盟之中来，他们似乎是打算一直跟我们对抗到底。”

    东河宗主在旁边小声的开口道。

    这四宗，都曾经跟东河宗主有所仇怨，现在自然是不愿意加入，更不愿意看着东河宗做大，这四宗，已经是利用了不少手段，去煽动其他的宗门，抵制联盟。

    这是楚风眠决不能容忍的。

    他要建立的联盟，不要说是令整个天剑领的宗门，都加入其中来，但是也必须要直接拉拢到其中半数以上的宗门，如此一来，才可以凝聚出一股庞大的力量了。

    现在这联盟刚刚建立，居然就有人从中作梗。

    “这四宗敢抵制联盟，甚至是煽动其他宗门，只怕不止是他们自己的想法，其中可能还藏着皇室的影子。”

    启剑宗主，这个时候也在旁边开口道。

    启剑宗主，如今在加入了联盟之后，便是带领启剑宗，全部加入到了联盟之中，以身作则，他现在既然是打算投靠楚风眠，自然不愿意再起二心。

    这另外加入的六个宗门，其中的两个，便是他带人说服的，为联盟做出了极大的贡献，现在整个联盟，明面上以东河宗主为首，这启剑宗主，便是联盟中的二号人物。

    不过真正谁都知道，这联盟的掌控者，就是东河宗那位神秘的大供奉。

    “皇室的影子，又能如何，联盟一旦建立起来，皇室想要从中作梗，都不可能，走，现在就过去，看看他们到底是有什么能力，居然敢来抵制联盟。”

    楚风眠冷笑一声道。

    他现在不愿意浪费时间，直接快刀斩乱麻便是，这四宗，现在既然是敢反对联盟，那楚风眠就令这四宗直接消失。

    同时此举，也是杀一儆百，可以震慑住那些还在观望的宗门。

    “现在四宗的武者，都已经集中在了空火剑宗之中，据说是他们也要组成联盟，来对抗我们。”

    东河宗主开口道。

    “集合起来了？那正好，直接去空火剑宗，免得在浪费时间了。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    这四宗现在也惧怕楚风眠的威名，率先一步，就联合了起来，不过对于楚风眠而言，哪怕是十个空火剑宗加起来，也不被他放在眼中。

    “可现在，一旦是我们去空火剑宗，那联盟现在无人坐镇，只怕是要爆发混乱。”

    启剑宗主这个时候，有些担忧的开口道。

    现在算是启剑宗，七个宗门，已经是加入到了联盟之中来，不过在这七个宗门中，除了启剑宗现在是真心愿意加入到了联盟之中，其他的几个宗门，虽然是明面上同意的，但是还有异心。

    他们的传承剑术，也都没有按照规矩主动交上来，有着楚风眠坐镇，他们现在不敢有任何举动，可楚风眠一旦离开，没有强者坐镇，只怕是很快就会爆发混乱。

    现在这个联盟，正是最为脆弱的时候，稍有疏忽，就可能当场毁灭。

    “无妨，我就留一位剑侍，来坐镇联盟吧。”

    楚风眠听到这话，突然大手一挥，一股空间之力在他的掌心之中凝聚，轰然面前的空间打开，一条空间通道出现。

    这一条空间通道，深邃无比，其中的空间法则无比混乱，令人都无法探察的出，这一条空间通道的背后，是什么地方。

    “轰！”

    就在这样一条空间通道完全打开的一刻，一股剑意，却是从其中猛然爆发涌出，这剑意，乃是纯粹到极点的杀人剑意，在其中，更是可以听见一声声龙吟咆哮。

    “这剑意？”

    启剑宗主，东河宗主，都是目光一凝，浑身都是不由自主的发抖起来，他们的手，都是缓缓的握在了腰间灵剑之上，随时准备出手。

    这一股剑意，令他们都感觉到了一种寒冷刺骨的感觉，这是一种危险都极致的威胁。

    “大人。”

    很快在这空间通道之中，三道身影，缓缓的走了出来，这三道身影，都是人形，要比起一般的武者，还要高大一些。

    不过有着一点特殊的，就是这三道身影，居然浑身都生长着龙鳞，乃是龙人。

    三尊龙人，从空间通道之中走出，便是第一时间向着楚风眠跪下，恭敬的行礼道。

    这三尊龙人，正是龙剑卫。

    楚风眠利用从龙虎三老手中，得到的秘术，在结合以他的剑术血脉，创造出的神灵，龙剑卫。

    这龙剑卫，享受着血武世界的香火信仰，凝聚的速度，无比之快，要知道一个小千世界之中，不知道是存在这多少的生灵。

    这些生灵，对于龙剑卫，日夜膜拜，贡献信仰之力，经过这一段时间，现在的龙剑卫，已经是凝聚出了五尊之多了。

    楚风眠来到了天剑领之中，独自一人，现在想要建立联盟，凭借他一个人，很多事都无暇分身，他必须要寻找帮手。

    因为天九域跟三大圣域之间的屏障，楚风眠之前也尝试过想要打开血武世界，令血武世界的强者，进入到天剑领之中来，但是这尝试很快就失败了。

    天九域跟三大圣域之间的屏障，如果如此容易跨越，天剑神皇也不会耗费那么大的力气，去建立那一道传送阵法了。

    不过这龙剑卫，却是一个例外。

