    “咳咳，不是，等我先出去看看。”承影擦了擦口水表示刚才太激动了，要不要开炮还得看看对面的口感，啊不，是看看对面的实力。

    　　邵殇听到外面的低吼一样的海浪声，双腿就是一软，本来就重伤虚弱，差点直接坐在地上，那腕足拍打水面的声音宛若旧日支配者的低吟，让差点死在它口中的邵殇生不起丝毫反抗之心。

    　　“愣着干嘛！上甲板啊！那章鱼隔着那么远就在那拍打水面，明显也是忌惮我们，不然早就从水下偷袭了！”承影一脚踢在邵殇的屁股上，踢完也没管他，自己先上了甲板。

    　　拿出望远镜朝着远处看去，只见海面上，一只漆黑的庞大章鱼瞪着他那一双水缸般大小的眼睛，八条腕足有节奏的拍打水面，发出威慑性的低沉声音，似乎是在警告世界尽头号不要靠近。

    　　大章鱼活了几万年，自然是认识船的，但问题是，眼前这条的大小明显不正常！这个型号大海里也就深海魔鲸王能比了。

    　　要知道，正常世界中的蓝鲸最多也就三十多米，二百多吨，这已经是地球上生活过的最大的动物了，相比之下，承影的这玩意排水量接近一万吨，说是只有深海魔鲸王能在体型上媲美也不算夸张。

    　　而在海洋之中，大往往意味着强，不然那么大一坨肉，早就被吃掉了。

    　　这也是摧毁了无数船只的深海大章鱼没有第一时间进攻的重要原因，他的记忆中，即便击沉这种名为船的东西，能得到的食物也少的可怜，比起在海底抓螃蟹还不划算，世界尽头号太大了，他并不想招惹，只是警告对方离开。

    　　可是承影哪里会离开，大章鱼没有进攻，恰恰说明他心虚了，承影看到这一幕，当即下令：“继续前进，炮手准备填装！进入射程后，船首炮自由射击，侧弦听我命令！”

    　　海上炮战谁都没指挥过，所以承影也只能按着他前世看过的理论来了，大章鱼是个中心对称的怪物，抢T字头没什么卵用，只要让侧弦对准它就是了。

    　　承影一声令下，水手立刻拉动船帆，大副掌舵，启动明轮，乘风破浪朝着大章鱼杀了过去。

    　　这下大章鱼可就不乐意了，在他的观念看来，对方是给脸不要脸，他的观念中，人类的船是一种类似海底贝类的生物，靠着坚硬的外壳保护自己，是被他列入猎物范畴的一种生物。

    　　他有心放这不好吃的猎物一命，对方却不知死活，这就不能怪他下手狠辣了，八根腕足掀起滔天巨浪，克苏鲁一样疯狂扭动，高速迎着世界尽头号袭来。

    　　刚刚爬上甲板的邵殇，就看到这一幕，噗通一声就跪在了甲板上：“完了！全完了！我们都死定了！”

    　　啪！

    　　承影一脚踢在他屁股上，把他后面的话憋了回去：“把嘴闭上，再敢扰乱军心，军法处置！任何牛鬼蛇神，在人民军队面前都是纸老虎！咳咳！”

    　　说到这，承影下意识闭嘴，他现在这支海军还算不上人民军队，至少他们还并不清楚为何而战……

    　　与此同时，船头的炮手也在忙碌着装填与瞄准，张豆就是一位负责瞄准的炮手，他是最早一批加入承影农庄的失地佃农，当初活不下去了，才和哥哥投奔的大贤者。

    　　本以为不过是换了个开明些的魂师老爷，起初也和他想的差不多，但每天晚上下工却总有人来给他们讲故事，都是些很提气的故事，比如说揭竿而起的那个故事他就很喜欢。

    　　只是那时他们听说什么“王侯将相，宁有种乎”却不由觉得可怕，虽然向往那样的豪情，却又觉得自己的想法不对，不应该反抗，或是不敢反抗。

    　　后来有人就给他们讲，劳动创造财富，又领着他们唱，“不稼不穑，胡取禾三百廛兮”，虽然依然觉得不妥，但也逐渐有人认为，魂师不种植不生产，却能过上富裕的生活是不合理的。

    　　再后来，讲故事的人便把这些认为魂师不合理的人召集了起来，每晚也从听故事变成了上课，学的东西很杂，数学，稼穑，文字，组织术，生产力与生产关系……

    　　而他与哥哥则都是被选中的人，前不久哥哥被派遣到了灾区，他则因为数学优秀，更早加入了炮兵部队。

    　　虽然只受了一年的基础教育，但他很清楚，自己未来的对手，会是强大的魂师，恐怖的魂兽，他也很清楚，手中的武器足以将原本抽打他的魂师老爷轰成肉酱，足以将森林中差点吃掉他的魂兽轰成碎片。

    　　但魂师与魂兽上千年来在普通人心中留下的阴影，依然让他此刻握着绞盘的手心满是汗水，眼前的是可怕的魂兽，而且还是那种连魂师都可以轻易屠杀的万年魂兽。

    　　面对排山倒海而来的巨兽，要说张豆不害怕是不可能的，但无数次的练习却让他将瞄准与开炮变成了本能，脑海里飞快计算两者之间的距离，三角函数表早就熟记于心，满是汗水的双手，依然能熟练的转动绞盘。

    　　直到他将炮口调整到计算中的位置，他才发现自己的背后满是虚汗，甚至一时间忘记退开给同伴让路。

    　　好在小小的失误并没有影响炮组的正常运转，随着他们这一连的连长大喝一声开炮，四门调整好角度的火炮同时发出巨响，张豆本能的张大嘴，以免被震得失聪。

    　　远远的注视着千米外的红点，多次实弹演练让他能分辨出自己的炮弹，四枚炮弹中，两枚落入海中，一枚打中了章鱼的一根腕足，而他的炮组这枚，则幸运的一炮糊在了章鱼水缸般巨大的眼睛上。

    　　隔着老远他也能看到飞溅的鲜血与墨汁，章鱼的眼睛硬生生被射爆，炮弹卡在他体内，造成了巨大的破坏。

    　　发达的神经让这种剧痛几乎无法忍受，八条腕足扭曲的舞动，海面因为他的愤怒而掀起十余米的巨浪。

    　　一根根腕足掀起弯月般的海水利刃，朝着世界尽头号扫来，可距离足有两公里，动能早就在飞行过程中消耗了，水浪打在船舷上，只是激起阵阵浪花。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

