    “没有窍门，这两天后山的兔子突然多了起来，我刚才才进山就碰到了好几只……”

    “真的？”小玉激动的打断金锋的话：“我晚上回去就跟我爹说，让他明天也上山。金锋，谢谢你啊，你真是个好人！”

    其他妇人也都激动不已，有几个都差点没忍住现在回家喊自家男人过来。

    “好人你大爷！”

    莫名其妙被发了一张好人卡，不由让金锋想起前世的心酸。

    不爽的对着小玉头上呼了一巴掌：“我的意思是，最近后山可能有危险，你们这几天最好不要来这边挖野菜了。”

    “什么危险？”小玉眨巴着大眼睛问道。

    “你知道的，后山没什么兔子，现在突然多起来，我怀疑老林子里来了猛兽，把兔子赶到了后山。”

    金锋说道：“如果我的猜测是对的，你们在山脚挖野菜就危险了。”

    “真的？”

    “骗你干什么？”

    “我不信，你肯定是怕我们上山抓兔子，你就抓不到了，才这么说。”

    小玉一脸不信。

    其他妇人脸上也是差不多的表情。

    好言难劝该死的鬼，已经提醒过了，她们不信那也没办法。

    反复劝说，她们反而会认为自己危言耸听，不想让别人进山发财。

    “耗子尾汁吧。”

    金锋瞥了兴奋的妇人们一眼，背着猎物走了。

    看到金锋收获这么大，关晓柔兴奋的和个孩子一样，摸着山鸡绚丽的尾羽爱不释手。

    这才是十八岁女孩子该有的样子。

    金锋对关晓柔的改变非常欣慰，笑着问道：“好看吗？”

    “好看！”

    关晓柔连连点头。

    “那行，晚上加餐炖了它！”

    金锋笑着说道：“羽毛你就留着。”

    “炖了？”关晓柔一愣：“不卖吗？”

    “山鸡除了毛就是骨头，愿意买的人不多，也卖不上价钱，炖了吧。”

    金锋说道：“咱俩都太瘦了，得好好补补，要不然我打猎也没力气。”

    在后世大家吃东西讲究美味，这个时代的人讲究实惠，买肉的时候大家都挑肥肉，没人愿意要瘦肉，更不会有人愿意要排骨。

    山鸡卖不了几个钱，还不如留下自己吃。

    宿主这一年多都是饥一顿饱一顿，身体底子太差了，的确得给补补。

    “好吧。”

    关晓柔自己舍不得吃好东西，却不舍得饿着金锋，乖巧的提着山鸡出去了。

    这天傍晚，关晓柔在小院吃到了有生以来最丰盛的一顿晚餐。

    浓香扑鼻的鸡汤和香甜软糯的大米饭随便吃，这种生活是她以前做梦也不敢想的。

    她知道，这一切都是金锋带来的。

    看金锋的目光也更加热切依赖。

    “老看我干什么？吃饭！”

    金锋又给关晓柔夹了块肉：“多吃点，吃饱了让你随便看。”

    说完，不怀好意的冲关晓柔眨了眨眼。

    “当家的又乱说了……”

    关晓柔羞赧的白了金锋一眼，把金锋刚刚夹给她的肉快又夹回金锋碗里：“你是家里的顶梁柱，得多吃点肉，我吃米饭就很好了。”

    “一块鸡肉而已，至于让来让去的吗？”

    金锋直接端起锅，给关晓柔碗里倒了好几块：“外面不是还有兔子吗，没吃过瘾的话，明天咱把它们也炖了。”

    “兔子要留着卖钱，县老爷也不能天天吃肉吧？”

    “三年县知府，十万雪花银，别说县令老爷，县府里能每天吃肉的大有人在。”

    金锋说道：“我好好努力，争取早点让你过上天天吃肉的日子。”

    “能吃饱就谢天谢地了，天天吃肉我可不敢想。”

    “有什么不敢想的？要不是山里来了猛兽，咱们以后都不会缺肉吃，到时候让你看见肥肉就想吐。”

    “猛兽？什么猛兽？”

    “我也不知道。”

    金锋摇了摇头，把自己的推测跟她说了一遍。

    “当家的，你这几天不要进山了行不行？”

    关晓柔一把抓住金锋的手。

    她好不容易找到个依靠，生怕金锋出现意外。

    “好，这几天不进山，在家陪你。”

    金锋笑着答应。

    关晓柔俏脸红了一下，突然想起了什么：“当家的，表姐也在后山挖野菜，她知不知道这件事？”

    “表姐？”

    金锋一愣。

    其他妇人挖野菜都是三五成群不慌不忙，但是张满仓一家两个残疾人，每年大半的口粮都是野菜，所以林云芳姑嫂几人挖野菜速度都非常快，别的妇人都不愿意跟她们一起。

    下午还真没看到林云芳一家。

    “等下我去满仓家，跟表姐说一声。”

    吃过晚饭，金锋去了张满仓家，结果只有满仓新娶的婆娘在家做饭，林云芳和婆婆、小姑子还在后山没回来。

    别人怎么样金锋懒得管，林云芳对自己抱有善意，金锋对她做不到无动于衷。

    回去取了弓弩，又带上一把柴刀，也去了后山。

    大嘴巴的三婶子端着碗从家里出来，正好看到金锋出门。

    没多久，村子里几乎所有人都知道金锋又带着那把古怪的弓箭去后山了。

    妇人们本就蠢蠢欲动，只是有些拿不准，现在好了，一下子炸锅了。

    “我就知道金锋在吓唬咱们，说什么有猛兽，有猛兽他敢现在进山？”

    “读书人就是不老实，心眼多。”

    “我看他不是心眼多，是黑心，吓唬咱们就算了，还跟咱们说这几天不要去挖野菜，不挖野菜，今年吃什么？”

    “走，大家都叫上男人去后山，兔子不能让他一个人打了！”

    “对，正好去问问金锋，他凭什么诓咱们！”

    ……

    妇人们义愤填膺，一个个饭也不吃了，回家叫上男人，准备去后山打兔子，顺便找金锋要个说法。

    等金锋赶到后山，天色已经擦黑，几道人影在老林子不远的地方晃动。

    金锋跑过去一看，正是林云芳，婆婆和小姑子。

    “表姐，天都快黑了，你们怎么还不回去呢？”

    “车前子正嫩，我们趁着还能看见多挖点。”

    林云芳看了眼左边：“满仓在那边打柴，还不够一车呢，我们等他一会儿。”

    一百多米外的林子外放着几捆干柴，张满仓正在装车。

