    眉头轻轻皱起。

    北宫穆眯起双眼，叼起雪茄就注意到了人群中古里古怪的赵天一。

    莫名的冷风拂过——

    身影骤然扭曲，龙都战神转瞬消失在原地！

    “刚才那个用精神力乱插嘴的人......”

    顷刻间闪现而至，一缕浓密的烟雾喷向赵天一的脸颊！

    依旧叼着雪茄。

    北宫穆表情严肃，缓缓地凑近问道：“......应该，就是你小子吧？！”

    当着大伙的面露了一手。

    在场的守夜人为之震惊，大部分人压根就没看清北宫穆的动作。

    反应过来时，汹涌的气息已然杀至身前！

    咕哝......

    不约而同地咽了下口水。

    所有人都感到头皮发麻，背脊一阵发凉。

    这要是在战场之上，估计怎么死的都不会有机会搞清楚！

    “嗯，是我。”

    面无表情地吮吸着棒棒糖。

    直视着北宫穆，赵天一完全没有半点儿的惧意。

    “非常时期，利用精神力入侵其他人的大脑......”

    狐疑地挑起眉头，上下打量了一番赵天一。

    北宫穆沉声道：“家里的长辈难道没有教过你，这种做法不仅危险，而且很没有礼貌！”

    “很遗憾。要让你失望了......”

    推了下眼镜。

    赵天一面色表情道：“我的父母都是普通人，未必能理解守夜人的能力和想法，更何况天才和凡人之间总是会有不可逾越的代沟，所以他们不会像你这样敏感。”

    此话一出，全场哗然！

    大庭广众之下，面不改色地怒怼龙都战神，这家伙的胆子不是一般的肥。

    扶面苦笑连连，薛云彻底无言。

    这货的性格就是这样，只要是他认定的事，就算是天王老子来了也不会留一点儿情面。

    总之一副死猪不怕开水烫的态度。

    简单来说就是一句话——我就是我，是不一样的烟火，看不惯我的人多了，爱咋咋的......

    不由得微微一愣。

    北宫穆回头瞧了眼薛云，问道：“你朋友？”

    “呃......算是吧！”

    薛云尴尬地笑道：“这货是我战队里的头脑担当，情商虽然低了一点儿，不过总的来说还算靠谱，属于军师型的人才。”

    两个奇葩一唱一和，气氛顿时变得古怪起来。

    曙光行者战队的成员们眉头轻挑，赵梨花更是轻抚额头恨不得立马找个地洞钻进去！

    至于在场的其他人则是表情各异。

    以前他们只听说过薛云这个神武体的大名，如今看来曙光行者战队里的人就没一个是省油的灯......

    长叹一口气，满脸无奈地摇了摇头。

    北宫穆收拾好心情，正儿八经地问道：“说说看吧，你有什么好的办法解决通讯问题？”

    “很简单。”

    赵天一解释道：“现在的情况是，敌人利用某种特殊的能力截断了常规的信号源头，但是，他们未必能随意地截取精神力......”

    伸出食指点了点脑袋上的头盔。

    赵天一沉声道。

    “这是我刚刚升级成功的精神力扩展装置，它可以将我的精神力有效地辐射到龙都的每一个角落......”

    略微顿了顿。

    扫视了一圈身边的人群，赵天一继续道：“以我为终端核心，只要在每个战区安排一位精神系的守夜人负责接收和发布信息，自然就能做到通讯无阻！”

    满脸愕然地看向赵天一，北宫穆不由得一阵动容。

    正常情况下，精神系的守夜人再强也不可能将自身的精神力辐射至这么广大的区域。

    更何况，还要同时兼顾数万人的通讯作业。

    普通人类的意识中枢压根就承受不住如此巨大的压力！

    赵天一的方案，在北宫穆看来无疑是天方夜谭。

    “你，真的能做到么？”

    满脸严肃地上前一步。

    北宫穆再三警告道：“战事一旦开启，作为中枢系统，海量的信息都会涌入你的大脑，弄不好的话可是会丢掉性命的......”

    “你确信，自己能承受住这股压力？”

    刹那间。

    众人纷纷屏住了呼吸，不约而同地看向赵天一。

    “容我反问一句......”

    冷漠的一笑。

    赵天一开口道：“『天选之子』重临人间，这一次还多了群疯狂的极端主义恐怖分子作乱......”

    推了推眼镜。

    赵天一挑眉道：“你又怎么确信，自己能毫发无损的击退他们呢？”

    反客为主，逻辑清晰！

    灵魂般的拷问，怼得龙都战神当场哑口无言！

    “龙都，可不止只有你北宫穆一个守夜人......”

    咔嚓一声！

    用力咬碎了嘴里的棒棒糖。

    赵天一面无表情道：“既然选择了要守护这座城市，相信大家和你一样，已经做好了牺牲的觉悟，其中当然也包括我在内！”

    单手插在裤兜里。

    薛云抬手挽起小骨的肩膀，嘴角扬起释然的笑意。

    大伙面面相觑，都有些略感惊讶

    谁也没料到。

    像赵天一这种社交中毒症晚期的家伙，竟也能说出如此有人情味的话来。

    嗡......

    悠长的轰鸣声再次从远方响起！

    数百辆加长的商务车前赴后继地出现在地平线上，如同一条呼啸的长龙径直朝着城墙这边驶来。

    “我去......”

    微微眯起双眼。

    薛云忍不住喃喃自语道：“看来，已经做好了觉悟的家伙，还远远不止咱们这点儿人呢！”

    庞大的车流缓缓停靠在关卡边，成百上千的人陆续走下车厢。

    带头的人，竟然是安谷枫和胡海泉！

    “安部长，胡城主，你们这是......”夏冷凌顿时哑然。

    “不必多说了......”

    拄着拐杖慢步上前。

    安谷枫在安家一众护卫的簇拥下耷拉着眼皮，轻语道。

    “龙都遭此劫难，老夫身为战备部的一员，又怎么可以输给你们这帮年轻人，不要小看了这把老骨头，审判使徒的匪寇敢踏入城池半步，老夫就算是豁出性命，也要让他们血溅当场，有来无回！”

    “爷爷......”安如萱捂着嘴，眼眶里早已湿润。

    “牛逼！”

    咧嘴一笑。

    胡逵忍不住怪叫道：“安老爷子，尿性！”

    “哼！”

    不满地轻哼一声。

    胡海泉恶恨恨地瞪了自己儿子一眼。

    他的身后是负责拱卫城主府的上百名护卫，此刻也全都被调集前来支援前线。

    父子两人如同仇人般。

    四目相对之间，愣是各自撇过头去，谁也没有主动搭理谁。

    最让人感到意外的是。

    前来支援作战的人群中，竟然出现了左星河的身影！

    这老小子带着左家的守夜人赶赴现场，个个都是一身劲装。

    “北宫穆，好久不见......”左星河沉声道。

    深吸了口气，北宫穆点头道：“左老，近来可好？”

    “呵呵，明知故问。”

    摇了摇头，左星河轻叹道：“被你软禁了这么久，好吃好喝地招呼着，我能不好么？”

    闻言。

    薛云默默地翻了个白眼。

    这老家伙当初为了夺权，差点儿把自己给坑死，要不是北宫穆力挽狂澜，估计被软禁圈养的就是自己了！

    “今日来此，不为寻仇......”

    见北宫穆没有应话。

    左星河直言不讳道：“我左家和你们的恩怨，暂且搁置不提，城外的这帮跳梁小丑想要攻克龙都，我左星河岂能坐视不理，就算是战到一兵一卒，我左家也绝不会屈服！”

    再多的权力斗争那也不过是内部矛盾。

    面对强大的外敌，大家唯有同仇敌忾，否则一旦龙都城破，所有的一切都会化作乌有！

    好家伙......

    还算是有些气节！

    没想到这老东西，在大义面前压根就不糊涂啊！

    撇了撇嘴角。

    薛云在心底暗自感叹着，表面却依旧对左家的人冷若冰霜。

    “报告薛教官！”

    一声中气十足的吼叫，冷不防地从人群中响起！

    猛地一愣。

    薛云寻声望去，结果下巴差点儿脱臼掉到了地上！

    整整一千多人，早已端正地列好了队形，整齐划一的战斗服显得井然有序。

    “龙都训练营，第五百三十二期全体学员，前来报到！”

    队列的第一排。

    田泽林满脸严肃，挺起胸膛高声继续道：“我们全体学员愿意追随薛教官，保卫龙都，至死方休！”

    卧槽......

    这他娘的，不是胡闹么！？

    面对眼前的学员。

    薛云彻底傻眼，无论如何他也想不到这帮菜鸟会集体跑到城楼这边来请战！

    队列旁的柯有亮面带微笑，双手一摊，无奈的耸了耸肩膀。

    那意思很明确——哥们能力有限，实在是没能拦住！

    见薛云无动于衷。

    一旁的丁勉突然举起右手，高声喝道：“保卫龙都，至死方休！

    下一刻——

    上千名学员的热情瞬间被点燃，齐声高呼！

    “保卫龙都，至死方休！”

    “保卫龙都，至死方休！”

    “保卫龙都，至死方休！”

    ......

    刚开始只不过是训练营的学员在附和，到了后来，在场所有的守夜人都跟着一起齐声高喊。

    数千人全情激愤！

    热血沸腾，万众一心！

    “这帮孩子，不错......”

    老怀安慰的来到薛云身旁。

    安谷枫眯起双眼，微笑道：“老夫果然没有看错人，当初让你去担任训练营的教官，实在是老夫平生做得最正确的一个决定......”

    瞠目结舌的愣在原地。

    薛云哑然失笑，面对眼下这种情况，说什么都已经太晚了。

    “诸位——”

    双手高举，北宫穆喝止了众人的高呼。

    数千人陡然安静下来，全神贯注的看着眼前的龙都战神。

    扫视了一眼密密麻麻的人群。

    饶是北宫穆平时放荡不羁，此刻也隐隐难掩心中的动容。

    “北宫穆......代龙都数百万的市民......”

    深吸一口气。

    甩手扔掉了手中的雪茄，一代战神当着众人的面深深地鞠了一躬！

    “感谢诸位的鼎力相助！”

    狠狠地咬紧牙关。

    北宫穆起身紧握双拳，不由得高呼道：“此战，龙都必胜！”

