    白泽少的态度与话语让的老五很是意外。

    在她的映像里面，白泽少不是一个苛刻之人，反而很是和善。

    但此次的任务却显得异常严苛。

    无论苏秀还有张子义如何的优秀，都摆脱不了他们是新人的事实。

    而新人总是会出错的。

    代价很有可能就是他们的命。

    老五不相信白泽少看不到这些，而且就算调查，似乎也不一定就要苏绣两人。

    所以老五才非常好奇白泽少这么做的目的。

    可惜。

    白泽少没有丝毫解释的意思。

    对此他只能苦笑一声，然后道：‘我会马上安排他们两个行动的’

    “嗯”白泽少点点头。

    很快，老五就离开了。

    胡胭脂则推着白泽少来到卧室，一边整理，一边问道：“那俩个新人可以完成吗？”

    “不知道，或许能，或许不能”白泽少无所谓的说道。

    “那你？”胡胭脂一脸难以置信的看着白泽少。

    “他们只是一个幌子，用来吸引人的，不过你可以放心，他们应该不会出事的”

    “老五肯定会派人跟在他们身后的”白泽少解释道。

    “原来如此”胡胭脂点点头。

    与此同时

    返回的老五将苏绣还有张子义喊道一边，直接道：“有任务交给你们”

    “什么任务？”苏绣两人闻言神色有些激动。

    “这是站长亲自交代下来，并点名让你们执行的任务，所以你们必须成功”

    “否则你们只能回山宁，就算是处座也不会多说什么”老五严肃的说道，

    她的神情一下就影响到苏绣两人的情绪，内心紧张的同时，还有些激动。

    “任务不难也不易”老五没有啰嗦很快就将任务讲了出来。

    说完以后看着两人道:“有什么要问的没有？”

    “没有”苏绣两人对视一眼，然后道。

    “那好，马上行动吧”老五大手一挥道。

    苏绣和张子义直接离开，很快就又有一个上海站成员走进来。

    老五冲着他点点头：“他们是新手，那地方又非常的混乱”

    “你常年混迹那里，多看着点他们，不要让人死掉”

    来人没有多说什么，点点头就消失在房间。

    而就在上海站这边行动的时候，池上慧子的人也朝着三不管地带前行着。

    他们是奉命查一些线索的。

    这段时间池上慧子的精力被刘沛儒的事情给牵扯住了，所以对于金融计划难免有所疏漏。

    就是这疏漏，却给他造成很大的麻烦。

    因为市面上忽然多了许多中储券的伪钞，而这些伪钞一般人还识别不了。

    几乎是瞬间，池上慧子就可以肯定，这些东西是特务处搞出来的。

    但山宁的那个研究基地已经被摧毁。

    可特务处依旧能够造出这些东西，这让池上慧子明白，自己之前的空袭失败了。

    那个姜毅多半还活着，依旧在研究着这些东西。

    之所以派人去三不管地带，是她怀疑特务处在那里有一个基地，专门造假的。

    否则那些中储券的伪钞跟本不可能源源不断大面积的供应。

    从外面往上海运更不可能。

    一来路程遥远容易出现差错，成本大风险大，收益却很小。

    二来他们在上海的各个进出口都设有严格的检查哨所，根本没有任何的收获。

    所以假钞只能就地制造。

    目前来看，最佳的地方似乎就只有那个三不管地带了。

    而随着双方人马的涌入，本就混乱的三不管地带变得更加的混乱起来。

    时间流逝。

    很快一天就已经过去。

    苏绣和张子义依旧没有任何的发现，不得不返回。

    老五对此并不意外。

    但此刻的白泽少却收到一些别的消息，

    消息提供人则是王刚。

    自从这次的事情发生以后，王刚就开始思索起他们这个小组存在的意义来。

    先是直接在白泽少家还有特工总部附近设立了两个联络点，好方便白泽少及时联系。

    然后就是向老家申请加人，加大对他们小组的支持。

    巧合的是，老家的农力维其实在他们申请之前，就派了三名同志来沪。

    所以很快就投入到工作中。

    就此，白泽少虽然待在家里，却收到两份消息，分别来自王刚还有老五。

    上海站这边没有收获，但王刚亲自出马却有了线索。

    姜毅并不是失踪，而是在寻找一种原材料。

    目前姜毅已经安全返回。

    但他的消息却彻底暴露出来，因为王刚发现他的时候，日本人也发现了。

    双方就此展开枪战。

    在王刚等人的掩护下，姜毅才得以成功逃脱。

    看完王刚带来的消息，白泽少忽然想到钱慧文对他说过的话。

    或许戴老板让他急急忙忙返回上海，除了除掉刘沛儒，还有一个目的就在在姜毅身上。

    “该吃药了？”这时，胡胭脂端着水杯走过来。

    “嗯”白泽少点点头，一边吃一边:“让老五把人撤回来吧”

    “这么快？”胡胭脂一愣：“你准备放弃苏绣他们？”

    “不是，他们做的很好，只是没有必要再去”

    “而且那里也不适合他们再去”白泽少含糊的解释道。

    “我会通知老五的”胡胭脂道。

    “嗯”

    ……

    司令部。

    池上慧子的心情可不怎么好，但也没有太差。

    既然姜毅出现了，那么她的猜测就没错。

    特务处的印制基地估计就在附近不远处，只要继续查下去一定可以有所收获。

    随即对着手下道：“这么说，和你们发生冲突的人，姜毅似乎不认识？”

    “不认识”

    “那些人只是掩护姜毅，并没有过多交谈”

    “另外还有一件事情，今天上午有两个生面孔也在暗中查找这方面的消息”手下汇报道。

    “很好”池上慧子笑着说道：“明天让我们的人继续盯住那里”

    “另外明天记得将刘小兵戴上，对付特务处的人他比我们有经验”

    “带上刘小兵？”手下有些担忧的看向池上慧子。

    “没错，让我们看看这位的手段也好”池上慧子笑着解释道。

    随即眼底一冷：“如果他有什么不轨，直接干掉”

    “明白”手下阴阴的的说道。

    次日。

    当苏绣还有张子义准备继续行动的时候，却被老五阻止了：“你们不用去了”

    这话一出，苏绣两人神态立马一变，惊惧的看着老五。

    “是站长交代的，你们的任务已经完成，所以不用再去”老五解释道。

    两人闻言眉头轻轻一皱，然后道：“这么说我们可以留下？”

    “恩，可以”老五点点头。

    “为什么”苏绣终究还是问了出来。

    “因为你们昨天的行动破绽百出，因为你们的不合格”老五没有留任何情面，直接道。

    苏绣和张子义两人彻底呆在原地，谁都没有想到事情的真相会是如此残酷。

    张子义讪讪一笑道：“我们真的有这么差？”

    “要不然你以为你们很优秀？”老五冷哼一声：“不过也正因为你们的不合格，才最适合做鱼饵，吸引其他人的注意力”

    “这才让站长安排的其他人完成任务”

    说完以后，老五看到苏绣两人神色难看的样子，毫不在意的说道：“觉得难以接受？”

    苏绣两人没有说话，但神色却表明一切。

    看着这一幕，老五叹息一声，知道自己不能再继续打击两人，否则有可能会起反作用。

    当下道：“你们或许觉得站长在残忍，但你们有没有想过，他又何尝不是在保护你们”

    “起码你们还有改过的机会，但对于很多新人来说，连这个机会都没有，就已经付出生命的代价”

    “所以好好感谢站长，感谢你们的总教官吧”

    “总教官？”苏绣两人一愣，没想到会再次听到这个消息。

    “当初在山宁发生什么事情，你们很清楚，按照以往惯例，还有特务处的规矩，你们根本已经毫无前途”

    “是你们的总教官亲自和处座说的，你们才得以加入上海站这个甲种大站”

    “所以好好珍惜这个机会吧”老五说完转身离开房间。

    苏绣和张子义愣在原地，半天没有回过神来。

    “真的想知道总教官到底是什么人”良久以后，张子义悠悠的说道。

    “会有那么一天的，只要我们一直努力下去”苏绣坚定的说道。

    “希望如此”张子义苦笑的摇摇头。

    “会的，一定会的”苏绣的神色依旧一片坚定。

    而这个时候刘小兵已经出现在三不管地带，他现身的消息，瞬间被白泽少获悉

    “站长，要不要采取行动”胡胭脂试探的问道。

    “当然，刘小兵既然已经当了叛徒，那就必须执行家规，不过让我们的人小心点”白泽少吩咐道。

    “明白”胡胭脂点头道。

    说完白泽少就继续锻炼起来，尽管已经出院，依旧没什么效果，但他依旧不放弃。

    胡胭脂看着这一幕，想要劝说些什么，但嘴巴无声的动了动，终究没有开口，转身离开。

    上海站的行动，可谓非常的迅速。

    在得到白泽少的命令以后，瞿颖就组织人手开始展开刺杀。

    可惜。

    最后的结果却出人意料。

    不仅没有刺杀成功刘小兵，甚至行动队的人都差点被日本人给包了饺子。

    白泽少收到消息以后，立马道：“即刻停止对刘小兵的行动，起码暂时不要有任何的动作”

    “另外查一下刘小兵去那里的目的到底是什么，我不相信池上慧子派他去只是为了引出我们”

    “他们是奔着姜毅去的”胡胭脂直接回答道。

    “哦？说说”白泽少露出感兴趣的神色。

    “这是总部发来的电文”胡胭脂将东西递给白泽少：“姜毅的研究，目前陷入困境，很难有太大突破，所以他一直在试着寻找新的原材料”

    “而想要有所作为，其实最佳的方法是直接找中储券的票版”

    “关于这个事情，总部已经有所安排，我们要做的就是如何不着痕的安全转移”

    在胡胭脂说完以后，白泽少也看完了手里的电文。

    直接道：“总部的意思就是让我们和那人取得联系，然后采取行动”

    “没错”胡胭脂点点头。

    “这件事很难，甚至有可能完成不了”白泽少皱眉道：“因为我们不知道这个人是谁？”

    说着说着，白泽少不由想到一个人，或许这个人很有可能就是和他们特务处联系的人。

    不过没有确切的证据，也没有戴老板的通知，所以他并没有将自己的猜测讲出来。

    “我想到时候，那个人会联系我们的”胡胭脂不确定的猜测道。

    “没错”白泽少肯定的点点头。

    就在白泽少耐心等待的时候，刘小兵的行动，却越发的密集起来。

    “怎样，有没有找到这个基地？”池上慧子看着眼前的刘小兵，直接问道。

    “有了一些线索，但还不能最终确定，而且因为那里有外国人出没，所以有些手段难以展开”刘小兵迟疑的说道。

    “看来我掌握的情报没错，的确有外国人参与进来，否则特务处的人不可能这么快就研究出仿真效果如此好的伪钞”池上慧子说话的时候，桌子上正摆着几张假钞。

    这几张假钞做的的确很好，但如果仔细查看的话，依旧可以看出一些端倪。

    尽管如此，池上慧子对于特务处技术的进步，依旧有些心惊。

    所以他才会迫不及待的想要摧毁基地，尤其是干掉姜毅这个专家。

    随即道：“加紧搜集姜毅的情报，必须尽快干掉他”

    “是，大佐”刘小兵点点头。

    看着眼前威严的池上慧子，眼神中有些恍惚，曾经熟悉的李慧慧却是再也看不到。

    当初。

    他，白泽少，李慧慧可是处的非常不错。

    如今三人倒是再次聚在一起，但关系已然不同，不说池上慧子和白泽少的那些传闻。

    就是他，现在也变了很多。

    心里叹息一声，随即问道：“大佐，我觉得这件事情可能需要特工总部的帮助”

    “你是想让白泽少出手？可是你应该知道，这一点很难，现在的他需要轮椅才能出行”

    “别说有所行动，他不被别人刺杀就好”池上慧子遗憾的说道。

    “难道他的腿部真的恢复不了了？”刘小兵追问道。

