    “地球不允许这么牛.逼的人存在，绝对不允许。”

    北京城郊区，一处火洲。

    几个年轻人小聚在岩浆温泉边，当中一名年轻人，以不容置疑的语气说出了一句，十分拉风的台词。

    似乎与沈聪的台词撞衫了。

    “古公子，你怎么想的？”旁边人问道。

    古公子在桌子上敲了敲手指：“我家老爷子对这个沈聪非常忌惮，一次灵球一次冰球，两次收到卫星信号，着急上火夜不能寐。相信你们都从你们家老爷子那里听说过，沈聪的来头可不简单。”

    旁人道：“我家老爷子对他的评价是，一手缔造了新世界。在新旧时代交替的几年时间里，成为所有人类的精神支柱。”

    “可不是吗，每次听到地共体成立前的历史，总有种热血沸腾的感觉。一个单枪匹马走天下的普通人，一步一步成为人类最强大的存在，能够凭借武力统一地球，最后为了追求进化，进行了星际旅行。”

    有人点头表示赞同：“最令人想不到的是，他竟然真在宇宙中旅行起来，从天仓五到天苑四，每一次都顺顺利利，还发射了卫星。你知道这个消息传回来，有多震撼，要不是我家老爷子拼命压制，估计得全球沸腾。”

    “是啊，灵球信息传来的时候，我才是一名中学生，总感觉听天书一样。跟我爸说，我长大了也要宇宙旅行，谁知道五六十年过去，那帮废柴专家，还没研究出怎么宇宙旅行……这说明什么，说明我们比沈聪落伍至少一百年技术！”

    “好了好了，别吹捧沈聪了。现在他回来，已经是板上钉钉的事情，你们说，要怎么应对。”古公子问道。

    “大古你有想法？”

    “我能有什么想法，我现在都愁死了。”古公子嘴上说着发愁，表情却没有丝毫着急，“你说好好的，我们都计划好了，资源回收，给我们几个大家族再分别添加一位金属至尊坐镇，结果还没执行呢，麻烦就来了。”

    金属至尊，就是行星级宇宙火种，不过受限制于地球资源缺乏，没有更进一步的进化可能，所以行星级就是顶点，被约定成俗称为金属至尊。

    “现在关键是搞不清楚沈聪回来的目的，按道理说，他当初就没留恋地球，一百多年后，怎么又回来了，难道在宇宙中混不下去了？”

    “这样。”古公子示意众人安静，“沈聪回来了，以他当初离开时的实力来判断，他肯定要比我们的金属至尊强，不然也没办法星际旅行，技术就是战斗力。但是执法者序列肯定是不欢迎他的。”

    “没错，当初想走，想在想回来，没这种好事。”

    “地球是不允许他长期停留的，如果非要停留，我估计我们几家的老爷子就得发飙了。大概会把他赶去月球，就像陈秀妮、四脚虫、黄鼠狼一样，别留在地球碍眼。”

    “我们的计划会不会受到影响？我听说，金属至尊的名单，是当年他离开前定下来的，现在我们要做的，可是推翻了名单上的某些人啊。”

    “反对我们家族的，肯定要剥夺资格，这跟沈聪回来不回来，没关系。他要是识相，老爷子们把他供着、哄着都可以，反正别插手，真要是敢插手……”

    古公子端起桌上的杯子，将琥珀色的美酒一口而尽：“他要敢乱伸手，我们就给他剁了。这么多年，我爷爷主持地共体工作，可从来没有认为自己能永远高枕无忧，总要留一些手段以防万一。”

    “你是说1215计划？”

    “没错，就是1215计划，这个计划就是为了防备这天！”古公子微笑，胜券在握。

    从灵球信号传过来的那一天起，他的爷爷古华春就开始准备1215计划。

    这个计划还有另外一个名称。

    行星崩溃计划。

    ……

    地共体政府大楼。

    会议室中，在北京城居住的执法者序列金属至尊，都已经来到会议室。没来的，同样开了视频会议。

    “同志们。”

    古华春坐在长桌中央，环视一圈：“沈聪已经降落在合肥城附近，那里是他的老家，等他祭拜完‘沈氏衣冠冢’后，肯定会赶来北京城。我们要做好迎接他的准备，大家集思广益，要如何迎接。”

    大屏幕视频中，道哥正在飞行：“我快要到合肥城了，哈哈，你们就慢慢准备吧，我肯定要先去见我道哥的好兄弟！”

    另一个大屏幕上，陈秀妮也整装出发：“我即将进入月球轨道，与沈希仪、黄大仙一起前往地球，预计一天后降落北京城。”

    沈希仪和黄大仙在视频中没有说话。

    但它们已经与陈秀妮聚在一起。

    这几个执法者，都是游离在执法者序列之外的金属至尊，也是当时与沈聪关系良好的几位。

    古华春对此没有发表意见。

    会议室里的执法者们，都已经成为行星级宇宙火种，地球最强的金属至尊。长期养尊处优，气质与一百多年前截然不同。

    “必要的迎接是必须的，沈聪对地球新文明的贡献，众所周知。不过也没必要太隆重，心意到了即可，他的性格，想必在座各位，都是了解的。一百多年时间过去，一个人在宇宙独行，想必更加不合群了。”刘一武温和的笑道。

    “刘总理说的不错，没必要太刻意。”

    “刻意反而落了下乘，对了，当地政府就不必要去通知了吧，我们亲自去几个到合肥城，跟他见面沟通一下？”赵伟亮询问。

    古华春点头：“那就伟亮同志与三顺同志一起去合肥城，迎接陪同沈聪到北京城。”

    早年，赵伟亮与沈聪关系不错，安三顺更是跟着沈聪很长时间。

    闻言。

    安三顺立刻点头：“行，我也很长时间没有见到boss了，分外想念啊。”他的身高在进入行星级后，已经加以改变，达到正常的三米多身高。

    事实上金属至尊都可以修改自己的身体，统一为三米身高。这样与主流的人类形象，元素生命、有机生命，大差不差，但个头又要略高一些。当然这不是他们的完整形态，只是承载火种的核心而已。

    一旦组成完整形态，各个都是巨大体形的行星级宇宙火种。

    在没有战争的年代，没必要时刻保持完整。

    当下会议结束。

    赵伟亮和安三顺来到政府大楼附带的“停车场”，那里停着几十台巨大的钢铁战车，两人分别走上一台钢铁战车，然后钢铁战车迅速变形为直升机。

    轰鸣上天，向南方飞去。