    噗。

    类似于重物落地的声音。

    原本还在挣扎浮出离开水面的手臂，下一刻，整个身体便脱湖而出。

    东方根山肆意地舒展着自己的四米多高的躯体，激发血脉的他，只有无拘束的状态，才最是舒畅。

    “呆在那狭隘的界域之中，真是无趣而难受。”他轻叹一声气，满是鳞片的脸却是涌起一抹难看的笑容。

    看得出来，他心情很好。

    当然也无怪其如此修为，还喜形于色，主要是这种机会太过难得。

    从他们苍羽天下中道祖级真修发现这一方名为赤县新天地，并察觉到这方天下修士实力孱弱后，便通过种种谋划，致力于促使两方天地交轨。

    其中界域的出现，便是其手笔。

    不过令人大失所望的是，从原本计划五十年占领赤县天下，到如今，却是已过五百年，依旧迟迟打不开局面。

    反倒因为两界融合，阳潮掀起，再加上两座天下界域交战，使得这方天地中顶尖强者越加之多。

    不过一切都将过去。

    自他东方根山率先一步来到这方天地，便意味着这两界之战，已经落下帷幕！

    他看着掌心中的淡蓝色珠子，心情愈加美妙。

    其名为阳珠。

    由道祖级真修凝练，功效也简单粗暴，那便是开辟高等级界域，甚至运气好，还能巩固出足以支撑道祖级强度界璧。

    一旦开辟成功，作为功臣的他，必然会获得难以想象的赏赐，成王成祖的资粮。

    “看你这模样，应当是那苍羽天下的兽修吧？当年年纪较浅，于珞珈山倒是没机会见着你这样的本命境大修。”

    就在东方根山心情愉悦之时，一个平淡的声音忽然出现。

    他低头，看着身前面容平静的骆敏飞，微微皱眉。

    什么时候一座弱等天下之人，胆敢这般从容面对他？

    “你应当是那什么普是，不对，是普世教真修吧？现在你可以助我找另一处瑕点，我将开辟界域，事成之后，会给予你厚报！”

    他声音瓮瓮，说话间嘴唇张合，都有烈风袭过。

    虽说他很无敌，作为本命大修，甚至登上苍羽天下中地榜，实力相当于这赤县天下的什么大宗师但毕竟孤身一人，身处异地，他还是很谨慎，没有退出本命状态。

    “看来是了。”骆敏飞没有答话，只是自顾自地在说。

    忽然见着东方根山手里的淡蓝色珠子，脸上顿时来了兴趣。

    “这是所谓的....阳珠？”

    东方根山眉头紧皱，没有说话，死死地盯着对面的男子，身子却是微微应激发颤。

    这是本能在提醒危险。

    不是说这什么普世教是这座天下的奸细吗？算得上是他们的奴才，可奴才又为何会对他产生恶意？

    而且这弱等天下，不是强者稀少吗？又是为何随意遇见一人，便能让他应激....

    东方根山有些困惑。

    “不对！你不是普世教之人！”他厉声喝道。

    骆敏飞微笑，没有说话，目光依然落在东方根山手中的蓝珠之上。

    “我就说外来的狗终究是野狗，养不熟！偏偏还不信，也罢，弱者没有弱者的觉悟，便只能以绝望赐之！”东方根山目光冰冷地看向骆敏飞。

    没想到这以往表现极为顺从的普世教，忽然变得有问题起来，不过不是大事。

    这等事情，他也算司空见惯。

    上次攻伐另一座天下时，他也曾遇见过类似事件。

    无非是弱者的垂死挣扎，濒死反扑，抑或背叛者的良心发现，临终悔悟。

    可悲而可笑。

    “区区弱等天下之人，给了摇尾乞怜的机会，却是不珍惜，那便....死！”

    他一步一步踏出，身上的肌肉开始鼓胀，幽幽的绿烟自其身上升起，于天上落下的风雪触碰。

    风雪腐蚀殆尽。

    嘭！

    东方根山身影瞬间消失，一道绿光闪过，霎那间突破音速，空气都被极致的速度烧灼，出现难闻的糊味。

    下一刻，身形出现在骆敏飞身前，手一伸，巨大的手掌出现，直接拍来。

    吼！

    其身后，一只近十丈高的碧眼蟾蜍出现，仰首嘶吼，欲要噬天，正急速扩大。

    噹！

    可是下一刻，头顶异兽虚影破碎，绿色身影跟着倒飞出去，犹如被天青莽牛冲撞，整个人在地上留下两道深深的沟壑。

    “速度可以，力量可以，再加上那本命兽影，确实不错，难怪会滋生狼子野心，只是不知道你这等人物，数量又有多少。”

    骆敏飞负手而立，身后无数粗大的木龙狰狞地于空中悬浮，感受着方才到力道，轻声自语。

    说罢便摊开手，手中正是一颗淡蓝色珠子，眼里出现一抹淡淡的忧愁。

    随即却摇了摇头。

    嘭嘭嘭！！

    一根根木龙瞬息破空而去，朝远处重伤瘫倒的男子撞去。

    原本不动的东方根山突然一个翻滚躲开一条木龙的轰击。

    可下一刻，却是被狠狠轰中，撞得深深凹陷于地面。

    眨眼间，又是一根木龙，将试图挣扎反抗的蟾蜍压的更为深陷。

    轰轰轰！

    木龙一击接着一击，眨眼便是数十击。

    东方根山瘫倒在地底，已经恢复了人样，那是个国字脸壮汉，此时已经浑身染血，如滩烂泥，无数根藤蔓自地底而出，将其纠缠而住，使得其动弹不得。

    最终，在那胸口绽开出一朵赤色九瓣花苞。

    白袍道人乘着木龙，落至深坑上方，俯视着坑内的壮汉：

    “最后能问一下，你们苍羽界，所谓的道祖有多少位吗？”

    “你.....”东方根山使劲浑身力气抬起头，眼睛睁开，死死盯着上方有些模糊的身影，“怕了...哈哈。”

    对方明显没有动用全力，但即使如此，依旧打得他毫无还手之力。

    令人绝望的速度，具备某种吞噬能力的攻击，或许，只有本命境后的还真大修才能与之对战，不过....

    “等着吧，道祖的伟岸，你等弱等天下之人哪能想象？”东方根山忽然一笑，“我只是先锋官，待到界域破碎，大军亲至，尔等必.......”

    “那就试试看吧。”

    骆敏飞轻声说道，见其只会说些垃圾话，摇了摇头。

    “不知你们那的一道之祖，与我界传闻中的大圣，天人，到底谁人更强，真是....期待啊。”

    下一刻，一根木龙瞬间窜出，骤然穿透东方根山的躯体。

    其胸前的花，如浇上上等肥料般，缓缓绽放。

    东方根山呼吸停止，壮硕的身子也随之萎缩，变得丑陋无比。

    骆敏飞面无表情，两指并拢将那阳珠持于头顶。

    阳光照射，显得其璀璨绝伦。

    其中似有活物。

    “从此，山河重启，我辈大兴！”

    骆敏飞高声疾呼，手指用力。

    啪！

    淡蓝色的珠子应声破碎，随后，如飞烟般散天地中。

    周围的一切突然静止了一瞬，又好像没有。

    赤县九州，只有寥寥几人感受得到变化。

    骆敏飞脸上久违地露出快意至极的神色，背负双手，往山下而去。

    ............

    此后，短短盏茶功夫，桑原山，距寒潭数里外，一处山林斜坡，碧绿空地之上，却是围满了人。

    人为财死，鸟为食亡。

    桑原山之上动静如此显眼，稍微放置眼线之势力，便已得到消息，纷纷上山而来。

    人群分数拨。

    第一拨，正是庆丰城杨氏之队伍，由杨老太君带队，数量不多，就五六人，但个个都是强手，皆是老牌立命。

    第二拨，则是庆丰的中小型势力形成的联盟，人数稍稍多一些，足足七人，为首的是一位头戴毡帽的白发老人，手持一把三叉戟，气势非凡。

    第三拨则是外来游侠儿一伙，古铜文带队，两米四五的身高立于人前，气势非凡，面色冷漠地扫视众人，顾盼自雄。

    至于最后一拨，则是许氏一众高手，以顾得山为首的六七人。

    此时众人，皆将视线汇聚于前方白雾遮掩的区域。

