    走出门时，见到尉迟诚坐在台阶上等她。

        听到开门声，尉迟诚立马站起身，询问情况。

        田之诺只是睁着那双无比坚定的眸子，说道：“该启程了。”

        贰队集合在藏书阁，桌面上放着几张图纸，分别是璩洲各国的地形图。

        “所以，我们先去哪儿？”邹斛抚摸着下巴提问道。

       完颜若锦向桌前迈了一步，俯身拿起蓬苍国的地势图，用两根手指戳向庄城的位置，闷声道：“去这里！”

        众人纷纷注视过去，都沉默了。

        只听邵煜开口道：“我同意。”

        完颜若锦没想到邵煜会是第一个说同意的人，当即送去一抹鄙夷的目光。

        邵煜微微抬眸，解释道：“如果连自己的家园都保护不了，谈什么战胜妖王？”

        田之诺当即就点了点头，从完颜若锦手中拿过地图，扬声道：“那我们就先去这儿！”

        抬头时，五人相视一眼，随之便慢慢看向窗外，终于要踏上新的征程了。

        这几日在学院中几乎都是在收拾行囊，准备离院的事情。

        田之诺和邹斛结伴去了毒小子那里，在离开前想先和他道个别。

        再次踏进这片树林时，心中还是有很多感慨的，时光荏苒，恍然间已经过去这么久了。

        邹斛拎着鸡鸭鱼肉和几壶酒，兴致勃勃的跑进门去，田之诺规矩的跟在他后面。

        毒小子正在院子里晒药，听到动静后立马警惕起来，回头时才看到两个老熟人。

        “何叔！想不想我？！”邹斛蹦蹦跶跶的跑过去，正想给毒小子一个拥抱，却被他十分嫌弃的推开了。

        “你们怎么来了？”毒小子虽然嘴上的语气有些嫌弃，但心里确实高兴，一个人久了，难免会觉得孤独。

        “我们马上就要走了，特意来看看您。”

        田之诺的声音传入毒小子的耳朵里，他侧头一看，那丫头长高了不少，那双眼睛里也多了几分稳重。

        “是要去做英雄了？”毒小子双眼放光，这是他遥不可及的事情。

        邹斛将手中的东西放下，直起腰板得意的说道：“没错~我会带着你的期许成为一名真正的猎妖师！”

        毒小子连忙点头，慢慢转过身去，偷偷抽泣了两声。

        “话说，你这头发怎么这么白了？你不会弄不出解药吧？要不我帮你？”邹斛这语气听着像是嘲讽。

        毒小子当即打断道：“嘿呦！别小瞧我！我啊，很快就能制出解药了！你这臭小子，还是再练几年吧！”

        这话音才刚落下，毒小子就突感身体不适，他撑住一旁的杆子，强硬的挤出一个笑容。

        “你们要不留下吃饭？我去准备。”

        田之诺赶忙摇头，“不必麻烦，我们一会儿就走，回去收拾收拾，明日就要启程了。”

        毒小子松了口气，慢慢坐下来，意味深长的嘱咐了几句，“外面远不比在学院里安宁，纷乱里一定要保护好自己。切莫觉得年轻就不惧生死，若没了命即便一身才能也留不下来啊……你们一定要……”

        邹斛抠了抠耳朵，不耐烦的说道：“人上了年纪是不是都爱唠叨啊？你别说这说那的了，我们都知道！你就等着我凯旋归来喝庆功酒吧~”

        毒小子立马抬腿给了邹斛一脚，训斥道：

        “你这臭小子！我好歹算你师傅，你就这么怼师傅的？！给你的那些书，都悟透了吗？”

        邹斛洋洋得意的回应，“放心吧，熟烂于心，拿捏的死死的！”

        毒小子听到这话又送去一个白眼。

        “时辰差不多了，我们该回去了。”田之诺答应尉迟诚在日落之前赶回去。

        虽然舍不得，但终究还是要告别的。

        临走时邹斛如愿的抱了抱毒小子，并在他耳边说了一句，“等我回来，一起喝酒。”

        毒小子拍了拍他的肩膀，生硬的点了点头。

        毒小子，何思安。他万万没想到，最终能记住他名字的那个人，竟是一个仅有两面之缘的毛头小子。

        毒小子望着那两个孩子离去的背影，干咳不止，最终还是没抵挡住病痛，一口血喷在了地上。

        今夜是在天赐学院的最后一夜，大家翻来覆去都睡不熟，第二日还没听到起床锣声，就已经洗漱好准备启程了。

        最后再吃一顿膳堂的早饭，今后能否吃饱饭就看自己的造化了。

        大家头一次这么专注的吃饭，谁也不说话。

        膳堂阿婶送走了一队又一队的孩子，还是受不了分别的场景，躲在灶台后头，偷偷抽泣。

        用过餐后，环顾了整整一周，曾经的膳堂坐满了的人，嘻嘻嚷嚷杂乱的很，如今却如此静谧。

        虽是不舍，但还是选择含泪离去。

        所有人都不可能永远停留在原地，告别之后总要开启新的征程。

        田之诺带着队友们特意去给两位师长告了别。莫辞一如既往的温柔，莫任改不了的暴脾气。可谁能想到，莫任哭的最惨。可真是应了那句话，铁血汉子也有柔情的一面呐。

        上官纭以身体抱恙为由，没见孩子们。该说的已经说了，分别的场景她就不参与了，只是干巴巴的站在书房内，透着窗户缝隙偷偷瞄了一眼。

        伙伴们分别回寝舍取行囊，田之诺委托完颜若锦帮她一起拿过来，她想再去看一眼那些猛虎。

        站在栅栏外，注视了许久。

        “你们等着，我一定会让你们重返家园。”

        猛虎们望着田之诺渐行渐远的背影，仰头长叫。

        背上行囊，走出学院大门。

        五人同时止步，转身再看一眼所熟悉的地方。

        “一晃眼儿咱们就要走了，真是舍不得啊。”邹斛双手抱胸感慨万分。

        尉迟诚斜眼瞧着他，“你不回去看看你阿爹阿娘？”

        邹斛叹息着摇摇头，“不回去了，我怕那老两口舍不得放我走。”

        完颜若锦比他们任何一个人都要激动，她握紧自己的行囊，压声道：“这一天我等的太久了。从今日起，缝妖便杀！”

        邵煜偷偷瞟了她一眼，没有说话。

        “好啦，我们走吧。”伴随着田之诺的声音大家陆续转过身去。

        “喂！好歹是斗了两年的对手，走的时候也不知会一声？”这话必然是孟小洁说的。

        重新转过身去，看到孟小洁和她的队友们，也都背着行囊。

        “怎么？临走了还想找事儿？”邹斛第一个站出来回应，没给好脸色。

        赵围和赵婷婷小跑过来，眉眼含笑。

        自从上次猛虎之事，赵婷婷对田之诺一直心存感激，再也没有明面上针对过她。

        “田之诺，你在外保护好自己。你的恩情我还没还，等你活着回来之后，我要请你吃饭呢。”赵婷婷一如既往的用高傲的语气说话。

        赵围唯唯诺诺的躲在姐姐后头，将握在手中的食物拿出来递给田之诺，“这是阿娘从家里寄来的点心，特别好吃，给你们路上吃。”

        田之诺没有推辞的接过来，“谢了。你们也要注意安全，我们江湖再见。”

        “嗯！江湖见！”姐弟二人异口同声。

        这一分别，便不知何时才能相见了。

        贰队的五个人，洒脱的哼着曲儿，转身向西方走去，迎着正午的太阳，一路前行。

        无论是跋山涉水还是坎坷陡路，相互扶持，互帮互助。

        距庄城越近，越能听到人们对妖物的议论，不满最多，有些特别的倒还夸赞妖物仁慈。

        于完颜若锦而言，那些夸赞妖物的人都是无知之辈。

        “被妖物掌控还要感谢它们赏吃食，真是愚蠢至极！”完颜若锦拍桌发泄了一句。

        又逢午时，贰队停在一方酒馆歇脚，碰巧听到隔壁桌在议论妖物，开口闭口的都是夸赞。

        邹斛被完颜若锦这么一嗓子吓得不轻，嚼着鸡腿嘟囔道：“大姐，你小点声！人生地不熟的地方，你也不怕人家过来打你！”

        “你以后能不能收收你的脾气？很多事情并非你表面所看到的那样，那些人或许并不是愚蠢，只是真的感受到了，所以才称赞。”尉迟诚这番话才刚落定，完颜若锦又急着反驳：

        “你也认为那些妖物是好的？他们不过是像对待畜生一样施舍，只想让人类无条件的臣服罢了！”

        “未见全貌，不予评论。”田之诺用这八个字发表了自己的观点。

        “越过这个村子，就到庄城了。”邵煜极速转移了话题。拿出地图，放在桌面上。“据我所知，那些妖物并没有在庄城内居住，而是在庄城两公里外设了营帐。”

        邵煜伸出一指，戳向地图，指出大概位置。

        “如此一来，倒是方便，省的误伤城中子民。”完颜若锦没有一刻不想杀妖的。

        “等到了庄城，先观察，不能冲动。”尉迟诚接着完颜若锦的话道来。

        “算算时辰，我们今夜差不多就能到，到时候我们趁着黑夜无光，悄悄打探，然后从长计议。”田之诺这句话得到了众人的认可。

        吃过午饭便又急着赶路，正如所料，太阳刚下山就到了庄城外。

    天色逐渐暗了下来，贰队五人躲在小山丘上，放眼望去，远处闪着零星光点，很明显的能看到一些纵横交错的营帐。

    虽然距离不近，但还是能看到来回巡逻的妖物，高大魁梧，时刻警惕着周围的动静。

    “那么多妖物防守，我们怎么可能溜进去呢？！”邹斛站起身走到大树旁，一屁股坐下来，打了个哈欠。

    长途跋涉了一整天，大家都有些累了，只有完颜若锦非常兴奋，她半躯着身子，恨不得马上冲过去将那些妖物杀个片甲不留。

        “你们看那个最大的营帐！”尉迟诚伸手指向右侧。

        除了邹斛外，其他三人立即看去。

        “那个应该是粮仓。”邵煜一眼便知晓。

    邵煜的话音才刚落下，完颜若锦便急不可耐的扬声道：“那我们就把粮仓烧了！”

    “你们看那边，有田地。难道是妖物自己开的？”田之诺看到粮仓后面有好大一片田地。

    “若是如此，那些粮食就不是从庄城运出来的了，那它们占领庄城的意义是什么？”邹斛这会儿倒是搭上了一句话。

    “表面侵占，实则互不干扰，这妖物莫非真是心善？”尉迟诚始终相信这世上还是有好妖的存在。

    “放屁！它们灭了我们桥东镇整整两千余人！称它们为魔鬼都不为过！”完颜若锦恶狠狠的盯着远处的营帐，又道：“亡魂无家可归，它们竟还能养尊处优的吃饱穿暖！今日我非要烧了它们的粮仓不可！！”

    田之诺刚想劝她一句时，完颜若锦猛然站起身，回头看了一眼伙伴们，“这是我的仇，你们大可不必跟来。”话音刚落，都没给其他人开口的机会，快步跑下山丘，直冲营地奔跑而去。

    邹斛刚想歇会儿，这疯婆娘又没安生，他皱着眉头无奈的说道：“她都不会累吗？！”

