    第40章撒谎

    “指挥官是被龙骁副指挥官找到的，现在人已经返回星舰了！洛中尉，你怎么在水里呢？我都找了你大半个晚上了！”默文硬着头皮撒谎。

    “呃……昨晚我遭受了猛兽袭击，躲到了水里才逃过一劫。”洛微也撒了个谎，并且恳求默文拿一套衣服给她穿，随便什么都行。

    “好，那你稍等我去给你找衣服。”

    默文其实是带着衣服来了，但是为了做戏，他也得返回去一趟。

    他从飞行器来带来了一套衣服，其实是指挥官的衣服。

    “洛中尉，衣服放在草地上了，我先回飞行器等你。”

    “好。”

    洛微套上衣服，发现这衣服大的出奇，肯定是男人的衣服了。不过，她也没有什么好挑拣的，毕竟这里都是男人，有人肯借衣服给她穿就已经不错了。

    她把衣袖和裤腿挽起了一截子，飞快地离开了湖边，上了飞行器。

    ……

    黑色星舰。

    时镌把自己关在房间里，一手持棉签，一手持消毒液给自己的肩膀上的伤口消毒，白皙的皮肤上那清晰的两排牙印此刻显得格外的清晰。

    “指挥官。”西雅拎着医药箱，轻轻扣响了房门，“您休息好了吗？我现在来帮您检查一下您的身体情况！”我

    “不需要。”时镌冷冷回绝了。

    “指挥官，您的医官洛微现在不知道去哪儿了，伦琴星这么大，估计把自己给弄丢了，卫队长要找回她说不定要花费很久的时间！”

    “我说的话你听不懂么？”时镌的声音更冷了几分，语气里明显听出了几分不耐烦。

    西雅吃了闭门羹，美艳的脸上表情很是难堪。

    “西雅，让指挥官静一静吧。”格雷趁机把她给拽走，免得她再惹指挥官生气。

    外面安静了下来，时镌把伤口处理完毕后，裸露在空气中晾着，他靠在沙发上微微闭起了眼眸，回忆起昨晚的“热烈”战况。

    刚开始她被迫的承受，后来，她热情似火，那摇曳的身姿，汗液里透出来的迷人香气，已经婉转的啼声，都出乎他的意料。

    时镌的嘴角扬了扬。

    叩叩叩——

    敲门声响了起来。

    时镌把衬衣穿好，军服扣子系到了脖子上最顶端的位置，这才起身走过去开门。

    “指挥官！”洛微出现在他的面前，狼狈的抬手敬了个军礼。

    时镌扫了她一眼：“为什么现在才回来？”

    “半路上遭受了猛兽的袭击，拼了力气才逃出来的。衣服被那畜生给撕碎了，所以暂时借了卫队长一身衣服。”洛微解释道。

    “畜生？”时镌皱起了眉头。

    默文抽了抽嘴角，憋见指挥官那铁青的脸色，全身的汗毛都竖了起来。

    昨晚那可是指挥官大人啊！

    当着指挥官大人骂他的人，估计也只有洛中尉一个人敢这么做了！

    “对对对，那东西着实难对付，花了很大的力气才脱身。”洛微叹了口气解释道。

    “蠢！”时镌薄唇吐出一个字来。

    “什么？”洛微仰头看着这个高大的男人，他的眼底隐约有薄薄的怒意在涌动。

    (本章完)

