        黄九郎静静的望着对方，良久都没有出声，两手交叉着十根手指，眼神缓缓的转向了窗外。

        前头的两个青年也没有说话，只有烟头一闪一闪的。

        “你们这么干，有些不地道了，我和王惊蛰早就商量好了的事，现在你们横插进来，这可是要得罪人的了……”

        副驾驶的青年淡淡的说道：“得罪，也是我们得罪了，黄主任你不用担心”

        “那你们不怕得罪他？”

        这青年揉了揉鼻子，笑道：“怕从何来啊？再说了，事我们也没做的太狠，你当初不是说好了给他三份么，老唐哪里还有一份，呵呵，我就想问问了，他多大的肚子啊一个人吃的下么，不怕撑到了啊？留给他两份就不错了，剩下的交出来就行呗，事情没做绝就谈不上得罪的有多狠，退一万步说吧，得罪就得罪了，毕竟他成功的背后组织也出了不少的力气，好处不能都给他一个人了吧？”

        黄主任皱眉说道：“我之前已经代表组织承诺过他了”

        “没事，组织也经常都会说一句再研究，研究的……这一句研究，可就不知道是怎么岂事了”

        黄九郎脸色瞬间阴了一些，但嘴里却没说啥反驳的话，因为形式比人强，这个青年的来头有点说道，而且他旁边坐在驾驶位上一直没吭声的那个人，更有说道，他们代表的远远要比黄九郎代表的还要强悍一些。

        这青年见黄九郎没有吭声，就意味深长的说道：“还有，王惊蛰在港岛做的那些事，很有待商榷啊，韩观生和余生婆的问题……呵呵，这个事由于你黄九郎的出现，而暂时被压了下来，可要是深查下去的话，你和王惊蛰就我觉得的话，得给个说法吧？”

        滇西那个村子里的问题，虽然已经过去很久了，但要说有没有问题呢，在别人来看是没有的，可在某些人某些面上看那肯定是有的，而这些问题全都是在韩观上进去后黄九郎出山时被压了下去。

        人微言轻，人重则言重，这是很现实的道理，当黄九郎也压不住的时候，事情自然会被翻出来的，翻出来就是一把刀子，先是扎了黄九郎一下，紧接着马上就要捅向王惊蛰了。

        “黄主任，明一早过去看看吧？看看王惊蛰和唐禾祥的成果？”

        “嘎吱”黄九郎推开车门，面无表情的就出去了。

        “呵呵……”副驾驶的青年摇头笑了笑，转头跟开车的人说道：“他该不会是跟咱们阴奉阳违吧？”

        “他不敢！”开车的人从鼻子里哼了一声。

        “他不敢，但是王惊蛰这个人却很油盐不进，他绝对不吃威胁这一套，我挺了解他的，虽然我们没接触过两面”

        “脾气很硬？你不知道，我专门收拾各种不服的么？”

        对方皱了皱眉，寻思着说道：“别让他狗急跳墙了，得防着点，要不这么着吧，两方着手，一是让黄九郎过去，再一个我们自己也准备准备……”

        一夜过去，隔天清晨，京郊的医字脉堂口里，王惊蛰和唐禾祥熬了一整个晚上都没有睡，此时他俩面前的桌子上，放着两枚黑褐色的药丸，大概拇指盖大小，形状类似于不规则的圆形。

        这是两人煎熬了一夜的成果。

        眼睛里的红血丝表明人真的很疲惫，但脸上兴奋，憧憬的表情，又说明他俩很激动。

        “这玩儿意在吃的时候，用不用焚香沐浴更衣，三叩九拜什么的？又或者，拜天地祭鬼神？哎呀，唐大爷你闻到了么，一股很神圣的味道飘然而入了你的鼻子里，整个人是不是都升华了？”

        “你吹的虽然有点大，但我不得不说，感觉确实跟你讲的很贴边”唐禾祥往前凑了凑，鼻子在那两枚丹药前使劲的嗅了嗅，好不夸张的讲，升华什么的虽然不至于，但闻了闻确实挺提神的，尽管他觉得这可能会是自己的心里作用。

        “还来一口么，试试？”唐禾祥扭头问道。

        王惊蛰想了想，摇头说道：“暂时不了，这个东西要是就这么突兀的一口吃到肚子里，我觉得不太靠谱，丹全出来以后我到时候带走吧”

        这时候，黄九郎开着车来到了门口走了进来。

        唐禾祥一见，就笑了：“你这是闻着味过来的？还是一早起来，发现喜鹊在枝头上叫了？我跟你说啊老黄，原本我们昨天都要放弃来的，但是惊蛰灵光一闪，就开窍了……”

        黄九郎低着脑袋看了桌子上一眼，震惊之余就问道：“居然真被你们给炼出来了”

        “不辱使命啊，我俩这也算是开了先河了，前无古人肯定不是，后来者肯定绝对没有，从秦皇汉武到元明清，多少代的帝王都想着能炼成丹药长生不老，可惜到头来全是一场空，这个丹的效果暂时不知如何，但能成丹，绝对也很不容易了”

        王惊蛰呲牙笑道：“不枉我奔波三月，没竹篮打水一场空啊”

        黄九郎脸色复杂的变换了好几次，他沉沉的吐了口气，问道：“还能成多少？”

        唐禾祥想了想，说道：“之前炼废过一份，昨夜又尝试了一次，算上这两枚成的，我估计运气好一点的话，还能有九份”

        黄九郎诧异的问道：“不是已经成了么，还要的什么运气？”

        “这种事是存在万一失手的因素的，这是情理之中的，老木匠砸钉子还有榔头落到手上的时候呢，我们没什么例外的”

        黄九郎张了张嘴，沉默的点了点头。

        可能是出于兴奋中的原因，王惊蛰和唐禾祥谁也没有见到黄九郎的表情，有那么一抹的不自然。

