    看到沈晓刀这么的冥顽不灵，一名霸刀馆高手便是轻轻地摇了摇头，旋即冷声说道：“直接架着他走。”

    于是，沈晓刀就被几名霸刀馆高手给架起来，然后就朝着外头走去。

    “你们放肆，给我放开，给我松开！”

    沈晓刀挣扎着，可是他眼下已经是受了重伤，虽然恢复了一些伤势，但是他们心里头非常的清楚，现在的沈晓刀可是没有多大的战斗力。

    如果真的要是让其他势力的人都过来的话，那么他们现在很有可能会直接遭遇到很严重的重创，可能全军覆没。

    虽然他们觉得，傲凡很有可能再一次出手，但是这也只是可能而已！他们不能够赌这样的可能性！因此，霸刀馆的众多高手便是带着沈晓刀离开了这里。

    看到沈晓刀以及众多霸刀馆的高手已经是离开了这里，傲凡也是暗暗松了一口气。

    不怪他这个样子，实在是因为他有太多的困惑要解决了。

    他走到了玄霜巨龙的面前，他没有任何的拖泥带水，直接开门见山地问道：“为什么他们会说你是云霞兽？”

    玄霜巨龙听到这话，眼眸中顿时有着困惑之色浮现而出。

    同样的，傲凡的眸子里也是有着同样的困惑之色显露而出，紧接着出声说道：“不应该啊，你这怎么看都像是一头巨龙啊，怎么会是云霞兽呢？

    你难道是对他们施了法吗？

    是某种幻术？

    还是什么？”

    玄霜巨龙闻言，顿时足球一样大小的眼眸之中便是迸射出了骇然之色，内心的情绪直接炸裂开来，第一个想法就是：“这怎么可能呢？

    ！”

    是的，这怎么可能呢？

    开什么玩笑呢？

    ！这个家伙，居然没有中了自己的幻术？

    他看到的是我的本体？

    不可能，这绝对是不可能的事情！当下，玄霜巨龙的双眼便是再一次有着炽盛的光芒绽放开来，散发着淡蓝色，同时还有着一圈圈诡异的纹路显现而出，持续不停的冲击着傲凡的双眼，似乎想要强行改变傲凡眼前所看到的事物一样。

    傲凡立刻就感受到了有一股精神冲击波轰击在自己的识海里，似乎要强行改变他眼前的场景一样。

    这让傲凡微微一怔，心中暗暗想道：“原来还真的是玄霜巨龙的杰作啊！”

    如果不是玄霜巨龙动用了幻术，为什么那群家伙进来看到的是云霞兽而不是玄霜巨龙呢？

    看样子，玄霜巨龙是不想要把自己的真实身份曝光出去啊！只不过，这是为什么呢？

    就在傲凡心里头这般想着的时候，他也是没有停下动作，也是一心二用，运转起了圣眼。

    “圣眼，开！”

    “嗡！”

    顿时，圣眼之力便是直接破开了玄霜巨龙的精神力波，强行驱散了它的幻术。

    玄霜巨龙也是立刻感受到了反馈，甚至还遭遇到了冲击，让它的整个精神意志都是震荡了一下，感觉到了刺痛。

    当下，玄霜巨龙的面庞上便是有着骇然之色浮现而出，它看着傲凡，心中暗暗想道：“这怎么可能？

    ！”

    是啊，这怎么可能？

    ！这个人类小子，看着也不过才是圣师级别，怎么可能破得了它龙族的幻术？

    要知道，它可是……这一瞬间，玄霜巨龙的眸子里就充斥着浓浓的警惕之色，盯着傲凡。

    这个时候，傲凡也是感受到了来自于玄霜巨龙身上散发出来的威压。

    不得不说，因为圣界的规则，所以倒也是强行改变了傲凡身上的情况，以至于感受到玄霜巨龙的威压之后，他还是感觉到了一阵压力，身体上发出了“嘎吱嘎吱”的声音，宛若骨头都像是要崩碎了一样。

    当下，傲凡便是心头一动，运转了体内的圣气。

    虽然傲凡不知道祖龙圣气有没有用处，但是既然祖龙圣气能够指引自己来找到玄霜巨龙，所以多多少少应该还是有一些用处的把……当傲凡运转了祖龙圣气包裹着自己的身体的时候，傲凡突然发现，玄霜巨龙针对他而笼罩下来的威压，竟是烟消云散，完全没有那种沉重的压力。

    这让傲凡的心里头是真的觉得很吃惊，居然还可以这个样子？

    至于玄霜巨龙，就更加的惊悚了。

    它发现傲凡身上的圣气不仅仅是将它的威压给抵挡了下来，甚至当它感应到傲凡身上散发出来的圣气后，它居然感觉到一种亲切感，让它有一股冲动，很想要冲过去对他进行一番亲昵……特喵的，这什么鬼玩意啊？

    ！这个人类小子，到底修炼的是什么圣气啊？

    为什么我会有这样的错觉？

    玄霜巨龙怀疑自己是不是撞鬼了。

    这会儿，看到玄霜巨龙的龙威无法压制自己了，这也是让傲凡的俊美面庞上有着温和的笑容浮现而出，紧接着看着玄霜巨龙，淡淡地开口说道：“你是不是很意外，是不是很惊喜？”

    玄霜巨龙冷冷地注视着傲凡，心里暗暗想道，如果不是自己受到的伤势真的是太过于严重的话，它早就一巴掌拍死这个不知所谓的人类小子了。

    “我说，你为什么非要用幻术搞他们呢？

    是担心自己的身份曝光？

    不应该啊，你可是玄霜巨龙啊……”傲凡自言自语地说着，自我分析着，旋即他的双眸便是绽放出了一道明亮的目光，看着玄霜巨龙，问道：“你是不是已经重伤到连一只爪子都抬不起来了，所以你迫不得已只能是动用幻术，让他们觉得你自己是云霞兽？”

    玄霜巨龙依旧是闭着嘴巴，没有开口。

    看到玄霜巨龙这个样子，傲凡也是微微皱着眉毛，说道：“对噢，你是龙，你好像不会说人话，那这就难办了啊，那我这不是对牛弹琴，狗屁不通吗？”

    “你才不会说人话，你才是狗屁不通呢！”

    然而，就在傲凡这样为难的时候，突然之间，一道清冷动听的声音就蓦然在他的脑海里响了起来，语气之中，充斥着恼怒。

    

