    比赛过后，例行会出现双方选手在本场比赛所造成的总输出列表。

    大明凯就是被这输出列表狠狠的坑了一把，4396之名彻底钉死在了他的身上。

    然而当这场比赛的赛后数据图亮出来时，无数国内的直播平台弹幕上，均是不约而同的涌现出了5个字儿。

    “厂长对不起！”

    大片大片相似的弹幕刷了起来。

    原因无他。

    这一把SKT这边的输出曲线属实有些惨不忍睹。

    faker的输出最高，但在20分钟出头的时间节点上也仅仅只是对英雄造成了八千点的伤害而已。

    其余人等，bang完全处于熄火的状态，一个蹭伤害无敌的伊泽瑞尔在这一把比赛中居然也就只有八千点，比faker还少了几十。

    接下来触动人心的时刻来了。

    bengi，1345。

    duke：987。

    当看到级这个数据之时，不知道有多少正在吃早饭的观众们直接喷了。

    他们虽然有预料到这把螳螂和巨魔的伤害应该不会太高，但却没成想居然这么少。

    特别是duke。

    人家螳螂还情有可原。

    你一个坦克，在前面抗伤害的，就算一波团战放一个大招，伤害也不止这么点儿吧？

    但事实就是，还真就这么点儿。

    duke每一次大招刚刚释放出来或者还没释放的时候，人就蒙圈了，处于一种完全找不着北的状态。

    然后死歌一个大招，他没了。

    出了个提亚马特，基本只用来清兵用。

    之后补充的是纯肉，然而在一个本场比赛输出打了足足三万点的死歌面前，属实有些不太够看。

    抗吧老哥们喜闻乐见的环节出现了。

    当一个名叫“搬运韩国论坛”的帖子出现在贴吧中时，无数暴躁老哥都开始在下面刷起了GKD。

    各种要是不GKD你馬就没了之类的。

    发帖者的确也牛逼，很快便将原文和翻译的译文一条条的罗列了出来。

    “bengi今天的状态是在搞笑吗？他选了个螳螂我都不知道他在干什么。”

    “说实话，duke还情有可原，前期被针对太多次了，而巨魔这个英雄没有装备支撑的话也的确没办法承担前排的重任，但是你这个bengi……我服了，6级居然还先升级Q，要是我的话就升级W了啊！”

    “就这种水平的打野？这种水平的上单？呵呵了，我上我也行！”

    “楼上的快别放屁了，你上还真不行，没准你上了还能拿一个人头也说不定呢！”

    抗吧的老哥们看完后面面相觑。

    “666，真是xswl，天下喷子一家亲，连棒子也不例外哈。”

    “马猴炮一套一套的，等他们真上场了就挤猫尿了。”

    “说实话，韩国队伍现在打比赛越来越没意思了，他们现在只能欺负起伏弱队，碰到像是Sac这样的强队就打不过了，你们看，锅老师这把送出了全队一半的人头，看看人家这伤害打的，还比4396还高呢！”

    “我凯子哥这就躺枪了？不过有一说一，锅老师牛逼。”

    “Sac牛逼！”

    “李队长牛逼！”

    “加油3比0干死棒子！”

    “上面的，3比0感觉有点难啊，SKT下一把可能会放大招了感觉。”

    “放大招也没用，我觉得Sac这边也还藏着大招。”

    “这……不太可能吧？”

    论坛贴吧乱成了一锅粥。

    所有人都在等待着新一代传奇的诞生。

    而这一次世界总决赛上由于Sac出色的发挥，其影响力已经逐渐向电竞圈外辐射开来。

    并不再局限于圈内的媒体了。

    某青团都发表了微博，为Sac加油。

    足以见得这次总决赛的影响力有多么巨大。

    ……

    后台休息室。

    李牧靠坐在椅子上，风哥那边正在讲解着最后一场的战术思路。

    休息十分钟，但风哥只说了五分钟就停了下来。

    他拉过来一个椅子，缓缓坐了下来。

    旋即……一向严肃的风哥突然笑了。

    “如果这一场赢下，你们就是世界冠军了，有没有想过如果拿到了世界冠军，那么之后要做些什么？”

    风哥简单的一句话让众人纷纷沉默了下来。

    “我……打完今年就要退役了。”

    沉默了半晌后，还是队内年龄最大的gogoing率先发声。

    91年的他，在职业赛场上征战多年，他已经疲惫了。

    尤其是最后这半年的时间，如果不是队友们和教练的帮助，gogoing可能已经退役，离开了比赛的舞台了。

    说到这，gogoing笑了笑：“之后可能去当个主播什么的吧？”

    “当主播好，拿个冠军，功成名就后退役，直接年入数千万，多得劲啊，到时候我要是开火锅店大哥你可得赞助我点。”

    香锅笑着说道。

    “那都没问题，不过你还年轻，还能打个几年吧。”

    gogoing笑了笑说道。

    “状态这种事谁说的准呢，你知道我的，如果我实力不允许了，我一定会离开，不然那我可能打比赛把自己打的心态爆炸。”

    香锅说着说着，语调却突然变得有些不太对劲了起来。

    他打职业公开说过，自己就是为了钱。

    不像是其他人那样，大多数都是为了梦想。

    香锅，就是为了钱。

    但是，不管是什么比赛，只要他上场了，那么他，就想赢。

    一个从不管是在游戏外，还是在有戏内从不虚伪的人。

    “老贼呢？”

    风哥看向smlz。

    “我不知道。”

    老贼微微摇头，旋即迟疑了一下：“还是会继续打下去吧，我喜欢这份职业。”

    破天荒的说了这么多字，对老贼而言已经是极限了。

    史森明刚注意到风哥看向他时，就嘿嘿嘿的笑了起来：“风哥你别看我，瘆得慌，反正俱乐部只要还要我，我就能一直打，我这么年轻是吧？嘿嘿。”

    “我也一样。”

    左手在旁侧附和道，他的职业生涯才是刚刚开始。

    “那……李牧，你呢？”

    风哥笑着点了点头，史森明永远都是队内最纯粹的那个，单纯，也傻的可爱。

    当风哥问出时，队内的所有人的目光都投向了他。

    “呃……”

    李牧有些无语的摸了摸鼻子。

    这种问题，他以前没有考虑过啊。

    吱呀。

    休息室的门推开。

    裁判和任栋的脑袋几乎同时探入到了休息室，对Sac众人比划了一个要上台了的手势。

    风哥会意。

    众人纷纷起身，拿好各自的暖手宝。

    然而还没走出训练室的时候，李牧突然顿住了脚步。

    “以后的事，谁说的清楚呢，如果我们夺冠，国内乃至整个世界的电竞圈发展速度应该也会飞速增长吧，到时候可能会有更多的赛事，更多的机遇来等待我们挑战。”

    