    第2453章人渣的下场

    乔湘一听厉行这话，就急了。

    绑了火药？

    那厉行这架势，就是想要和小星辰同归于尽的架势呀！

    这个厉行，简直是人渣！

    乔湘气死了！

    要不是害怕激怒厉行，乔湘真想破口大骂！

    厉行要想死，自己滚得远远的死啊，就算是炸成一朵烟火，和她有半毛钱的关系吗？

    偏偏厉行这个人渣，拿自己的亲女儿下手！

    “厉行，小星辰是你的女儿。”

    叶琳琅眼眸骤然一冷，看向厉行的眼神，就更多了几分狠厉。

    “你要是敢动小星辰一根头发，你试试！”

    厉行紧紧地抱着小星辰，他很清楚，小星辰是他唯一的筹码。

    所以，无论如何，他都不能放任小星辰离开。

    “让吴桐来见我，否则，我就和她同归于尽。”

    厉行恶狠狠地瞪着叶琳琅。

    乔湘怕了，也慌了。

    她伸手抱着叶琳琅的手臂，焦急的问道：“琳琅，吴桐真的还在南岭市吗？让她回来啊！小星辰会没命的！”

    如今的厉行，已经是六亲不认的赌徒心理。

    别人敢赌，乔湘赌不起。

    她必须要小星辰平平安安。

    那怕小星辰的平安，用她的命来换也没有关系。

    她就是烂命一条。

    可小星辰不一样啊，小星辰还有美好的未来。

    “乔湘，你冷静点。”

    叶琳琅用力握着乔湘的手臂，示意乔湘稍微冷静一下下。

    乔湘却是拼命的摇头。

    她害怕得全身都在颤抖。

    她冷静不了。

    一想到她的小星辰在这样危险的人身边，乔湘就脑海一片空白。

    “琳琅，吴桐的电话号码是多少？我去给吴桐打电话！我去求她，我跪着求她。”

    叶琳琅看着乔湘这样，只得无奈说道：“吴桐应该在来的路上了。”

    乔湘问，“真的？”

    叶琳琅点点头。

    乔湘扬声对着厉行道：“厉行，你别伤害小星辰，吴桐在来的路上了，你一会就能看见吴桐了！”

    小星辰还是孩子。

    厉行又这么疯狂。

    大家都有点投鼠标忌器，生怕厉行伤害小星辰。

    最先到的是厉老爷子。

    厉行逃跑之后，厉老爷子也一直在花心思找厉行，他哪里知道厉行的胆儿这么肥，竟然拿小星辰搞事？

    “厉行，你把小星辰放了！”

    厉老爷子中气十足的吼了一声。

    厉行嚷嚷道：“吴桐过来了，我自然会放她走。”

    换句话来说，吴桐不过来，他就一直这么耗着，看谁耗得过谁？

    厉老爷子又气又怒，他是真的不明白，厉行到底要一条道走到黑到什么时候？

    “厉行，小星辰是你的女儿……”

    厉行紧紧地抱着小星辰，眸光带着哀伤的看着厉老爷子，缓慢出声道：“爸，小星辰的的确确是我的女儿，可爸，我现在一无所有了。”

    厉老爷子看着这样的小星辰，也不敢大声的吼着厉行，只道：“厉行，小星辰还是孩子，你有什么话，你和我说，我们父子俩之间，有什么事说开了就好了！”

    厉行自嘲的笑了，态度异常坚决。

    “爸，我要见吴桐，吴桐过来，我就放她走。”

    ?  ?感谢【王】【很少在笑了】【过眼云烟】【樱花剑雨】的投喂

    ?  

    ????  

    (本章完)

