    再说回鲁通判一伙。

    他们与陈宓这一次交流不欢而散，或者说，他们只是用了一个常规的方法，想尝试着用最简单的方法来制止陈宓，但陈宓拒绝了。

    这倒是没有出乎他们的意料。

    秦长年道：“大人您也不用气，这陈宓毕竟是京中来人，身后又有大神, 心中恐怕觉得区区一个州府判官也不过如此，大约是不会将大人放在眼里的，因而不受恐吓也是自然。”

    鲁知灏点点头道：“老夫没有生气，这也不过是尝试一下罢了，本就预料到他不会接受的，既然如此, 那边按照老秦的法子来吧。”

    秦长年呵呵笑道：“大人您就看下官的吧。”

    鲁知灏点点头。

    秦长年使人去喊人过来，来人是为郎家权。

    郎家权看到鲁知灏、秦长年以及冀相东三人都在, 便知道今日绝难善了了，即便是他心下坚定，也不由得有些畏惧，因而看起来脸色苍白。

    鲁知灏心下点头，果然这老秦有点意思啊，所谓釜底抽薪之计，估计还有可能成功呢。

    这便是秦长年所献的计策，也就是所谓的釜底抽薪。

    按照秦长年的说法是——陈宓这边吓唬不了，是因为人家有背景，又是外来户，若真是不行，任期一到，拍拍屁股走人，但郎家权这样的坐地虎，跑是跑不了的，该知道鲁家、秦家在江陵府的势力的，自然更加好吓唬一些。

    只要将郎家权和沈西元这样的当地人给吓住，那么什么劳什子联合法庭, 便也组办不起来了。

    这便是釜底抽薪之计了, 有点猥琐，但很实用。

    秦长年与他递了一个眼神，鲁知灏点点头，秦长年便开始发难了。

    “老郎，联合法庭的事情你得退出。”

    秦长年开门便是山，当头便打了一棒，也不用什么试探。

    郎家权闻言豁然抬头，但随即低下了头，一会之后才道：“诸位大人，这个恐怕不行，陈大人乃是幕职官之首，按照规矩，他安排的事情，作为他的直属下属，我们没有办法拒绝的，如果几位大人有意见，可以找陈大人。”

    这话一出, 在场三人都霍然变色。

    原本想稳坐钓鱼台的鲁通判都不由得咆哮：“郎家权，你可知道你在说什么！”

    冀相东吃惊地看着郎家权。

    这话看似推脱，但实则是很硬气的反驳了，在他们看来，郎家权就算是顺从了他们的意见，也是已经有罪的，他本就不该答应搞什么联合法庭之事，这是对江陵府本地官员派系的背叛！

    可郎家权不仅拒绝了，还直接用陈宓来将他们堵回来……这是要造反啊！

    这事情有多严重，看看鲁知灏的反应便知道了，他咆哮了一声之后，脸色发白，甚至都有些气喘起来了。

    秦长年见势不对劲，赶紧给鲁知灏揉胸口，给伺候着喝了一些热茶才算是缓了过来。

    郎家权站在原地，也没有上来帮忙，只是有些局促。

    秦长年看着鲁知灏没有什么事情了，回头与郎家权说话，这次他倒是没有咄咄逼人，反而有些语重心长：“老郎啊，你是江陵府土生土长起来的，与外面来的人不同，所以我们才这般看重你。

    大人还常常与我们说，有机会要将你给推上去，录事参军的位子也该是咱们江陵人来做才是，可你看看你现在干的是什么事啊，将大人气成这个样子，要是气出了什么毛病，你对得起江陵府的父老么？”

    郎家权脸色苦涩，并没有说什么话。

    秦长年喝道：“老郎，我不是以上官的身份在与你说这话，而是以老乡的身份与你说这话，这也是为了江陵，你想想，让这些外地佬来咱们江陵府，一旦他们掌了权，什么贪污受贿，什么贪赃枉法的，咱们江陵人还有宁日么！你怎么就不为父老乡亲们着想着想！”

    听了这话，郎家权忽而抬起头来，秦长年一喜，以为是说动了郎家权，正待趁热打铁说服郎家权，不聊郎家权突然出声了。

    “我觉得你们做得不对。”

    郎家权道。

    “嗯？你说什么？”

    几人诧异地看着郎家权。

    郎家权一字一句道：“我、说、你、们、做、得、不、对！”

    鲁知灏要是大怒，不过这一次却被冀相东给按住了：“大人，莫要着急，看看他能说出来什么玩意！”

    郎家权佝偻着的腰突然慢慢地直了起来，正面着江陵府通判鲁知灏、江陵府推官秦长年以及江陵府节度掌书记冀相东，他的眼睛里有光芒，看着鲁知灏道：

    “大人，下官一直以来都十分的敬重你，因为大人的确是为江陵府的稳定做了很多的贡献。

    江陵府这里地势复杂，乃是南来北往之地。

    蜀人出川需竟此地，外面的人进川也要经过此地，北人要南下需得经过这里，南人想要北上，也得从这里经过。

    因此江陵府成为聚集天下财富经济之所在，但也成为龙蛇混杂之地。

    在通判之前，这里十分的乱，但通判回来家乡之后，这里的变化是有目共睹的。

    虽然周边还有贼匪，但极少侵犯江陵府，这不得不说是通判您的功劳！

    但是……”

    秦长年脸色晦涩，郎家权说了这么多的好话，但估计后面的就不是好话了，他担心地看着鲁通判，有心想要阻止郎家权，鲁知灏却摆摆手道：“不用阻拦他，让他说便是了。”

    郎家权拱拱手，算是感谢，然后接上话道：“……但是，通判虽然稳住了江陵府，也使得江陵府变得腐烂不堪！”

    谷稬

    “大胆！”冀相东大声喝道。

    秦长年怒目圆睁呵斥道：“你说得什么屁话，江陵府蒸蒸日上，百姓安居乐业，怎么就腐烂不堪了，你特么！……”

    鲁知灏大声道：“让他说！”

    郎家权脸色平静继续道：“通判为了稳定大局，借助鲁家秦家的势力，稳定住了江陵府动荡的局势，但也因此架空了知府，将外来的官员的权力篡夺一空！

    在动乱时期，这等事情自然是好事，大权在握嘛，才能够干成事情，但也因此江陵府衙成了大人的一言堂，在您手下，聚集的都是乡党，结党营私，欺行霸市、贪赃枉法、草菅人命、无所不为！

    下官身为司法参军，每日里经手的案卷之中，一多半都是通判权势之下庇佑的乡党，他们依仗着通判大人的权威，肆无忌惮的巧取豪夺农户的田产、设卡剥削来往商人，有的利用江陵府衙的权力，将一些矿产、盐池等等都拢入自家手里……这些人是谁，自然也不用下官多说吧？”

    鲁知灏脸色如锅底，阴恻恻地看着郎家权道：“所以，朗司法有何教本官，是要将本官绳之以法么？”

    郎家权自嘲一笑：“下官怎么敢，下官家族都在江陵府，下官或许可以一走两家，但郎家如何能够脱离江陵府？”

    秦长年呵呵一笑：“你怎么就认为现在你郎家便安全了呢？”

    郎家权的脸色变得凝重起来：“祸不及家人，秦推官，你与通判虽然位高权重，而且家族在江陵府也是人见人怕，但下官也是司法参军，若真是逼急了下官……秦推官便也不考虑考虑自己的家族么？”

    秦长年霍然变色：“你敢！”

    郎家权大笑道：“下官自然是不敢的，但下官的家族若是有什么损伤，那下官豁出去了，也是能够咬下来几块肉的。”

    秦长年大怒，鲁知灏却是忽而平静了下来，轻声问道：“为什么？总不至于是什么狗屁良知吧？”

    郎家权苦笑着摇摇头道：“下官做官这么多年，年纪也大了，怎么会只认良知这个东西。”

    鲁知灏看着郎家权的眼睛：“那是为什么？”

    郎家权沉默了一会道：“这个下官很难与您说清楚……”

    “那就多说说！”鲁知灏断然道。

    郎家权点点头道：“那下官便尝试着说说吧……之前下官来找过秦推官，本是给你们透露消息，以方便出谋划策，但之后陈签判叫我去见他，我想着打探多些消息总是好的，便过去了。

    陈签判与下官讨论了联合法庭的事情，一开始下官只是嗤之以鼻，觉得只是异想天开，但这陈签判真的是很有魅力的人，在他的讲解之中，一条极其具备有可行性的道路展现在下官的面前。

    若是按照陈佥判的做法，江陵府将会得到大治，咱们曾经头痛的处理不完的那些案卷，只能选择一些重要的案卷来审判，其余的都得打回原籍的做法，将会被彻底改变。

    这样可以减少大量的错案冤案，那些都是咱们的父老相亲啊，在错案渊判面前，他们只有以头抢地哭声震天之外，便再无别的方法，有时候被逼得父子成仇、夫妻别理、妻离子散……

    所以，下官被说服了。

    这联合法庭不是为了争取权力、也不是为了与通判您作对，这只是陈签判想要为江陵府的父老乡亲做点贡献，仅此而已！

    通判既然是为了江陵府好，那么面前这样正确的事情，通判为什么就不支持呢，为什么就不试一试呢，为什么就要认为外地来的官员就天生是个坏官呢？”

    说到这里，郎家权道：“下官能说的话都在这里了，诸位可以好好地想一想，告辞了。”

    郎家权说完转身就走，秦长年想要阻拦，却被鲁知灏阻止了。

    “大人，不能让他走啊！”

    秦长年着急道。

    鲁知灏看了一下秦长年道：“怎滴，还能够将他杀了不成？”

    秦长年急道：“那倒不至于，但是他走了，这联合法庭的事情，咱们就很难阻止了呀！”

    鲁知灏脸色沉重的摇摇头。

    秦长年吃惊道：“不是，大人，你不会信了他的那番鬼话吧？”

    鲁知灏道：“倒也不是全然没有道理。”

    秦长年大惊失色道：“大人！您要想一想，若是府院当真被陈宓掌握，到时候咱们可就被动了，咱们各自的那些族人干的那些事……”

    鲁知灏用眼睛警告了一下秦长年道：“老夫难道不知道么，还用你说，我的意思是，既然此事暂时阻止不了，那么便不阻止了。”

    秦长年跺脚道：“那不还是束手就擒么！”

    冀相东却是若有所思道：“大人的意思莫非是，既然联合法庭的事情没有办法阻止，那咱们干脆参与到其中去？”

    鲁知灏笑道：“老冀平日里蔫蔫的，没想到蔫坏的人是你啊，没错，老夫正是这般想的。

    老秦是推官、老冀是节度掌书记，都是幕职官，对于司法之事也有管辖权力的，你们完全可以参与其中嘛！

    在审判的过程之中，你们完全可以用丰富的经验打败陈宓那个年轻人嘛，当庭给他挖几个坑，然后将他的面子给践踏个干干净净的，那么大家自然知道这江陵府是谁在做主嘛！”

    冀相东拊掌大笑起来：“妙啊，下官只是想到他们审出来案件之后，大人完全可以用权限打回去，没想到我们还能够参与其中，这一块下官可是全然都没有想过的，这可是双保险了，哈哈哈！果然不愧是足智多谋的老大人啊！”

    鲁知灏闻言眼睛一亮，连连点头：“正是这个道理了，哈哈！”

    秦长年听到这里也是喜道：“管他奸猾似鬼，到了咱们江陵府这，也得喝咱们的洗脚水，大人的计策是真妙啊，就算这陈宓是那孙猴子，也翻不过弥罗佛的手掌心啊，哈哈哈哈！”

    西游记如今倒是没有出现，但关于西游的故事却是在流传的。

    鲁知灏呵呵笑道：“好了，最近这些时间，大家都会去约束好族人，别干出什么过分的时候，不然过于过分，咱们也不好帮他们善后，若真是落了什么把柄在那小子的手里，嘿嘿，人家可是有直达天听的本事的，你们自己掂量着来。”

    秦长年与冀相东悚然而惊，赶紧应声说是。

    “另外啊，老齐那边也得盯着呦，别摁住了葫芦浮起了瓢！”

