    第292章 杀戮之王来袭，四领域齐开！

    不过虽然对于修罗神，白羽心中并感觉到不害怕。

    但是看到一旁的胡列娜，想了想，白羽还是决定发动第四魂技木分身，让一尊木分身将胡列娜给带走。

    毕竟待会儿他如果跟修罗神打起来，天知道会闹出多大的动静，到时候万一伤到了胡列娜就不好了！

    想到这里，看到还没有苏醒的胡列娜，白羽直接上前一步，一手刀砍到了胡列娜的后颈，再次将胡列娜砍得昏迷了过去。

    然后白羽召唤出蓝银生命树武魂，发动第四魂技木分身，直接从蓝银生命树中孕育出了一尊木分身。

    在让木分身换好独孤剑魔的一身装扮后，在白羽的命令下，木分身直接将胡列娜抱了起来，便施展出速水无痕快速向着远处逃去。

    而另一边，杀戮之都中。

    在杀戮之都外，一座阴森的城堡里。

    杀戮之王正端坐在一张王座上，手里捏着一只装满了血腥玛丽的酒杯，一杯杯地浅饮着，眼神中带着一丝沉思。

    这三个不知道好歹的家伙，也不知道到底闯过了地狱之路没有，希望没有闯过吧，不然按照预言，杀戮之都将会再次迎来一场浩劫。

    而且三个杀戮之王，这给浩劫可将比以往的任何一次，都要更加严重！

    就在杀戮之王沉思之际。

    突然，一股莫名的力量猛然间降临到了身体里，这让杀戮之王不禁顿时站了起来，睁大了双眼，心中惊骇莫名。

    “修……修罗神大人？！”

    “我发现了魂兽一族的余孽，就在杀戮之都外，你去将他杀死。”

    虽然将一缕神魂降临了下来，但是修罗神自持身份，还是没有打算第一时间自己动手，而是冷冷地命令起了杀戮之王，让杀戮之王去将白羽杀死。

    “是！！”

    听到修罗神的话，在杀戮之都不可一世的杀戮之王简直宛如最乖巧的忠犬一样，心中恭敬地回应着。

    而后，杀戮之王顿时将自己的修罗神剑带上，然后背后的一对蝠翼一展，整个人瞬间冲出了古堡，向着杀戮之都外飞去。

    ……

    此时，杀戮之都外。

    在发动蓝银生命树武魂的第四魂技，分化出了一尊木分身，让其将胡列娜带走后，目送着木分身带着胡列娜消失在了森林里，白羽并没有离开。

    因为他知道，待会儿修罗神要么会命令杀戮之王，要么会自己降临下来一尊分身，很快就会赶过来，以他现在的实力肯定是逃不过对方。

    不如让木分身将胡列娜带走，自己留下来断后。

    而在等待着修罗神的追杀到来时，白羽也没有闲着，而是按照惯例，在用三眼金猊竖瞳的命运干涉魂技给自己来了个运势提升后，心中沟通起了系统，说道。

    “系统，把我这次闯过地狱之路，获得的诸天抽奖机会用掉。”

    “叮！系统正在抽取中……”

    白羽的话音刚落，脑海中，系统冰冷的声音便顿时响起。

    “恭喜宿主，获得：万剑诀！”

    “万剑诀？”

    当听到这一次抽取到的奖励，竟然是跟御剑术配套的万剑诀，白羽不禁心中顿时很是高兴，这又是一次欧气大爆发啊！

    既然抽取到了万剑诀，这一次的赋灵机会，白羽当然也是给了万剑诀！

    而就在白羽做好了这一切没多久，只见一道血光突然间从远处地狱小镇的方向爆射了过来，正是杀戮之王。

    因为按照修罗神的吩咐，是去追杀魂兽余孽的，所以杀戮之王自然是抄近路，很快就赶出了杀戮之都。

    “那片森林里站着的那个带黑色面具的小子，就是魂兽余孽，去杀了他！”

    在杀戮之王看到白羽的一瞬间，修罗神冰冷的声音顿时在杀戮之王的心中响起。

    “魔剑王，没想到是你，你虽然闯过了地狱之路，但你竟然是魂兽一族的余孽，本王奉修罗神冕下的吩咐，特前来诛杀你，受死吧！”

    在看到白羽后，杀戮之王一边扇动着背后的蝙蝠之翼飞行在天空中，一边对着白羽不禁发出了阴森的冷笑声。

    说完，杀戮之王手持修罗神剑，背后蝠翼猛然一震，瞬间化为一道血光爆冲向了白羽。

    与此同时，一股血色的光芒顿时从其体内爆发而出，瞬间笼罩住了四周，将白羽也包括在了里面。

    这正是杀神领域！

    “杀神突袭！”

    在扩展出杀神领域，向着白羽冲去的时候，杀戮之王手握修罗神剑，眼神微眯，心中顿时又是心中一动，扩展出体外的杀神领域瞬间化为一条直线连接着白羽。

    一时间，只见杀戮之王的速度再次飙升！

    不过面对冲来的杀戮之王，白羽却也丝毫没有退缩的想法，而是眼神同样微眯起来，直接缓缓向前伸出了右手。

    天魔力场——排斥冲击！

    一瞬间，只见一股强大的排斥力猛然从白羽体内爆发而出，带着巨大的冲击力顿时如同惊涛骇浪般轰击向了杀戮之王。

    “轰！”

    一瞬间，只见化为一道血光向着白羽爆射而来的杀戮之王在被天魔力场的排斥冲击轰击到后，不禁身体速度大减。

    而在发出了一记排斥冲击后，白羽顿时召唤出了无限之刃武魂，直接从无限之刃武魂里抽出了一把巨大的巨阙剑。

    随着体内十二翼元素精灵皇血脉彻底激活，白羽隐藏在面具下的脸庞变得更加俊美了，耳朵也变得尖锐起来，背后六对颜色各不相同的翼翅也顿时伸展出了体外。

    之后，白羽手握着巨阙剑，同样顿时振翅爆射而去，整个人瞬间化为一道黑色的流光直冲向天空中的杀戮之王而去。

    而与此同时，杀神领域、蓝银生命领域、自然领域和元素领域四大领域同时从白羽体内扩展而出，直接覆盖了杀戮之王的杀神领域，将杀戮之王笼罩在了其中。

    四大领域的压制力，让杀戮之王的脸色不禁顿时的大变。

    而就在这时，白羽已经瞬间冲了过来，在来到了杀戮之王的面前后，直接就将手中的巨阙剑猛然挥出。

    天命剑道第一式，剑河雪涌！

    随着白羽一剑斩出，在一阵震天的剑鸣声中，只见浩荡的银白色剑气顿时从巨阙剑中爆发而出，在空中化为一条银亮的雪河，带着势不可挡的气势，伴随着巨阙剑瞬间斩向了杀戮之王。

    面对白羽的一剑斩下，杀戮之都也急忙举起了手中的修罗神剑。

    “砰！”

    但是虽然挡住了白羽这一剑，可是巨阙剑上所带的磅礴巨力杀戮之王根本抗衡不了，还有浩荡的剑气雪河冲击而下，让杀戮之王的身体爆出了无数道血花。

    一时间，只见杀戮之王不禁顿时一声闷哼，而后整个人瞬间宛如血色流星向般猛然坠落下了地面。

    “轰！”

    (本章完)

