    盗墓之事一出，盗贼可能还隐藏在宗门之内，让得雷霆战宗之内一时间杀伐四起！

    别说，这样的事情，还不在少数，而且一旦开了头之后，更是一发不可收拾，平日里结怨的，平时看谁不顺眼的，这个时候都可以有仇报仇有怨报怨。

    而且，一切都在宗门的规则之内，反正宗主已经放话了，这是为了清除盗贼！

    紧绷的弦断裂，一场血腥的厮杀开始在雷霆战宗中上演……

    为情杀人，为名杀人，为利杀人，为嫉妒杀人……

    不问对错，只管杀！

    找出盗贼，似乎已经只是一个冠冕堂皇的杀人借口。

    看看，瞧瞧，多么优美的借口，多么优雅的杀戮。

    这就是人性。

    尤其是在这样残酷的修行世界中。

    秦尘当然也没有被人发现。

    他就在雷霆战宗中，冷眼旁观！

    一番血腥的厮杀，一场残酷的宗门喋血，在持续数日之后，终于被宗门的高层给制止了。

    倒不是宗门高层珍惜那几条性命，而是他们觉得那盗贼已经离开了，在查下去，也都是徒劳。

    不过他们的判断，似乎并不准确。

    就在当晚。

    雷霆战宗中那些原本雷光璀璨的建筑，变得暗淡无光。

    很快，便有人发现了原因。

    原来是那些镶嵌在建筑边缘的界灵石，全都被人给撬走了……

    不仅如此，雷霆广场周围的界灵石，也都被人一扫而空！

    “不好，那位盗贼还没有离去，依旧隐藏在宗门之内，而且隐藏地极深！”

    雷霆战宗之人自然第一时间便意识到了问题所在，一定是之前那位盗贼干的，此人还没有离开，隐藏地极深。

    是的，秦尘隐藏地有些深。

    秦尘用改天换地大法伪装成了雷霆战宗中的一位长老，自然很难怀疑到他的头上，他也正好可以安静地看戏。

    秦尘的又一次出手，无疑又让得雷霆战宗中鸡飞狗跳，不得安宁。

    雷霆战宗之人也是颇为无奈，那位盗贼实在是太能够藏了，居然能够不露丝毫破绽，着实难以将其找出来。

    秦尘也没有理会雷霆战宗的混乱，他在宗门内四处浑水摸鱼，摸着摸着，就让秦尘摸到了那一头雷蛟的关押所在。

    找到那条雷蛟之后，秦尘顿时又心生一计。

    “若是能够将那一头雷蛟给放出来的话，那就有意思了……”

    秦尘心中暗暗盘算着，即便那头雷蛟无法诛杀雷昆，但若是真放出来，也足以在雷霆战宗搅动风云，到时那就真是一出好戏了，肯定非常精彩。

    秦尘没有着急动手。

    因为这个月的召唤打卡机会到了，秦尘想稳一手，毕竟放出那头雷蛟也是风险的，身边若是没有一位强者的庇护，秦尘可不会傻到去放出雷蛟，万一放出来第一个吃了他，那该如何是好？

    所以，秦尘想稳一手，他一定得要保证自己能够控制的局面，不然得不偿失。

    秦尘回到房间。

    秦尘道：“系统，用掉这个月的打卡机会。”

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：大还丹！】

    “大还丹？”

    秦尘愣了愣，这是个什么玩意儿，不过听这名字，应该是一种恢复的丹药。

    秦尘道：“系统，介绍一下。”

    系统道：“大还丹，服用之后，只要服用者还有半口气，那么便能够瞬间恢复到巅峰状态……”

    秦尘目光微闪，打断道：“系统，你还是先直接给我说说，服用这丹药后有什么副作用。”

    光是听到系统这夸张的介绍，秦尘就没觉得这丹药有多靠谱，只剩半口气服用丹药后便能够瞬间恢复到巅峰状态，确定这不是回光返照？

    系统道：“服用此丹药，以寿元为代价，而且服用之后，过一段时间后会进入一种极度虚弱的疲软期。”

    果然！

    秦尘自然已经对这枚丹药失去了兴趣，他本以为可以给美杜莎疗伤用，现在看来是没有这个必要了，这种丹药，自然不可能给自己人吃。

    不过这时，秦尘脑海中突然灵光一闪，似乎已经想到服用这枚丹药的合适人选了。

    那头雷蛟！

    秦尘本就打算救出那头雷蛟，让后者出来搞事情，现在有了这枚丹药后，自然能够让搞事情来得更加猛烈一点。

    “有意思……”

    秦尘嘴角浮现一抹笑意，现在他非常期待放出那头雷蛟后的场面了，雷霆战宗一定会非常热闹。

    那位宗主大人不是喜欢坐收渔翁之利么，这一次，秦尘就送其一份大礼！

    秦尘不再多想，压下心头的激动，又说道：“系统，开始召唤。”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：绫清竹！】

    绫清竹？

    秦尘微微怔了怔，难道是武动乾坤位面的绫清竹？

    秦尘道：“将绫清竹的信息放出来看看。”

    而后，秦尘眼前便浮现出了一个资料板块。

    【姓名：绫清竹。】

    【等级：中位皇。】

    【评价：九天之上，有女绝色，清宫深闱，有凤青竹！】

    看到关于绫清竹的信息后，秦尘的脸庞上浮现一抹满意的笑意，又是一位中位皇强者，有此庇护，现在他算是放心了。

    “是时候去将那一头雷蛟给放出来了……”

    秦尘嘴角掀起一丝弧度，已经有些迫不及待了，现在他手中还有着大还丹，再把那头雷蛟放出来的话，那结果就跟之前完全不一样了，一头巅峰状态的雷蛟，一旦放出来，那…怕是够雷霆战宗喝一壶的，要知道雷昆可是用不正当手段将雷蛟擒拿，可想而知若是这头雷蛟出去会进行何等疯狂报复了，这座雷霆战宗估计得被雷蛟掀得天翻地覆！

    等待夜幕降临后，秦尘开始行动，径直朝着关押雷蛟之地而去。

    雷蛟被关押在雷霆战宗中的一座山谷当中，那里也是有着宗门弟子把手。

    不过对于秦尘来说进去自然不是什么难事。

    “方长老！”

    在那山谷口，几位看守弟子对着秦尘恭敬行礼，秦尘伪装的是一位长老级别的人物，在宗门内的地位自然非同一般。

    “宗主令我来此视察一下，最近宗门内不太平，那盗贼实在太过猖狂了，万事都要小心行事。”秦尘说道。

    众弟子点头。

    一位弟子忍不住叹道：“唉，方长老，你说这日子什么时候能够结束，宗门内被那盗贼闹得人心惶惶，更有很多弟子借此机会打压异己，肆意杀戮，实在是太令人揪心了啊。”

    秦尘说道：“不要慌，快了。”

