    清明市。

    无尽的冰蓝色逸散，犹如千年的寒霜降临，将一切冻结。

    无论是重启大[久久小说 www.jjxxs.cn]阵，还是那绿光改造过去的区域，都在这一刻静止，偌大的清明市，闪烁着异样的光辉。

    一半冰霜一半绿！

    嗡——

    嗡——

    重启大阵试图再次运转。

    然而。

    它就像是古老的机械被卡住，阵法数次浮现，又数次消失。

    这玩意……

    似乎被剑胎戳坏了。

    刷！

    所有人沉寂。

    就连那些围观之人，此刻也茫然了。

    这……

    这算怎么回事？

    机缘？

    机缘来了没有？！

    书中记载，重启大阵只有施展完毕，只有那些绿色光辉席卷整个清明市的时候，才会蜕变，现在么……

    只有一半！

    这算不算完成？！

    又或者，这算是一半的机缘？

    没人知道。

    因为谁也没有遇到过这种情况。

    尤其是——

    这个历史上本就罕见的阵法。

    ……

    某处。

    一个小老头蹲在清明市外的道路上，他脚下，是从天都市到清明市的必经之路。

    忽然。

    腕带震动。

    一个光幕弹出来。

    “二叔！”

    “二叔！”

    对面焦急的声音传来，“你在哪里？我不是让你拦住强者么？该死，陆颜怎么会出现在清明市？！”

    他们最担心的是，陆颜为机缘而来。

    传闻中。

    曾经有一个月影传承，陆颜去了，她不要传承，什么也没要，还带着弟弟去玩了，但是因为表面太过优秀，最终传承谁也没拿上……根据后来人的分析，的确没有一个人拿到了月影传承！

    这不是闹呢么？！

    这姑娘简直是去哪儿哪儿崩啊！

    所以……

    陆颜杀伤力太大！

    但是没想到，这次……陆颜来了，却是为摧毁重启大阵而来！

    有毛病么？！

    “陆颜又不是七星。”

    小老头嘀咕一句，“你们不都是六星么？”

    “二叔！”

    对面心态崩了，“你认真的吗？陆颜那个疯子来了，还有我们什么事儿？”

    “还有！”

    “现在是这个问题吗？！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “好气啊！”

    “二叔，你知道这次机缘有多惊人么？！”

    “被陆颜一剑毁了！”

    “你堂堂七星，怎么会拦不住陆颜？！”

    对面气坏了，“不对，二叔，你是不是又偷偷看女主播跳舞去了？！”

    “……”

    小老头默默关掉斗驴后台程序，“我没有，不可能，别瞎说。”

    “二叔！”

    对面都快气哭了。

    “好好好。”

    小老头叹口气，“这事儿，你还真不能赖我，我一直在这里守着呢，陆颜那丫头压根就没来。”

    “不可能！”

    对面惊呼，“她分明打穿了重启大阵。”

    “是啊。”

    小老头哭笑不得，“这次，人没来，只有剑来了……”

    “哈？！”

    对面懵逼。

    只有剑来？

    这、这怎么可能？

    ……

    不仅仅他这边。

    很多人第一反应就是控制陆颜，毕竟，剑胎都爆了，现在一定是陆颜最弱的时候，然后，他们惊奇的发现……

    陆颜根本就没来！

    “那个。”

    “我刚才，隐约看见了天空中的空间裂痕。”

    “你是说……”

    “陆颜这一剑破空而来？”

    “有可能。”

    刷。

    众人骤然沉默。

    所以……

    陆颜这疯子，空投了一个剑胎过来，然后自爆？！

    这……

    剑修还能这么玩？！

    众人哭了，你特么不是剑修么？！为什么好好的剑修，在你手中，变成了空投核武的职业？！

    不过。

    没来也好！

    她要真来了，这次机缘是谁的还难说呢，毕竟此人太过妖孽！被她打穿的遗迹多到这里所有人胆寒！

    就算是剑胎爆了……

    也没有一个人敢小看她！

    “不管她，没来正好。”

    “嗯。”

    一些人了然。

    他们将目光再次放到眼前，虽然重启大阵被冻结了，但是清明市至少有一半的区域，已经消散，变成了绿色区域！

    那里……

    定然有机缘！

    一半冰霜一半绿！

    机缘……

    定然在那一半的绿色区域中！

    “走！”

    “哪怕一半机缘，老子也要抢到！”

    “哼，千年机缘哪怕出现一半，也足够惊人！”

    刷！

    刷！

    一些人纷纷踏入那绿色区域。

    入眼。

    一片惊艳。

    而此刻，他们也终于意识到，原来那些绿色区域的出现，竟然不是随机的，而是有规划的部署！

    这些地方……

    原来，这才是重启大阵的威力？！

    ……

    某处。

    一名七星遥望清明市。

    他试图踏入重启大阵，然而，就在那一瞬间，他感受到了强烈的排斥，以及来自灵魂深处的危机。

    顿时止步。

    这阵法……

    不完整！

    如果自己进去，重启大阵必然会崩塌！

    所有人都得死。

    包括自己。

    “可惜了。”

    他一声叹息，叫了几个徒弟过去。

    ……

    某处。

    执法者们脸色铁青的看着半完成的重启大阵。

    他们很清楚，因为陆颜那一剑的缘故，他们想象中的效果已经不可能出现，但是一半的话……

    似乎也没影响？

    “千年机缘仍旧是千年机缘。”

    “只是……”

    “东西少了。”

    “我们每个人均分的资源就不够了，所以……”

    他们眼中寒光闪过，“绝对不要放过任何人，这一次，所有入侵之人，无论有什么身份背景，杀无赦！”

    “明白！”

    “还有……”

    “清明市这些自以为逃出来的人……”

    “呵呵。”

    “等我们出来，一定要杀光！”

    “明白！”

    刷！

    光影闪过。

    执法者们也踏入了绿色区域。

    ……

    而此刻。

    已经消散的店铺门口。

    陆鸣和小白站着，周围依然是一片冰霜。

    “店铺没了。”

    小白有些心疼。

    清明市这一家小店铺，包含了她和师父太多的心血，是他们在清明市唯一的一个小家，而现在……

    终究没了吗？

    “嗯。”

    陆鸣神色平静。

    是啊。

    店铺没了……

    不仅仅店铺没了，这条街道上，至少十几家店铺被绿光笼罩，剩下的几十家店铺，则是漫天冰霜。

    那是姐姐的手笔。

    陆鸣看向远方，如今的清明市，真就是冰蓝色和绿色交织。

    诡异。

    又妖艳。

    “这些冰霜，应该是在阻止这绿色区域蔓延。”

    小小剑分析道。

    “嗯。”

    陆鸣依旧平静。

    “……”

    小小剑瞅了他一眼，没敢惹他，根据它对陆鸣的了解，这货越是平静，一会炸毛的可能性就越大。

    嗯……

    他常说的那句话什么来着？

    在家开开心心，跟小白，吃着木瓜、聊着天，忽然，家就没了……

    “那些人好像进去了？”

    小小剑注意到那些人一个个急匆匆的冲去绿色区域。

    很焦急。

    看来……

    机缘就在里面了。

    “嗯。”

    陆鸣依旧平静。

    他拉着小白的手，摸了摸，很是冰凉。

    “冷么？”

    陆鸣给小白搓搓手。

    “不冷呢。”

    小白稚嫩的声音让人有些心疼。

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    远处。

    他看向清明市的边界。

    如果有可能，他很想将小白送出去，只是，就目前来看，怕是不可能了。

    一些人既然做了准备，防止外人进来，必然也防止里面的人出去，毕竟，不能让机缘落入他人之手不是么？

    看来。

    只有跟着自己，或许才是最安全的。

    这次……

    怕是要带着小白走一遭了。

    “小白。”

    “嗯呐。”

    “害怕吗？”

    “不怕呢。”

    “师父会保护你的。”

    “嗯。”

    小白很认真的说道。

    她相信师父。

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，忽然问道，“你现在什么实力了？”

    “……”

    小白脸上的表情顿时茫然，想了想，居然没想起来，顿时有些不好意思，“师父你等一下，我看看……”

    然后。

    她从书包中翻出小小白。

    嗯……

    “呀！”

    “四星了！”

    小白很是开心。

    刷！

    陆鸣脸上的表情骤然凝固。

    四……

    四星？！

    雾草！

    小白居然四星了？！

    “你什么时候四星的？”

    陆鸣震撼。

    “不知道呢。”

    小白老实说道，毕竟……修炼这种事情，都是小小白负责的。

    行吧。

    陆鸣还能说什么？

    话说，小白三星已经很久了，毕竟当初去紫阳学院的时候，小白就已经三星了，只是这个修炼速度……

    呵呵。

    他只是默默的瞅了一眼小小剑。

    神色冰冷。

    “？？？”

    小小剑脸一黑。

    甘梨娘！

    凭什么又是老子的锅？！

    能一样么？

    人家小姑娘什么天赋，你什么天赋？！

    还有……

    谁特么会给自己体内弄十万能量！你有考虑过塞满十万能量什么感受吗？！当初就差点被撑死有木有！

    这也就算了。

    你知道十万能量的四星初阶，提升到四星中阶有多难吗？！

    噌！

    噌！

    小小剑疯狂冒光，不断吐槽。

    “这个给你。”

    陆鸣将一些四星卡牌交给小白。

    “嗯呐。”

    小白都塞到书包里面。

    ……

    那么。

    走吧。

    陆鸣看看眼前的绿色区域。

    刷！

    他牵着小白一步踏入。

    嗡——

    周围一圈淡淡的波纹闪过。

    入眼……

    一片繁华！

    “这是……”

    陆鸣瞳孔猛然一缩。

    那些已经被重启大阵笼罩的区域，那些建筑物消失的地方，出现的，竟然是一个个古老的建筑！

    那些建筑，像极了远古时代的殿堂。

    他原以为随机出现的绿色光辉，竟然是这些建筑物的节点！他们是从这些节点开始，向着周围蔓延！

    而眼前，原本他店铺所在的位置，就是一栋古老的建筑，牌匾上写着……

    清风阁。

    “我怎么感觉有点耳熟？”

    小小剑皱起眉头。

    清风阁……

    在它远古的记忆中，似乎听过这个？

    “古代很常见的名字。”

    陆鸣并未意外。

    传闻中。

    在古时候，没有这么多职业，也没有协会，那个时候，人们是以“门派”的形式来进行传承的！

    而这些……

    这些古建筑，赫然就是一个个门派的殿堂！！！偌大的清明市，竟然是一个千年之前的门派驻地！！

    而重启……

    所谓的重启……

    竟然是千年之前的门派，直接还原！

    是的。

    直接还原！

    跟他们想象中的复活某个大boss之类的完全不一样，重启大阵的目的，竟然是还原整个门派！！！

    “被名字误导了……”

    陆鸣叹口气。

    重启……

    见鬼。

    如果是他的话，这个大阵的名字，肯定是叫还原大阵，重装大阵，甚至可以赶时髦叫ghost大阵！

    重启大阵什么破名字？

    当然。

    古人估摸着也不知道这些。

    嗡——

    淡淡光影流逝。

    看着那些阁楼，陆鸣竟有一种回到古时候的感觉。

    当然。

    因为陆颜的强制干涉。

    这个所谓的还原，仅仅只进行了一半。

    所以……

    有些建筑，有些道路，也仅仅只有一半。

    比如。

    眼前这个。

    陆颜抬头望去，他可以清晰的看到，这条通往清风阁的道路，一段青石板，一段沥青，荒诞而又玄妙。

    一段千年前，一段现在。

    “我们去看看。”

    陆鸣说道。

    “好的呢。”

    小白点点头。

    于是。

    陆鸣牵着小白，往清风阁走去。

    一步。

    就是千年。

