    这边的事故本来就引人注意，而看清竟然死了，而且这个驾车的人，他们还非常的熟悉，顿时围观的人汹涌而至。

    “殷家的混世魔王，这是怎么了？驾着一辆马车，里面竟然还藏着一具血肉模糊的尸体？”

    “要不是马车翻了，尸体还暴露不出来呢。”

    “我认识这身衣服，这不是混世魔王的父亲的经常穿的那身衣服吗？他为混世魔王出手过好多次，每次都穿这身衣服，我认得。”

    “还真是啊，我也认得，所以，这是，弑父？！”

    “天啊，这可是天大的新闻啊！”

    “上报了六扇门了没有？”

    “六扇门的总捕头，可也是殷家的人，你说，他会怎么判？”

    “哈哈……我也想知道。”

    出了命案，六扇门的捕快，出动的非常快，不过到了地点，一看犯事儿的人竟然是沙江城的混世魔王殷见雨，顿时深感头疼。

    再一了解，死的竟然是殷见雨的父亲，顿时，头不疼了。

    不过，他们的总捕头，要头疼了。

    ……

    刘虎快步走过走廊，敲开了殷见深练功室的大门。

    “怎么了？什么事这么急？”

    “公子，殷由桀和殷见雨，失踪了。”

    “什么？他们怎么会失踪？如何失踪的？”

    “按我们查到的消息，殷见雨趁着旧的护卫刚刚撤去，新的护卫，还没有到来的空档，带着他的父亲殷由桀，偷偷的逃出家族，处出求医去了。”

    殷见深缓缓的摇了摇头道：“这个说法，太假了，殷见雨是什么性格，他会做出这样的事？真是太另人好笑了。这样的理由，也就骗骗不了解殷见雨的人罢了。”

    刘虎正是不了解殷见雨的那批人。

    刘虎自然相信公子的判断，问道：“公子，你是说，殷见雨父子的消失，另有隐情？”

    “嗯，你再试着打探一些情报……算了，殷家的情报，我找其它人问，你还是专门盯着李征吧。”

    刘虎的情报才刚刚建立，又是生人，像殷家这样郡望家族，人手根本就安插不进入，更不用说打听消息，控知情报了。

    刘虎离开后，殷见深喃喃自语道：“又是失踪？”

    殷见深不相信这是巧合，眼神变得凌厉。

    “这次，我倒要好好查一查，他们失踪的真相究竟是什么？人，倒底是生，还是死？”

    至于人选，还用选吗？

    那个人，不正是最合适的人选吗？

    殷见雨望向城东的方向，嘴角微微的抿起，似笑非笑道。

    “希望，不要让我失望。”

    殷见深当即离开了殷府。

    ……

    “废物！连这点儿小事，都办不好，要你何用？”

    莫管家跪在地上，一改平日的镇定，吓得瑟瑟发抖，道：“这，这真的是一个意外，家主大人饶命啊。”

    “意外？你的意思是怪我倒霉喽？”

    “家主，老奴，老奴，不是这个意思。家主，看在我忠心耿耿的伺候了您这么长时间的份儿，饶了我这条贱命吧。”

    殷由极手中剑气吞吐，瞬间斩下了他的头颅，喃喃自语道：“那就自认倒霉吧？若是平时的小事，我也就轻轻放下了，但是，谁让这件事，太大了，我必须要拖延时间。你的死，就是拖延时间，最好的方式。”

    ……

    六扇门衙门，殷见深刚刚和殷由棣叙完旧，才进入正题。

    “棣伯伯，雨堂弟失踪的事，可就拜托您了。”

    “小深啊，这个事情，不好办啊！家主没有上门求助，显然是打算私下里寻找的，没有借助六扇门的意思。而我的身份……又是六扇门的总捕头，又是殷家的长老会的长老，身份本来就尴尬，若是再……我这总捕头，也就做到头了。”

    “正因为你的身份特殊，您更有充分的理由，将这件事，查清楚啊。棣伯伯……”

    殷见深还没说完，一个绯衣捕快快步走上前，根本顾不上殷见深的存在，俯身上前，耳语了几句。

    殷由棣听后惊得顿时站了起来，打翻了桌子上的茶杯还不自知，失声惊呼道：“你说什么？殷由桀，死了？还是在殷见雨运尸逃遁的过程中，出了事故，被当众抓捕归案的？”

    “对，总捕头，这事儿，您拿一个主意吧。”这可是事关殷家的事，但是，这里面又出了命，当众发现了尸体，也是六扇门的事，具体怎么权衡，怎么选择，就是殷由棣这个总捕头的事了。

    殷由棣缓缓的坐，深思良久，才道：“先将殷见雨押上来，我要当面问一问案发的经过。”

    “是！”

    很快，刚才那个绯衣捕快，又赶了回来，脸色有奇怪的道：“总捕头，殷家的家主来了，亲自送来了莫管家的尸体，说，这对方杀了殷由桀，还找人易容成殷见雨的模样转移尸体，请大人结案。”

    殷由棣听后，嘿嘿一笑，对身旁的殷见深道：“殷家家主的话，我哪里敢不听啊。那就按殷家家主的话结案吧。”

    绯衣捕快露出果然如此的表情，没有一点儿意外的神色。

    等绯衣捕快离开后，殷由棣亲切的对殷见深笑道：“小深啊，这事啊，伯伯一定尽心尽力的帮你，你可不要忙了伯伯的功劳啊。”

    “那是当然，侄儿定有厚报。”

    ……

    晚上，乱葬岗，一个头带竹编的斗笠，身着一身破旧的灰色麻衣，光着脚的，腰间挂着一把玄木剑的老者，缓缓的走到一处新挖的坟前，随手一挥，坟包被掀飞，露出了里面的几具草席裹着的新鲜尸体。

    麻衣老者右手向下一抓一压，一个草席，从里面缓缓的飞出来，落在了旁边的土地上。

    麻衣老者亲自上前，将草席打开，随手在尸体的几个大穴，点了一下，然后往后站了两步，静静的等待片刻。

    地上的尸体，猛然坐起，急促的吸了几口气，然后趴在地上，发出一阵剧烈的干呕。

    等干呕结束，他才一脸狼狈的抬起头，看向旁边的麻衣老者，苦笑道：“让师父，见笑了。”

    麻衣老者摇了摇头，表示并不在意，直接问道：“你可想好了？”

    死里逃生的男子缓缓的站了起来，望向不远处的沙江郡城，用复杂的眼神，看了良久。

    “家主已经为我做出了选择，我还能怎么办呢？”

    虽然早就知道家主生性自私凉薄，但是没想到自私凉薄至此。

    只是一次保护不利，就要了他们所有人的性命。

    殷见箸低头一一扫过曾经一的同伴。

    他们不是从小被殷家收养长大的孤儿，就是旁系孤儿，每个从训练营出来之后，都被冠以殷姓，按辈份赐予了名字，说好了嫡系旁系一视同仁的，但是，结果却是……

    “以后，殷见箸死了，活下来的，就只有‘无名’了，师父，我们可以走了。”

    “好！”

    麻衣老者手一挥，玄木剑瞬间裹住着二人消失不见了。

