    等到第二天施工队来的时候，只剩下季长风临时找过来的管家看着他们工作，一大早的季长风就带着清辉出去吃饭去了。

    然后一群人看着季长风留下来的要求。

    做成海水池。

    这个倒是不难。

    将池子扩建。

    恩，好像也没有太大的问题。

    搭建成海上动物游乐园，尤其是能让虎鲸的体型玩。

    这个只要是预算足够——

    等会儿！

    为什么要特意强调建成虎鲸能够玩的水上乐园？？他们这应该不是在做什么违法乱纪的事情吧？

    但是没办法，谁叫甲方是爸爸。

    于是等到两人吃完饭回来的时候，他们已经开始动工了。

    清辉手中抱着那五颜六色的黑色的珠子，歪着脑袋看着他们对自己选好的小泳池动手。

    而且还这么吵闹，清辉有点不乐意，不自觉的小小的哈了一口气，模样看起来有点凶。

    季长风侧眸看了清辉一眼，怎么还和要动手了似得？

    他伸手，极其自然的将清辉往自己怀中一捞，将小虎鲸按住。

    “给你整理下地盘，这里没有你原本的地盘那么大，将就一下，好不好？”

    清辉侧着自己的小脑袋看他，随后唇角微微撇了撇，“好吧。”

    看在是你的份上。

    还是那副傲娇的小模样，季长风眼底光芒更深，低头亲了亲清辉的侧脸。

    带着清辉进了屋。

    事情发展的很顺其自然——或者也不能说是顺其自然，在意识到自己对小姑娘一见钟情之后，季长风的一举一动就跟清辉更加的亲近。

    无时无刻的强调自己的喜爱。

    而在那之后，已经是将小岛上记忆给遗忘的众人很是迷惑，不懂自己到底怎么就突然之间多出来了一个嫂子。

    说好的兄弟单身一起走，谁先脱单谁是狗呢？！

    风狗！

    咳咳咳，当然了，这种话是不敢在季长风面前说的，主要是——揍不过。

    水上乐园建好，季长风跟家中感情比较浅，那边对他也是没有什么要约束的心思，最后两人子啊一起，相当的理所当然顺理成章。

    该走的流程走完，该办的事情办完，已经是过去了一年的时间。

    季长风的水上乐园已经是修建完成，这个泳池也可以说是附近最大的泳池了。

    不过周围都是给安装上了防窥视的玻璃，阳光能从头顶透下来。

    一切祥和安宁。

    季长风穿着白衬衣黑裤坐在岸边，伸手微微扯了扯自己的领口。

    目光落在水面，下一刻，小虎鲸从水面一跃而出，然后身子僵住，重重的落下，溅起了大片的水花，都是飞落在了季长风的身上。

    季长风沉默了一下，先是起身看了一眼小虎鲸摔疼了没。

    下一秒就见清辉的小脑袋从泳池边边冒出来，就只露出来一个小脑袋，一双圆眸这么直勾勾的看着他。

    就很显然，刚刚的事情，一眼就能看出来是故意的，明明之前她翻身的时候动作都很干脆利落的，不能说优雅吧，但也是流畅的很，哪跟这次似得。

    