    刘江战斗力太强，金龙天军也也是无法将之击败，但刘江想要击败金龙天军，也是绝不可能。

    敖辉对金龙天军的防御大阵，相当的自信。

    不过，有刘江这个畜生在，今天是无法拿下相州城了。

    但他们想要离开，刘江也无法奈何得了他们。

    想到这里，敖辉心中已经萌生退意。

    虽然心中有着一千一万个不甘心，但却没有丝毫的办法。

    回头，得和三大天王合军，三军联合起来，想办法杀了刘江。

    刘江这个妖孽太过畜生，太过恐怖。

    刘江不死，这一次的妖神之战，很难成功。

    不过，巨龙一族都好面子。

    就这么和刘江对轰一招，便带着八百万金龙天军灰溜溜的离开，实在是太丢人。

    妖帝也说不定会责怪。

    金龙天王思忖，随后神念一颤，神念投影已是直接来到万妖塔，面见妖帝。

    将战况和刘江恐怖的战力，告知妖帝。

    妖帝闻言，心中也是惊骇。

    并不是惊骇刘江的战力，而是惊骇刘江那恐怖到极点的进步速度。

    刘江的战斗力，比之昨天对付吞天天军，又厉害了不少。

    要是这么进步下去，那还了得。

    妖帝震声开口：“拖住刘江，我让不死天军和青莲天军动用秘术，利用空间至宝，以极快的速度赶来驰援，今天一定要弄死刘江。”

    “是！”敖辉闻言，心中顿时一震。

    刘江虽然厉害，但三大天军，将近三千万妖物一齐出手，刘江必死无疑。

    ……

    相州城的民众，看着那高空之中，缓缓恢复的漆黑空间，还有瞬间溃散的巨大的金龙身影，也皆是被震撼到了。

    随即，他们的心中，浮现浓烈到极点的欣喜和狂热。

    刘江总督太厉害，比他们预想之中的还要厉害很多。

    瞬间击溃金龙天军最为厉害的攻击手段——超级金龙，瞬间让无数的妖物受伤。

    今天，他们有救了。

    有如此厉害的刘江总督在这里，哪怕八百万金龙天军，也伤害不了他们。

    无数的民众，看着高空那散发着毁灭般气息的小光点，心中却是异常的安定。

    “刘大总督，真是太厉害了。”

    “刘大总督，好厉害。”

    “将来我要好好努力，争取有一天能追随刘江总督，为刘江总督鞍前马后。”

    无数的民众，开始恭敬虔诚的议论。

    男子对刘江皆是崇拜和尊敬。

    年轻女子则是眼神迷离，要是这辈子有幸成为刘江总督的女人，那可就死也愿意了，哪怕成为丫鬟，也是极好极好的。

    “来自张星星的崇拜之情+1000，+……”

    ……

    整个相州城的民众和官员，飞快的给刘江贡献着情绪之力。

    超难凝结的觉醒果子，再次悄然凝结一颗。

    三颗了。

    刘江心中欣喜，随后淡淡的看着那无数的妖物，随后再一次开始炼化狂化果子。

    随后，再一次紧握斩仙刀，向着金龙防御光罩，瞬间狠狠的轰击下去。

    空间瞬间破碎，漆黑深邃的空间裂缝之中，斩仙刀直接穿越空间，狠狠的轰击在了防御大阵之上。

    轰……

    狂暴到极点的力量瞬间轰击在了防御光罩之上，整个防御光罩瞬间剧烈的一颤。

    所有妖物心中惊颤，刘江这个畜生，战斗力实在是太夸张了。

    一众妖物，虽然知道防御光罩的防御能力很强，但还是忍不住的惊惧。

    一个劲的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    很快，便是凝结一千三百亿点的恐惧之情。

    “啧啧，不错。”刘江心中暗暗欣喜。

    等宝树上超品控魂果子总数达到四十颗之后，刘江又开始凝结高级控魂果子。

    刘江准备找机会，好好的控制一些妖物搞成自己的契约灵兽，到时候帮他也搞这么几个大军。

    “刘江，你不要白费力气了，你是攻不破我金龙防御大阵的。”金龙天王敖辉假装黑着脸开口。

    刘江温和一笑：“你爹爹我知道啊，我就是想看看你们这群万妖国的畜生，被我打的，狗一样狼狈逃窜的样子。”

    声音散开，出现在每一个存在的耳边。

    “这个畜生。”

    “天杀的活阎王。”

    “啊，该死。”

    无数的妖物震怒，不过他们拿刘江没有办法，只能忍了。

    金龙天军，哪怕面对荒蛮国大军也从来没有如此的憋屈过。

    这让他们异常的憋屈。

    再一次疯狂的给刘江贡献浓烈到极点的杀意和怨念。

    大夏仙国的百姓闻言，却是异常的振奋，他们的刘江总督，虽然贱兮兮的，但刘江的所作所为，真的好解气。

    刘江再一众名字和官员心中的地位，瞬间变的更高了。

    无数的民众，给刘江贡献着浓烈的感觉和欣喜之情，还有崇拜之情。

    刘江温和一笑，瞬间炼化一颗降智果子，将一团只有他自己能看到的降智光团，射向大阵。

    降智光团，瞬间透过了大困阵，虽然光团被削弱了三分，但还是成功穿透了过去。

    随后没入一个小妖的脑袋之中。

    小妖微微一呆。

    刘江心中一喜，开始飞快的炼化降智果子，脸上带着温和的笑容，对着万妖国的妖物开口：“你们跑吧，狗一样的跑，不然我会耗死你们的，活活耗死，我源力很充足，持久能力强的连我自己都害怕。”

    “该死的。”

    “畜生。”

    无数的妖物，闻言震怒，金龙天王敖辉也是气的鼻孔都在冒烟。

    是真的在冒烟。

    这么多年了，他还从来没有见过如此贱的人类。

    他也从来没有这么的想要杀死一个人类。

    但忽然看到，刘江已是再一次施展空间斩，向着的防御光罩狠狠的轰击而来。

    轰……

    无数妖物脸色微微一白，同时心中惊颤，给刘江再一次贡献浓烈的恐惧之情。

    轰轰轰……

    刘江一次次攻击，很快便是刷新了足足三千亿点的恐惧之情。

    一众妖物，感觉脑袋昏昏沉沉的，异常的难受。

    甚至不少的妖物，心中已是浮现了退意。

    刘江这个畜生，不但杀伤力超级恐怖，耐力更是厉害到了极点。

    一次次全力以赴的轰击着，身上的源力却是没有丝毫的减弱。

    或许，他们真的会被刘江这个畜生给活活的磨死。

    没有妖物想死。

    跑就跑吧。

    丢妖就丢妖吧。

    好歹留住了一条命。

    但敖辉却是没有下令，敖辉他在等，等两大天军来援。

    他要将刘江给弄死，活活的弄死。

