
　　不用多说了，这些人肯定是榜上无名。

　　“不错，非常不错，看来老夫可以回去了。”

　　看完整个过程后，朱元璋笑着点点头，紧接着准备回宫。

　　大明王朝第一次科举就这样圆满落幕，他非常开心。

　　那些高中的人，朱元璋会给他们封一个官，让他们好好为大明王朝效命。

　　至于那些榜上无名的。

　　那只能怪他们学艺不精了。

　　我朱元璋家里又不是开善堂的，难道每一个人都要给他们官做吗？

　　刘伯温和蓝玉也是这样想的，他们正准备跟朱元璋一起下楼。

　　唯有方世玉拿着小板凳，坐在一个视线非常好的地方，拿着望远镜看着那些落榜的士子。

　　看到这奇怪的一幕，正准备回宫的朱元璋突然停下了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小方子，这皇榜已经贴下来了。”

　　“现如今热闹已经看的差不多了，你怎么还不回家？”

　　朱元璋有些疑惑的问道。

　　刚才张贴皇榜的时候，这个小兔崽子躲得远远的，根本就没有跟别人抢着看的意思。

　　现如今热闹已经看的差不多了，他反倒是来了兴致。

　　“祝老头我告诉你，这你就不懂了！”

　　“刚才那不过是前菜罢了，正餐刚刚开始。”

　　方世玉连头都没有回，他拿着望远镜，目不转睛的看着广场处的那些读书人。

　　听到方世玉的话，马娘娘一行人好奇地停下了脚步，他们想要得知方世玉嘴巴里面的好戏到底是什么？

　　“科举不公，官员不公，录取不公。”

　　仿佛为了对照方世玉的话，人群之中突然爆发出一阵惊天动地的咆哮声。

　　紧接着那些名落孙山的士子们仿佛遭受到感染一般，他们纷纷大声的咆哮，控诉着本次科举的不公。

　　这些士子们的口音五花八门，但是没有任何例外，他们都全部来自北方。

　　“科举有内幕，主考官和南方士子勾结串联，一起排挤我们北方人。”

　　“我刚才全都看过了，别说一甲还有二甲，连三甲都没有一个北方人，你们这些南蛮子实在是欺人太甚。”

　　“你们这些王八羔子，十年寒窗苦读，还比不上这些南方狗投胎投的好，来自北方的兄弟们，我们跟这些人拼了。”

　　“……”

　　一场群架瞬间爆发。

　　皇榜前的士子们，分成南北两派殴打成一团。

　　北方的士子们长得个个人高马大的，再加上愤怒，充满心头，此时出手根本不留情。

　　占据主场的南方士子，瞬间被打得哭爹喊娘。

　　就连那负责粘贴皇榜的翰林院官员，都不知道被谁一脚踹在地上，而且挨了几拳头。

　　没过多久，那些得意扬扬的南方士子全都倒在了地上。

　　一个个鼻青脸肿，身上个个挂彩。

　　犹不解气的北方士子分成三波。

　　一波前往礼部，还有金陵孔庙告状。

　　“另一波准备站在皇宫面前喊冤。”

　　“还有一波直奔金陵皇城去敲登闻鼓，告御状。”

　　看到这一幕的朱元璋勃然大怒，被气的脸色铁青。

　　他愤怒的转过身去，然后面无表情的离开了青云楼。

　　难道这就是朕筹划了十几年的科举？

　　难道这就是大明王朝准备了十几年的科举吗？

　　必须严加彻查。

　　锦衣卫必须马上给朕查个清清楚楚。

　　其他的朝臣重臣知道这次大事不妙，连忙跟着朱元璋的脚步匆匆离去。

　　一时间，刚才还吵吵闹闹的青云楼，只剩下了方世玉一个人。

　　“居然这么快就完事了？”

　　“这些北方士子实在是太没用了。”

　　“我还是赶紧溜吧，要不然等一会儿锦衣卫就要来了。”

　　方世玉站起身来，然后扭动了一下自己的身体。

　　紧接着跟随着朱元璋们的脚步，然后离开了青云楼。

　　“你们都跟我好好的说一下，今天到底发生了什么事？”

　　在御书房内，朱元璋气的面无血色。

　　大明王朝筹划了十几年的科举揭榜，居然成为了一场闹剧。

　　今天本来应该是进士们夸官游街，彰显大明王朝文治的光辉时刻，然而却没有想到居然变成了一通乱架。

　　这难道就是大明王朝筹划了十几年的科考吗？

　　这难道就是朕期待许久的读书种子吗？

　　简直就是荒诞无稽！

　　朕本来还想长长脸，却没有想到居然在大庭广众之下丢人现眼。

　　很好，既然你们敢让朕丢脸，那朕就让你们这些蛀虫知道一下，得罪了朕会有怎样的下场。

　　就在这瞬间，朱元璋从为老不尊的祝老头，变成了冷酷无情的洪武大帝。

　　御书房内人人静若寒蝉，生怕不小心会触碰到朱元璋的逆鳞，被当今圣上滔天怒火烧得体无完肤。

　　即便是刘伯温和李善长这些追随朱元璋多年的元老也不敢开口，他们老老实实的站在原地，一动不动。

　　“锦衣卫指挥使何在？”

　　“微臣在！”

　　“你是锦衣卫的都指挥使，负责打听我大明王朝的消息。”

　　“你来跟朕好好的说一下，今天到底发生了什么事？”

　　见在场的众人没人敢开口，朱元璋直接朝着大明王朝的锦衣卫头子问道。

　　锦衣卫头头是朱元璋的亲兵出身，他在战场上经历过尸山血海，这才有了现如今的这个位置。

　　他就任锦衣卫都指挥使的时候，不仅杀死了自己的前任长官，而且还掀起了蓝玉案，以及郭恒案这两个惊天大案。

　　杀了整个大明官员，人心惶惶。

　　他的名字，可以让小孩止哭。

　　可是现如今，这个让无数人心生畏惧，令人惊恐不已的特务头子，却老老实实的跪在朱元璋的面前，就如同一条老狗一般。

　　“启禀圣上，微臣手下的锦衣卫经过侦探，得知本次科举总共录取了进士五十一人。”

　　“不过这五十一人的籍贯，全都在长江以及东南沿海诸省，没有一个是北方诸省的。”

　　“也就是说，来自北方诸省的士子，没有一个人被录取。”

　　“因为这一点，来自北方诸省的士子们认为考官不公，包庇南方士子，故而联合在一起闹事。”

　　特务头子恭恭恭敬敬的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第六十八章 南北群殴免费阅读。https://xs.23sk.com 