    第1362章1362感慨

    姜心语被魏开云的话逗笑了。“咱们认识在到现在已经快十年了。怎么可能没有变化。”

    “是啊，咱们认识已经快十年了。人生有几个十年？”

    “今天怎么这么的文艺？”

    “就是突然觉得时间太快了。

    媳妇，我觉得如果你离开我后，我一定没有勇气面对生活的。”

    “魏开云，你今天怎么了？”

    “没有啊，就是看着你实在是想要把你装进身体里让你成为我的一部分。”

    “我说你在这里说这些真的好吗？”姜心语笑着说。

    魏开云凑近姜心语，用只有两个人听到的声音“其实我更想在那个时候说。”

    姜心语翻了一个白眼，就知道他正经不过三分钟。

    孩子们在父母在一起的时候，绝对不会过来打扰的。所以都是自己玩自己的。

    一直到了广播响起来。所有人才上车。

    吕北光从车头回来，满脸都是无奈，对于后面跟着的那个乘务员真是没有办法了。

    这个小姑娘真是不知道怎么形容了。只要是有时间就跟在自己身后。弄的自己浑身不自在。

    这次他没有回他住的车厢。而是去了姜心语住的车厢。

    “你这是怎么了？”相处这么多年对于吕北光的情绪变化还是清楚的。

    “我刚从车头那边过来。”

    “也是，李雪确实不能总不动，可是你怎么了？”

    魏开云就在一边笑。他前几天看到那个女乘务员追着吕北光的情形。

    “没什么，就是过来找你们聊聊。”

    这时候门别敲响了。魏开云打开门，看到门外年轻女孩子。“同志。有什么事？”

    “没有，没有。”

    魏开云笑着关上了门，回头看着吕北光“都追到这里了？”

    吕北光垂下肩膀。真是没有办法。自己都说的非常的明白了。

    姜心语也听懂了，这是吕北光的桃花。呵呵。他的桃花一直都很旺盛。

    “我说你真的没有再成家想法吗？”

    “没有。哪有那个心思？”

    “我说你就不羡慕？晚上独自一人多孤单？”

    “不会，习惯了就好，再说我喜欢这份清净。”

    姜心语看着魏开云看了自己一眼，凭着两人这么多年的默契，笑着站起来“你们聊，我去看看孩子们。”说完抱起了婷婷离开了。

    车厢里就剩下魏开云和吕北光两人了。

    “我说你怎么回事？真的一点都不心动？”

    吕北光摇头“我还有感觉？”

    “你不会是不行了吧？我跟你说这个总也没有，也会让功能退化的。”

    吕北光白了一眼魏开云“你管的太多了。”

    “没有，就是好奇你怎么一点也不向往夫妻的生活？”

    “没有那个心情。不是自己想要的人。”

    “呵呵，其实你是一个挺纯情的人。”

    “别说我了。我现在没有心情说这些。”

    “你都要当爷爷了。还有什么心情不好的。”

    “就是有人纠缠我的时候心情不好。”

    “你还挺幼稚的，你的长相，应该是从小到大都有人这样吧？还没有习惯，你的情绪太容易被别人左右了。”

    吕北光不想继续这个话题“对了，回去后就是春种了吧？”

    “是啊，估计咱们到村里，春种都差不多了。”

    “也不知道房子怎么样了？”

    “回去就算不能住，估计也盖完了。先在我家就行了。”

    “我和静初倒是无所谓，就是国栋和雪儿他们两个在你家，不方便。”

    “没有什么不方便的。如果你不来，我还想着让他们就在那里生活呢。”

    吕北光感激的冲着魏开云笑了笑。心里对他的那恨早就没有了。这两年多的时间，足够他想通了。姜心语就算不是和魏开云在一起，也不会是自己的。她们只能是朋友，一辈子的好朋友。

    “我其实在哪里都一样，其实一开始他们两个过来的时候，我就想着一起过来的。但是总也下不了决心。

    现在就是给自己找了更好的借口，所以也就过来了。”

    “你这样真的是全部都为了孩子们，都没有自己的一点生活吗？”

    “我本来就是一个无趣的人。”

    “呵呵，你还挺有自知之明。”

    “是啊，就是因为太有自知之明了，才过成这样。其实从一开始我就给自己勇气，心语没准就是我的。”终究还是心绪不平。忍不住刺激魏开云。看着他的笑脸太刺眼了。

    魏开云脸上的笑容更加的灿烂了，就是有一种成功者藐视失败者的意思。

    “你放心，绝对没有你什么事。”

    “你一定是早就有了想法了吧？”

    “是啊。我既然心动，当然会早早的动手，别等到时候真的跑了。”

    “你也太无耻了吧？”

    “怎么会？我觉得刚刚好，刚刚好我就在路上碰上她，刚刚好我就觉得她不一样。

    刚刚好我就拉住了她，让她跟我一起。

    所以说一切都是老天注定的。你也不用想太多，根本就没有你什么事。

    我扒拉到自己身边的人，怎么会让别人劫走？”

    “你太阴险了。”

    “怎么会？我一开始就是觉得心语有灵性，不过相处时间长了就不一样了。

    其实她第一次见你的时候，那以前我还没有想法的。不过我看到她被你的容貌吸引以后，我才明白自己的心思了。”

    魏开云就是故意刺激吕北光。

    “哼，我就说你这个人阴险，要是咱们公平竞争。还不一定怎么样呢？”

    “你还是真的幼稚，世上怎么会有公平？

    我猜想那时候你也没有关注心语吧？”

    “是啊，那个时候就是觉得这么小的一个小丫头能够当好秘书吗？

    真正让我动心的时候就是她哆哆嗦嗦的和俄国人交涉的时候。

    那时候真是太伤自尊了，我们一大帮男人就看着那个瘦瘦小小的小丫头虽然害怕，但是还是勇敢的站出来给我们周旋。

    那时候我的心里就只有她，你相信吗？其实对于国栋和静初的妈妈，我也没有多少感觉的，现在都已经忘了她什么样子了。你说我是不是一个冷血的人？”吕北光说完自嘲的笑了笑。

    (本章完)

