    可能是先入为主，也可能是别的什么原因，反正保卫干事周田，开始看炕上那个伤员越发的处处都有毛病。

    不过他的怀疑确实没有毛病，如果是中央军晋绥军这种部队一般称呼长官就叫长官，但如果是八路军部队，称呼长官，得叫首长。

    当然要是营级干部以及以上，连级干部也有人被叫首长的，但是很少，最主要被叫那个人比较尴尬。

    而张大彪刚好是个营长，如果对方是八路军内部战士，只要他是营长级别以下的人物，看到张大彪必须要敬礼叫声首长。

    当然如果他是张大彪手下的人物就要直接称呼为营长，但要不是的话，一声首长的称呼是躲不过去的。

    很明显，他现在不是张大彪手下的兵，但是他却又很平等的称呼张大彪为张营长。

    这种细节，就是他们这种保卫干事，才会注意的到。

    （49年以后一般营长左右的干部很少被人称呼为首长了，但在八路军时期，营长还是个不小的首长呢）

    张大彪介绍了一下身边的保卫干事周田：“这两位是团部来的保卫干事，来确定你的身份以及所在部队。

    你不是一个人击毙了一个日军小分队，这个可是大功！

    所以，首先得确认身份，你说是吧？”

    “当然，这是肯定的，两位干事好！”

    张大彪的话，陈山河表示理解，抬手就朝那两个保卫干事敬了个礼。

    保卫干事周田和跟他一起来的那个战士回了个礼，不过在保卫干事周田眼中，陈山河敬的这个礼，也有问题。

    陈山河敬的礼，是21世纪已经标准化的军礼，是已经渗入他的骨髓深处的一个自然而然的动作。

    周田看见他的军礼动作，跟现在的军礼差别还是很多的，更为标准，更为铿锵有力，更为耳目一新，只是一个简单的动作，精气神全都有了。

    说句不好听的，这么一个军礼，就算是黄埔军校的学生都未必能做得出来，眼前的这个伤兵刚才敬礼时的味道。

    这如果不是经受过非常非常正规的军事训练，而且是长期的，已经把这种高标准的动作渗入到了日常行为的每一个细节当中。

    所以周田得出结论，这个人此前一定是在一个经过严格训练的军事单位长期服役。

    而这种有严格训练的军事单位，八路军也有，但是每一个都是有名有姓的人，不会是眼前这个。

    但他没有马上得出结论，还需要仔细的推敲和证实。

    “陈山河同志，我是团部的保卫干事周田，这是跟我一起来的助手小吴。

    现在有我和小吴一起对你的身份进行确认以及审查，接下来会对你有一些询问，请你如实回答积极配合。”

    周田纵然心里已经有了判断，但还是要执行流程，毕竟部队跟地方不一样，程序最重要。

    眼前这个戴着眼镜看上去有点文质彬彬的样子的保卫干事，陈山河感觉他的眼神对自己不是太友好，但对方的嘴角却是微微笑着的，连说话也都是带着客气的笑容。

    这种情况，陈山河几乎空白的记忆里，完全没有应对这种情况的方法。

    只能应了一句：“好！”

    周田掏出本子，拿出笔，开始询问：“你叫陈山河？”

    陈山河有点犹豫，但最后还是说：“应该是！”

    这个回答就有点过分了，周田眉头皱了一下，沉声说：“是就是，不是就不是，什么叫应该是？

    请严肃你的态度！”

    张大彪提醒了一句：“周干事，他失忆了！”

    周田却一点面子都不给：“张营长，甄别身份是我们保卫科的职责，请尊重我们的工作，现在暂时请你回避一下。”

    确实，团部保卫科的工作，张大彪就算作为一营的营长是没有办法去左右或者阻止，听到周田的话后，他只能悻悻的离开。

    卫生员也被赶了出去。

    “我也不知道我是不是叫陈山河，在醒来后我忘记了一切事情，就记得陈山河，我应该就是陈山河！

    所以，应该是叫陈山河！”

    看着被赶出门的张大彪，陈山河很认真的解释。

    周田继续记录，然后又问：“你识字？”

    陈山河点头：“看得懂，但写出来总是少笔画，写成另外一种样子！

    我也不知道是为什么，但就是这样的！”

    周田把本子递给他，把笔也递给他，这是一支不错的钢笔，陈山河拿到手上的时候，感觉手感很好。

    他抬头看向这位已经没了笑容的保卫干事：“你需要我写什么？”

    周田面无表情的说道：“我说你写，看看写出来是什么。

    日本天皇＊＊＊＊＊，一切反动派都是纸老虎，广大人民群众将会是最后的胜利者，最后写你的名字。”

    周田在观看眼前这个人的书写习惯，从左到右打横写的，并不是从上到下竖着写，行文顺序也不是从右到左。

    写完之后，可以感觉眼前这个人写字很有力，写的硬笔，曲折弯钩之间每一笔都非常干脆。

    但确实就跟他所说的那样，他写的字有很多，都缺少笔画，或者干脆不一样了。

    最重要的是第1句，涉及到日本天皇的话他并没有任何犹豫就写出来了。

    这虽然对于谍报人员来说这并不是什么缺陷，为了胜利无所不用其极都可以还怕写一句话？

    但对于一般日军作战人员来说，他们是写不出来这样的字的，虽然这个手段没用，流于形式，但周田还是要走一遍形式。

    反正他也没有觉得对方会是日军的间谍，因为一米八几的个子，日本人长不出来。

    还是把注意力回到字上。

    纸字，那个绞丝旁变了，广大人民群众的广字，少了黄，陈山河三个字，陈字那个东变了。

    这不像是错别字，对方写字的时候并没有停顿，反而像是一直以来都是这么写的，自然而然就写出来了。

    “你忘了所有事情居然没忘了写字？

    也没忘了如何开枪，并且你的作战能力很强悍啊！

    一个小分队的日军十几个人全被你干掉了！

    在你失去记忆之前，应该也是比较出名的人物吧！

    可是，为什么我们没有查到你的存在？

    姑且就当你真的叫陈山河吧！

    陈山河，目前为止，我们无法确定你的身份，只能说，我们无法凭这一张纸上所写的东西，来信任你！

    而且，你现在所写的字跟这张纸上所写的字，笔迹并无相同之处！

    所以，请告诉我，你到底是谁？

    打算混入八路军，有什么目的？

    不要找什么失了忆的借口，这个理由在我这里行不通！”

    周田手里拿着的是那张台词纸，他手里拿着台词纸，对陈山河说话的声音也开始大了起来。

    陈山河愣住了，自己这是被怀疑了？

    他感觉到委屈，真的委屈。

    他就算失去了记忆，但是心底深处的亲近感是不会骗人的。

    在他的内心深处，对于八路军这一支军队，他有天生的亲近感，有天生的亲切感。

    他心里的感觉告诉自己，八路军就是自己的部队，这绝对没错。

    可是眼前，他被怀疑了。

    但最可气的是，他就算被怀疑了，也没有办法为自己自证清白。

    “可是我真的失忆了！”

    陈山河无力的辩解，依然打动不了保卫干事周田通过种种迹象推测出来的认知。

    “陈山河，我说过了，不要用失忆这种小孩子把戏来糊弄人，在我这里行不通！”

