    “刚还问你吃不吃，你是这也不吃那也不吃，现在又要吃了，尽知道折腾老子。”

    嘴里骂骂咧咧，脚步却是没停，经直就往水井那里走去。

    “相公最好了，人家想吃。”

    听着小媳妇儿软软的声音至身后传来，宋彪骂骂咧咧的嘴角噙着笑，骂声也止了。

    捞了香瓜起来，“哐哐”的几刀切成块。

    “太大了，再小一些吧，不然要滴落汁水在衣裳上，手上也要沾些。”

    颜卿够着脖子往这边看，见男人快刀几下就切成了几大块，打算就这么拿过来了，赶紧开口说道。

    瓜果这样的东西，她是习惯了切成小块的，盛进盘子里用筷子夹着吃。

    以前萍萍还说过做个什么竹签子的，但竹签子的话，她总觉得边上有毛刺，不小心会扎手还扎嘴。

    她还是喜欢用筷子，也方便的。

    她清楚的看到男人背对着她的身躯有微微的愣怔，然后放下刀，大步着到厨房去了。

    “夫人平日装水果喜欢用这个盘子。”

    这是万婆子的声音，是在提醒男人的吧？

    没一会儿，男人果真就拿着那个她日常装水果的盘子出来了，手里还多了一双筷子。

    颜卿默默的收回视线，装作一直再看缸里的荷花。

    就算是不看，她也知道男人肯定有睨她的。

    直到身后再次响起脚步声，是男人的。

    “吃，这回满意了吧？”

    随着男人声音一起落下的，是盘子底磕在矮几上的声响。

    颜卿顺势转过头来，先是看了一眼盘子里大小不一的香瓜，又抬头与坐在她身边的男人的四目相对，送上一个笑脸。

    “谢谢相公，相公累了么，尝尝看甜不甜？”

    颜卿半靠在椅子上，侧着身子夹了一块香瓜送到男人嘴边。

    一起送上的，还有她唇边的笑意，眼角眉梢的情谊。

    男人张口吃了，看起来很勉强的样子。

    “甜，你自己吃。”

    男人依旧沉着脸，用十分不耐烦的语气说的这话，但颜卿不在意，依旧觉得男人跟香瓜一样甜。

    宋彪吃瓜，那都是捧着一大块，一口啃下去就去了半截。

    这一小块一小块的，吃着就不爽利，娘们儿才这么吃，他不吃。

    眼看着小媳妇儿一口一块的吃了小半盘，竟然就搁了筷子，还拿帕子擦嘴，明显是不打算动了啊。

    “就吃这么几口？”

    颜卿看男人的脸色比之前还黑，眉头皱得都能夹住东西了，知道男人这是不高兴她吃得少了。

    但是，她不想吃了啊。

    看看盘子里剩的香瓜，这都是男人为她切的，是男人的心意。

    她不吃完，是不是太辜负男人的心意？

    “放着，一会儿再吃。

    香瓜汁水多，撑肚子，一会儿就没了，等会儿再吃。

    嗯…甜得很，好吃。”

    自己都这样表示了，应该是可以的吧？

    颜卿看着男人的眼神，她自己不觉得什么，只有男人知道，小媳妇儿望着他的眼神里带了些微的讨好，眼勾子软软的，跟她的人一样软。

    “嗯。”

    这不，得了他的点头，小媳妇儿立马就笑弯了眼，心满意足。

    看着男人把盘子拿走，又打了一盆凉水起来，把盘子放进去镇着水。

    “相公不吃吗？很好吃。”

    男人忙碌半天切的话，就吃了一块，自己喂他的那块。

    “你吃这个。”

    宋彪是背对着小媳妇儿的，被他壮硕的身躯挡着，颜卿也不知道他在做什么。

    从他手臂的动作来看，像是在切什么。

    莫非是男人不想比香瓜，切别的了吗？

    结果，她就看到男人两下切完之后，像是在往嘴里送的样子。

    “咔嚓咔嚓…咕噜…”

    吃上了……

    男人半转过身来，颜卿就能清楚的看到男人吃的还是香瓜。

    只是，他手里举着好大一块瓜，应该是啃了两口了，缺了好大两口口子。

    而男人的腮帮子鼓着，咀嚼着。

    咕噜声，是男人咽下时发出的声音。

    她就这么愣愣的看着男人三五口的就吃完了那一大块的香瓜，绝对有那一盘子的一半还多。

    还有汁水从男人手上滴下，再落在地上，在石板上晕开浅红的颜色。

    难怪男人刚才那么看她，果真是嫌弃她吃得少了。

    难怪他不吃盘子里的，是嫌弃那样吃起来不痛快。

    眼睁睁的看着男人就这样吃了两块瓜，终于是吃舒坦了。

    胳膊一抬，手背就抹上了嘴，颜卿看得清清楚楚，绝对是没有抹干净嘴角上的汁水。

    你敢不敢用帕子擦嘴？

    这个质问颜卿最终是没有问出口，扭回头，不看。

    不看，但是听觉却是更清晰起来。

    听到男人又打了水，稀稀哗哗的，大概是在洗手的吧？

    香瓜很甜，汁水肯定粘手，不洗是不可能的。

    她才的没错，宋彪就是在洗手。

    啃那两口瓜，再为此洗个脸是不值当的，完全没有那个必要。

    沾了一手的汁水，就洗个手得了。

    吃了瓜之后宋彪也觉得比刚才舒坦了不少，打算眯一会儿。

    凑得近了，颜卿更能看清男人脸上没有抹干净的汁水。

    有那沾在新长出来的粗糙胡须茬子上的，就格外的明显。

    “相公。”

    “干什么？”

    “你过来。”

    “哼！想老子？”

    “你过来嘛。”

    “哼……”

    觑了颜卿一眼，还是起身来凑过去。

    颜卿完全能看出出门得意上扬的眉，脸上不显，心头不定多得意。

    可是，颜卿不止是想他，还想让他立刻就去洗把脸。

    现在让他去洗脸是不可能的了，颜卿只能拿刚才她用过的帕子，轻轻的给他擦。

    男人的胡子本来就硬，新长出的就更是硬了，帕子擦上去反而要被刮。

    只能轻轻的，一下一下的点着压着。

    抱着得意心情凑过去宋彪，发现小媳妇儿根本不是想他才让他过来的，狠狠得瞪她一眼。

    闷声闷气的道：“哪儿那么多的讲究，老子都抹干净了。”

    干不干净，颜卿还不知道吗？

    男人看不见，她还看不见？

    颜卿不应，顾自的继续擦着，直到真的干净了，这才说，“嗯，干净的。”

    最后一个字都没说完，男人照着她的红唇就啃了上来。

    就跟，刚才他啃香瓜一样的阵势。

