    三人走出商场。

    姜小妮的第一件事情就是让司机将购买的东西，以及她此刻视若珍宝的宝贝画作妥善运送回家，临别甚至不忘再三叮嘱司机小心驾驶，车子开慢点。

    姜家老司机可感动了，内心泪目直呼，大小姐懂事了，长大了，知道关心老人了。

    老司机开车离开后，许尔戈两手空空，轻松许多了。

    姜亦婕用微信信息指导许尔戈带路，前往心心念念的那家店。

    姜小妮跟在走在许尔戈的另一边，仿佛已经习惯了千瓦电灯泡的存在。

    还有，她已经注意到了一件事情，那就是当姜亦婕在场，尤其是在提到两人之间的小秘密不放的时候，许尔戈会比较主动向自己示好。

    她知道自己脑袋瓜子时常不灵光，所以直到现在才想明白这一点。

    不过不要紧，已经发现新的宝藏了。

    许尔戈居然还会画画，这是以前她所不知道的事情。

    那么问题来了，许尔戈究竟还瞒了自己多少东西，还有什么是她不了解的呢？

    还有，许二郎和姜亦婕两人之间到底有什么秘密，姜亦婕有没有可能威胁到自己在许尔戈心里的地位呢！？

    一切都是未知数。

    但是姜小妮还是很自信的，不管这两人之间有什么秘密，只要自己主动宣誓主权，她不相信姜亦婕还敢冒天下之大不韪和自己抢男人。

    她要是真敢出手跟自己抢男人，哼，告诉二叔，让二叔清理门户。

    二叔如果不处理，那她就亲自动手，打断她的狗爪子，将其沉江！！！

    姜亦婕莫名打了个冷颤，不知为何，有点发寒的感觉！

    正值春夏交替，可能是要感冒了。

    许尔戈停下脚步，望着眼前的这家隐藏在小巷子中的小店。

    小店店面也是半遮半掩的，招牌有点粉，感觉令人有点奇怪像是某种不太正规的按摩场所……

    不要问许尔戈是怎么知道的，他也是听人说的。

    这年头，内心虽然纯良，知识却渊博的老司机简直不要太多了。

    他有一个群，那个群里的人个个说话又骚又好听，可惜自从主心骨进去之后，群里逐渐安静……

    希望早日再出现一位主心骨。

    许尔戈打字问姜亦婕：就是里面对不对，我怎么看着不是那么正经？

    两人都开了静音，以防被姜小妮看出门道。

    姜亦婕发：你进去就知道了，无论如何，你要帮我把东西拿下，懂？

    “二郎，你到底要买什么东西，这么神秘兮兮的？”姜小妮抬头看着没有招牌的隐蔽小店，同样非常好奇。

    “你想知道的话，一起进去看看呗。”许尔戈说。

    “好。”

    姜亦婕：“……”

    她默默的将头偏向一侧，这可不能怪她了，是姜小妮你自己想进去的……

    如果可以的话，现在就想闪人。

    两人进入其中，刚进门，许尔戈就看到一面巨大的屏风竖立在门口位置，屏风画着的是一个二次元泳衣小姐姐。

    什么店，还在门口位置放个屏风，且灯光隐隐透着粉红色？

    许尔戈有种不祥预感……

    姜小妮却没有停步，直接饶了过去。

    许尔戈艰难迈开步伐，绕开遮挡的屏风，下一秒，屏风后的景象映入眼帘。

    涧花轻粉色，山月少灯光。

    店内别有洞天，门面虽小但其内部空间却不小，足有百八十平方，装潢简洁而又大气。

    檀木货架摆放在墙壁边，货物整齐码放在货架上，犹如存放着一件件珍贵古董一般。

    粉色灯光轻柔，照在这些货物上，烘托出神秘的感觉。

    许尔戈沉默了，因为知识太过渊博的缘故，他在一瞬间就认出了很多货架上货物的俗称。

    满园春色关不住……

    许尔戈心态有点崩，脸上的表情很精彩。

    ？？？

    卧槽，这些都是什么？！

    这TM的，二次元成人道具店！？

    该死的，我道是怎样的一种情况，能让姜亦婕买一个手办都需要外援，原来手办竟是藏匿在这种店里。

    草了，这三百块钱并不好拿！

    草率了！

    【社死值+444+444+444……】

    许尔戈缩了缩脑袋，准备往回撤，却见姜小妮从一旁的货架上拿起一个装着电动跳蚤的粉红色包装盒，好奇发问：“二郎，这是什么？”

    “……啊，我也不知道。”

    许尔戈一把夺过姜小妮手里的包装盒，将其放回原处，说：“不要随便拿人东西，这东西万一特别贵，弄坏了要赔怎么办！？”

    “赔就赔呗。”

    姜小妮撇撇嘴，小声嘀咕道：“又不是没钱，我下次自己买几个。”

    她默默的想将包装盒上的物品名字记下来，却发现都是日文。

    看不懂……

    但下一秒！

    【姜小妮，社死值+999+999+999……】

    许尔戈看到姜小妮正在出现的社死值，顺着她的目光看过去。

    一流包装，上等硅胶，高仿肉色，螺旋升天大宝剑。

    emmm……

    姜小妮的脖子，脸颊，耳朵，光速发红发烫，气温逐渐升高。

    十八岁了，有些东西的模样书本上早就教过了……

    许尔戈同样尴尬无比，腿脚都有点没力气。

    两人疯狂贡献社死值！

    而就在这个时候，里屋传来了一个女人的声音。

    “欢迎光临。”

    许尔戈和姜小妮转头看过去，就看见帘子被一条光滑洁白的手臂所掀开。

    那是一个一身清凉打扮的御姐，她从店铺后面走了出来，脸上挂着恬静的笑容。

    这位御姐大概二十四五岁的样子，一头乌黑秀发束绑成单边披肩的危险发型，身姿款款曼妙至极，眉眼带笑饱含春意，浑身上下透着一股成熟水蜜桃甜腻腻的味道。

    许尔戈本不想猪头的，但无奈御姐实在露富太多。

    为富或可不仁，需要时刻紧盯。

    姜小妮看着御姐的这一身诱人打扮，嗅着御姐店主身上的香水气味，就像是看到了天敌。

    众所周知，萝莉御姐不相容，这就是完全两个极端的种类！

    再看一眼许尔戈一副没见过世面诸葛村夫模样，想一脚踹死他的心都有了。

    御姐看着许尔戈，犹豫了一下，笑着询问道：“两位有什么需求吗？”

    犹豫的那一下，是确实有点没想到，没想到她这种店还会有这种看起来只有十八九岁的少年来光顾。

    十八九岁，这不正是年轻火气盛，不假外物就能怼天怼地的年纪吗？

    年纪轻轻的，就要用上道具了吗？

    可怜……

    御姐的目光又看向了姜小妮，瞬间明白了男生或许并不可怜，而可能纯粹就是一个变态。

    一般情况下，是不会有人对初中生下毒手的。

    御姐店主立刻改变口风，轻声说道：“我这不招待未成年人。”

    许尔戈回过神，一脸认真的说道：“我是来买正经东西的。”

    御姐有被逗到，风情万种般的目光扫了一眼货架上的物品，笑着回问：“阿拉，你觉得我这儿有正经东西吗？”

    ……阿拉？

    许尔戈一开始就觉得御姐的普通话并不标准，有种怪怪的语调，现如今一句阿拉，显然，这是一个来自外国的友人。

    如此一个不正经的店，如此美艳的御姐店主……

    一颦一笑勾人心魄，这可不是一般的道行。

    难道，这是一辆渡海而来的共享高级汽车吗！？

    嘶……

    姜小妮一脸血红：“你你你……你要买什么！”

    夭寿咯，许尔戈狗胆包天，终于要对我下手了吗？

    但……下手归下手，一上来就这么刺激，是不是有点不太合适。

    我身体扛不扛得住？我是不是还要加强一下锻炼？

    许尔戈这才想起身旁还有个不合时宜的姜小妮，有点牙疼。

    “老板你等会啊，我们先出去一下。”许尔戈说着，连忙推着姜小妮出了店铺。

