    征兵令宣布后，整个小溪村上空都仿佛笼罩着一层阴云，村民们脸上失去了往昔的笑容。

    一连几天都是如此。

    在家的这几天，受村中气氛影响，云景丝毫感觉不到回家后的轻松和愉悦，内心压抑，沉甸甸的。

    不论如何，日子总是要过的。

    云景的生活依旧，除了每天晚上练字之外，也换上了旧衣服帮着家里干活儿。

    以如今云景的体质，他虽然还‘未成年’，可再繁重的农活儿对他来说都不再话下，然后他就在家挑了两天大粪……

    他家有牛，还养猪，农家肥是不缺的。

    一担大粪百十来斤，一开始云景说要帮忙的时候，家人还怕他闪了腰，在看到他无比轻松就挑起来后，家人就不阻止了。

    这让家人直夸赞，咱家小景也是个壮劳力了，长大了啊。

    云景这还是悠着呢，怕吓着家人，否则的话，他两只肩膀同时挑一担大粪都都不吃力！

    这几天的天气都很好，阳光照射下，农家肥那味道简直迷人……

    云景也不是什么娇生惯养的大少爷，做惯了农活儿，倒不觉得如何，尤其是从他读书开始，每个月回来都会帮忙干活儿，久而久之，村民们对他这个读书人居然也干活儿也就见怪不怪了。

    陆陆续续的，这几天有人来找到村长云林，都是家里满足征兵条件的人家，那些家庭尽管百般不愿，但没办法，王朝命令还是要遵守的，于是渐渐的确定了去当兵的人选，前来通知他一声。

    每有人家前来确定人选，云林都只是表示知道了，这种事情说再多都没有意义，徒增伤悲。

    回家的第三天，也就是回镇上那天，云景难得清闲，因为家里需要挑粪的地方，在他的帮忙下都挑得差不多了，主要是这已经是春末，前段时间家人已经忙完了大部分。

    这天一早，云景去放牛，独自一人，没带弟弟妹妹，不是不想，是弟弟妹妹不想放牛，他们想玩儿……

    大黑在不远处吃草，云景则坐一块石头上沐浴春日早上的阳光，暖洋洋的，很舒服。

    在他跟前，一块碗口大小的不规则青石缓缓飘了起来，没有任何依托，是云景用控物能力将其控制漂浮起来的。

    “大概三公斤！”

    看着眼前漂浮的青石，云景心中暗道。

    三公斤，这是他如今控物能力的重量，快到上限了，再重就控制不动，而且时间久了的话，还很吃力，会头晕耳鸣。

    他大概能控制这个重量五分钟左右，已经很惊人了。

    如果重量轻一些的话，维持的时间会长一些，将重量维持在半斤左右，他能连续控制几个小时都不待歇气儿的。

    将眼前的青石‘放下’，云景喃喃道：“童生试后，心态转变，连带着控物的重量都增加了这么多，足足增加了两公斤左右”

    这样的重量，哪怕仅仅只是控制三公斤的石头砸人，也是一件很恐怖的事情，别说寻常人了，就是一般的练武之人，脑袋上被云景来一下，都能被垂成烂西瓜。

    他虽然能控制的重量上限有限，可‘挥舞’起来所能爆发的‘力量’和速度却是和本身体质成正比的！

    这是这段时间试验过后得出的结论。

    也就是说，他意念控制物品，实际上和拿在手中没什么区别，而且还能远距离操控！

    这就很可怕，试想一下，敌人拿着刀剑准备想砍他，结果还没能靠近他的，自己手中的刀子就飞起来把自己脖子给砍了……

    前提是云景要能控制得了那个重量。

    三公斤的重量，换成刀剑那样的利器，杀伤力将呈几何倍数暴增！

    御使刀剑，隔空御使，御剑……，换成轻一些的，完全可以做到。

    那简直是剑仙般的手段！

    试问哪个男孩子没有一个剑仙梦呢？

    而如今，云景就能做到了。

    可惜的是，如今他控制的重量上限不够，没法御剑站在剑身上凌空飞行。

    他在想，将来若是有机会控物的力量达到一定程度，能不能‘御人’，把自己控制着飞起来？

    “应该可以吧？可那算什么？自己把自己举起？额……”

    挠挠头，毕竟还没道那种程度，云景也不知道行不行，可是，飞行啊，飞啊，太让人向往了。

    摇摇头，将这些想法从脑海中抛开，将来的事情想那么多也没用，顺其自然的好。

    他已经总结出一些自己身上的神奇变化了，很多东西，刻意强求，反而搞不好到头来一场空。

    思绪回到当下，他在琢磨，如何才能将控物能力的优势发挥到最大。

    之所以会有这样的想法，还是因为最近的变化。

    夫子陨落，大离王朝战争将起，未来很可能发生乱局，不仅仅只是战场上，很可能身边也会跳出一帮牛鬼蛇神搞风搞雨，是以云景不得不琢磨一些自保手段，将来万一遇到危险也能从容应对。

    控物，加上一千多米半径无死角的观察范围，说实话，云景的安全感还是有的，但估摸着也是受前世的影响，他总有点‘火力不足’恐惧症。

    所以他决定充分的开发一下自己控物能力的优势。

    眼前就有很好的试验对象，之前控制的那块大概三公斤重的青石。

    说干就干。

    他意念控制其飞起，越飞越高，最终那块石头来到了一千多米的高空。

    那块石头若是有意识的话，恐怕做梦都梦不到自己这辈子还能飞这么高……

    将石头送入高空后，云景思维放开，石头飞快自由往下落，越来越快，到最后快接近地面的时候，云景居然听到了隐隐的破空声。

    砰~！

    一声闷响，草地上，居然被那块石头砸出了一个脸盆大小的坑，泥土混合着草屑四溅。

    看到这一幕，云景还算平静，预料之中的事情。

    他在想，石头尚且如此，若是换成刀剑从那么高的地方笔直掉下来呢？

    重力加速度下，那么高掉下来，恐怕下方的人穿着铠甲都要被洞穿钉死在地上吧。

    而这，仅仅只是自由落体！

    之前那块石头掉下来，虽然是摔在草地上，但已经碎了，云景不得不重新找了一块重量相当的石头。

    这样的石头到处都是，找起来很简单。

    将新找来的三公斤左右石头控制着飞到高空，待到极限后，意念控制下，云景狠狠往下‘砸’！

    这些年来，他的体质在灵气的滋养下，单手都能轻松举起百十斤的磨盘，还能丢出去几十米远，力量相当可怕。

    虽然控物的重量上限有限，但和抓在手上没区别，隔空挥舞起来的力量是和本身体质成正比的。

    在他那超乎常人力量下，千多米的高空砸下一块三公斤重的石头，重力加速度加持，威力何其惊人？

    呜……

    石头从天上砸下，划破空气，发出了清晰可闻的破空声，那石头宛如一颗小流星般轰然砸在了地上。

    轰~！

    地面一震，一声巨响，泥土四溅，草屑乱飞，云景定睛一看，地面出现了一个桌子那么大的大坑，深超过了半米！

    这威力，和一个手榴弹没什么区别了。

    “还好隔得远，这要是砸在自己头上，恐怕找不到一块完整的身体组织……”

    看到那边的大坑云景也是一阵牙酸。

    然后他又很高兴，安全感大增啊，这威力，几个人扛得住？

    尤其是，半径千多米范围内，他能‘精确制导’啊，控物能力下，他‘砸’出去的东西，是能够后续用意念去稍微调整方向的！

    这要是换成刀剑利器……

    “这样一来，控物能力，加上千多米范围内全方位无死角的细致入微观察能力，即使将来乱局发生，我也有一定自保能力了”

    对于自己的手段，云景并未得意忘形，这才哪儿到哪儿啊，夫子那种存在，死亡的时候气血冲霄都能引发天象异常了，还不是说死就死，自己还差得远呢。

    总之，低调，一切以小心为上。

    对于自己的控物能力，云景觉得值得开发的地方还很多，慢慢来吧。

    时间也不早了，回家。

    至于地上的大坑，管他呢，反正又没人看到。

    大黑这些年来在云景用灵气的滋养下，长得越发壮实了，油光水滑的，尤其是那双眼睛，分外灵动。

    牛，本来就是一种很通人性的动物，如今云景都已经能做到和它单方面的简单交流了，只需要嘴巴说，让它往什么方向，停下，奔跑，还有什么东西不能吃，这些大黑都能听得懂。

    就很神奇。

    云景猜测，一直这样用灵气滋养下去，天长日久，这家伙会不会成精？

    平凡的一天就这么过去。

    下午，刘大壮他们来接云景，他得回镇上去了，虽然如今云景已经不需要他们保护，但这已经形成了习惯。

    到底时间对不上，云景没法去送别村里那些即将远行加入军旅的村民们了。

    “望你们平安归来”

    离开村子的时候云景心中默默道。

    回到镇上住处，已经是夕阳西下的时候。

    李秋似乎早就在等着云景归来。

    看到云景的第一时间，他问：“景儿，家里一切都还好吧？”

    “多谢师父关心，家里一切都好”云景回答道。

    李秋点点头，说：“嗯，景儿，你去把东西放下，从今天开始，为师教你练武……”

