    一尊古神陨落，那等庞大的本源反育混沌世界，除却形成先天甘露之外，还会在大禁天中形成诸多蕴含机缘的地方。

    而现在，萧叶已经寻到了一处。

    在深渊深处，恐怖的罡风呼啸，像是神魔在嘶吼，又像是远古神邸在诵念经文，可以冲击后天生灵的神体，影响神阶意志。

    越是接近这颗神茧，呼啸的罡风就越是猛烈，让萧叶眼前发黑，举步维艰，神体上到处都是裂痕，不断爆出紫色血雾。

    “啊！”

    然而萧叶却是在低吼，脸上写满了不屈和倔强，竭尽手段在抵挡，一步步接近这颗神茧。

    终于

    嗡！

    萧叶靠近了神茧，从那缺口之中挤了进去。

    紫光茫茫的世界中，有星云缭绕，混沌弥漫。

    这是转生大禁天中，一片不为人知的疆域，显然才成形不久，没有古神血统，根本无法进入。

    咚！

    一道狼狈的身影从高空之中出现，狠狠的砸在地上。

    “终于进来了……”

    萧叶狼狈起身，满脸的振奋之色。

    若非他天赋异禀，别说冲入神茧内，就连靠近都做不到。

    而置身于神茧内，再无恐怖罡风的威胁了，让他浑身一轻，所有的伤痕，都在迅速恢复。

    同时，萧叶所感受到，属于古神真传弟子的气息，好似就在身边了。

    “这里便是秦诀古神陨落，所形成的其中一处机缘之地吗？”

    萧叶抬眼望向四周，这才发现他竟然在一颗超级大星之上，远超他的想象。

    这里生机勃勃，从高空俯视，在葱郁的大地之上，随处可见紫色的大海在涌动，景色瑰丽，堪称一片难得的净土。

    咚！咚！

    在山地之中，有还显稚嫩的霸龙在奔腾，赤色的鳞甲森然发光。

    更有像是朱雀般的神鸟裂天，横空而过，一声长鸣，苍茫山地都在抖动。

    “这些都是神兽！”萧叶目光扫过，眸子有些发直。

    神兽也是先天生灵的一种，但比起后天生灵，却要稀少多了。

    而这里的神兽却是层出不穷，不过看起来还很稚嫩，显然是和这个机缘之地，一起形成的，才诞生不久，因秦诀古神陨落形成的。

    体内流淌的神兽之血，竟然和他有种同源之感。

    “不知道这里，有何等机缘……”

    萧叶心中暗道，收敛气息，不敢惊扰这些神兽，小心翼翼在这颗大星上搜寻了起来。

    虽然当初，红提及了机缘之地，但具体有什么，他根本不甚知晓。

    他就像是一个凡夫俗子，贸然闯入到神灵重地一般，连大气都不敢出。

    而在这里，对于宝物气息极为敏锐的金焕神鼠，都不敢有所异动。

    一种无声的压抑，在虚空之中滚滚流淌着。

    “咔嚓！”

    时间才过去数十息，萧叶还没有寻到宝物，不远处的一座山岳就被挤塌了，当中岩浆沸腾，赤红一片，如同洪流一般冲了出来。

    “不好！”

    刹那间，萧叶就察觉到，一股恐怖的气息盯上了自己，顿时下意识的开启赤明经体，撑开了防御。

    与此同时

    轰！

    排山倒海的呼啸声响彻而起，一道金光朝着萧叶狠狠撞击而来，顿时使其防御摇动，仅仅坚持了数息时间，就已然爆退了开去，口角都在溢血，神体差点断成了两截。

    “什么！”

    萧叶满脸的骇然之色。

    这些年，他征战混沌大禁天，连斩强敌，是什么实力？

    即使没有展现时间大道，可想要如此轻易轰开他的防御，伤及他的神体，也不容易。

    萧叶抬眼望去，只见那金光，竟然是一头浑身是金色毛发的小兽，只有巴掌大，正悬空而立，冷漠的盯着他。

    “这是一头，上位道神境的神兽！”

    萧叶见此，顿时瞳孔剧烈收缩着。

    要知道。

    这等层次的神兽，堪称举世难寻，他也就当年在第二阶段厮杀中，见到了一头。

    那头神兽名为黄尤，乃是受命于小白，前来助他的。

    黄尤正面厮杀，甚至可以压制百越。

    而这头神兽，竟然也达到了这个境界，只是太过稚嫩，即使无法和黄尤并肩，但也很恐怖。

    最为可怕的是，随着这头小兽嗷的一声大叫，让四野跟着响起无数的兽吼声，只见一头头穿梭于山林间的神兽，齐齐盯上了萧叶。

    “该死！”

    “被发现了！”

    萧叶表情豁变。

    当下，他不敢迟疑，在这些神兽蠢蠢欲动，准备扑杀过来的时候，迅速腾空而起，在远离这颗大星。

    值得庆幸的是，随着他冲出这颗大星，那些神兽倒是未曾追上来。

    穿过重重雾霭后，这机缘之地的全貌，也是展现在萧叶面前。

    从外界看那颗神茧很庞大，而其内的空间却像是硬生生扩大了数十万、数百万倍，连神阶意志都查探不到尽头。

    一颗颗闪烁紫光的大星，点缀在这机缘之地中，组成了一片茫茫紫色星系。

    而萧叶所察觉到，属于古神真传弟子的气息，就在星系深处，像是在为了争夺宝物而战斗。

    萧叶自然不愿意接近，而是在茫茫星系周边游走着，想要寻找宝物。

    但无一例外。

    他沿途所碰到的大星，尽皆生机勃勃，有大量的神兽在出没，其中不乏，实力踏入上位道神境的神兽坐镇。

    别说寻宝了，萧叶才尝试踏足，就遭受到神兽的围攻。

    “这里诞生出来的神兽，实在太多了，道神境的生灵，想要靠自己在机缘之地有所收获，根本不可能！”

    “即使我掌控时间大道，都不可能。”

    数次死里逃生后，萧叶停了下来，在疗伤的时候，表情阴晴不定。

    沉吟片刻后，他冲着星系深处而去。

    让他就这样退走，自然不甘心。

    为今之计，唯有接近那群真传弟子所在区域，或许才能找到机会。

    他不奢望和真传弟子抢夺机缘，只求能有一些收获。

    “嗯？”

    萧叶朝着星系深处奔袭而去，在数日后就有所发现，目光望向眼前一颗大星。

    这颗大星上，同样生机勃勃，但却一片死寂，其上的一头头神兽，竟然都被屠掉了，倒在血泊之中，化作了尸骸，有着惨烈无比，令萧叶都无比心悸的战斗气息残留。

    “曾有真传弟子，踏足了这颗大星！”

    萧叶眼前一亮，连忙俯冲了下去。

    能被真传弟子所注意到的地方，自然不简单，或许还有其他宝物留下来。

    「第一更到！」

