    “司星司星，你看嫂子这件衣服怎么样？哎，我挑了好久的，去这么远参加婚礼，我们又是男方家，怕失礼啊。”

    “我也是我也是，司星，快帮我也看看。”

    “还有我……”

    几个嫂子都过来了，纷纷要让霍司星看看她们的穿着和打扮，有没有失了礼仪。

    霍司星见了，直接手一挥：“不用担心这个，我全给你们做好了，待会神钰就送来，所有女眷和男的，全都穿上我给你们定制的礼服，还有珠宝。”

    “……”

    霸气！！

    整个老宅都沸腾了。

    当下，当大伙都收拾妥当从里面出来时，整个场面已经隆重的就跟电视里那种贵妇们进宫一样，别提多阵势浩大了。

    神钰抱着女儿在旁边看到，有点好笑。

    “老婆，你这家当的，下一次，只怕你弟不会让你再当了。”

    “为什么？”

    霍司星立刻柳眉倒竖。

    刚刚好，王姐从这里经过，听到这话，也忍不住笑：“姑爷，你就别说咱们大小姐了，她这都是为了咱们二少爷在人家那边有面子，花多少都没啥。”

    神钰：“……”

    霍司星：“就是！”

    然后这位大小姐，就浩浩荡荡的带着一帮人出发了。

    温栩栩在浅水湾也将孩子们收拾好了，三个小家伙，只要出去，绝对就是秒杀各大媒体记者菲林的那种。

    “妈咪，那你穿什么呀？”

    “我呀……”

    温栩栩看了一下衣柜里的裙子，最终，还是挑了一件比较普通的藕荷色长裙。

    她不想在今天这种场合太喧宾夺主，因为她知道，今天这场婚礼，也许，新郎真的就不是全心全意，跨出这一步，或多或少还是她的刺激。

    温栩栩刚换好，霍司爵也回来了。

    “好了？”

    霍司爵来到卧室门口，看到她在房间里，无论是穿着还是打扮，都跟寻常一样，不由得有点皱眉。

    温栩栩点了点头：“好了，你要换衣服吗？”

    霍司爵：“……”

    也没有说别的，就过来脱下了外面的西装，然后也从衣柜里找了一件稍微明亮一点的衬衣给换上。

    他是一个很聪明的人，看到这个女人的穿着后，当然知道她的用意，所以，她喜欢怎么做，他都陪着她。

    夫妻两换好衣服下楼，外面冷绪他们也过来了。

    “总裁，一共六架私人飞机，观海台那边，也来了十架直升机，应该够了吧。”

    “什么？”

    温栩栩瞠目结舌！

    这是去参加婚礼，这么大的阵仗，真的是去打仗吗？

    “哥哥，这……”

    “没事，就这样安排吧，你身体还没有恢复完全，所以，我们一家人我单独安排了一架，其他的，就让神钰和霍司星两人安排，至于观海台，老头子的主意，跟我没关系。”

    这家伙，将观海台那边的事，瞥的一干二净。

    见状，温栩栩也不好说什么了。

    半个小时后，一行人终于出发了，而这举动，也在当天轰动了整个A市，他们亲眼目睹了这场史无前例的迎亲壮举，整整一天，从国内，到全球，互联网上都是屠版的。

    就更别提RB那边了。

    千源家族在得知了这个消息后，整个家族的人，也是在那里瞠目结舌了十余秒都没人敢说话。

    直到千源夫人反应过来，开始提醒大家要扩大场子招待贵客，大伙才又赶紧忙碌起来。

    六架私人飞机，外加十架直升机！

    妈呀，那真不是盖的。

    最后，全东京的媒体记者都来了围观这场盛大婚礼，包括本土的贵族们，也都羡慕的围了过来。

    据说，连皇室那边都来人了。

    千源莱叶在闺房里听到这个消息，开心极了。

    “小姐，你这下放心了，这个秋山君啊，他的家庭背景，真的比那个鹤岗家要好很多很多。”

    “对啊，小姐，以后你就享福了。”

    “嗯……”

    千源莱叶乖乖的坐在梳妆台前，满心欢喜到小脸都红透了。

    正梳妆打扮，她的姐姐千源结衣过来了。

    她在外面看到了这一幕，又妒又恨下，竟然冲过来就将千源莱叶面前的首饰和脂粉盒都全给掀了。

    “姐姐，你……”

    “你现在高兴了吧？终于捡了一个好夫君，可这个人，一开始是我的！”

    千源结衣指着妹妹的鼻子骂。

    千源莱叶见了，顿时小脸苍白下，眼眶就红了：“不是的，这是我主动走出去的，姐姐你不要，嫌弃他是私生子，我才出去的。”

    小姑娘怕归怕，但该有清晰，还是一点都不含糊。

    千源结衣一见她竟然还记得这个，顿时，她更加恼羞成怒了。

