    

    穗子潜心学习怼人技巧，得出了一点心得。

    骂人分很多种派系，于敬亭熟练掌握每个派系，拿捏自如。

    比如他可以依托丰富的想象力，用奔放的感情夸张的手法瑰丽的辞藻贬低对方。

    穗子觉得这种方式，跟文学里的浪漫主义拥有一样的内核。

    他刚跟那个嘴贱男说的“管好你的狗嘴”就是以浪漫主义的方式骂人。

    至于把人体器官以及与女性长辈发生关系等方式，作为羞辱方式的，就是放飞自我的入门级了。

    这几个流派穗子都默默地背下，还没熟练到能够推陈出新、举一反三的地步。

    但遇到事儿了，脑子里总能蹦出几句于敬亭曾经骂过的。

    照猫画虎，依葫芦画瓢，这是每个学霸都有的技能。

    穗子在于敬亭惊诧地视线里，指着对着那个混混，用她一贯软糯的口吻说道：

    “你嘴里吐不出象牙吗？！”

    于敬亭吹了个口哨，可以啊，这小娘们是越来越招人喜欢了。

    穗子说完浑身舒坦，好像考试押中最后两道大题一般，朝着于敬亭看去，仿佛再问“于叫兽”，她这题答的行不？

    于敬亭伸手，触感极佳的长指握着穗子的手，稍微动了动，把穗子伸出去的食指按回来，换成中指。

    经过于叫兽点播后，这个竖中指国际通用手势，足以让穗子刚那句话的威力翻倍。

    “陈涵穗，你怎么骂人？！”吴茜大为震惊，这还是印象里那个品学兼优的陈涵穗？

    那个王家围子所有家长用来教育自家娃的“别人家的孩子”陈涵穗？

    “我不骂人，骂得都是牲口。”穗子说完后自己都想给自己点个赞，她有出息了。

    竟然吵架时大脑没有空白，反应如此迅速地回击，不需要提前背好台词，她可太能耐了！

    “不要跟这种人废话，这种人贱到骨子里，根本改不了——你瞅什么瞅？说得就是你！”于敬亭指着那个试图调戏他媳妇的混混，“嘴贱改不了，就好像狗改不了吃你！”

    穗子又是暗自吸一口气，好犀利！

    她只是暗讽对方是狗，于敬亭说人家是翔！

    果然，骂人文化，博大精深，她还要多跟于敬亭学啊......

    “电影要开始了！你俩差不多得了！”姣姣听到放映厅有动静，急了。

    穗子走了两步，又想起什么，转过身对着还瞠目结舌的那对男女说道：

    “我家里遇没遇到事，我都嫁他，我就乐意给他当媳妇，起码他不会让我在出门时，看着他勾搭别的女人难过还不敢说！”

    过了嘴瘾，用了浪漫主义放飞自我骂了人后，穗子还不忘用理说服对方。

    她用最平和的口吻陈诉一件在她看来最朴实不过的理由，却给现场的每一个人的内心造成重大创伤。

    于敬亭黑曜石一般的利眸里，有缓缓的温情流过，吴茜则是握着拳头，说不出话来。

    杀人诛心，不过如此。

    眼看着穗子跟于敬亭离开，吴茜努力眨去眼底涌出的泪水，她不能让身边的男人看到她情绪的失控。

    那男人读不懂吴茜被穗子戳痛的心，自顾自地说道：

    “这就是你之前说的，你们村里特别厉害的那个女人？不过如此么，她男人连件像样衣服都买不起，所以说，女人念书多了，有什么用？”

    入口处，人来人往，于敬亭用手护着，不让行人碰到穗子和姣姣。

    跟着这样的男人出门，心里的安全感一定是特别多的。

    吴茜低头，看看自己身上最新款的棉袄，又看看被于敬亭护着的穗子，心里的苦涩一点点放大。

    她倒是穿得起像样的衣服，可真的幸福吗？

    穗子最后一句话，戳到她心窝里了。

    电影对穗子来说，并不好看，电影院还有点冷。

    坐那看了一会，昏昏欲睡，头一点一点的，不知不觉就靠在了于敬亭的肩膀上。

    姣姣虽然不能完全看明白这电影讲啥，却也看得津津有味，嗑着瓜子扭头想跟嫂子分享下心得，扎心了。

    她哥拉开大衣，裹着嫂子，在方寸的空间内，替穗子打造一个温暖的小天地，让她睡得更舒服。

    姣姣小小声抗议。

    “哥，你还记得你有个妹妹？”

    “皮糙肉厚的孩子火力壮，不怕冷。”亲哥压着声音，唯恐把怀里酣睡的穗子吵醒。

    皮糙肉厚......姣姣再次受到伤害。

    她决定了，晚上回家就把嫂子拽自己被窝讲故事，让这个不要脸的哥哥搂空气去吧！

    片尾曲响起时，穗子幽幽醒来，刚醒的双眸还带了点迷茫。

    “傻乎乎的，哈喇子都流我肩膀上了。”于敬亭的鼻尖几乎跟她抵在一起，呼吸交缠在一起。

    穗子忙伸手摸嘴角，意识到被他骗了以后，小脸气得都鼓起来了。

    荧幕的光映在她的脸上，流光溢彩，而他的瞳孔里，只有她一个。

    慢悠悠的时光里，两颗年轻的心逐渐靠近。

    出了电影院，三人沿着马路朝着车站方向走，于敬亭驻足，视线落在街对面的百货公司。

    透明的橱窗里展示的模特，身上穿着红棉袄格子裤。

    于敬亭牵着她过了马路，停在橱窗前，扫了眼模特脚底下的标签。

    那句差点脱口而出的“我给你买件衣服吧”，被标签上的价格压在了舌尖。

    三十六块五。

    于敬亭摸了摸兜，一叠票，加一起，可以买个袖子......

    穗子见他不说话，只看着橱窗，突然就明白了。

    他一定是看到别人都这么穿，想到她了吧。

    “这棉袄也不好看啊，穿着跟熊似的，我本来就胖，不要看了，走啦。”她伸手拽他。

    于敬亭深深地看了眼橱窗，嘴角狠狠地下压。

    他以为，带她看一场电影，就算是圆了年少时的执念。

    现在看，翻过了一座山又遇到一条河。

    万里征程，才刚刚开始，娶了媳妇不是终点，让媳妇过好日子，有不输人的底气，才是奋斗方向。

    好不好看是她的事，买不买是他的事。

    于敬亭想着吴茜看穗子的轻蔑眼，舌尖扫了下后槽牙，这衣服，他早晚要买。        

