    

    陈理来坊市，可不光办这事。

    接下来，他去了趟法器店，把手头上多余的一些法器都处理了。

    两件一阶下品法器，来自那晚监视自己的两人。

    一件一阶中品法器，来自他淘换下来的法器。

    三件总共卖了5颗中品灵石。

    加上青衣帮赞助的10颗，周红给他的24颗，以及自己剩下的3颗，他的总财富一跃达到42颗中品灵石。

    出了法器店，他便直奔目标——法袍店。

    陈理使出浑身解数，一阵激烈讨价还价。

    最终以27颗中品灵石价格，咬牙买下一件一阶上品法袍。

    如果给自己买，他或许还舍不得。

    但给周红买，他舍得。

    法袍是周红最喜欢的大红色，色泽鲜亮，看着就像一团火焰舞动，上面绣刻有避尘、聚灵、化风、如春、大小如意、护身六大法阵，简直多的夸张。

    前三个法阵自不用说。

    陈理身上的法袍也有，也是仅有的三个。

    如春：恒温，寒暑不侵。

    大小如意：顾名思义，穿上可自动变幻大小，永远处于最合身状态。

    护身：被偷袭时，可以被动触发一个护身术（每日）

    这些法阵中，最有价值的就是护身术，在某些危险的时候，这被动法术相当于多了一条命，同时也是它被称为一阶上品法袍的原因。

    法袍的品级不是法阵多寡来定的，而是以所有法阵中最高法阵级别来判定。

    走出法袍店时，陈理感觉脚都有些发软。

    摸了摸袖口已经瘪了大半的钱袋。

    陈理长呼一口气：

    “钱不就是花的吗？没了还可以再赚！”

    这时他记起上次在周红面前许下要给她买个好一点的钗子，不过想了想，觉得还是等下次再说。

    这次买的法袍已足够让周红惊喜了。

    一加一有时候不一定等于二，惊喜再加一次，还是一个惊喜，不如分两次买。

    之后，他又去了丹药店。

    这段时间他的补气丹已快用完了，必须再次补充。

    结果一到那里，一问，才发现补气丹又涨价了。

    每瓶涨到十五颗下品灵石，比原价都涨了五成。

    陈理无奈，只能买。

    不是说，最好的投资就是投资自己吗？

    这次他一口气买了五十瓶补气丹，毕竟如今不再是一人了。再问明哪种丹药对炼体有用后，接着又咬牙买了十瓶的气血丹。

    总共花去将近九颗中品灵石。

    看着钱袋里仅剩六颗中品灵石，和一堆零散的下品灵石，陈理感觉自己都被掏空了。

    “唉，一朝回到解放前，以后必须省着花了。”

    ……

    回家时，周红已经起来了，正在收拾屋子。

    “早上怎么出去了？”周红问。

    “去了趟坊市，买了些东西回来。”陈理笑着道，将采买的东西，全部放到桌上。

    然后从一个法袍店送的布袋里，取出那件大红色法袍，轻轻一抖，犹如抖开一团火焰。

    周红眼睛一下子就挪不开了，声音有些发颤：“这……这是？”

    “一阶上品法袍，绣刻有避尘……我看你都没法袍，想着家里钱还多，前日又赚了笔外快，就给你买了一件。”

    “一阶上品法袍！？这得多少钱啊？你给我买这干啥呀？你都还没上品法袍！”周红一脸不敢置信，伸手想去摸，又有些迟疑。

    “你就别管价格了。”陈理笑着道：“快去穿上试试？”

    看着她这么惊喜的样子，陈理觉得花再多钱都值了。

    在陈理的催促下，周红才总算伸手接过，满脸红晕走回卧室。

    足足过了良久，她才穿着一身法袍脚步不自然的出来了，脸上竟有些娇羞：“这法袍会不会太惹眼了，我觉得出门还是得外面加件衣服。”

    “随你，你喜欢怎么穿就怎么穿。”陈理道。

    就在这棚户区的生存经验来说，周红比他丰富的多，他一点都不担心。

    周红瞥了他一眼，媚眼如丝：“你进卧室来，我觉得这件法袍裙摆有点问题，你帮我瞧瞧。”

    ……

    晚上出门的时候，陈理感觉身体都被掏空了。

    “人到中年了，怎么能如此没有节制，不能这么下去了……”他心中暗道。

    转而又想：

    “要是地球这个年纪恐怕只能保温杯里泡枸杞了，哪像现在还拥有十七八岁的战斗力。”

    循着张彦给的地址，一路找去，陈理发现竟离自己新家没多远。

    十几分钟后。

    “就是这里了！”

    “砰！砰！砰！”

    陈理上前敲门，不一会，门‘吱呀’一声开了。

    “道友，你找谁？”

    开门的是一个年轻女修，穿着一身月白色碎花法袍，看着大概才十五六岁，一张青涩的鹅蛋脸配合着有料的胸前，散发着浓浓的青春气息。

    陈理都有些怀疑自己找错地方了。

    “这里可是张彦张道友家？”陈理问。

    “对呀，你找我爹干啥呀，他刚出去，很快就回来了。”女修说道，面色犹豫了下，又道：“要不你先进来坐吧。”

    “算了，我还是不进去了，不方便，我在门口等吧！”陈理道。

    “你找我爹干啥呀？”女修继续执着的问道，眼睛则好奇的打量陈理。

    陈理毕竟是穿越者，和这里的散修气质迥异，初见之下难免新奇。

    “向他请教画符。”陈理笑了笑。

    “哦！”女修顿时没兴趣了：“那你等吧，我爹应该很快就来了。”

    说完她就准备回屋，走了两步又转身道：“我关上门，你不介意吧。”

    “关吧！”陈理无所谓道。

    “那我还是开吧！”女修又改主意了。

    陈理无奈，刚准备开口。

    结果女修转眼间又改主意了：“算了，我还是关吧，现在坏人很多呢。”

    门砰的关上。

    陈理忍不住翻了个白眼，无聊的等在门口。

    这一等不知等了多久，期间女修又出来了几趟，看他还在不在，直到天都黑了，才等到对方过来。

    见到陈理，张彦故作惊讶道：“不想道友竟来的这么早，得罪得罪，等久了吧。”

    “没有没有，我也是刚到不久。”

    只是有求于人，还能怎么办，陈理只能唾面自干。

