    第1269章晋级游戏60

    符安安看了他一眼，转身先对付叶长非。

    安德烈可不是什么好东西。

    他一边说着先对付叶长非，一边攻击若有似无的对准符安安。

    想想也是。

    杀掉一个普通玩家的价值，怎么可能比杀掉一个S级玩家更加诱人。

    在第二次差点被安德烈偷袭，符安安的矛头就对准了安德烈。而叶长非……他一直都是先打安德烈。

    毕竟叶长非对于符安安，要杀，还只能自己杀。

    一副2V1好牌被安德烈打得稀烂。

    现在1V2，他又招架不住了。

    叶长非一两次都快要把他弄死，还是被符安安在危机时刻把他救下来。他要她死，他要她和他死，她要他死和他不死……

    现场的情况一度变得很复杂。

    “你在做什么？”

    对他冷酷无情，却救外面同样想杀她的野男人。

    叶长非眉头皱紧。

    安德烈宰了就拿几十分，在她现在这个排名上，连上升一名都不够。他一早就明确不配合的态度，更加不是盟友。

    把他留下来，是为了保住严森博那个还没有用掉的挑战机会。

    安德烈死掉的利益最大化，就是把他打残，拖回去，送给严哥把他宰了！

    符安安眯眯眼睛，在心中残忍的想。

    “仇恨一笔勾销如何？”

    作为一个成年人，在足够大的利益当前，仇恨不值一提。

    那怕对方是个有深仇大恨的蛇精病。

    符安安率先向叶长非打出和解牌，“如今咱俩打起来也是两败俱伤，而且还是T1时刻。等T2时段我能把你虐成孙子。你把安德烈的人头让给我，我以后就不找你报仇了。”

    “是吗？”

    叶长非看向安德烈，“我不愿意。你又不喜欢我，若是连恨都没了，那我在你心里还算什么？”

    嗯？

    蛇精病，深情虐恋文看多了吧。

    “而且比起你活着，做成人偶的小安安肯定会乖一些。”

    符安安：……拔刀吧。

    没谈拢的三人又一次陷入了混乱。

    安德烈最想要杀符安安；叶长非要先杀安德烈再杀符安安；符安安要杀叶长非，略保安德烈。

    三个人陷入了一个诡异的平衡中，谁都奈何不了谁。

    三个人掐架了好久，直到有人路过。

    先是几个探路的，远远就看到他们打得极为激烈，在观察之后悄悄的去报告后面的大部队。

    三个人打得很凶残。

    身手都很不错。

    两男一女，其中一个男的是西方面孔。

    新加入组织的斥候认真汇报着自己所观察到的。如果三人里真的有玩家是S级，那就是给组织立了大功，后面分配成果的时候，还会得到额外的奖励。

    听到先行部队给的消息，一群人准备凑上去。

    章新城带着一群精英打头阵，严森博他们各带三队人马包抄。

    越来越逼近，四队人快要形成一个包围圈。

    然后……他们看到了符安安。

    即使符安安被揍得青一块、紫一块，狼狈得像个鼻青脸肿的小叫花子，严森博他们也一眼就认出了她。

    其中要数苏岑最为失态，“我滴安安耶！”

    (本章完)

