    第379章独占

    看女儿这副模样，任思齐简直心如刀绞，急忙分辨道：“萌萌是爸爸的心头肉，别的小朋友哪里比得上萌萌。”

    任茜萌没有被安慰到，只是哭个不停。

    任思齐将目光投向妻子，秦苏摇了摇头，也不知道女儿是怎么回事。

    可看着孩子哭得肝肠寸断的模样,两人只能柔声哄着，什么好话都说了出来。

    任茜萌哭了一阵又问两人，“那你们这辈子都只喜欢萌萌吗？”

    任思齐和秦苏再三保证，任茜萌这才破涕为笑，在两人脸上亲了亲，“谢谢爸爸妈妈。”

    秦苏心中叹了口气,也不知道为什么女儿会这样没有安全感。

    目的达到后,任茜萌靠在秦苏怀里，没有人注意到她的眼中闪过一丝诡谲色彩。

    上一世生母病重时不小心在梦中说出了她的身世,任茜萌一夜之间不但成了别人家的孩子，更是仇人的孩子。

    是，秦苏和任思齐的孩子的确失去了一条命。

    可她又有什么错，事发时自己只是个孩子，这件事是王淑芹做的，凭什么责怪到她的头上。

    她哭也哭了、求也求了，养母心肠软犹豫不决，养父又是一切以妻子为重。

    任茜萌原本是有机会继续留在任家的。

    都是那个老太婆从中作梗把她赶出去，说什么鸠占鹊巢，让她留在家里对不起死去的那个女孩之类，最后秦苏一狠心竟真的让她离开了。

    任茜萌原本的男友也因此和她分手，她一夜之间从天之骄女变成了落毛的凤凰，怎能接受这样的落差！

    一辈子就这样浑浑噩噩地度过。

    好在上天垂怜让她又有了从头再来的机会，这一次任茜萌要扫除所有的障碍。

    即便那个女孩早已死去，任茜萌也不打算放松警惕，绝不能让秦苏和任茜萌的视线从自己身上移开,要把真相永远地埋葬在黑暗中。

    幸好任茜萌的血型和秦苏相同,但凡生母不乱说话，她就永远是任家的孩子。

    至于那两个老不死的，这辈子她绝不会给他们机会。

    车祸的事情过去了一阵，任思齐又得离开京都处理那边公司的事。

    秦苏一百个不放心，想带着孩子和丈夫一起回去。

    任茜萌故技重施哭得厉害，秦苏想把孩子先交给王淑芹带，任茜萌又拉着她不肯撒手。

    仿佛必须要把母亲放到视线里，寸步不能离。

    任茜萌当了母亲后心肠柔软更甚从前，也只能无奈地嘱托丈夫，“出门在外一定注意安全，记得我和孩子都在家等着你呢。”

    任思齐依次亲了妻女，郑重保证道：“放心。”

    再次来到省城探望妻子父母，进门后任思齐的目光倏尔落在外间的餐桌上。

    果盘里摆着红彤彤的苹果。

    任思齐莫名想到在医院里那孩子递给自己的那只，脆甜生津。

    和那句软糯糯的道谢。

    程芝书看着，面上浮现笑容，“那孩子的幼儿园距离你在县城的公司不远，不然你回去后刚好过去看看？”

    任思齐正要答应，又想到此前女儿的哭闹，神色一黯。

    “不用了。”

    女儿性子独又占有欲强，要是被她知道了，恐怕又要不开心了。

    (本章完)

