    西安，六朝古都也。

    不过。

    真正要说，西安何止是六朝古都。

    准确的算来，西安应该是十三朝古都。

    西周，秦，西汉，东汉, 西晋，前赵，前秦……等等，都在此建都。

    之所以称六朝，这是前世因为西安是有六个大统一的朝代在西安建国。

    而到西安，陈凡第一个去的, 那就是西安不夜城。

    西安不夜城位于雁塔区，北起大雁塔，南至唐城墙遗址。

    一到晚上，整个西安不夜城仿佛穿越到了大唐盛世。

    虽然这个世界的唐朝与前世不一样，甚至有一些比不上前世。

    但大唐的繁华，还是让陈凡看得眼花乱醉。

    【系统：打卡西安，获得《武则天传》】

    当来到西安不夜城时，系统打卡获得了一部《武则天传》。

    其实陈凡之前想过去洛阳。

    因为武则天定都就是在洛阳。

    不过暂时陈凡则先来到西安，相比之洛阳，西安则更为庄显大唐的景像。

    此外，西安也是各个朝代的都城，后面陈凡也要交待，陈凡也省得来回跑。

    一翻参观，直到三天之后，陈凡这才开了直播。

    “我天，我没眼花吧, 凡哥，是你。”

    “怎么，不认识了？”

    “凡哥, 您都好久没开直播了, 去哪了？”

    “前两個月一直泡在图书馆，最近才出来。”

    “咦，凡哥，您现在在哪，好像不是杭州。”

    “对，我现在已经在西安。”

    “西安。”

    虽然陈凡一段时间没有直播了，但陈凡之前的人气还很不错。

    此时只是十来分钟，直播间内就已经达到了1万人。

    当然。

    这个人气与巅峰时期的人气是比不上的。

    但陈凡也不计较。

    他现在对于人气不人气已不是特别在乎，他更为在乎的是，如何向众人讲一个盛世大唐。

    “对。”

    陈凡点头：“这就是西安不夜城，也称之为大唐不夜城。”

    “大唐不夜城，哇噻噻，凡哥，您这是开讲唐朝了吗？”

    “可以这么说。”

    陈凡点头。

    “顶。”

    “兄弟们，上线，上线，凡哥开始讲唐朝了。”

    “哈哈哈，我最为喜欢的就是唐朝。”

    “对，宋朝虽说也好, 但说真的，憋屈死了。”

    “那是，还好凡哥最后给我们讲了这么多宋朝的文人……要不然，我都对宋朝没啥感觉。”

    要说这个世界大家最为喜欢的朝代。

    有很多人直接就会说，唐朝。

    可以说。

    唐朝是他们关于盛世最为美好的向往。

    当然。

    除了唐朝之外，也有很多人喜欢汉朝。

    所以唐朝与汉朝，人们又称之为汉唐。

    但汉朝毕竟较人们更为久远，更多的人还是对于唐朝有更多的印像。

    谷綦

    比如唐太宗，唐玄宗……这两位皇帝。

    “凡哥，凡哥，您这是要开讲唐太宗吗？”

    “太宗皇帝太多人讲了，我讲不讲无所谓。”

    “那讲唐玄宗？”

    “唐玄宗也是一大堆的粉丝，我也不见得就讲得比他们好。”

    “那讲诗仙陈易玄？”

    “陈易玄啊。”

    陈凡说道：“陈易玄……陈易玄我不太了解，但我却知道，唐朝有一众诗人，他们的水平都不在陈易玄之下。”

    “我草，凡哥，真的假的，你不要吓我。”

    众人被陈凡这几句话给吓了一跳。

    陈易玄是谁？

    那可是诗仙啊。

    这可是这个世界所有人认为的唐诗最为牛逼的人。

    可以说，陈易玄有着太多太多的粉丝了。

    你要说水平不在陈易玄之下的……呵呵，不好意思，当真没有。

    如果有，那陈易玄就不是陈易玄了。

    只是。

    如果是别人这样说，恐怕瞬间就要被一众人给骂死。

    但陈凡这样说，不少人虽然有一些不敢相信。

    要知道。

    陈凡在讲宋朝的时候，可是说到了一个全才苏东坡。

    苏东坡虽然出身于宋朝。

    但他不管是诗词歌赋，都是达到了最为顶尖的水平。

    而他的诗。

    前后赤壁赋，水调歌头……还有更让大家一念就激动不已的赤壁怀古。

    大江东去……

    至今大家提及，亦是内心沸腾。

    如果从这来看，苏轼的成就未必就比陈易玄低。

    众人自然是猜不着，陈凡便说道：“今天先不讲这一些文人骚客，今天，我讲一位女性。”

    “女性，谁啊？”

    “武媚娘。”

    陈凡说道。

    其实武媚娘也不是武则天的名字。

    同样，武则天也不是他的名字。

    真实的武则天的名字，前世也是一个未知迷题。

    至于为什么叫他武媚娘，那是因为是太宗皇帝赐给武则天的名字。

    至于武则天，那是武则天死后所封的谥号【则天皇帝】，所以她又叫武则天。

    不过。

    为了更好的称呼，陈凡暂且称武则天武媚娘。

    “武媚娘，这个名字没听过啊。”

    “我也没听过。”

    “不管有没有听过，凡哥讲的人物什么时候让我们失望过。凡哥，凡哥，我已经搬好小板凳了，就等你讲故事呢。”

    陈凡讲的故事，不但故事精彩。

    更为重要的是，很多时候还能学习到无数的知识。

    哪怕这个他们没听过的武媚娘，众人也相信，这个人物绝对非同一般。

    要不然，陈凡也不可能讲。

    “武媚娘为荆州都督【武士彟】次女，【武士彟】当年曾经支助过李渊起兵，而且李渊也有多次住在【武士彟】家。后唐朝建国，【武士彟】做为功臣，官至工部尚书，封应国公。”

    接着，陈凡再次说道：“在武媚娘还很小的时候，一代天师袁天罡见到武媚娘的生母杨氏的时候就非常惊讶的说，夫人的骨相，一定能生贵子。武媚娘的母亲于是就将两个儿子带到袁天罡的面前，但袁天罡看好却说道，这两个儿子虽然也是贵相，但最多只能做到三品，保家可以，还不能算是大贵。然后杨氏又将大女儿带过来，袁天罡就说，此女虽贵但不利夫。最后保姆于是就将身穿着男装的武媚娘带到了袁天罡身前，袁天罡一看大惊，说道，此女龙瞳凤胫，极为尊贵。但又说，可惜是个女的……”

    陈凡只是一开场，瞬间，一众网友便被吸引住了。

