    夜里八点多，方天浩和慕霏霏吃了晚饭，各自回房。

    方天浩开始内视身体，气海混乱一片，伤势恢复缓慢。

    方天浩皱起眉头。

    在国外杀戮太多，后被冥域组织六大战神围攻，强行突破，虽然成功斩杀强敌，但是却也遭受了反噬，伤了根基。

    老头子让他回国安心修养，不得再用内劲，否则的话，一辈子都难以再回巅峰。

    至于对慕少安，陈仁发这些人弱鸡，方天浩哪里用得着内劲。

    不过回来后修养身性，让方天浩觉得，身上的紊乱内劲，还是有所改善。

    至于什么时候能够彻底修复，这个倒是不好说。

    方天浩问老头子，结果老头子也好像说不清楚，只是让方天浩修身养性，安稳一段时间再说。

    不过，方天浩虽然修身养性，最好是恢复了，将十年前的那根一直插在他心口的刺拔除了。

    突然，方天浩听到有动静。

    于是起身，站在窗户边，看着外面慕霏霏独自坐在后院中，正在看书。

    “哟，这么勤学的？”

    不过很快，方天浩就看见动静的来源。

    原来陈幽也在后院里，不过慕霏霏在看书，而陈幽则是在练拳。

    方天浩一眼就看出，这是类似少林十二弹腿的功夫。

    “啧啧，肯定贼有劲！”

    却在这时候，慕霏霏喊了一声：“陈幽！”

    “慕总，有什么事？”

    陈幽停下练腿，跑了过去。

    “明天你去一趟青云山，给山上的道观送些物资上去。”

    方天浩有些意外，没想到慕霏霏这都市富家女，居然还知道青云山无为观。

    陈幽点头：“没问题，还是送二十袋米，五桶油，和蔬菜吗？”

    “嗯，就这些吧，给多了他们也不要。”

    方天浩听到这里，更是惊奇了，显然慕霏霏不是第一次了，陈幽也是轻车熟路。

    不过，方天浩皱起了眉头。

    也让方天浩陷入了沉思。

    他回国之后，去过一次无为观，因为当年，他离开国内的时候，曾经被老头子安排去无为观住了些日子。

    老观主虽然看上去年纪不小，但是身体硬朗的很，医术了得。

    他跑去无为观，自然是想老观主帮他看看气海的状况，万一呢。

    不过老观主却说了一句：“福之祸所依，祸之福所伏，对你未必就是坏事，是有因，自有果，你若能沉心静气，他日必有所悟。”

    方天浩觉得，老观主是有可能能医治好他的，但是方天浩也没有证据。

    之后，他便开始成了一个勤勤恳恳的社畜，每天送外卖，过上了曾经从未想过的日子。

    不过，如今回头看去，倒是真有一种对心灵的升华。

    毕竟送外卖，每天在外面跑，倒是看见了不少曾经看不见的情景。

    想到这里，方天浩却有些怀疑，慕霏霏找上自己，不会和无为观有关吧？

    难道真的有预谋？

    “算了，想这么多做什么，反正也没吃亏啊，好歹也知道了慕霏霏这婆娘的全貌！”

    想到这里，方天浩这心里又有些蠢蠢欲动了。

    “爱，食之性也，不得不思啊！”

    于是，方天浩喊了一声：“媳妇儿，该回房了！”

    慕霏霏仰头看来，翻了个白眼，继续看她的书。

    “书有哥好看吗！”

    “闭嘴，没人当你是哑巴！”

    方天浩转身，躺在床上：“精力旺盛啊，睡不着，这日子，怎么过才好呢！”

    反正闲着也是闲着，拿出手机，打开了集团职员群。

    作为前锦集团的职员，方天浩当天就把自己投身了进去。

    按照方天浩的经验，职员群里面，必定能够发现一些惊喜。

    比如！

    方天浩就看见有人在聊天。

    陈琪琪：“你们知道方天浩是怎么去要账的吗？”

    陆晓燕：“怎么，你还知道？”

    陈琪琪：“我当然知道了，我就在现场！”

    王大崔：“拉倒吧，你一个公关部的，还跟着法务部去工作？”

    陆晓燕：“那你倒是说说看，这被打了那么多人，这个方天浩是怎么去要到账的。”

    陈琪琪：“话说当时，方天浩单刀赴会。”

    王大崔：“单刀赴会，你不是说你在吗？”

    方天浩注意到这位叫陈琪琪公关部的妞，点开一看，头像居然是个米老鼠。

    “这娘们儿，朋友圈也不亮出来，一定不太乐观，只不过公关部，应该是美女的部门啊！”

    想到这里，方天浩就不太舒服了，要是能去公关部上班，男女搭配，业绩翻番！

    接着，方天浩就惊讶了。

    这个叫陈琪琪，居然真的知道一些内幕。

    比如他打了那个保安经理的事情。

    不过屋里面和陈仁发的事情她没说出来。

    因为方天浩严密嘱咐过安琪，不得向外透露半个字，否则要闯祸。

    安琪肯定没胆量说出去。

    也就是说，这个陈琪琪是从其他渠道，知道保安经理被自己打的事情。

    方天浩立刻给自己改了一个网名。

    他在国外成就SS级战神的实力，在戮神殿封号帝尊。

    这是戮神殿十大元老的决定，要是在国内，方天浩打死都不要这个封号，感觉很白痴。

    但是在国外，那就是一个你不张扬谁张扬的世界。

    要是你名头不够牛比，不够唬人，不够直白，那些西方老外，还以为你好欺负！

    取名之后，就加入了进去。

    网名长有卵用：陈琪琪，谁告诉你的？

    陈琪琪瞬间如同炸毛了一样：哎呀，什么人啊，这么嚣张，在职员群居然用网名！

    陈琪琪：来人啊，给本宫拉出去砍了，污眼睛！

    陈琪琪：谁听令，明天本宫午膳赏同桌！

    一连三条信息，简直快如闪电，要不是知道她是公关部的，方天浩还以为这妞是打字员呢！

    接着，群就炸了。

    王大崔：娘娘稍安，看本将斩了他！

    刘新峰：娘娘，本座隔空能戳死他！

    ……

    一会儿工夫，二三十个，很明显的雄性牲口，打了鸡血一样，呼啦而出，大有要用方块文字，杀死方天浩的架势。

    看到这一幕，方天浩都傻眼了。

    这尼玛，还怎么套话啊。

    简直凶猛，这陈琪琪难道是狐狸精，赏个陪坐吃饭，就这么大威力。

    截止现在，应声的还在持续增加。

    我去，一会儿工夫，怕是有五六十个了。

    “草，这是有多少牲口在窥屏啊！”

