    天元大陆，大周王朝帝都。

    一片树林的隐蔽位置，两个家丁打扮的人正挥动大铁锹在挖一个大坑。

    他们正前方是一个已经气绝的少女，掘出的泥土星星点点的打在她那脏兮兮的小脸和穿着破旧的身上。

    “这大喜的日子我们不在府里吃酒却在这埋死人，真是晦气。”

    “都怪这废物没有自知之明，还想去定亲礼上闹，简直找死。”

    “要我说小姐还是太仁慈了，这种废物还挖什么坑，直接扔在喂狼也省得咱们费事。”

    “还不是怕扔在这里被人认出来，要不然谁费这个力气。”

    两人聊得过于投入，竟是没看到天空一道金光落下，正落在少女身上。

    “挖深点吧。”

    “我看够用了……”年纪小的家丁说到一半愣愣的看向另一人：“哥，谁在说话？”

    年纪大些的回望过来：“好像是个女人，声音有点熟悉？”

    两人说着一起抬头向前看，正看到刚刚躺在那里的慕千羽不知什么时候坐了起来，正在吐着嘴里的沙土。

    “鬼啊。”那年龄小的家丁当即叫了起来。

    “什么鬼，肯定是你刚刚下手轻了没打死，再补一下就行了。”年龄大些的家丁说着就拎着铁锹向慕千羽走过去。

    慕千羽缓缓站起身，对着来人道：“你现在住手咱们还有得商量。”

    “你个废物少在这虚张声势。”这家丁不屑的说一句，抬手就打。

    慕千羽挑挑眉表示遗憾，在铁锹落下来的瞬间轻松夺过，反手砸在那人胸口。

    “咔咔咔！”

    断裂的胸骨将内脏尽数刺穿，那家丁直直跌进坑里，到死都没想明白慕千羽怎么突然变得这么强。

    另一个家丁看到慕千羽这漫不经心就一招致命的手段，只吓得魂儿都飞了，二话不说转头就跑。

    然而才跑了两步后领便被扯住了。

    “别跑啊，这坑也有你的一份，挖了不用多浪费。”慕千羽一边说一边将人往回拖。

    这家丁看着自己离自己挖的坑却来越近，吓得头皮都炸了，结巴道：“大小姐，冤有头债有主，这都是小姐让我们干的呀。”

    “她的帐我自然会去算，但我后脑勺这包是你砸的吧，这也要算的。”慕千羽说着便将人扔在了坑里。

    那家丁想挣扎，被一铁锹拍了下去。

    “我说挖得不够深你们还不信，现在好了，死都死的这么凑合。”慕千羽一边埋坑一边吐槽。

    远处一座山上，一袭黑衣的北辰夜带着三岁的囡囡看向这边。

    他追一道金光而来，金光消失在附近，而他正看到山下这一幕。

    那女人的眉眼竟是与他的女儿几乎一模一样，这不得不让他多想。

    “爹爹，这个姐姐好厉害，我以后可以跟着她学吗？”囡囡看着慕千羽埋坑的身影，兴奋得道。

    北辰夜没有回答，囡囡抬头便见他目光定定的望着下方。

    “爹爹，你认识那个姐姐吗？”囡囡软软糯糯的问。

    “初次见。”他声音低沉清冷，却没有要离开的意思。

    慕千羽埋完两人便坐在大树下仔细回味这陌生的人生。

    她本是现代雇佣兵，出任务就没有失败过，只不过再强的人也熬不过病魔，病死之后就来到了这里。

    这是一个崇尚武道，以长生不死为最高追求的大陆，在这里实力是一切的基础，而这身体并未修炼，被视作没有灵根的废物。

    可她知道事实并非如此，原主不但不是废材，反而是天才。绝世天才。

    修炼灵根自下而上分为一到九品，拥有四品及以上的人便可以修炼，到达七品便称得上是天才，八品和九品更是举世罕见。

    而九品之上还存在着一个逆天的超品灵根，不仅修炼速度是常人的十数倍，而且身体力量和灵力储备也远超同阶修士。

    更拥有全属性灵力，可谓逆天之才。

    慕千羽便拥有这样的灵根，可这超品灵根却也有一个致命的缺陷，那就是遭天妒，一旦开始修炼经脉便会出现裂缝，十八岁之前必然经脉尽断而死。

    慕家的父母想让她平安终老，这才对外声称她毫无灵根，自此斩断修炼之路。

    原本家世显赫的慕千羽就算不修炼也能过好一辈子，可十一岁的时候父母莫名失踪，父亲的爵位被叔叔继承，她一夜之间失去了所有庇护。

    叔叔品行恶劣，直接将她扔到偏僻小院自生自灭，堂弟堂妹都以欺负她为乐。

    下人们也见风使舵，让她做粗活累活，动辄还拳脚相加，连饭菜都是剩的，很多时候都已经馊了。

    这样的日子原主过了六年，这六年唯一能让她支撑下去的便是和韩国公世子韩墨白的婚约。

    她坚信韩墨白总有一天会带她脱离苦海，可今天她的信念崩塌了。

    今天韩墨白正式登门向她的堂妹慕妍妍提亲，慕家更是直接摆下了定亲宴。

    她疯了一般的冲向前院要问个究竟，可她如何能过得了护院那一关，最终还没见到韩墨白就被打死了。

    “这帮混蛋，看我……”慕千羽愤慨到了一半便顿住了，因为她好像发现了什么了不得的事。

    原主虽然不能修炼，但耳濡目染对修炼的理解还是有的，按照这个经验她能判定自己此刻体内出现了灵力，而且还非常的澎湃。

    她低头看向手掌，那里有一个金色小鼎的印记。

    这是她前世偶然得到的，现如今看来自己穿越和体内的灵力都是这个鼎的原因。

    这个鼎有什么古怪她还不清楚，但她清楚自己快活到头了。

    这身体再过两个月就十七岁了，按照活不过十八岁的说法，她现在最多还有一年零两个月的寿命。

    “老天爷你也太不厚道了，上一辈子就让我英年早逝，好不容易穿越就给我留一年的命？”慕千羽气得跳起来骂街。

    “活一年也就算了，还给我这么坑爹的背景，存心让我活不痛快是吗？”

    “我慕千羽虽然不是什么好人，也没有大奸大恶不是，不至于这么坑我吧！”

    山上。

    囡囡看着树林间那个跳来跳去又气急败坏的身影，不解的抬头望北辰夜：“爹爹，姐姐是在干嘛呀？”

    北辰夜不想教坏孩子，顿了顿才道：“她……在向上天祈福。”

    “这个姐姐祈福的方式好特别。”

    “我们走。”北辰夜拉着她转身朝山下走。

    “爹爹不追刚刚那道光了吗？”

    “追不到了，消失了。”

    “哦，那是什么呀？”

    “大抵是一件超品的法器。”

    “哦。”小女孩边说边回头看：“那爹爹，我们以后还能见到那位祈福姐姐吗？”

    “……应该会吧。”

    下方的慕千羽骂了好一阵才重新振作起来，反正是捡来的命，活一年就赚一年，而且身体是健康的，她还能做很多事。

    当然，如果谁让她活不痛快，那她一定让那人先去黄泉给她探路！

