    在白春的指挥下，爱德华眼前的破洞很快就被工程机械填补上了，工厂破洞被填补，白春毫不犹豫地便回过身看向爱德华，说：“少爷，这边走，请您先到安全屋躲避。对部落先锋官来说，炸沉工坊最多只能拖延他一小会儿，空洞困不住它，它很快会再度杀上来。”

    在来工厂的路上，爱德华了解了联盟的战斗人形和部落的亡灵战士，有着在虚空中奔跑的能力，根据白春给出的情报，爱德华明白它们其实是立在一个特殊的“磁场”上。

    对于这个磁场爱德华稍作了了解，磁场悬浮于虚空，最初与晨光世界原先的“大地”一直，就像是海平面一般的存在。

    虚空磁场很特殊，它只有特定的一层，在磁场下方，那就是无尽深渊，根据白春的介绍，普通战斗人形是无法潜入磁场下方的，磁场下方空无一切，在没有准备的情况下，坠落磁场之下，只会如同折翼的鸟儿一般，不断地下坠，最终被晨光世界深处的厚重压力压成粉末。

    当然，普通人是经历不了被压力压成粉末的，因为在那之前，普通人就会被坠落的寒风给冻死。

    据爱德华所知，战斗人形和亡灵战士的战斗时没有一场在“海平面”下进行的。

    “海平面”下，原本会飞行的亡灵改造兽、战斗人形，都将失去飞行能力。

    “海平面”下的移动，部落那边也有研究，不过很可惜的是因为那位发现了场、并利用了场的天才死的太快了，磁场下的研究那位刚刚起了个头就被迫终结了。

    嗯，那位天才死了，死的特别潇洒，被联盟精英暗杀部队打成了肉糜，根本再也没有复活的可能。

    更让人头痛的是，那位天才死的时候并不仅仅只有他一个人被杀，他的团队，他的学生在那次战斗中几乎被联盟这边的精英暗杀部队屠戮一空！

    磁场下的移动方式被搁置，在飞行能力被封印的空洞中，唯一的移动方式就是依靠那一根根支撑上层世界的柱子。

    柱子难以被破坏，表面又光滑无比，为此只有特制的钢丝才能黏着在那些承重柱上，而这种特制钢丝，即使是在资源充沛的联盟与部落的战争初期，造价一样不菲。

    只有精锐才能配备这类钢丝，而在部落方面，暗杀部队的先锋官就是这样的精锐。

    综合工厂下承重柱林立，战斗人形这边确信那位先锋官会卷土重来。

    “就剩它一个了，它也敢卷土重来？”跟在白春的后面，向着安全屋移动的爱德华有些就惊讶。

    “部落方面的精英暗杀部队是没有撤退的概念的，要么完成任务，要么倒在完成任务的路上。任务没有完成，部落方就会源源不断的派遣更多、更强的暗杀部队到来，直至目标死亡。”

    “……”听到白春的解释，爱德华沉默了下。

    既然部落那边是这个状态的，那他还躲个什么？源源不断的部落方精英暗杀部队估摸着已经在路上了吧？

    就在爱德华想转身给那些盯上自己的亡灵战士好好上上一课的时候，爱德华的脑海中灵光一闪，白春这么焦急的送自己去安全屋，很显然这个安全屋很重要。

    “安全屋是做什么的？”爱德华当即询问道。

    奔跑在爱德华身侧的白春立即回复道：“安全屋可以遮蔽少爷的气息，与此同时，安全屋可以模拟、制作少爷的生命气息，从而引开部落的追杀。”

    “安全屋的防御力极高，安全屋一旦关闭，即使统合部落的所有强者，让它们全力攻击，它们也休想攻破安全屋的防御。”

    听到这里，爱德华不由得愣了下。

    安全屋的防御这么逆天，又有这么多功效，联盟这边怎么还是没有一个人从灭绝战争中活下来？部落打过来的时候躲进安全屋不就安全了。

    爱德华有些好奇，于是他直接问出了他心中的疑惑。

    “灭绝战争后期，十九座安全屋被部落捕获，安全屋中的创造者总计坚持了2412天，最终因为资源耗尽，在部落防卫圈即将被攻破的十六天前，这些安全屋中的最后一位创造者，饿死了。”

    “而又因为战斗人形主力攻打防卫圈的缘故，又有十三座安全屋在不同时间、不同地点被部落捕获，后救援失败，安全屋内创造者死亡……”

    好吧，。爱德华默默摇了摇头，剩下的不用白春介绍了，爱德华已经知道到为什么明明联盟有安全屋，最后依然灭绝的原因了。

    人造物的“耐心”实在太好了，更要命的它们居然还会“钓鱼”，十九座安全屋中的创造者是个大鱼饵，为了救援更多的创造者，战斗人形放弃了那一股股人数相对较少的创造者。

    也不知道这是不是部落那边曾经的“活人”折腾出的伎俩，爱德华只能说联盟和部落在给对方绝户这一点上，都非常非常的努力。

    穿过无数人形守卫的通道，爱德华最终来到了一间看起来很平凡的房间，房间中有一张小巧的单人床，其他的则是几件特殊的机器，它们紧贴在特殊的墙面上。

    爱德华大致看了下，爱德华可以一眼辨别的有采水装置、食物制作机，另外几件一时半会辨别不出来的，爱德华估计也是维生装置，哦对了，还漏了一个模拟自身生命气息的仪器。

    对于能够模拟生命气息的装置，爱德华还是相当好奇的，当然更主要的是，爱德华很想知道，这个生命气息模拟装置能不能模拟他的气息。

    爱德华知道自己的不凡，他的肉身早就脱离了普通人的范畴，自然而然的，爱德华身上的气息也不一般，就爱德华所知，他的气息别人是很难模仿的，而一旦有人特意原模原样，或者极度相似的模仿了爱德华他的气息，那这位模仿者就惨了。

    就爱德华的辅佐官介绍，模仿爱德华气息的人，有极大的可能会付出惨重的代价！

    神明，神圣而不可侵犯，这是永恒的铁则！