    自从继承盟主之位开始，他就一直努力，想要开疆扩土，让联盟更加强大，但也知道，万国联盟的底蕴实在太弱了。

    成功的可能微乎其微，甚至可以说，完全不可能。

    就这种不可能被张师的一堂课打破！

    上百万人听了课程，以后都将是国家的栋梁之才，想不崛起都难！

    “张师，谢谢……”

    眼眶一红，赵盟主拳头捏紧。

    是这个青年，带给了万国联盟崛起的希望！

    ……

    “张师这是用深奥的语言引动天地灵气，替人洗经伐髓，他……讲的真是基础知识？”

    “原本我认为，基础知识，研究的再透彻也无用，现在看来，错了，错的太离谱了。”

    “基础知识是修炼的根基，盖楼一样，只有打的深，领悟的深，才能走的更远……”

    “这一堂课真是受益匪浅，从今天开始，我们都和张师有了半师之谊，以后谁想动万国联盟，恐怕我们都是能袖手旁观了……”

    ……

    听课的无数强者，也心中同时感慨。

    听了张师的课，就等于成了他的半个学生，以后有事，就做不到不闻不问。

    “……抱守元一，心归自然，是为基础！好了，今天的课就上到这。”

    伴随一个淡淡的话语，台上的青年，手腕一翻，一支毛笔出现，凌空作画，眨眼功夫，一个巨大的凤凰就出现在众人面前。

    脚掌在地面一踏，青年凌空飞起，坐在凤凰背上，飞翔而去。

    史书记载。

    万国联盟第三千三百七十二年，冬。

    张师授课万国城，百万修士咸聚，言聚灵气，十里真空。

    课毕，踏画而去。

    百万修士拜倒，口呼老师。

    ……

    蔚蓝的天空，白云漂浮，数头巨大的飞行灵兽横穿而过，吓得无数蛮兽、鸟雀乱飞。

    灵兽脊背上，盘膝而坐的张悬睁开了眼睛。

    那天讲完课后，直接和洪师等人离开，到现在已然接近一个月。

    这么长时间，几乎每天都在天上度过，整个人都觉得有些疲乏了。

    因为去的时间比较长，每个名师都带了家人、侍从之类，洪师准备了整整十头飞行灵兽才足够坐下。

    这么多灵兽，没一个低于化凡四重，走到任何地方都引起一阵轰动，无数人为之惊惧。

    赶路的这段时间，张悬一边看书一边修炼，不但将化凡四重巅峰的修为彻底巩固，还让魂力一举突破了化凡五重，达到了巅峰。

    魂力化凡五重，力量320万鼎，再加上真气200万鼎，也就是说，整个人可以瞬间爆发520万鼎的力量，比起化凡六重桥天境中期都只强不弱。

    化凡六重桥天境初期400万，中期480万，后期560万，巅峰640万鼎！

    520万鼎，已然接近后期，恐怕真正战斗起来，洪师想要胜过都不太容易。

    四星名师，修为级别为化凡二重到四重。

    五重和合灵境为半步五星。

    只有达到化凡六重桥天境，才有资格晋级五星名师。

    洪师刚刚晋级五星名师不久，也就是说，真实实力在桥天境初期左右，如果不借助境界，单凭力量，恐怕连他一拳都接不住。

    才成为四星名师两个来月，就拥有堪比五星初期名师的实力，恐怕也就他这个变态才有这种能力。

    一个月的时间，不光的他实力有了巨大的飞跃，就连郑阳、王颖等人也进步很大。

    赵雅和路冲的离开，让他们更加珍惜和张师相处的时光，每天都努力修炼，在大量灵石的供给下，实力每天都有这惊人的变化。

    四人先后突破了化凡境，已然稳固在二重元气境。

    不仅如此，张悬再次整理了天道武技，传给了众人让其战斗力也大大增加。

    要说进步最慢的，恐怕要数管家孙强了。

    这家伙对修炼毫无兴趣，一不注意就开始偷懒，要不是王颖专门监督，想要进步，几乎不可能。

    不过，一个月困在兽背上无法离开，只能不停修炼，一个月的时间，也硬生生的从化凡一重增寿境初期达到了二重元气境巅峰。

    比起修为最高的王颖，都甚至要厉害一些。

    能这么快进步，倒不是他的修炼速度快，天赋远超众人，而是他吞噬了墨魂生的一部分灵魂，后者对修为的领悟就自然而然的转移到了他的身上，有了这么多经验，再加上张悬的指点与灵石的充足供给，只提升一个级别算是很慢了。

    众人修为进步，可喜可贺，但张悬此时却高兴不起来了。

    因为……从流云宗等诸多宗门，掠夺来的六百多枚中品灵石已然消耗殆尽，消耗一空了。

    郑阳、孙强等人用的并不多，主要是他消费了大头。

    当初催熟九天莲胎，就消耗了不下两、三百枚，路冲离开又给了一部分，再加上魂力突破合灵境，消耗也成倍增加……

    六百多枚灵石能撑到现在已经算是不错了。

    “以后想要继续晋级，恐怕只能动用那枚上品灵石了……”

    揉揉眉心，张悬沉思。

    名师大比冠军得到的奖励上品灵石，他还没舍得用，甚至连拿都没拿出来，现在身上的中品灵石使用殆尽，也该将这东西拿出来使用了。

    “张师，幻羽帝国的幻羽帝都马上到了！”

    正想将灵石拿出来看看，就见洪师走了过来。

    洪师没和其他人一起，而是选择和他乘坐了一头灵兽，一路上张悬也帮他解决了一些修炼上的难题，算是回报了当初破坏宝物的赔偿。

    至于为何他会这么多，自然是老师指点的。

    反正对方对他的“老师”深信不疑，多借用一些，也无所谓。

    得到了他的指点，洪师的确进步很大，心中也暗自庆幸，对这位比他实力低的名师，愈发尊重。

    “帝都？”

    张悬站起身来到窗前，果然看到一个巨大的城市出现在眼前。

    黑漆漆的城墙镶嵌在大地上，如同一个雄浑的铁甲，无数美丽高耸的建筑，矗立在遥远的天际，远远看去好像一排排蜿蜒起伏的山脉，记录着亘古的历史和沧桑。

    “幻羽帝国，有一万多年的历史了，第一任国主叫叶幻羽，带领四个兄弟，征战南北，这才闯下这偌大的江山！”

    洪师也向下看去，眼中带着凝重和佩服：“帝都东临青稷山，西接龙鳞河，远远看去，如同一个躺在地上的巨人。”

    “嗯！”张悬低头看去。

    对方说的不错，这个帝都的确十分雄伟，横跨数百里，宛如一个巨大的堡垒，给人一种坚不可摧的感觉。

    虽然不蕴含阵法，却融合自然，给人一种干净、整齐，无法反抗之感。

    “幻羽帝国名师堂堂主，卫江，是我的老师，是一位五星巅峰名师，化凡八重巅峰强者。国主，叶问天陛下，实力达到了化凡八重，一身修为深不可测。”

    洪师介绍。

    “五星巅峰名师？化凡八重？”

    张悬嘴角一抽。

    化凡五重合灵境，达到这种境界，灵魂和肉身合一，魂力增强，整个人对修炼的理解和见识都会大大增加，力量进入了一个高速增加的阶段。

    突破这种境界就是桥天境。

    桥天境，沟通天地之桥，人与自然产生某种特殊的默契，就算不用修炼，灵气都会顺着桥梁，不停滋养身躯，让他的实力，不断提升。

    这种境界，无论真气还是灵魂，都会急飞猛张，达到一种令人可怕的程度，真正拥有了移山填海的能力。

    突破这层，就是化凡七重，归一境。

    归一境，万法归一，力量更加质朴、纯净，更加契合自然，魂力也会变得更加强大。

    之后才是武者八重踏虚境，达到这种实力，不光真气和灵魂有了巨大的飞跃，更重要的是，已经可以掌控一部分自然规则，可以踏空而去。

    也就是说……已经可以在空中直上直下，只不过，因为很难横跨，算不上飞行罢了。

    幻羽帝国名师堂堂主、国主，居然都是这种级别的高手，想想都觉得可怕。

    他最近就算实力进步很多，与这种超级强者比，还是差的太多，完全没有可比性。

    当然，掌握红尘踏天步，如果打不过真的想逃，就算这种实力的强者，也很难追上。

    “我们今天到的消息，已经上报了名师堂，应该很快就有人过来迎接……”

    介绍完，幻羽帝国的国主和名师堂堂主，洪师笑了笑。

    28处势力的名师大比，虽然在整个幻羽帝国，不算太起眼，却也有一定的地位，更何况还是一位五星名师亲自主持。

    啾啾啾！

    吼吼吼！

    话音刚落，就听到一连串吼叫，十几头巨大的飞行灵兽，笔直飞了过来。

    这些飞行灵兽个头都不大，每一个上面都站着一个身影，十几头灵兽，带着十几个人飞了过来。

    “好了，迎接的来了，过一会跟他们就能直接进入皇宫……”

    微微一笑，洪师正想说话，就听到前方灵兽上方，一个淡淡的声音响起了起来。

    “洪浅，好久不见……不过，这次你来的不是时候，还是回去吧！”

