    “教授，这人是谁？”卫燃压低声音，贴着阿列克塞教授的耳朵问道。

    “真理报在苏联解体前退休的最后一位总编辑”阿列克塞教授压低声音答道，“同时他也是波列伏依先生最忠实的粉丝。”

    “你从哪找到他的？”卫燃惊讶的问道。

    阿列克塞教授脸上露出得意的表情，“已经认识很久了，但更重要的是那些照片里就有一张他和波列伏依先生的合影，现在先保持安静，很快他就能看到了。”

    果不其然，前后不到半小时，伊利亚先生便指着相册里的某张照片开心的说道，“这是我和波列伏依先生的合影，这张照片还是波列伏依先生的妻子帮忙拍的！”

    “真的？”阿列克塞教授换上一副惊奇的表情凑过去看了看，随后嘴巴里便冒出一连串的赞美之词，顺便把这一切都归结于上帝的安排。

    被马屁拍上了天的伊利亚先生显然非常受用，哈哈大笑着拿起手边的底片相册问道，“阿列克塞教授，我听说你经常帮那些鼹鼠们和私人博物馆调查二战文物的历史线索，那么你知道这些底片的来历吗？”

    “这我可不知道”阿列克塞教授揣着明白装糊涂，“不如伊利亚先生讲一讲？”

    “除了生活照，剩下的那些都是被淘汰掉的。”

    伊利亚格外痛快的说道，“不可否认，波列伏依先生是一位伟大的战地记者，但即便如此，他拍的每一张照片也不可能都能登上报纸，你们找到的这些，都是他历次报道中没有被选中的。”

    说到这里，伊利亚先生指着相册上的一张照片解释道，“比如这张，是波列伏依先生在二战结束后，报导战后新生活时在基辅拍摄的镜头，如果你能找到1952年出版的《当代人》，肯定能在上面找到一张和它类似的照片。”

    卫燃神色古怪的偷偷瞄了眼一脸恍然大悟的阿列克塞教授，这老东西倒是会演戏，明明前天晚上，他才用同样的理由解释过这些照片的来历。

    接下来的一个小时，这师生俩刻意摆出一副洗耳恭听的态度，给足了伊利亚先生卖弄知识的时间和机会，直到桌子上的咖啡壶清空了最后的存货，阿列克塞教授才不慌不忙的将话题引到了交易价格上。

    “这些照片，当然，包括这些底片，我愿意用五十万卢布买下来。”

    伊利亚说完摆摆手，让阿历克塞教授已经到嘴边儿的话又咽回去，这才不慌不忙的指着旁边另一张桌子上的那些衣服以及证件继续说道，“至于阿列克塞教授的那些遗物和记者证，我愿意出两百万卢布。”

    闻言，阿列克塞教授干脆的摇摇头，“很抱歉伊利亚先生，您为波列伏依先生的遗物开出的价格太低了。”

    “你想卖多少钱？”伊利亚先生住着拐棍不紧不慢的问道。

    “所有这些，理想价格是六百万卢布。”阿列克塞教授狮子大开口，直接将价格往上翻了两倍，甚至最后还不死心的追加了一句，“而且只能现金交易。”

    “300万怎么样？”

    “550万”阿列克塞教授据理力争，“这里一共有六百多张照片，平均下来一张照片才不到一万卢布，而且还包括了波列伏依先生的遗物，这个价格已经足够低了。”

    “400万，这是我能出的最高价。”

    “550万”阿历克塞教授咬死了不再降价。

    沉吟片刻，伊利亚终于点点头，“就按你说的，550万卢布，不过，你要帮我个忙。”

    “什么忙？”阿列克塞教授谨慎的问道。

    伊利亚朝身边的助手抬了抬胳膊，后者立刻将一直拎着的手提箱放在桌子上打开。

    师生俩在箱子打开的一瞬间便瞪圆了眼睛，这箱子里不但有一沓沓的卢布，而且在角落的位置，还放着一个并不算大的木头盒子。

    在他们师生俩的注视下，伊利亚亲自将木头盒子打开，从里面拿出了一支PPK小手枪递给了阿列克塞教授，“这是我几年前在一场拍卖会里买下来的，当时卖家宣称这支手枪是波列伏依先生跟随苏联红军打进柏林之后缴获的战利品，当时一起出售的还有波列伏依先生使用的钢笔，但卖家并没有证据证明这支手枪的来历确实像他说的那样。

    阿列克塞教授，我希望你帮我调查这支手枪到底是不是波列伏依先生从柏林带回来的战利品。这关系到你能不能从我手里拿走550万卢布的现金。”

    “这...”

    阿列克塞教授陷入了犹豫，他可不是什么活都接，和已经被送走的那台T-34不一样，伊利亚的这个委托根本无从下手。

    “伊利亚先生，我们只要证明这支手枪是或者不是波列伏依先生的战利品就可以吗？”卫燃突兀的问道。

    伊利亚诧异的看了眼这个一直站在阿列克塞教授身后的亚裔年轻人，随和的点点头，“就是这么简单。”

    “如果您能回答我几个问题，或许我能帮你。”卫燃无视了阿列克塞教授的暗示，直来直去的说道。

    “你叫什么名字？”伊利亚不紧不慢的问道。

    “俄罗斯名字维克多”卫燃看向身边的教授，“是阿列克塞教授帮我起的，我是他的学生。”

    “维克多，是个好名字。”

    伊利亚将手枪重新放回盒子里，“好了，开始你的提问吧。”

    “据您所知，波列伏依先生有几支手枪？或者更准确的说，有几支PPK手枪？”

    伊利亚沉吟片刻，肯定的说道，“波列伏依先生最早使用的是一支纳甘转轮手枪，后来他在柏林获赠了一支苏联红军士兵缴获的PPK手枪，这支PPK手枪一直陪伴着他走到了生命尽头，中间仅仅换过一次握柄贴片。”

    卫燃点点头，“既然这样，我可以肯定的告诉您，您手里这支PPK不是波列伏依先生的配枪。”

    “为什么？”伊利亚和阿列克塞教授异口同声的问道。

    卫燃犹豫片刻，终究还是如实说道，“因为他的佩枪在我手里。”

    “什么？！”

    “在哪？！”

    这俩老头子不分先后的站起身。

