    苍琅界内，万山青直勾勾的望着陈千劫消失的方向。

    他那因为惊愕而张开的嘴巴，过了好久才缓缓合拢。

    他胸口微微起伏了几下，喃喃道：“他竟然成长到这种地步了……”

    不远处，同样一脸呆滞的燕风华，被这声感叹惊醒。

    他下意识点头道：“这也太恐怖了吧。

    陈千劫不是上个月才刚刚突破至归命的吗，怎么忽然就强横到如此地步了？”

    万山青的心绪仍旧没有平静，却已经恢复了思考的能力。

    他好似呓语般，喃喃道：“这多半是魔君的手笔了……”

    燕风华仍旧有些不解道：“即便是魔君的手笔，可这种提升也太过恐怖了吧？

    难道魔君是把压箱底的宝物，都用来培养陈千劫了不成？”

    万山青眼中光芒闪烁道：“也许吧。

    不过我倒是觉得，魔君多半只是把他用不到的东西扔给了陈千劫。”

    “这……”

    燕风华显然无法接受这种说法。

    那三个超脱修士围攻苍琅界多日，所展现出的威势他们十分清楚。

    即便放在所有超脱修士中，那三人应该也算是不错了。

    可他们三人，在陈千劫手下却没有丝毫还手之力。

    仅仅是刹那间，这三个超脱修士就已然身死道消。

    燕风华怎么也不相信，方牧只是随便扔点儿什么东西，就能把陈千劫培养到那种地步。

    万山青看着自己这个曾徒孙的表情，就知道他在想什么。

    他淡淡道：“我如今也已经走到超脱之路的门前了……”

    燕风华听到这句话，眼中忽然露出了一股浓浓的惊喜。

    虽然普通超脱修士在陈千劫面前连一瞬都坚持不住，可这却不意味着超脱修士不值钱。

    相反，即便在界域深处，超脱修士也是足以镇压一域的存在。

    如果夏云宗有一个超脱修士镇守的话，那他们就真正步入顶级宗门的行列了。

    他满脸兴奋道：“恭贺师祖！”

    此刻，万山青却没有那么激动。

    他反而叹了口气道：“我能如此快的走到如今的境界，只是因为魔君那一方鬼仙玉而已……”

    燕风华顿时一愣。

    不过下一刻，他就明白了万山青的意思。

    那一方鬼仙玉在他们手中，便是镇宗之宝。

    可在方牧手中，却只是可以随意扔给外人的东西而已。

    燕风华的嘴巴微微开合了两下，却不知该说点儿什么了。

    在他的脑海中，一个刚刚被压下的念头则再次拱了出来。

    ‘难道……绝域魔君真的只是随便扔出了点儿东西，就培养出了一个陈千劫？’

    ……

    界域深处，一块漂浮的巨石上。

    勾玉铉盘膝而坐，脸上没有一丝表情。

    只是他那轻轻敲着巨石的指尖，却证明着他的心绪并没有想象中的那般平静。

    片刻后他缓缓睁开双眼，问道：“苍琅界外的那几个家伙，还在不停挑衅吗？”

    一阵黑气凝聚，现出了宁天倾的身形。

    早在方牧消失之时，宁天倾便已经将自己的天魔分身派往了各处。

    如今整片界域中都有他的耳目。

    宁天倾点头道：“那三个人似乎是想寻求其他界域的支援，却被拒绝了，现在正在痛骂其他超脱修士。”

    勾玉铉嗤笑一声道：“这三个白痴，直到现在还不知道他们被人给利用了。”

    宁天倾并没有跟着嘲讽，反而一脸的唏嘘道：

    “我看着他们，就好似看到了当年的自己。

    当年我们三个出头去找守门人麻烦的时候，多半也是被人当做了白痴吧。”

    勾玉铉听了，脸上的表情不由微微一僵。

    这几天里，两人已经不是第一次讨论这个话题了。

    根据他们之前的推测，这件事的背后，多半有一个神棍的身影。

    勾玉铉沉默了片刻后，低声道：“李鸿逸到底要敢什么。

    方牧的实力明显要强过当年的守门人许多。

    难道他还觉得，用当年的那一套能对付得了方牧？”

    宁天倾缓缓道：“也许……他这次并不是为了对付方牧呢？”

    勾玉铉愈发的疑惑了。

    他一脸的不解道：“不对付方牧那是干什么，难道专门送几个超脱修士给方牧找乐子？”

    这个问题，两人已经想了几天，却一直也没能想通。

    他们怎么也不觉得，李鸿逸会在没有好处的情况下，去招惹那个实力深不可测的魔君。

    可一时间，他却又想不出，李鸿逸这么做到底有什么好处。

    两人面面相觑了片刻后，宁天倾忽然表情一变道：“苍琅界里好像出现变化了！”

    “出了什么变化？”

    “好像有人打破了那座大阵，那三人正在寻找大阵的缺口！”

    勾玉铉皱了皱眉道：“难道又有人去苍琅界了？

    谁会在这个时候趟这趟浑水？”

    他的问题并没有得到答案，因为宁天倾也不清楚。

    两人面面相觑了片刻后，勾玉铉又忍不住问道：“那三个人冲进苍琅界了吗？”

    “没有，他们……咦？”

    宁天倾的话说到一半，脸上就忽然露出了一个疑惑的表情。

    勾玉铉连忙问道：“怎么了？又出什么事了？”

    宁天倾道：“陈千劫从苍琅界中走出来了！”

    勾玉铉微微一愣道：“陈千劫？就是那个上个月刚刚突破至归命的小家伙？

    他出来干什么，难道是想跟这些人谈判？

    方牧怎么会跟几个弱鸡谈判？

    难道他的修为真的出了问题？”

    勾玉铉刚刚说完，就发现宁天倾那张虚幻的脸开始剧烈的抖动了起来。

    他连忙追问道：“又怎么了？”

    宁天倾张了张嘴，用一种诡异的表情道：“那三个超脱修士，已经死了！”

    “这……难道方牧出手了？”

    “没有，出手的是陈千劫，他一招便击杀了那三个超脱修士！”

    “什么！？”

    由于过度的惊讶，勾玉铉苍白的面庞上瞬间涌上了一抹血色。

    他满脸的不可思议道：“你不是说，陈千劫上个月才刚刚突破归命吗？”

    宁天倾同样是一脸的不解。

    他喃喃道：“是啊，他的确是上个月突破的归命，这件事各个界域都在传，应该不会有错……”

    “既然如此，那他是怎么瞬杀黎元三人的？”

    “这……”

    宁天倾‘这’了半晌，也没想出一个合理的解释。

    倒是提出质疑的勾玉铉先行冷静了下来。

    勾玉铉深吸了一口气，道：“苍琅界龟缩了这么多天，忽然蹦出了一个如此强硬的陈千劫。

    界域深处那些老家伙，多半会坐不住了吧。

    若是方牧仍旧不出现的话，你说他们有没有胆子去试探陈千劫？”

    听到这个问题，宁天倾脸上的表情愈发的怪异了。

    “也许不用那些老家伙试探了。”

    “什么意思？”

    宁天倾深深看了勾玉铉一眼，沉声道：

    “陈千劫击杀那三人之后，便一路飞入了界域深处。

    看他那杀气腾腾的样子，多半是想去找那些破坏了传送阵的超脱修士麻烦！”

    勾玉铉瞳孔骤然一缩，之后才喃喃道：“这种行事风格，还真是跟方牧一脉相承……”

