    天宇流光！

    玄空宗那巨大的传送阵闪耀，惊起一道道涟漪，将凌风送入到空中，眨眼间就平息了下来。

    他一个人飞向了圣虚岛。

    西神岛圣地太神秘了，像玄空宗在此之前都不曾听闻过这个圣地，这也不是玄空宗传送阵针对的方向，因而，凌风只得辗转圣虚岛，在由此进入神国。

    但，就是神国都不可能通往西神岛圣地，因而凌风只能徒步前行，不过在此之前，他已经从阎王、清漪口中知晓了西神岛圣地所在，倒是也不担心会迷失了方向。

    五次传送！

    凌风出现在神国中，这里格外繁华，武圣随处可见，武尊都有不少，偶尔还会见到一两个武神，让凌风侧目，显而易见，神国绝非是眼睛可以看尽的，他们比想象的更恐怖一些。

    而逆神想要把武国打造到神国的程度，依旧任道重远啊！

    随即。

    他飞越了神国，向着一片荒山而行，在经过五天时间的飞行，一个辉煌的宗门，正远远而来，它像是立于天宇上的洪荒凶兽，正散着生人勿近的气势。

    西神岛圣地！

    它立于神山禁区，可怕的凶阵，将四周完全隔绝，令得整个神山都肃杀起来，纵然是武神在望见这样一幕，也会迅退走。

    但是，凌风没有！

    一步！

    他落在西神岛圣地前方，正对神门，那低沉的气势猝然腾空，冷漠的眼神也瞬间炸开，化成了惊天豪芒，在这里与玄空宗是完全不同的。

    在玄空宗时，他代表的是逆神，自然低调一些更有利，但是在这里，他代表的就是神荒，绝对不能弱了气势。

    “来者何人？”一道苍老薄凉的声音，在神门前响起。

    “神荒小七！”凌风霸烈的喝道，神荒只有一个清漪，也只有一个小七，像西神岛圣地这样的势力，自然可以明白这其中的意味。

    “神荒来人？”

    那道声音一惊，禁不住从暗中飞出。

    这是一位老人，白眉须，皱纹满面，但是那如刀削一样的棱骨，那炯炯眼眸，无不在彰显这个老人的非凡，毫无疑问，他是一位武神。

    “荒门小七？”老人问道。

    “是！”凌风平淡的说道。

    “神魔第一，天才俊杰！”老人暗自额，满脸生辉，他说的不是圣战，在这些人看来，圣战终究是人族内部的战斗，有些过家家的味道，但是血战妖魔就完全不同了。

    圣战是个人、势力的荣辱。

    而神魔战场才是整个人族的荣耀！

    “老人家过誉了。”凌风谦逊的笑道：“斩杀妖魔，乃是我辈责任，何况神魔第一，这可是捧杀啊。”

    “哈哈……”

    那老人仰天大笑，笑意满面的说道：“神魔第一，说的是天赋是战绩，何来捧杀？”

    “不过，你此来是何意？”

    “请见阎王！”凌风恭敬的说道，不管神荒与西神岛之间的隔阂，但是他立下的功绩，流过的鲜血都会有人铭记，这个老人心胸是宽广的，对内两大圣地如何竞争，那都是人族内部的荣辱，但对外他们的目的是一样的。

    “阎王几日前就回来了，走吧我领你进去。”

    老人单手一挥，那巨大的凶阵裂开了一个门户，旋即他们便进入了西神岛圣地。

    ……

    花间一壶酒，独酌无相亲！

    阎王还是那个阎王，只是那锋芒四射散尽了，多了一抹内敛的味道。

    “小七老弟，此乃我西神岛上等仙酿。”阎王邀请，亲自给凌风倒上了一杯酒。

    “的确称得上仙酿！”

    凌风细细吞咽，感觉到那仙酿在喉咙中焚灼，体内的血脉滚滚如潮，像是要喷薄而出，整个人的心神都空灵起来了，这令他双目乍亮，浑身舒泰。

    “小七老弟，此来只怕不是来陪兄弟喝酒的吧？”阎王笑眯眯的打量着凌风，这个家伙还是来了，给西神岛圣地带来了一个大麻烦。

    “我可不及阎兄这么洒脱啊。”凌风咧嘴笑道：“此来，的确是有事要麻烦阎兄的。”

    “请说。”阎王心中一惊，连荒门小七感到棘手，那问题就的确很麻烦，他也不敢乱开口。

    “我初入西神岛，对此不太熟悉。”

    凌风沉凝了一下，说道：“想请阎兄引荐邢天宗、决裂门以及神剑宗的前辈。”

    “恩？”

    阎王心中没来由的一惊，这三个势力他倒是也听闻过，在西神岛上，也是小有盛名，曾建立起一个神国，但是阎王身份然，自然也没空去关注这些神级势力的。

    不过，他担心啊！

    他在圣地很非凡，荒门小七在神荒那是如日中天，身前立着清漪，背靠神荒，在这神武大6还真没有人敢对他不利的，可偏偏这个家伙来到了圣地，要他引荐那三个势力。

    不会是这三个势力得罪了神荒吧？

    “与神荒有关？”阎王问道。

    “与我个人有关。”

    凌风看出了阎王的担心，才说道：“柳舒舒，与我关系匪浅，她乃是玄空宗的少宗主，不过现在玄空宗正在被邢天宗、决裂门、神剑宗压迫，这多少让人担心啊，因而我想请阎兄引荐，让我与那三个势力谈一谈。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “这样啊……”

    阎王眉宇不禁一松，区区一个玄空宗，自然不会被神级势力，乃至于圣地放在眼中，这也谈不上是什么大事，而且荒门小七不是因神荒来的，又第一时间来圣地，其意思已经很明显了。

    在西神岛，圣地才是真正的神王，这是荒门小七给予他们的重视与尊重。

    “引荐倒是谈不上麻烦。”

    阎王目光闪烁了一下，说道：“不过，我圣地不涉尘俗，此地又很敏感，只怕很难影响到那三个神级势力的决断……”

    “阎兄能够引荐，在下已经感激不尽。”凌风作揖说道。

    他担心的就是西神岛圣地影响了那三个势力的决断啊，要是他们不再针对玄空宗，逆神又有什么理由强势杀进西神岛？

    “好，那小七老弟就在此地等我的消息。”

    说完，阎王飞身而去……

    一天时间，阎王就回来了，满面春风的说道：“小七兄弟，消息我已经送出了，那三个神级势力也接受你的请见。”

    “恩，麻烦阎兄了。”

    凌风站起身来，与阎王一起飞出了西神岛圣地，一路疾驰到一个神国。

    神剑国！

    这是神剑宗的根基，强者如云，不过神剑过是百年前才立起来的，根基尚浅，还不能与那些个上千年的神国相媲美。

    但是，在这神国中，据说有数位武神，这就令人重视了。

    有阎王率领，两人倒是一路坦途，很顺利的进入了神剑宗，在一座插天峰上，凌风见到了三位老人，他们体魄老迈，暮气沉沉，但那浑浊的眼眸中，依旧有着可怕的威势。

    “三位老前辈，人我已经给你们送来了。”阎王笑着说道。

    “恩！”

    其中，一位老人不苟言笑，淡漠的点头，他们虽然是神级势力，自然可以接触到西神岛圣地这样然的庞然大物，不过，阎王一入神魔战场十数年，这些人自然不识得。

    而阎王也是通过西神岛圣地一位武神，才能邀请到这三位老人的。

    “坐！”

    三位老人很冷的说道，之前他们就曾听闻这个消息，玄空宗的人竟然异想天开的想与他们谈判，简直是个白痴。

    随即，他们的目光就落在了凌风身上。

    “你是玄空宗的人？”一位紫袍老人开口问道。

    “不是！”

    凌风很坦诚的说道：“不过，现在我是代表玄空宗的。”

    “你想要以圣地来胁迫我们？”一位白袍老人脸色冷厉的问道。

    “我只是与阎兄是至交，还命令不得圣地，更不可能影响到他们的决断。”凌风摊手说道：“我只是以玄空宗，以及我个人的态度来谈判。”

    “谈判？”

    三位老人对视了一眼，禁不住嘲笑起来，一个沦为了灵级势力的玄天宗，还想要和他们谈判，这似乎太滑稽了吧？

    “你脑子没问题吧？”一位老人说道。

    “偶尔会暴戾一些，还不至于精神错乱。”

    “没有精神错乱，你来和我们谈判？”一位老人破口大喝，口水星子都要喷到凌风脸上了，与一个灵级势力谈判，简直是在羞辱他们。

    “那你们觉得什么词汇更合适一些？”凌风依旧笑眯眯的，但是阎王却为三位老人捏了一把汗，这个人笑起来才是最可怕的。

    “……”

    “曾经的玄天宗已经灭了，现在的玄空宗不过是弱小的势力而已，何必赶尽杀绝呢？”凌风平淡的说道：“何况，你们其中有人还曾是玄天宗宗主的生死兄弟。”

    “放肆！”

    那一直沉默的灰袍老人厉声喝道：“你有什么资格来谈论我三大势力间的事情？”

    “放过玄天宗，给他们一些补偿，将曾经的伤痕抹平，好不好？”凌风规劝的说道：“斩尽杀绝，终究是有伤天和。”

    “你是个什么东西。”

    灰袍老人气的脸色铁青，身上神虹惊现，可怕的气势压迫天地，全部冲向了凌风，但是令人吃惊的是，凌风依旧在笑，风淡云轻，根本不受影响。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

