    “不好！中埋伏了！”

    看着包围上来的山贼，众多兵士都是慌乱起来。

    林小白在这一瞬间脑海中闪过无数的念头，最终汇成一句话：

    “有奸细！”

    绝对有奸细，否则对方不可能这么快得到消息的。

    山贼们虽然时常劫掠乡镇，偶尔也会骚扰九原县城池周边，但绝对不会主动伏击九原县驻军。

    “奸细？”县尉王松顿时一拍大腿，脸上露出懊悔之色：“区区山贼竟然如此狡诈，早知如此，本将就不该派人前去劝降！”

    林小白看着靠近的山贼们，心中不免有些紧张起来：“是啊，没想到山贼竟然这么狡……嗯？县尉大人你刚才说什么？派人劝降？”

    我尼玛！

    没听说剿匪还提前去劝降的。

    【姓名】：王松

    【品阶】：三流武将

    【力量】：65

    【统御】：69

    【智力】：38

    【政治】：34

    【技能】：壮胆

    这属性，虽说算不上太过出色，但妥妥的三流武将，而且智力也不算低，不应该做出这么白痴的事情啊。

    与此同时，世界频道已经炸锅了。

    ‘猪队友啊！这个傻叉到底是怎么当上县尉的，卖屁股换来的么！’

    ‘这傻叉竟然提前一晚上派自己的副将过去劝降，搭了条人命不说，还让山贼有所防备！’

    ‘我严重怀疑这个傻叉是不是把行军时间和路线都告诉他副将了！’

    ……

    一片哀嚎。

    看来所有人的情况都一样啊。

    这还没完。

    很快，世界频道上有人已经跪了。

    ‘完犊子了，我新招的手下见情况不妙就想跑，还没跟山贼打，先跟城卫军打起来了！’

    ‘唉~我这也差不多，有人想跑，结果县尉直接下令先斩逃兵再诛贼匪，攘外必先安内让他理解的太透彻了！’

    ‘嘿！别说，这一动手，我才看到，那个傻叉还真猛嘿！一枪一个，看样子我这三百来号人还不够他杀的呢。’

    玩家们算是切身体会到了三流武将的强大之处。

    完全是碾压，一人打他们几百人跟玩似的。

    ……

    一部分玩家那里还不等和山贼开战，先内乱起来。

    相比较而言，林小白这里还算不错。

    他这人虽然不多，但都是精挑细选出来的。

    “伯岐治军有方，本将佩服！”王松向着林小白投来赞赏的目光：“来人！借五匹战马给伯岐。”

    五匹战马！

    这可是好东西啊！

    虽然是低配版的战马，但身上也披着厚重的皮革。

    先不说战马的价值，这种经过专业训练的马匹，一般人就算是有钱也买不到。

    林小白兴奋起来，看样子这是隐藏奖励了。

    “贼人将至，本将当正面迎敌，伯岐可率军攻贼左翼，突破重围之后绕到敌人后方包抄，贼必大败！”

    装的！

    丫的刚才都是装的！

    林小白立刻反应过来，这是在考验自己。

    如果自己的手下反叛，想必也会被对方果断出手剿灭。

    “陈大忠、张三、王五……”林小白翻身上马。

    坐在战马之上，感觉完全不同以往。

    一股热血充斥胸腔，让林小白忍不住都有些激动起来。

    “随我出战！”说着他猛地一拽手中的缰绳。

    嘶——

    就在这时，林小白胯下的战马忽然抬起前蹄差点将林小白掀飞出去。

    “义父！”旁边的陈大忠眼疾手快，一步冲上去死死拽住缰绳，天生神力爆发，竟然硬生生将受惊的战马牢牢控制住。

    林小白吓出一身冷汗来。

    大意了，忘了自己不会骑马了。

    林小白和陈大忠他们不一样，东汉男子满20岁就要强制服兵役了，刚开始一年服役两个月，然后还能兼顾种庄稼。

    等到23岁以后，就要正式服役两年。

    可是林小白没有服过兵役，他也想服兵役，可国家不允许啊。

    真要是强行服兵役，华国爆兵五亿，阎王来了都得挨两耳光。

    “太久不骑，有些生疏了，算了，我步行吧。”林小白腆着个脸说道。

    王松的注意力完全没有在林小白身上，只是直勾勾看着陈大忠，甚至都没有听到林小白说什么。

    刚才的力量，当真是不凡！

    就算比不上自己，也相差无几了。

    至少是一个层次的。

    林小白找了个理由不骑马，可是陈大忠不同意了。

    “哪有我们骑马，义父不骑的道理，这样，我和义父同乘一匹马！”

    陈大忠不由分说，将刚想下马的林小凡扶稳坐好，然后翻身上马。

    他也不坐，只是双脚踩着马镫就站在上面，让林小白坐在马鞍上。

    “义父，抱紧了！”

    驾！

    亲娘嘞~

    即便是脸皮再厚，林小白此时也有些挂不住了。

    这也太丢脸了。

    【陈大忠策马奔腾，感觉热血沸腾，忠诚值+5】

    一串金色文字浮现出来。

    哎呦？

    还能这样？

    果然，是男人就无法拒绝’先登夺旗、勇冠三军、封狼居胥、光宗耀祖、受命于天，既寿永昌’。

    一登上战马，整个人的感觉都不一样了。

    现在的陈大忠哪里还有平时憨厚老实的样子，一马当先，直插敌方左翼。

    身后，张三和王五等四人同样如此，策马扬鞭紧随其后。

    再后方，是林小白五十多人的大部队，在陈大忠等人的激励下也嘶吼着向敌人冲去。

    只等陈大忠等人快马搅乱敌方阵脚，他们就乘势掩杀上去。

    林小白做梦也没想到，自己有一天会获得‘阿斗体验卡’。

    陈大忠带着他直冲敌阵。

    战马的速度太快了，山贼们仅仅来得及射两轮箭，陈大忠已经冲上前去。

    到底是山贼，虽然人多，可是协同战斗能力终究是太差了，基本没有战阵可言。

    陈大忠居高临下，手中握着长柄刀一顿乱砍。

    凭借着远超常人的力量，如入无人之境。

    后面，张三王五等人赶来，瞬间撕裂了敌人的左翼。

    “你们先绕到敌军后方，我和义父在此接应兄弟们！”陈大忠说道。

    忠诚度达到80点，不但更忠心了，还知道替林小白分忧了。

    知道林小白拉起这么一支队伍不容易，主动承担起了接应其他人的责任。

    有他在这里左右乱闯，牵制山贼，必然可以极大的减少损失。

    林小白现在腹中翻江倒海一般。

    果然骑马不是一般人能够受得了的。

    这颠簸起来，感觉都要胃下垂了。

    敌军左翼大乱，而正面也同样如此。

    壮胆！

    王松率军冲上去，直接开启了他的武将技能。

    一股无形的力量以他为中心扩散开来，笼罩身后的士兵。

    士气陡然拔高一大截，所有人脸上都泛起了淡淡的红光，如同喝醉了酒似的，变得悍不畏死，以一当十。

    这才是三流武将的强悍之处！

    而更让山贼糟心的是，身后同样有四骑兵马冲阵骚扰，腹背受敌之下，兵败如山倒。

    ‘哧！’

    在陈大忠和林小白两人嘎嘎乱杀六进六出，正准备第七次冲进去的时候，王松终于一枪将山贼头领的胸膛刺穿，用长枪将他整个人挑了起来。

    【恭喜玩家在清剿山贼之中获得完美评价，奖励……】

