
"陈大人放心，你今天若是被我们给打死了，那我们也会想办法脱身的，你本身就是个罪人，难道还指望着皇上给你撑腰吗？呵呵，简直是可笑至极。"一旁的侍女们还以为陈书岩问的是若是她们将陈书岩给打死了，会不会给她们定罪。

于是便以为陈书岩害怕了，想要将律法搬出来吓唬她们。一时之间也就更是兴奋了不少。

"..."陈书岩此时已经不知道说什么，敢情自己在这儿说了半天，她们完全未曾听懂自己在说什么？

此时，徐妃和阿彤见陈书岩低头沉默不说话，心里便更是得意了不少。

"娘娘，下官好怕啊，不如娘娘放过下官吧。"陈书岩突然有了一种想要戏谑她们的冲动。

"哼，现在才知道害怕，早点干什么去啦？不如这样吧，你跪下来给我们娘娘磕三个响头，那我们聊聊就大人有大量，考虑一下，饶了你怎么样？"阿彤扬了扬自己的下颚，仗着自己是徐妃的侍女，便开始在陈书岩个面前耀武扬威了起来。

"娘娘，下官倒是想给娘娘磕头，只是...这是下官的家乡有一个习俗，一生便只给自己的父母，或者皇上磕头。若是外人的话，便只有死人，才能受我们的跪拜礼。"陈书岩故意装作一副很为难的样子看着徐妃。

"你...好你个陈书岩，你在骂我们娘娘是死人？"阿彤顿时咬牙切齿的用手指着陈书岩愤怒的说着，每一字每一句都像是从牙缝里挤出来似的。

"陈书岩，本宫原本见你还是有几分识趣，便打算不与你计较，可没想到你竟然如此不识大体，竟然拐弯抹角的骂本宫，你究竟居心何在啊？"顿时，徐妃一听身旁的侍女三言两句便给挑拨了。

陈书岩算是发现了，这徐妃本就没什么脑子，一直被身旁的阿彤给玩弄于鼓掌之中。侍女说什么，她便听什么，真不知道这样的女子究竟是怎样被宇文向勋给看上的。

虽然我说女子无才便是德，可她这是无才么？这是无脑子啊！要说看上她的脸蛋吧，这一层厚厚的胭脂，大红的嘴唇，这也下不去口啊。

陈书岩一边打量着徐妃，一边暗自在心里腹诽着，顺便还连着骂了宇文向勋的眼瞎。看来要对付这个徐妃，便只要将这个侍女搞定了，就可以了。

"娘娘，下官实在是冤枉啊，下官也不知方才为何会顶撞娘娘，可能...可能是这锦瑟宫里在作怪啊，方才下官只感觉背后一凉，便控制不住对娘娘失礼了。"陈书岩故作一副惊恐的样子，朝着身后看了一眼。

"你...你可别胡说，这...这光天化日之下，休要胡言乱语，来蛊惑娘娘和我。"阿彤此时自然还是有些心虚，毕竟方才陈书岩与现在确实是两种不同的状态。

方才出来之时如此嚣张。此时却突然就有些害怕着自己和娘娘。

"下官所说之事，千真万确啊，就在昨夜下官睡着睡着不然看到床榻前飘过了一个红色的影子，当时我还以为是看错了，便打算接着睡，可是真当我转过身时，他忽然站到了我的床榻前面，当时可把我给吓坏了，只见那红色的身影，她有一头常常的头发，真真个脸都是苍白的，还有..."

"好了，快别说了，这大白青天的，说出来怪瘆人的，也不嫌晦气。"阿彤赶紧站在一旁，制止了陈书岩想要自己说下去的话。

"什么人在这里吵闹，竟然还敢来这儿叨扰本宫，要不要下来陪着本宫一起啊，本宫好孤独啊——，快来陪本宫，快来啊——"忽然间陈书岩悠悠的将手伸起来，指着徐妃和她身旁的侍女们，顿时，脸上便开始出现了丝丝血丝，狰狞的表情看着面前的人。

"啊——鬼啊！快跑，快跑！"突然间，徐妃大叫了起来，什么也不管不顾了，径自朝着自己的寝宫跑了去。身后的侍女们也被陈书岩这一举动给吓得撒腿就跑。

看着一群人趾高气扬的来，却落荒而逃的跑着回去，陈书岩站在锦瑟宫门口，捂着肚子大笑了起来。

"哈哈哈...笑死老娘了，这大白天的哪儿来的鬼，方才还一副目中无人，高高在上的样子，转眼就跑了，哼，看你们以后还敢来欺负老娘不？"

若是她们有点脑子，仔细一想便知道，陈书岩方才形容的那女鬼不正是那个徐妃么。可怜这些人早就被自己给吓坏了，哪里还有时间来思考自己说的是谁。

不过是自己随身携带的药粉，趁着自己转身的时候，悄悄地抹了一些在脸上，药粉跟脸上的皮肤一结合，自然就变得像有血丝一样。之前幻卿颜送给自己说是拿来捉弄人的，没想到还派上用场了。

还别说，此时还真是有点感谢卿颜送了这个好东西给自己，不过这东西吓唬人一次还可以，若是用多了的话，只怕还是不能从根本上解决问题。

陈书岩拍了拍手，转身回了屋里，将自己脸上方才涂上去的粉末给擦干净。自己眼下被囚禁在这劲锦瑟宫里，时常会有人来找麻烦。

兴许那些曾经因为自己而不被宠幸的妃嫔们，不计其数，这徐妃不过是其中一个罢了，也不知道之后还会有多少人会时不时的又跑在这儿来闹事。所以还是得小心行事为妙。

就在一日之内，徐妃由于受到惊吓过度，回去之后楞是大病了一场，嘴里还随时都在念叨着什么：别找我，你走开，走开啊，有鬼啊之类的。

任凭身旁的侍女怎么安慰，怎么劝都劝不好。太医也来了不少看过，只是说由于惊吓过度，需要好好调理几日，便可痊愈。

此事还传到了宇文向勋的耳朵里，当时就震怒了起来，说是徐妃竟敢无事生非去找陈书岩的麻烦，最不可原谅的是竟然敢在宫中散布谣言。要不是众人替她求情，又看在如今已经被吓得都下不来床榻了的面子上，宇文向勋早已将其打入冷宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665845"  chaptername="第五百九十六章  闹鬼">加入书签</a>
</div>
