一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十二章李墨，你给我跪下

    江曼的手机，按下播放后，所有人都惊呆了！

    里面传来了江璟儿与凌风的对话，然后便是无比香艳的场面。

    这些香艳的场面，令凌风眼眸大睁，江曼的手机上，怎么会有这种视频？

    江璟儿的红唇亦是长得大大的，她在凌风面前放荡，不代表着她就是一个放荡之人，但此刻却被整个江水宗弟子看见自己这种事，就算是自己日后掌控了江水宗，恐怕也是无脸见人。

    她心中亦是有这个疑问，江曼怎么会有这种视频的？但很可惜，江曼不会给她解答。

    江水宗宗主，还有一众长辈，看着这一幕，一个个气得脸色发红，露出既羞耻又愤怒的表情。

    更多的江水宗年轻弟子，则是露出古怪的神色，不停的打量着江璟儿的红唇，江璟儿的长相还是颇为不错的，此刻生死危机已然解除，他们看着这一幕，就好似看戏。

    很快，手机里面便传来江璟儿让凌风下毒，掌控江水宗之事，其语气平静，但说出的话，却是那么的歹毒，连自己的养父都可以谋杀，六亲不认，欲要行颠覆宗门之事，而凌风也在犹豫了一下便被说服。

    手机放到这里被江曼收了起来，然后大声道：“现在，你们知道江璟儿到底是什么人了吧？还有凌师兄，我虽然之前不喜欢你，但也真心当你为师兄，没想到你与那江璟儿竟然要谋害我爹，图谋整个宗门！”

    “哼，那又怎样？那只是你爹，不是我爹，他只是在做样子，让别人看着对我如对你一般，让旁人觉得他仁慈而已！”江璟儿哼了一声，声音尖锐的叫道，脸上露出一丝癫狂之色，似乎也知道自己此番无法成功了，她的脸色，猛地露出凶狠之色，忽然朝着李墨袭来。

    “小心！”江曼立刻焦急的叫道。

    李墨虽然一直并未开口，但时刻注视着江璟儿，他知道江璟儿这样的心机极深之人，绝对不会这么简单的罢休，因此在江璟儿扑来之际，他已经有所准备，身上的灵力赫然爆发，但就在这时，江璟儿脸上的癫狂，忽然消失，转而变冷，身子在猛烈的冲击之下，赫然径直朝着后方倒飞出去。

    李墨眼眸一睁，露出惊色，他能够看出江璟儿并未留力，反而是全力冲来，因此才准备抵挡，但是他没想到江璟儿竟然可以在这种情况下扭转身躯，反而朝着后方飞去。

    就在李墨也微愣之下，江璟儿直接朝着江宗主扑来，手中的软剑闪烁着一道惊人的银芒。

    “砰！”

    李墨的右脚，重重在踩在了地上，将广场之上的石板赫然踩裂，猛地朝着前方冲来，但已经有些迟了。

    只见江璟儿的身躯，已然来到了江正天的面前，此刻的江正天修为几乎尽失，根本没有任何抵挡之力，唯有一旁的江曼，还稍微有些力气，她看着江璟儿袭来，用尽全身的力气，朝着江璟儿攻来，试图抵挡。

    若是以往，她修为比江璟儿还强一些，自然可以轻易抵挡，可是如今，她用尽全身力气，也无法对江璟儿造成任何一丝威胁，江璟儿冷笑一声，露出一丝杀意，一剑朝着江曼的咽喉之上点来，若是这一剑刺中，江曼必死无疑。

    江曼瞳孔之中的软剑，越来越大，她拼尽全力，身躯猛地朝着一侧扭转，但却没有离开，因为她的后面便是自己的父亲，所以，她只是尽力躲过了要害之处，依旧用身子挡在了江正天身前。

    “嗤！”

    软剑直接刺入江曼的身躯之中，鲜血瞬间从江曼的肩头流出，鲜红的血液极为的醒目。

    “曼儿！”江正天悲吼一声，脚步不稳的冲来，直接被江璟儿一脚踢飞，倒在几米外口喷鲜血动弹不得。

    江璟儿微微一笑，露出了满意之色，这所有的一切都在她的算计之中，虽然她没有算到李墨会不受影响，一掌将凌师兄击伤，但她立刻想到了离开的办法，那就是控制江曼，只要控制住了江曼，江正天不敢动，李墨也不敢动自己。

    软剑从江曼的肩头抽出，江璟儿来到了江曼的背后，将软剑横立与江曼雪白的脖子之上，之前攻击李墨，再次攻击江正天都是她的佯攻，真正要做的就是控制江曼，自己才有机会逃走。

    只要逃走，那么便再也无人能够找到自己，大不了与凌师兄隐居起来，或者去国外也可以，凭借自己两人的能力，在普通人中还是可以过得极为潇洒，在计划暴露，短时间内的情况下，江璟儿将一切都想到了，而且将李墨都骗过了，控制了江曼，但是，她还是不了解李墨，不知道他的能力。

    “李墨，现在给我退后。”江璟儿用命令的语气直接喝道，同时看向凌风，“凌师兄你没事吧，你来我身后！”

    “虽然受伤，但还能动！”凌风看着江璟儿的举动，眼眸一亮，从绝望到希望顿时让他站了起来，连忙走到了江璟儿的身后，看着李墨的时候，忽然露出了强烈的杀机，要不是李墨，自己怎能受伤，如今的江水宗便是自己的，都怨这李墨，他直接大声喝道：“李墨，你给我跪下，否则我将江曼杀了！”

    “你可以试试！”

    “李墨，你当真以为我不敢动江曼吗？我之前是喜欢她，但现在你觉得我还有机会吗？虽然我现在不会杀了她，但你不是喜欢她吗？我可以将她的脸刮花，当着你的面刮伤，我看你是否还喜欢江曼？”凌风哈哈大笑一声，自己的一切都被李墨毁了，他也要让李墨付出惨烈的代价。

    李墨冷笑一声，丝毫不在意，不过，看向凌风的眼中，杀意越来越盛了。

    “你就站在那里不要有任何动作，否则我直接将江曼杀了！”江璟儿看着李墨似乎要动，连忙凶狠的开口，连这种毒都不能将李墨奈何，他生怕李墨还会有其他能耐，她此刻只要能够安然逃走就行，“只要我们逃出去，便会将江曼放了，不会伤她，但若是你敢动一下，大不了我们玉石俱焚！”