
　　即使是把手搓撸秃了，这玩意也盘不出浆吧？

　　洪应笑着道，“王爷，这是梁家送过的。”

　　“这么硬，本王的力气可没这么大，”

　　林逸在手里摩挲了两下后，丢给洪应道，“你拿着玩吧，说不定以后可以当暗器用，这玩意砸人也应该挺疼的。

　　应该比你甩针强吧。”

　　“谢王爷！”

　　洪应欢天喜地的接在手里，笑着道，“还是王爷英明，这东西要是砸人，宵小之辈肯定俯首帖耳。”

　　“那是当然。”

　　林逸的目光又放在了那对老蜜蜡上，不过玩了一会，也就索然无味了，扔到了一边。

　　还是核桃盘起来更有手感。

　　已经盘了两年，他相信很快就可以玉化。

　　白云城一下子涌入了几万流民，让做惯甩手掌柜的林逸也心生好奇，他们到底有多能吃！

　　吃了他那么多粮食，白花花的银子跟水似得，全部淌出去了！

　　大多数流民都由布政使安置到了西江大小支流的两岸，给予了最重要的土地，住户很分散，绵延几十里。

　　林逸过了西江大桥，发现通往放鸟岛的道路两旁都搭上了不少的木头棚子。

　　虽然布政司可以出借财物，可以帮着盖房，但是大多数流民都不愿意借，毕竟最后都是要还的。

　　只能在肚子饿极的情况下，出于无奈借一点粮食。

　　他们根据以往的经历，很笃定的相信，好借难“还”。

　　许多人都被贵利贷给弄得怕了。

　　哪怕是官府已经给他们分了地，他们也不会随便相信官府。

　　最重要的是，孩子由学校管着，有吃有喝有住，至于大人，能找到工做，就吃顿饱的，没有工，三和物产丰富，上山下河，都能找到填饱肚子的东西。

　　饿不死他们。

　　而且，有胆量的，见大船招水手，都毫不犹豫的跟着上船了，据说每个月能挣到一两银子！

　　原本白墙黑瓦的白云城，因为多出来的窝棚，一下子再次沦为大型贫民窟。

　　布政司的钱大部分都用来安置流民子女，在新的安置点搭桥修路，偶尔还得设置一些流动的施粥点，毕竟不是每一个流民都有能力出来做工。

　　就这样节省着用，依然不够，林逸都补贴了两万多银子进去。

　　这些流民真是吞金巨兽！

　　要怪就怪自己修通了到岳州和南州的道路，人的本性，肯定是顺着好走的路走，闭着眼睛都走到这里了。

　　不过，还是有众多的流民没有到白云城，而是在三和随处散落，见山就钻，见地就开，据善琦估计，起码有七八万人。

　　不少地方已经形成了聚落，甚至还与原本住在山上的本地人形成了冲突，不时的发生斗殴事件。

　　布政司的捕快倒是想去管一管，可是等他们得到消息的时候，受害者的坟头草都有三尺高了。

　　眼前的情况对林逸来说，就是一个字：乱。

　　他能管的藩范围还是仅限于眼前这方圆百里。

　　最远的也不过就是放鸟岛。

　　“本王说话好使不好使，取决于路能修到哪里。”

　　林逸一咬牙道，“流民这么多，闲着还是闲着，让他们修路去。”

　　“王爷.....”

　　善琦苦笑。

　　布政司是真没钱了。

　　由着卞京这败家玩意嚯嚯，他们还能过好日子吗？

　　林逸没好气的道，“别哭穷！

　　大不了水师的钱也给你们！

　　别再想着从老子口袋掏钱！”

　　实在不想看善琦那得意的嘴脸，转身就走了。

　　下晚的时候，雨淅淅沥沥的下来，断断续续的一直持续到第二日的早上。

　　“咸家铲.....”

　　大早上的，将屠户就站在肉铺子门口开骂。

　　闺女得了冠军，拿了二十两奖励，并没有让他开心多久。23sK.com

　　因为在他毫不知情的情况下，对面突然新开了一家肉铺子！

　　这不是跟他打擂台抢生意嘛！

　　这条街总共就这么大，别人多卖一点，他就少卖一点。

　　别人少卖一点，他也是少卖。

　　横竖都是他亏。

　　突然看到了戴着斗笠牵马走过来的和王府侍卫副统领麻贵，正要扬手打招呼，却不想麻贵直接走到了对面的肉铺子门口，居然还朝着里面那个满脸横肉的家伙打招呼。

　　“猪肉荣，你他娘的，都城里好好的呆着不好嘛，跑这地方来凑热闹。”

　　听见这话，将屠户的心里一紧。

　　不秒啊！

　　听着这语气，居然是老相熟。

　　看来自己这和王府“肉类供应商”的位置要不保啊！

　　往柜台跟前走了两步，继续侧耳仔细听。

　　外面的雨声似乎太大了，根本听不真切，而且那两个人都走进了对面的肉铺里。

　　“开业第一天就下雨，真是不吉利。”

　　猪肉荣对着麻贵叹气。

　　麻贵笑着道，“刚才我都没敢认你，你说你要开肉案子就开呗，开哪里不好，偏偏跟人家开对门。

　　那将屠户可不是好惹的，小心找你麻烦。”

　　“我能怕他？”

　　猪肉荣满脸不屑的道，“老子现在也是三品了！

　　你让他来试试？

　　再说，我这也是为他好。

　　我可是受过和王爷教诲的人，和王爷说了，这叫什么聚集效应，卖绸缎的、开饭堂的、卖菜的聚在一起，这生意才能好的起来。”

　　麻贵叹气。

　　但凡受过他们王爷“教诲”的。

　　他目前就没见过几个正常人！

　　瞧瞧，一个卖肉的屠户，居然一嘴让人听不懂的词，还什么“聚集效应”！

　　他现在整日跟在王爷身边，心惊胆战，生怕有一天也会变成他们的同类！

　　“那就祝你生意兴隆，”

　　麻贵背着手转悠到肉铺子的后院，看着一头刚刚宰杀完的大黑猪，掩着鼻子道，“你婆娘孩子都来了？”

　　猪肉荣得意道，“那是自然，我已经托了明月姑娘，孩子明日就能去学堂了。”

　　麻贵点点头后道，“这三和有三和的规矩，你要是做错事情了，虽然咱们有交情，我也保不住你。”

　　“那是自然。”

　　猪肉荣拍着胸脯道，“不敢给王爷摸黑。

　　麻统领，你要是肯赏脸，晚上兄弟做东，你看行不行？”

　　“还有谁？”

　　“孙邑小哥，还有胡神医父子，就咱们这些从都城来的老人。”

　　至于沈初，以前就瞧不上他，他可没那个脸去请。

　　麻贵想了想道，“行，我看你这猪头肉不错，晚上备上了。”

　　“那是一定的。”

　　猪肉荣突然又小声道，“听说三和可以杀牛？”

　　“自然，这是王爷准了的。”

　　“那就好的很啊，”猪肉荣一脸欣慰的道，“老子终于可以光明正大的练这庖丁解牛了！”

　　“故事就是故事，你们可别当真了。”

　　麻贵摇头叹气。

　　居然把王爷说的庖丁解牛的故事当真了，世界上哪里真的有这么厉害的屠户！

　　那样的不是人，可以称之为神仙了。

　　小说者流，果然害人啊！

　　昨晚上，方皮这小子还站屋顶上喊惊雷呢，说要练什么惊雷皇指。

　　这一次很意外，总管居然没揍他，看那脸色，居然还有点欣慰的意思。

　　他是真的不明白了。

　　“好在，和王府还有我这么一个清醒的人，一个理性的人。”

　　他自己都没有发现，他嘴里冒出来的词也是从和王爷那里学来的。

　　阴雨连绵，一直到掌灯，都未曾停下。

　　醇香楼的姑娘们都无精打采，因为下雨，居然一个客人都没有！

　　ps：求大佬们多多支持哈！求订阅！求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，128、庖丁解牛免费阅读。https://xs.23sk.com 