    奥丁神主：“密钥呢？拿来！之前不是说在千本樱手里花不少钱搞来了么？”

    魔术师一个激灵！

    资料是真的，密钥绝壁是假的啊！

    那个千本樱可是江南变的，大都会人手一只好么？

    能解开才怪了，真密钥怕是还在江南手里！

    可都这个时候了，魔术师也只能把密钥掏出来了！

    “神主，你听我说，这密钥是……”

    奥丁神主：“你不要再说了！花了多少钱会里给你补，哪能亏待了你么？”

    说着一把抢过密钥插进电脑里！

    魔术师黑着脸，这特喵不是钱的问题啊，你咋老不样我说话呢！

    插入密钥后，屏幕上英文再次提示：“密钥匹配无误，程序解锁中，1％……”

    奥丁神主兴奋的脸通红，瞪着眼睛盯着屏幕！

    “哈哈！这样一来咱们光明会在咒文领域将无人能及，大计将成！”

    “魔术师，你可真是我的左膀右臂啊！”

    魔术师脑瓜子也嗡嗡的，匹配成功？

    这密钥也是真的？怎么可能？

    不对！不对劲！

    进度条读到100％，解锁文件！

    屏幕自动蹦出一条视频！

    只见一扎着双马尾，身高两米的肌肉萌妹手拿两根大葱，疯狂的舞动腰身！

    “来！跟上我的节拍！一起跳！”

    “双手抱头～扭腰摆胯抖腿笑！”

    与此同时，bgm响起！

    “呦爱呐～盆友歪嗖～蹬了蹬！蹬！蹬！蹬蹬～”

    一首魔性的《phut

    hon》循环播放！

    肌肉萌妹的每一次扭腰摆胯都卡在了bgm的鼓点上！

    还贴心的做了描边特效！

    一时间整个光明会秘密基地里鸦雀无声，都呆掉了！

    奥丁神主：(′*

    口*`)啊啊啊！

    “这踏马是什么，我的眼睛！眼睛呐！”

    一声惨叫从奥丁神主的口中传出，身体几乎本能的对着电脑屏幕一拳砸出！

    直接干穿电脑屏幕！屏幕上升起一股子白烟儿！

    整片基地都安静了，魔术师脸都白了！

    这肌肉萌妹不就是在中央公园跳甩葱舞的那个c位么？

    江南！我就~%?…;#

    *’啊！

    坑老子没够是吧？果然不对劲呐！

    假的！全特喵是假的！

    老子终究还是成了接盘侠么？

    电脑屏幕被砸穿，可下一刻秘密基地内所有的显示屏全部蓝屏，同时播放起小视频来！

    “蹬了蹬！蹬！蹬！蹬蹬～”

    铁牛在狂舞！

    摆胯踩着鼓！

    腰身像猛虎！

    蓝光超清楚！

    奥丁炸了：“给我关了！赶紧给我关了！这是个什么妖孽！”

    工作人员都急疯了：“关……关不掉哇，咱们系统中病毒了啊！”

    “不好！数据库里的资料正在疯狂的自行删除！”

    “嘶～赶紧！拉电闸拔网线呐！”

    秘密基地彻底炸了锅，铁牛打死都没想到自己已经火到国外去了！

    此刻奥丁神主看着魔术师的目光已经能杀人了！

    “你给我解释解释！这是什么？你就是这么干活的？啊？”

    废了这么大的劲儿，你就给老子带回来个妖孽？

    魔术师冷汗直流：“都赖江南，是江南给我的！都赖他，跟我一毛钱关系也没有！我……”

    奥丁咬牙：“屁！这左膀右臂，老子不要也罢！”

    “憋踏马跑！光子炮！”

    [来自戴维.科波菲尔的怨气值+1000！]

    [来自戴维……]

    ……

    去往龙渊总部的军车上，江南看着不听刷新的怨气值列表嘿嘿直乐！

    魔术师不会真的用密钥把硬盘解开了吧？

    那里边可装着个大惊喜，视频可是江南花了一个下午时间做出来的！

    贼带劲儿！

    落地回国，江南这才安心，想了想不由得掏出手机给大狼灭发了条消息！

    南神：平安符挺有用的，我先去趟龙渊总部，下午到学院，告诉雪雪做好菜等我回家呦！

    ⸜(*

    ॑꒳

    ॑*

    )⸝

    一晃出去了这么久，江南都有些想家了！

    想起雪雪狼灭她们，江南的嘴角不禁勾起一抹弧度。

    或许正是因为心里有着挂念的人，在53区的时候自己才能扛过来的吧？

    消息几乎秒回！

    大狼灭：٩(๑˃̶͈̀

    ᗜ

    ˂̶͈́)۶咿耶～都快想死你啦！

    我这就拉着雪雪去跑步锻炼，给你热菜！

    (ˊo̴̶̷̤

    ̫

    o̴̶̷̤ˋ)

    江南挠了挠头！

    跑步跟热菜之间有什么关系？

    我回家都不给我吃新菜的么？

    过年时候做的年夜饭到现在都还没吃完？

    “我不想吃剩菜，给我新做点儿呗？”

    大狼灭：(◦`~′◦)你个大傻子！

    [来自夏瑶的怨气值+777！]

    [来自……]

    江南：(๑·̌.·̑๑)ˀ̣ˀ̣

    收了手机，江南偏头悄声道：“独角兽大姐姐，还在么？”

    一只像是果冻样的小手儿从高维空间里探出，轻轻捏了捏江南的手！

    江南一阵安心！

    终于有心思查看起系统来，虽然小樱桃花掉自己九百万的怨气值，可还剩不少！

    再加上平掉53区赚的，怨气值又来到了830余万！

    为了防止系统再赖皮不给自己升级卡，江南掏出小本本把每一笔怨气值的花销都记上了！

    已经回国，危机大体解除，也就不用再攒怨气值应对突发情况了！

    直接就丢进去500万，开始了幸运十连抽！

    [谢谢惠顾！安慰奖：大葱圣剑一根！]

    [恭喜中奖！奖品：热情如火小手套一双！]

    ……

    500万怨气值砸进去，17双手套，大葱若干！

    江南的内心毫无波澜，这坑壁爆率江南已经习以为常了好么！

    再砸300万！老子就不信不出新奖品呐！

    抽没了170万后，奖品列表终于出了新奖品！

    [谢谢惠顾！安慰奖：麻痹金戒指一只！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：麻痹……]

    ……

    江南猛的绷直了身子！

    正经奖品没出新的，安慰奖出新的了？

    其他的江南都不感兴趣，主要是这里边带了个金字啊！

    金戒指？金的？

    系统终于当回人了啊，就算屁用没有，金戒指融了也能卖小钱钱呐！

    300万怨气值砸进去，足足抽出了100多只麻痹金戒指！

    连忙去系统物品栏查看作用！

    [麻痹金戒指！]

    作用：100％麻痹敌人！需佩戴者用带着戒指的手指戳中对方身体方能触发效果！戒指有效期30分钟！

    点他他麻痹！

    点你你麻痹！

    点谁谁麻痹！

    哪里不服点哪里！so

    easy！

    麻麻再也不用担心我遇到难题！

    用双手点出属于你自己的传奇！

    ᕕ(

    ՞ټ՞)—☞✧

    江南黑着小脸儿，看着作用介绍，总有种被系统骂了的感觉！

    这什么鬼的麻痹戒指？

    点谁谁麻痹？

    这跟大绿棒子有异曲同工之妙哇，而且不用非得击中天灵盖？

    只要戳中身体的任何一个部位就可以触发麻痹效果？

    还真是妙蛙种子他爸给妙蛙种子开门！

    妙到家了啊！

    配合上自己的空间虫洞，那岂不是想麻痹谁就麻痹谁？

    神器啊！

    兴奋异常的江南连忙掏出麻痹金戒指查看！

    戒指贼有料，金光闪闪，散发着金钱的味道！

    戒面上铭刻写“麻痹”的缩写！

    mb！

    江南看到的第一眼就喜欢上了，这得十好几克呢吧？

    刚要往手上戴，迫不及待想要试试麻痹效果！

    可却一脸犹豫！

    好死不死它是个安慰奖啊，鬼知道会有什么奇奇怪怪的副作用？

    可作用也的确强大啊！

    一咬牙一跺脚！

    舍不得孩子吃不着糖！

    豁出去啦！

    随即直接戴在了自己左手食指上，目光环视一周，不由得落在了坐在副驾的叶镇国身上！

    这可是恐怖如斯的道天，啥麻痹扛不住哇？

    绝佳的实验对象就坐在自己跟前，不用白不用啊！

    戴上麻痹金戒指的江南身子往前靠了靠，空间虫洞一开，手指穿过座椅靠背，直戳到了叶镇国的后背上！

    随即一脸期待的看向叶镇国！

    只见叶镇国微微皱眉，就继续挖自己的鼻孔了！

    江南：？？？

    一点反应都没有？不应该啊？

    道天这么强大的么？

    是我戳的不够大力？还是得多戳几下啊？

    于是江南手指在空间虫洞里三进三出，疯狂戳叶镇国后背，都戳出了幻影！

    叶镇国在座椅上靠了靠，一脸疑惑：“我怎么感觉有人戳我后背？还挺得劲儿！”

    开车的黎冰笑道：“现在的车都带座椅按摩的，您老没体验过吧？”

    叶镇国哈哈大笑：“老喽！跟不上时代发展喽！这个座椅按摩挺舒服的！好评好评！”

    江南：！！！

    屁的座椅按摩，那是老子戳的啊！

    怎么不麻痹？

    麻痹啊！你给我麻痹啊！

