    “先不说这个……我们首先得解决的，就是和当地人的沟通问题。”柯岚说道，“我想，我们或许得变更一下计划。”

    “怎么个变更法？”雷顿问道。

    “我们找一艘运送补给和新病人的船，伪装成辐射病患者，混进病村。”柯岚说道，原本，他们是打算乘坐“希腊号”前往空间站的，但如果这样做的话，当地人对他们的态度估计和前几批探索者不会有太大的区别……别说找到马歇尔了，就连打探消息都会变得无比困难。

    “但是……如果要伪装成辐射病患者的话，就不能穿防护服，也不能随身携带一些体积比较大的武器装备了，说不定还得吃和当地人一样的食物，这样做，风险会不会太大了。”伊凡有些担忧地说道。

    “并不是所有人都伪装成辐射病患者——伪装成病人的只有我和浅野昭，伊凡和雷顿你们依旧保持探索者的身份，我们兵分两路，一明一暗……打探消息和找人的事情我们来做，你们则是负责吸引当地人的注意力，同时在必要的情况下为我们提供支援。”

    “啊？为什么又是我啊？我可不喜欢被一群怪人整天盯着……”雷顿有些委屈地说道，“总觉得心里发毛。”

    “你和伊凡身上都装着赛博格义体，难道你觉得连慢性辐射病都治不起的底层矿工，能买的起这样的设备？”柯岚看了一眼，直截了当地说道。

    “行……行吧。”雷顿垂头丧气地应道，虽然他不喜欢被人盯上的感觉，但是要他把这身义体换成巴特尔蒂那种老掉牙的型号，那他肯定是不干的，对他来说，这身亲手打造的赛博格义体差不多就等于是他的第二条命。

    “我查了一下空港的登记记录，正好一周后三井财团有一艘运输舰要送几十名患上辐射病的矿工和一批物资到空间站去，借助樱井奈的关系，应该能让我们搭一波顺风车。”柯岚说道，“时间还算充裕……我本想趁着这几天去把秦昭和北极星猎团的合同处理一下，不过从索玛财团那边传来的消息，这件事似乎不用我们操心了。”

    “怎么回事？”猎犬问道。

    “安德森财团前段时间进行了产业结构的调整，似乎是在想要将重心放在军工行业和生物制药方面，他们新建了六条机甲配件的生产线，这六条生产线里的三条已经投产，本来他们是打算借着机甲大赛的热度及时推出新产品来抢占市场的，但你们也都知道了，因为曼恩那件事，决赛被推迟了整整三个月……安德森财团的体量和实力远远比不上叶家，这让他们原本就十分紧张的资金流一下子就断裂了……”

    “这就叫做报应，大快人心。”猎犬嘟哝道。

    “主要还是因为风险评估没有做到位吧……而且谁有会想到机甲竞技大赛上会发生这种事情。”柯岚耸了耸肩，“不过这对我们来说是个好消息……因为他们打算将北极星猎团打包出售，只可惜，现在似乎并没有哪家财团表现出购买的欲望。”

    雷顿说道：“我刚刚查了下，安德森财团六天前就已经把北极星猎团的全部股份挂牌出售了……只不过根本没人买，六天时间，北极星猎团的市值已经暴跌了37%。”

    “哼，估计他们现在急得和热锅上的蚂蚁一样……资金链断裂，这可不是什么小事，要是北极星猎团卖不出去的话，银行找上门去，他们也只能拍卖抵押的资产了……话说，柯岚你不会是想要接手北极星猎团吧？”猎犬伸出食指抠了抠鼻孔，然后用指甲将一粒鼻屎弹了出去，“说实话，我不太喜欢那帮家伙。”

    “虽然北极星猎团的经营状况还算可以，接盘也不算亏。”柯岚说道，“不过和我们狩神猎团相比，北极星的规模还是大了点，贸然合并容易被反客为主……而且，我们一时半会也拿不出这么多现金来买下整个北极星猎团。”

    “那你打算怎么做？”

    “老狗，你去和他们谈判，我们只要北极星猎团的武器装备、勘探设备还有他们这么多年来建立下的遗迹档案库，再加上一份秦昭的转让合同……至于那些猎人、后勤、房产和地皮之类的不同产，一概不要，我想……应该花不了多少钱。”

    “草……这事儿有难度啊，我算是明白了，虽然这趟病村之行没我的份，但显然你也没打算让我闲着啊。”猎犬摸出了一根香烟，拍了拍身旁的雷顿，“大块头，焊枪掏出来借我用用，我找不到打火机了。”

    “你去试试看呗，就当磨练你的谈判技巧了，反正什么东西都可以让步，只能要把秦昭挖过来就行，别的都是添头。”柯岚笑着说道。

    “谈判技巧，我有什么谈判技巧，要论骂娘，那对面来十个人我都有信心，但你要我谈这种东西，那最好就别抱太大希望。”猎犬点着了烟，狠狠地抽了一大口，说道。

    “佐菲娅借我们的人也会跟你一起去，细节上的事情就交给专业人士来处理，老狗你就负责压场，要是对面太过分，你就直接骂道他怀疑人生，反正现在有求于人的是他们。”

    “那行，我把卓力格图也带上，要是谈不拢，我就把对面的脑袋摁在谈判桌上。”猎犬说道，趁着雷顿不注意，他直接把烟蒂摁灭在了他的机械臂上。

    “草！你这个老东西！我前天才新做的漆！！”

    ……

    ……

    一周后，东十一区第六空港。

    说来也巧，当初他们搭乘极光财团的运输舰，前往“拓荒者号”破冰船的时候，也是在这处空港，今天可以说是故地重游了。

    只不过这一次，他们享受的待遇可就和之前完全不同了——因为樱井奈的关系，不仅三井财团专门安排了接送的车辆，就连这艘运输舰的舰长，都专门等候在空港的入口处迎接他们。

    “这阵仗……还真是给足了面子啊。”看着站成一排，像是在等待检阅一般的舰组成员，柯岚忍不住感叹道。

    “那当然，现在你该知道，同意我加入你们，是一个多么明智的决定了吧？”跟着柯岚他们一道过来的樱井奈说道。

