
　　86

　　这一天吃了中午饭后，苏齐来到了连长的宿舍。

　　高城宿舍的门是开着的，但里面空空的，看不到人。

　　苏齐没有像伍六一一样直接就走了进去，而是先敲了敲，喊了一声报告。

　　“进来！”高城的嗓音传了出来，懒洋洋的，像是刚刚睡醒。

　　苏齐这才慢悠悠地走了进去。

　　高城躺在床上，靠着被子，脸上盖着一张报纸，床的一侧以及地上，乱七八糟地丢着报纸，是高城看完之后随手一丢落下的。天籁小说网

　　听到苏齐来到了身边，高城这才一伸手，把盖在脸上的报纸拿了，随手翻身坐起，把散落了一地的报纸一一捡了起来。

　　“连长，这张报纸给我看看！”苏齐眼尖，一下发现了一则百十字的短新闻。

　　高城诧异地瞥了一眼那张报纸，那一张报纸里的内容全是国际时讯，大多都是财经和金融，少部分是国际政治，不过其中有一则是关于美军的军事行动的。

　　高城诧异地瞥了那一则新闻一眼，但没看出什么所以然来，他把手一伸，把报纸递给了苏齐。

　　苏齐接过认真看了起来。

　　高城站起，来到苏齐身后，又扫了一遍那篇新闻稿，但还是没看出什么，最后，他瞥了苏齐一眼，好笑不已：“看出什么了吗？”

　　“一个新时代开始了！”苏齐叹了一声。

　　“一个新时代？”高城愣了一下，然后噗嗤一声笑出了声：“整得跟个神棍似的，还新时代？”

　　不过苏齐只是笑笑，并没有说什么。

　　“说吧，找我什么事？”

　　高城走到另外一侧，端起水壶，给他的军绿色大茶缸灌满了水。

　　“连长，电视台的人什么时候来？”

　　“后天吧好像是，怎么了？”

　　“后天几点？”

　　“我哪儿知道几点，我又不是他们肚子里的蛔虫！”高城不满地咕哝着，不过他看了苏齐一眼后，还是道：“估计是早上十点左右。”

　　苏齐点了点头，表示自己知道了。

　　“你小子又打了什么主意？”高城一边吹着热茶一边用眼角的余光斜瞟着苏齐。

　　“甘小宁他们不是想上电视吗？我看看能不能帮他们创造一个机会？”

　　高城一愣，停止了吹茶水的动作，抬起头看着苏齐，看了几眼，这才笑了笑道：“别耍小聪明，你以为电视台是你家开的？人家想拍什么，人家早就想好了，如果人家要拍你，你配合就是了，要是人家看不上你，你瞎凑合什么？”

　　“连长，你不懂！”苏齐随口回了一句。

　　“我不懂？”高城一下子被噎着了，张着嘴，半天说不出话，好一会儿，他这才不满地瞪着苏齐道：“我不懂？合着我一个连长还没你这个代理班长懂，是吧？”

　　苏齐笑而不语。

　　这可把高城气得不轻，他把军绿色大茶缸往桌子上一放，然后把苏齐拉了坐下来，瞪着眼睛道：“咱们好好说道说道，什么叫我不懂？”

　　“好，连长，那我问你，你觉得人家这次来我们钢七连，主要想拍什么？”

　　“拍什么？还能拍什么？他们不都说了吗，拍四百米障碍？”

　　但苏齐摇了摇头。

　　“难道不是？”高城被苏齐弄得有些摸不着头脑，一愣一愣的。

　　“人家想拍的是新时代革命军人的精气神！”

　　苏齐信誓旦旦，说得有鼻子有眼。

　　“真的假的？”高城有些半信半疑。

　　“当然是真的了，连长，你没看最近的军报吗，上面都是关于新时代革命军人的精气神这方面的话题？”

　　“真的假的？”高城连忙站起，走到另外一个角落，哼哧哼哧地翻看起了以前的报纸来。

　　趁高城翻找报纸的这个空挡，苏齐站起，悄悄溜了。

　　高城找了一阵，抬起头想说点什么，可是一看房子里空空的，苏齐已经出门了，他这才恍然大悟，自己被那小子给耍了，于是连忙追了出去，大吼道：“臭小子，你给我滚回来！”

　　如雷一般的声音在狭长的走廊里久久回荡着。

　　洪兴国正好要找高城，见他这副样子，哭笑不得：“老高啊老高，你看看你，还有一个连长的样子吗？大吼大叫的，像什么话？”

　　“我怎么就没一个连长的样子了？”高城不服气地反问。

　　洪兴国摇了摇头，又是无奈，又是好笑。

　　“老高，刚才接到上面的电话，电视台将于后天早上十点左右到我们七连，上级指示，我们一定要好好配合电视台的拍摄，将新时代革命军人的精气神完美的展现出来！”

　　“等等，老洪，你说什么来着，新时代革命军人的精气神？”高城诧异无比。

　　“是啊，怎么了？”洪兴国一头雾水。

　　高城愣了愣。

　　刚才苏齐也是这么说的啊！

　　那小子是真的懂这个？还是只是乱说的？

　　此时。

　　苏齐回到了宿舍。

　　“班代，你刚才对连长干啥啦？连长怎么那么大火气？”白铁军把脑袋从床上探了出来，一脸的好奇。

　　“没什么，我去问问电视台的人什么时候来？”

　　“他们什么时候来？”甘小宁一听，一下翻身坐起。

　　其他人也纷纷从床上爬起，一脸期待地看着。

　　“后天早上十点左右！”

　　“后天，十点？这么快？”

　　大家都吃了一惊。

　　苏齐看了大家一眼，说道：“这个消息大家暂时保密！”

　　“明白明白！”大家都点头。

　　七连那么多人，那么多班，哪一个不想上电视？

　　但镜头就那么几个，有你没我，竞争肯定激烈，这种时候，哪一个先知道这个消息，哪一个就会得到更多的机会。

　　大家都开心地看着苏齐，等待下文。

　　“到时候我争取去接待他们一下，争取把他们往我们班那里领，大家到时候记得看我眼色行事！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第86章 连长，你不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 