
　　叶枫骑马带着艾瑞莉娅在山道上继续前行，艾瑞莉娅此刻就靠在叶枫的怀里。

　　不是她非要靠在叶枫的怀里，而是她此刻的身体根本动不了，马一跑起来，她就因为惯性，只能把叶枫当做靠垫靠在身后。

　　要是叶枫对她有什么坏的心思，她根本逃不出叶枫的魔爪。

　　不过好在，叶枫也不是那种趁人之危的人，任由艾瑞莉娅靠在自己的身前。

　　此刻的艾瑞莉娅，靠在叶枫的怀里，她其实还是有些羞涩的。

　　毕竟他长这么大也是第一次和一个人男人这样近距离的接触。

　　艾瑞莉娅没想到最后竟然是叶枫救下了自己，她原本心里都已经做好了最坏的打算。

　　而叶枫的出现就好像在她生命最黑暗的时刻里，照进了一道光。

　　叶枫载着艾瑞莉娅又前行了一段距离之后，然后来到了一处三岔路口，这个时候他就不知道接下来的路该往哪里走了。

　　“接下来怎么走？”

　　叶枫有些疑惑地问了句艾瑞莉娅，这个时候艾瑞莉娅还靠在叶枫的怀里。

　　不过叶枫问了一句之后，艾瑞莉娅并没有反应。

　　“莉娅？”叶枫这个时候又轻轻唤了一句。

　　这个时候他才发现，艾瑞莉娅好像靠在他的怀里睡着了。

　　想想也是，艾瑞莉娅赶了一晚上的路，后面又遭遇了诺克萨斯人的伏击，卫队里又出现了叛徒，这一系列的事情下来，也足够让她心力憔悴了。

　　叶枫看了看两边的路，他选择了一条相对好走的路，反正现在的这条路早就偏离了艾瑞莉娅他们原来的路线。

　　叶枫在跟在他们身后的时候，也得知了赤色要塞的大概位置，反正大方向别弄错就行了。

　　而此刻，就在叶枫离开艾瑞莉娅被伏击的那处地方不久。

　　几只空鸟在此地上空徘徊了一番，然后就慢慢地落了下来。

　　只见这几只空鸟当中，有一只空鸟的体型比其他空鸟都要大上好几分，而且毛发中还带着点血红色。

　　从这几只空鸟的身上跳下几个穿着轻甲的诺克萨斯军人，领头的是从那只巨大的空鸟身上跳下来的一个长着长发，鼻子高挺，看起来有些阴郁的男人。

　　他就是空天团的副团长，名字叫卡利斯。

　　此刻卡利斯打量了一下这四周一地的尸体，不禁皱了皱眉头，当他看到那边躺在地上的重甲骑士的无头尸体的时候就上前查看了起来。

　　“一剑毙命，死前没有任何挣扎，如果对手不是特别的强大，那就是偷袭。”

　　卡利斯摸了摸重甲骑士身上的伤口，又继续说道：“这是从背后斩下的剑伤，看来他是从身后被偷袭而死的。”

　　他看了一眼之后就得出了这样的结论。

　　“重甲骑士的百夫长也算是身经百战的战士了，怎么会在这种情况下被人偷袭一击毙命。”卡利斯自言自语有些不解。

　　这个时候，他就注意到了地上有几缕布条，他蹲下来用手捡起来看了看，看布条的样子是从女人的身上给撕下来的。

　　然后他就大概能够猜到了这是发生了什么事情。

　　“帝国真是白养了这群废物，一群人再加上有内应接应的情况下，都被打了个全军覆没。”

　　卡利斯摇了摇头，对这些人表示很失望。

　　不过再失望，他也无法宣泄到这些人身上了，因为这些人都已经死了。

　　“血液还未干涸，说明他们人还没有走多久，最多一到两个小时之内。我们现在分开追，追到之后发信号提示，剩下的人就立马向信号处靠拢。”

　　卡利斯这个时候就抬头看了看远方，然后就下命令道。

　　“记住，艾瑞莉娅一定要抓活的。”

　　卡利斯的话音落下，这几只空鸟就升空了，载着身上的人开始朝着不同的方向飞了出去。

　　而那边的叶枫又骑着马继续前行了半个小时左右，这个时候他们已经差不多要穿过这片山林了。

　　穿过山林之后，他们就来到了一处半山腰之上，叶枫策着马停驻在半山腰上，此刻底下是一片辽阔的荒野，一直延伸到的视线的尽头。

　　下面的荒野上还是可以看到不少的人影的，他们大多数都是些逃难的人。23sk.Com

　　这就是赤色要塞前的秋风平原，这个平原走到尽头就是赤色要塞了。

　　此刻叶枫停驻在半山腰上，艾瑞莉娅也在叶枫的怀中慢慢地睁开了眼睛。

　　艾瑞莉娅此刻已经恢复了行动能力，她挺起胸膛，然后在马背上伸了个懒腰。

　　伸了个懒腰之后，艾瑞莉娅才微微坐直了身子，和叶枫保持一些距离。

　　睡了一觉之后，此刻的她已经完全清醒了，不过她一时间也不知道说些什么，说谢谢的话那就实在太见外了，叶枫已经帮了她好几次了。

　　“叶枫，你是哪里人？”

　　这个时候艾瑞莉娅就问道，她对叶枫十分的好奇。

　　听到艾瑞莉娅的询问，叶枫就回想了一下，自己第一次出现的那个村子，应该是叫凤凰村吧。

　　“我是凤凰村的。”

　　这个时候叶枫就这样说道。

　　“凤凰村啊，我好像有听过这个村子，不过印象不是特别深，应该就是赤焰城所属的一个村庄吧。”艾瑞莉娅听了叶枫的话，对于他所说的凤凰村她好像有听说过，但是也没有太多的了解，估计是一个不起眼的小村庄吧。

　　“你去过赤色要塞吗？”这个时候艾瑞莉娅又再次问道叶枫。

　　“没去过。”叶枫摇了摇头，确切的说凤凰村他都是第一次去，更别说凤凰村的外面了。

　　“下面就是秋风平原，赤色要塞就是建造在这座秋风平原中间的唯一的一座山隘间的，整个平原的地形走向其实有些像是一个葫芦造型，中间窄两边宽，而这赤色要塞就是这中间窄的部分。

　　赤色要塞就像是一只拦路虎一般将艾欧尼亚的南部和中部分隔开来。所以赤色要塞也是艾欧尼亚南部通往中部的门户，是整个南部最重要的一座要塞。如果诺克萨斯人打通赤色要塞，那就普雷希典就已经岌岌可危了。”

　　艾瑞莉娅这个时候就这样向叶枫述说了起来。

　　很快，叶枫和艾瑞莉娅两人就从半山腰跑了下来，走来到了平原之上。

　　而这个时候，他们就发现远处有一阵烟尘滚滚而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第465章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 