    照丹弦子的分析，应该擂场内有人已经留意上墨连城了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ墨连城温和笑笑，佯装露出几分腼腆。这个姿态，简直是初出江湖，还没有被江湖染黑的小伙子的样子。台下的秦岭和曲檀儿都有点恶寒。

    某爷，真是太强大了！

    这一次，黄尚准时出现，依然温雅如风。

    看战绩，墨连城是二战二胜，零败。黄尚也是零败。比赛规则还是和前几场一样。评委检查过后，一声开始，便开始了。可是今天，有点古怪。墨连城没开始炼丹，而对手居然也不动。

    这个……有点诡异。

    墨连城闭目养神，正深思着事情。

    黄尚倒是有意思，而是一直含笑看着墨连城，忽而含笑说道：“容兄，你……总要上擂台才开始凝神修炼吗？”

    容兄，喊的正是墨连城。墨连城的化名，叫容天。

    墨连城缓缓睁眼，一脸严肃，严谨回答：“不是，我来这里主要是想学习交流。丹擂是一个过程，任何一个对手都是我的老师。眼下，我是在等兄台炼丹，想借机观摩学习一下。因我每一次炼丹都会全神投入的。若是和兄台一起，就没有办法观摩了。”

    一番话，态度认真合理。

    简直在告诉别人，我是一个炼丹狂！生来就是为了炼丹，唯一的兴趣就是炼丹等等。这种态度，真的完美地符合丹塔考验的标准。

    瞧瞧，评委大人一听，眼睛都热切了。

    谁知道墨连城此刻都想吐糟。这些话，真是丹弦子悄悄教的，好装逼。

    岂料，黄尚也换了一个神情，眼中泛出欣赏和敬意，“是在下肤浅了。容兄，真是我辈楷模。”接着，他取出丹炉。炉中火苗一现，伴着一丝淡青光芒。拿起石桌上的灵药，开始往炉中丢，一株接着一株，不紧不慢，却没有丝毫迟疑和停顿，一直到灵药全丢完为止。但这样，前面丢的灵药，已经提炼完成。

    墨连城眼睛一闪，注意着黄尚的炼丹手法，相当有意思。虽然黄尚很随意，也心里将自己弄得大众化一样，可有些习惯还是会不知不觉中做出来。

    暗中丹弦子瞧见，暗暗有些疑惑。

    这种炼丹手法……

    并不用多久，黄尚一颗初级灵丹已经炼成，他感叹，“好多年了，没再炼过这么低品的丹药，来到这里倒让我有了一点新的感悟。”

    “……”墨连城点头。

    接着，轮到他了。

    评委的眼睛也亮了亮，今天他可是押了一顿酒钱，赌墨连城赢。如果输了，他估计会挺纠结。

    墨连城手往丹炉一拂，火苗迅窜起，接着，修长的玉指，捏起一株灵药，往丹炉一丢，学着黄尚的手法，一株一株的，事实上这一个掌控，比起全部扔进去更困难。因为一株灵药扔进去，马上便会提炼。

    但还没有完成，再扔一株，隔了一下，再扔第三株！

    这样一株一株来，难度的确强出不止一倍。

    中途，脑海中忽然响起丹弦子的话，“城儿，黄尚，是天罚城的人！”