    绕过一片茂密的树林，出现在众人眼前的是一座外表由青翠色岩石打造而成的阁楼。

    “这便是无字藏书阁了。”

    说话的是一名身穿青色长裙的女子，她叫叶静懿，也曾是泱清学院内院的学生，毕业后没有像大多数学生一样选择闯荡江湖，而是选择留在学院，如今负责这片清心林的管理。

    清心林中种植了大量名为清新木的树木, 它们会释放安定心神的香气，光是行走在这里，便会让人觉得神清气爽，内院中一些犯了错的学生，也常会被要求到清心林闭门思过。

    一路走来他们就已经看到了五六名内院学生，他们也并非都是犯了错的学生, 有一两人是因为修炼的有些走火入魔，特意来这调理内心的。

    叶静懿继续道：“学院和我说你们可以在无字藏书阁中待三天, 等到了八点整, 我便让你们进去，三日后的早上八点一到，你们就必须离开。你们也可以提前离开，但出去后便再也不能进来了。无字藏书阁中有准备好的饮食，以及供你们休息的房间，所以生活上的问题不用担心。有什么问题吗？”

    众人皆摇了摇头，周末只有两天时间，在这待三天的话意味着他们要少上一天课，但他们都已经请好了假，一天的常规课程与无字藏书阁一天完全没有可比性。

    见众人没有问题，叶静懿道：“那么，接下来大家选择一下从哪里进入吧。”

    说完，原本完全密闭的墙壁上竟然出现了五扇竹门。

    “叶学姐，这不同的竹门有什么说法吗？”任永杰问道，他虽然是内院新生，但也没有进入过无字藏书阁。

    叶静懿道：“并没有什么特殊的说法，只是将你们传送到不同的区域罢了。这是为了保护你们的安全，无字藏书阁中的许多书籍在被阅读时会产生异象, 容易伤到身边的人。如果在阅读过程中遭到外界干扰，阅读者也可能遭受精神创伤。”

    “原来如此，多谢学姐告知。”

    “既然知道了，那就赶紧选择吧，我也要去看书了。”叶静懿道。

    她想要快点结束这项任务，选择在清心林工作只是因为喜欢书籍与植物，她实在不喜欢和人打交道。

    庄绪开始构建选项，虽然叶静懿说这些门没有什么特别的，但为了保守起见，他还是决定先用命运之门查看一番。

    选项一：左侧一号门；选项二：左侧二号门……

    庄绪依次构建五个选项，在构建前四个时，星坠之地的入口都没有出现，而到了第五个，入口总算出现了。

    进入星坠之地，眼前的两扇命运之门都是气运之门，左侧的那扇代表前四扇门，如果从这里出去, 庄绪就可在这四扇门中任意选择, 同时也因为选择的强制力，他再也无法选择第五扇门。

    若从右侧的命运之门走出，则意味着只能进入第五扇门，同样没有更改的余地。

    庄绪开始思考如何选择，都是气运之门说明只要进入就会有所收获，而前四扇门的收获并没有本质上的区别，所以在它们中怎么选择不需要太过认真考虑，顶多是得到的知识有所不同，对人生轨迹不会有重大影响。

    关键是第五扇门，与众不同并不意味着一定是好的选择，可能这扇门所连通的地方全是“烂书”，这才导致它的与众不同。

    经过再三思考，庄绪决定赌一把，他决定进入右侧的命运之门。

    “能否让我先进行选择？”走出星坠之地，庄绪问道。

    其余四人都没有意见，在他们看来这几扇门都没什么区别，更何况提出要求的是对团队做出巨大贡献的庄绪，就更没有反对的理由了。

    事实上，如果会有人极力反对，那么连命运之门都很可能不会出现，通过命运之门做出的选择，是无论如何都会得到执行的。

    “我想要进入最右侧的入口。”

    众人仔细看了看，没发现什么异常，苏琳好奇道：“你为什么要选它？”

    庄绪并未解释，只是笑道：“五号是我的幸运数字而已。”

    “……”

    “其他人也尽快做出选择吧。”叶静懿提醒道。

    很快，所有人都选择了自己的入口，时间也刚好到了八点。

    “你们直接进去就行了，最后提醒你们一下，千万不要大声喧哗，尤其是你。”

    这个“你”专指庄绪，叶静懿看向庄绪，格外叮嘱道：“一定要保持安静，不要做什么引人瞩目的事，更不可冲撞了前辈。”

    前辈？庄绪捕捉到了关键信息，看来叶静懿口中的前辈就是这扇门的特别之处了，自己还非要“冲撞”一番了。

    “我知道了，多谢学姐提醒。”庄绪道。

    “嗯，进去吧。”

    轻轻打开竹门，庄绪刚踏入一脚，便觉得有一阵冰冷的气息向自己的大脑袭来，这气息似乎在驱散大脑中的杂念，让他觉得整个人都轻飘飘的，头脑更是精神了许多。

    完全走进竹门，庄绪来到了一处颇为奇异的地方，周围的墙壁完全成青绿色，似乎上面什么都没有，但若将视线集中于一处，便能看见有几道印痕从墙壁上浮现而出。

    庄绪视线扫过墙壁，他的精神力远胜常人，稍稍留一些便能看见印痕，但这里的印痕实在太多，而且每道印痕的大小、形状都不太相似，粗略看的话，即便是他也难以对这些印痕进行编号，所以命运之门暂时也无法发挥作用。

    随意选择了一道剑型印痕，庄绪用自己的星力与其构建起联系，接着用右手轻轻触摸，阅读便开始了。

    庄绪的意识来到了一片纯白色的空间，有一道苍劲有力的声音响起：“何为剑？何为势？”

    没等庄绪思考出这话是什么意思，空间中变出现了一道手握长剑，苍老却挺拔的背影。

    “这柄铁质兵器没有资格被称为剑，星力是剑，元素是剑，万物皆可为剑，关键在于是否存在势。”

    庄绪仔细聆听，将每一个字都记在心中，不管有用没用，先记了再说。

    “所谓势……”

    苍老背影配合讲解舞动长剑，为庄绪带来了一场极为精彩的视觉盛宴。

    当印痕中的内容全部播放完毕，庄绪的意识重新回到现实空间时，突然发现竟然已经过去了四个小时，他在白色空间中时明明只觉过去了半个小时左右。

    这时楼上突然传来了极为轻微的脚步声，庄绪顺着竹木楼梯看去，只见一位面目狰狞的老者正在感应楼梯口附近的一道印痕。

    庄绪再次构建选择。

    选项一：接近老者；选项二：不理会老者。

    星坠之地的入口并没有出现，思考数秒后，庄绪选择了更为主动的方式，他压低脚步声，向二楼缓缓走去。

