

　　陈默开车行驶了一会后，就停了下来，然后看着天边渐渐有些发白的景色，长长的吐了一口气！今天晚上算是陈默这么久一来，真的下狠手的一个晚上。
　　
　　但是，他最后依然收手了，因为那些女人儿童之类的，他下不了手，只能放过！
　　
　　至于说以后，这些孩子长大了，找他来报复，那么担着就是了！
　　
　　这些孩子，还真的能找自己复仇么？
　　
　　拿出电话，将自己保存的一些东西，还有张永昌等人的供词等等，全部都打包发给了宁永志，然后这才给他拨打过去！
　　
　　“陈默！这么早给我打电话？你要是说不出个一二三来，不要怪我发脾气！”宁永志有些起床气，所以接通电话之后，一顿嚷嚷！
　　
　　“宁头，我给你刚才发了一些东西，你看看！十分钟以后我再给你打过来！”陈默说完，就直接挂了电话。
　　
　　宁永志一听，有些好奇，所以骂骂咧咧的一边说道：“这个家伙，如果不是什么紧急事情，我绝对不放过你！”
　　
　　宁永志打开邮箱以后，却发现都是一些音视频的东西，听完之后却直皱眉头！
　　
　　“坏了！这个事情不好解决啊！”宁永志没有想过，陈默直接杀上门去了！他就是想到，陈默将这个证据发给自己，是不是想让特管局替他出头呢？
　　
　　虽然他知道陈默的武力非常的高，但是他不相信陈默会直接杀上门去！再说了，陈默不过是个小年轻，杀没有杀过鸡都不好说！
　　
　　如果是想让特管局出面替他解决这个问题，那么是不是可以在和陈默商量一下，争取一些好处呢？
　　
　　至于说张王两家，还真的没有看在眼中。这种武道界的世家，对于特管局来说就是个刺！很多世家都是家天下，一点都没有大局观，不想为国家奉献什么，所以对于这些世家，特管局是很讨厌的。张王两家，就是这些世家的其中两家！
　　
　　“小王，将西秦张王两家以前的资料，立刻给我送过来，我现在就要！”宁永志给自己的助理打过去电话。
　　
　　“是！”
　　
　　等宁永志拿到西秦张王两家的资料后，就有些鄙视！
　　
　　可以说在西秦，张王两家的黑历史还是比较多的！但是对于特管局来说，只要是不太过分，或者说只要没有引起公愤，那么特管局就不太会插手！
　　
　　所以，宁永志手中的资料，虽然有很多张王两家的黑历史，但是却并没有去追究！国家在打的方面，还是需要武者对外抵抗的，尤其是局部冲突的时候，全部都是特种战和高端武力对决。
　　
　　因此，对于武者来说，国家还是比较宽容的！但是这个宽容，也是有限度的。所以说张王两家其实已经进入监管层面，说不定那个时候就会被清洗！
　　
　　尤其是一些对于民愤较大，或者说引起公愤的事情，绝对就会一次将张王两家给收拾了！
　　
　　宁永志看到这些资料以后，心中就有了大概的决断。对于陈默和张王两家来说，不用去考虑什么，宁永志也是站在陈默这边的！
　　
　　尤其是他还是比较护短的一个领导，对于手下的员工遇到这样的事情，自然非常的反感张王两家的做法！
　　
　　看到别人的好东西，就想着夺过来，这种行为和强盗有什么区别？再说了，陈默对于他来说，对于特管局来说，都是必须的！保护陈默还来不及呢，现在却有人打陈默的注意，还要讲陈默一家给灭了！
　　
　　这怎么可能让宁永志能够忍下来？绝对不能忍啊！前一阵，陈默就给他说过这件事，并且还说过要收拾一下张王两家。
　　
　　本来对于这样的家族，宁永志也没有什么好在意的。而且自己还对陈默说过注意影响，要有底线什么的。没有想到陈默还没有动手，这个张王两家却要来找死！
　　
　　宁永志对于这两家，还真的有些无语了！陈默是一般人么？后天十层的家伙是好惹的么？
　　
　　头痛！头痛啊！对于张王两家这种找死的家族，还真的无语加头痛！
　　
　　十分钟后，陈默将电话打了过来！
　　
　　“陈默，这件事你想怎么解决？如果想要让我们特管局出面，也没有问题！”
　　
　　对于西秦的张王两家，宁永志自然是判了死刑的！只要能够安抚住陈默，让张王两家付出一定代价也是没有问题的！在这个方面，特管局绝对能够让自己人安心！
　　
　　“呵呵！不用特管局这边出面！”陈默说道。
　　
　　“陈默！我虽然知道你是后天十层的武者，但是有些事情我们特管局出面解决问题会好些！再说了，这些事情也没有必要浪费你的时间，我安排人手将张王两家替你收拾了！你要是有什么要求，尽管提就成！”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！头！张王两家的事情，不用你这边出手了！因为我自己已经解决了！”陈默说道，话语有些平静，根本听出去语气的波动！
　　
　　“呃！？陈默，你说解决了，是什么意思，我怎么有些不明白！”宁永志听到后，有些不好的担心！
　　
　　“我自己解决了的意思，就是张王两家已经被我差不多给灭了！无论是张王两家的族长，还是他们家族的长老，以及一些主要武力，我全部都送人上路了！之所以给你打电话，就是因为我不想对人下这样的狠手！但是有些时候，一些人总是想要逼~迫我，而且还打我家人的主意，那么就不要怪我咯！”
　　
　　“对了，给你打这个电话，主要就是给你说一声，你也好有个准备！”
　　
　　“嗯！其实主要就是，你可以收拾一下残局！”
　　
　　“什么！陈默，你是说你将张王两家的人都给杀了？”宁永志一下子站了起来，对着电话中有些激动的说道。
　　
　　他真的是没有想到啊！陈默这么一个小年轻，这么会下如此狠手呢？而且这不是一两个人啊！而是十几个、几十个人！
　　
　　“不错！张王两家凡是在家族驻地的，凡是我遇到的，除了一些女人和孩子以外，其他我都送走上路了！另外，无论特管局对这件事情怎么处理，我都不会认错！想要杀我全家，那么就要做好全家被我杀的准备！”富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

