    第179章她好像真的生气了，他却不知道该怎么哄

    王翠枝看着他离开的背影，总觉得他是那样的失落。

    可是她不能不说真话，也不敢不说真话。

    若是到了他可以回宫的那一天，他带回去一个姑娘，那么这个姑娘立刻就会被诸多势力盯上，成为拿来挟制赵焰的棋子。

    到了那时候，她将不能再做她自己,也将彻底失去自由，离开父母，离开自己从小生活的地方，成为那高墙之中麻木的人的其中一个。

    如果只是因为赵焰的不舍，那苏泠要付出的代价未免太大了。

    所以她宁愿她永远留在古树村，做一个自由自在的小姑娘，开心了便笑一笑,不高兴便掉几滴眼泪，因为马上就会有人去安慰他。

    在意她的人那么多,赵焰只是其中之一。

    所以，她宁愿用这样不留情的话来伤害赵焰，绝了他的心思。

    她其实也想过，也许他会不舍得。

    可是终究，她不敢赌，不敢赌他的心思。

    帝王家的人，多得是冷心冷情，哪怕她如今和他这样亲近，依旧摸不透他。

    赵焰回到屋子里，看着书桌上还放着那几本小人书，是苏泠没有带走的。

    他坐在床边，轻易便可以想起她的音容笑貌，她天真善良，远比他身边的所有人都更在意他。

    可是他不敢告诉她，他是想过要带她走的，带她回到焱国去，想让她一直陪着自己。

    可是刚刚王翠枝的话终究是让他从美梦中清醒了过来，他想的太简单了。

    他思虑不周,也没有足够的能力可以将自己身边的那些障碍扫除，将来更护不住她……

    所以他哪有资格带她走。

    现实张开血盆大口，嘲笑着他的痴心妄想，可他却毫无办法。

    他无力的枯坐在床前，不知坐了多久，直到太阳晒进屋子里来，晒到他的身上。

    他抬眼看着窗外，看着那温暖热烈的太阳，却始终觉得，那份温暖照不到自己身上来。

    他慢慢地伸出手，想要描绘太阳的形状，眼睛透过指缝，却忽然看到一张熟悉的笑脸。

    “赵焰，你在做什么呢？是早就知道我要过来，想要偷看我吗？”

    她扒着他的窗子，努力的踮起脚去看他，欢喜快要从眼睛里渗出来。

    可他却只是摇了摇头,眼里透着一丝清冷。

    “没有。”

    没有在等你，也没有……在想你。

    他口是心非的开口，却看着她的眼里好像忽然闪过了一丝失望的神情。

    他有些错愕,想要努力看清楚，只是那一丝失望却转瞬即逝，让他无法捕捉。

    只是小团子却好像真的不高兴了，她从窗子下离开，然后蹬蹬蹬的回到了自家的院子里。

    他着急的追出去，只看着她正蹲在自家院子里，看着她的那些花，一言不发。

    他踌躇了一会儿，却还是起身走过去。

    苏泠远远地就瞧见他过来，却完全不想理他，更没有和她打招呼。

    赵焰在她身边蹲下来，轻声问道，“生气了？”

    苏泠背过身去不看他，也不搭理他，小脸却气鼓鼓的，一看就是不高兴了。

    可是她不说话，赵焰也不敢继续问下去，就只能陪着她一直蹲着，直到厨房有人喊她。

    “娇娇，快来，娘亲炸了蔬菜丸子，可香啦！”

    她起身就跑，完全没有管他，也没有像平常那般喊上他一起。

    他站在原地，恍惚间又想起她一次次的帮自己说话的样子。

    “那赵焰也可以有吗？”

    “可以也给赵焰一个吗？”

    ……

    可是如今，她好像真的生气了，他却不知道该怎么哄。

    (本章完)

