    打扰了！

    在见到广场上无影圣主凄惨的模样，和半空中那让自己都为之感到心惊的血色大阵。

    此时再看到场上众人那诡异的目光，残月圣主要是还不明白是什么情况，他就真的是个智障了。

    很显然，无影圣主栽了！

    之前大武皇朝元邱曾联系过他，大武皇朝、摇光天门和精绝古国三方已经联手，准备在大夏晋升皇朝之日动手铲除大夏，平分大夏宝物。

    让其与之结盟，四方联手，大夏必灭！

    但此时，连无影圣主都被打成这副凄惨模样，而摇光天门其余人和精绝古国、大武皇朝的人却一个都不见，这怎么想都不对劲。

    所以，没有任何犹豫，残月圣主转身就走！

    他相信自己的直觉！

    但就在这时，一道淡漠的声音自他身后响起。

    旋即，一股莫名的威压徒然降临！

    这股威压没有引起多大的动静，但这一瞬间，残月圣主却是浑身汗毛炸起，一股危机感油然而生！

    仿佛再走一步，他就会死！

    不仅是残月圣主，这一刻，青临七子身躯亦是同时僵住。

    仿佛身后有一道淡漠的目光，正在紧盯着他们，犹如死亡的凝视，让他们不敢再踏前一步！

    “我大夏晋升皇朝，需要征得你同意？”

    那道声音再次响起，语气平缓，古井无波，但诸人心中，却是同时生起一股莫名的寒意。

    寒月圣主僵硬转身，对面天际，一道身影正脚踏虚空，如履平地，缓缓走来。

    正是刚才站在那血阵旁边的青衣中年！

    看着青衣中年，残月圣主脸色凝重，眼中浮现浓浓的警惕，正欲开口……

    “轰！！”

    徒然，一声巨响！

    半空中那菱形血阵轰然爆开，六道伟岸身影从血雾中浮现，正是那吕布六人！

    而随着六人出现，那血雾开始逐渐散去，一股诡异的闪过，吕布六人身上笼罩的光芒消失。

    同一时间，六人的气息开始迅速跌落，很快便落回了之前的状态。

    不过这一次，六人脸上却没有任何不适症状。

    这阵法乃是孙武借天地之力，以他们作为阵眼施展，再以兵道神通，让他们借用天地之力，强行提升了实力，并非是他们解封提升，所以，对他们并无影响。

    “将军！”

    六人身形一闪，伫立孙武旁边，微微行礼。

    旋即，六人的目光，也转移到对面的残月圣主等人身上，脸色冰冷。

    不过此时，残月圣主却是并未看他们，他的目光，紧紧盯着半空那血雾消散区域。

    那里，血雾散尽，已经露出了原本的模样。

    但是，此刻那里却是一片虚无！

    是的！

    就是虚无！

    连空间都被湮灭！

    原本清晰透彻的虚空，此刻却是一片黑暗！

    好似天突然缺失了一块！

    凌厉的混沌罡风正从中肆虐而出，吞噬一切！

    方圆百米内，形成一个菱形缺口，浓郁的血煞之气弥漫，周围灵力正在缓缓填充进去，却仍然久久无法愈合！

    除此之外，一股极为刺鼻的血腥味从中扩散而出，隐约间，还伴有一道道凌厉至极的真元，正逐渐消散在黑洞中。

    整个天地，豁然一片寂静！

    不仅是残月圣主等人。

    这一刻！

    地面之上，无数观战的众人，亦是面色骇然，紧紧地盯着那片虚无之处！

    刚才被残月圣主打断，他们没有太关注血雾内的情况。

    此时所见，心中俱是一片冰冷！

    如此恐怖的一幕，难以想象，之前在那片虚空，究竟发生了何等可怕的战斗！

    如今只见吕布六人，却不见刚才一起被血雾笼罩进去的二十七名散仙。

    那么，他们的下场可想而知！

    无数人脸色苍白，神情恍惚，眼眸之中，泛着浓浓的不可思议之色。

    纵然，早已预料到那二十七名散仙的结局，可如今真的发生，他们还是感觉到极致的惊惧和骇然！

    短短半刻钟内，二十八名散仙，神魂俱灭！

    这是何等的可怕！

    要知道，这可是散仙，不是大白菜！

    但如今，二十八名散仙，就这般无声无息地陨落了！

    到底是大夏太强，还是那二十八名散仙都是银枪蜡头？

    竟是如此的不堪一击！

    许多人神色恍惚，下意识地转移视线，看向天际伫立的那道青衣身影，还有他身旁六位身穿铠甲的伟岸身影。

    祭台上，秦无痕迎风伫立，平静地看着远处虚空的一幕。

    在他身后，李斯欲言又止，不过当看到远处的残月圣主等人，他还是没有多说什么。

    眉头紧紧蹙起，李斯看着远处虚空，眼眸之中，也是泛起了一缕寒芒！

    气氛一片死寂。

    半空，看着对面虚空那可怕的景象，残月圣主僵硬地低下头，当看到城中那一双双惊骇恐惧的目光，这一刻，他好似什么都明白了。

    顿时，残月圣主脸色变得苍白无比。

    他豁然抬头，看向对面的七道身影，当然，主要还是聚集在居中的孙武身上。

    “你……”

    残月圣主涩声开口，似是不信邪般地问了一句：“他们……都死了？”

    “你觉得呢？”

    吕布脸色冰冷，徒然踏前一步，冷冷注视着残月圣主，“蝼蚁一般的人物，也敢妄言灭我大夏？”

    “是谁给你们的勇气，胆敢踏入吾朝疆域？”

    残月圣主身躯一颤，脸色霎时更白了几分。

    在他身后，司空冶等青临七子亦是脸色苍白，眼瞳之中，充斥着浓浓的骇然和不可置信。

    他们虽然不知道无影圣主等人具体来了多少人，但最少，也不会少于二十位！

    而如今，二十位以上的散仙强者，就这般陨落了？！

    “不！这怎么可能？！”

    徒然，残月圣主豁然抬头，死死地盯着吕布，“你在吓唬我？以你六人实力，根本不可能杀得了他们！”

    根据约定时间，无影圣主等人，最多在他们前面半刻钟到来。

    这么短的时间内，斩杀这么多八劫散仙，莫说是八劫极致，就是九劫散仙怕也做不到！

    残月圣主绝对不相信，大夏有这么可怕的实力！

    “井底之蛙，安知我大夏之强？”

    吕布不屑冷笑。

    下一刻，他一步跨出，身上一道道刻满符文的黑色枷锁浮现，气势如虹，直冲九霄！

    与此同时，他的气息开始猛涨！

    吕布目光桀骜，“犯我大夏天威者，虽远必诛！”

    “尔等，可以去死了！”

    话落，吕布身形微动，方天画戟寒光爆闪，便欲动手。

    却在这时，一道平和的气息自他身后浮现，将吕布笼罩。

    在这股气息笼罩下，吕布正在疯涨的气息一滞，旋即迅速平复下去。

    “我来吧！”

    孙武平静走出，晋升皇朝后，大夏必然要开疆扩土，进军中土神州，届时武将实力至关重要。

    所以，吕布的解封机会，没必要浪费在这里。

    见状，吕布沉吟了一瞬，点头道：“是，将军！”

    说完，他直接退到后方。

    孙武脸色平静，双眸淡漠，看向对面的残月圣主等人，道：“就以尔等之血，来祭吾朝气运，打破桎梏！”

    话音落下，一缕金色圣光开始从孙武身上浮现。

    “且慢！”

    就在这时，一道苍老的声音突然从地面响起。

    与此同时，一股强大炽热的剑意掠上天空，拦在孙武身前。

    孙武眼皮微抬，看着前方身躯佝偻的赤耀剑仙，淡淡道：“你要拦我？”

    赤耀剑仙眉头紧蹙，眼眸之中，闪烁着凝重之色，他看着孙武，道：“道友，摇光天门和南诏的人强临大夏，欲对大夏出手，的确死有余辜！但青临道场之人并未对大夏出手，罪不至死，最主要的是，青临道场的一位道友曾与我有旧，所以，今日贫道不得不插手。”

    “什……什么？！”

    因为赤耀剑仙的到来，残月圣主本就惊讶，此时再听他所言，顿时便是脸色一变。

    连赤耀剑仙都这样说，那岂不是说，刚才自己所猜测的，都是真的？

    天剑皇朝、摇光天门和南诏三方的强者，真的已经陨落在大夏手中？！

    残月圣主脸色苍白，看着前方的赤耀剑仙，“前辈……”

    “闭嘴！”

    赤耀剑仙挥手打断，冷冷注视着残月圣主，“我原以为，能够成为青临圣主，应该也是有脑子的存在。但现在看来，是我错了！贫道从未见过如此无脑之人！”

    闻言，残月圣主脸色更是苍白了几分。

    赤耀剑仙不理会他，回过头，看向孙武，拱手道：“还请道友给贫道一个薄面，饶他们一命，此事就此作罢，如何？”

    迎着诸人目光，孙武面色不变，淡淡摇头，道：“不行！”

    闻言，赤耀剑仙眉头紧蹙，眼眸也是微微眯起。

    ……

    ……

    Ps：第三更。答应好的加更，为所有订阅本书的兄弟加更，感谢诸位！

