    林安听后眉头紧皱，心中不是没有同样的想法。

    只是。

    “动手，未必能得到什么有用的消息。”

    “而且，关键点是我不确定荒村事件是模因还是什么。”

    “你还记得模因玩偶吗？”

    “如果当时我直接逼迫梁少光的妻子说出实情，你觉得后果会是怎样？”

    “如果当时高天的第二种猜测成立，周凤玲说出真相后，玩偶就会意识到是他母亲害死了他。”

    “甚至会意识到母亲是偏心的。”

    “那么所有人都会死，彻底无解。”

    “反过来说，哪怕是第一种。我通过逼迫她得到真相，你觉得她还会心甘情愿的面对玩偶“赴死”吗？”

    “玩偶察觉出当事人抱着欺骗的心...面对它，还是会解决不了。”

    “模因事件会随着起因的理解而改变，这才是棘手的地方。”

    张铁听完愣了愣，没太理解林队说的是什么。

    他只觉得好复杂。

    林安叹了口气，也知道这种东西和熊憨子解释也没用，只得一句话概括。

    “解决模因，不仅要抽丝剥茧找到真相...”

    “还要在“欺骗”人和模因中找到平衡点...”

    若非如此，模因事件也不会和灵异事件并列齐名了。

    那可是三阶四阶，都会殒命的存在。

    逼迫出来的真相，不一定是能解决问题的真相。

    有时候，反而会适得其反。

    人心，往往比鬼更可怕。

    ....

    回村。

    佛塔附近，不仅是张铁不想多待，林安也不太愿意呆在那。

    潜意识下，总有浓郁的危机感驱使着他离开。

    打算仿照解决模因玩偶的做法。

    回村后，林安索性威逼利诱，从村民口中获取线索。

    略微的烦躁憋屈。

    对于当事人，他居然还要担心自己还原出的真相，会影响到村长一家。

    从而致使潜在的模因发生变化。

    ...

    村内空地上，林安毫不掩饰的将村民全体召集，当面询问。

    随手布下的精神力屏障，将黄村长一家隔绝在外。

    有些荒谬。

    就像当着犯人的面审问他的同伙一般。

    在精神力隔绝外的黄大为和他的儿子儿媳，不知所措的看着林安询问着村民。

    “叮当”

    白光一闪，一地的黄金首饰散落一地。

    “咕嘟。”

    口水吞咽。

    被召集来的村民震惊的看着堆了一地的金银珠宝，其中不少首饰的做工，简直让他们大为震撼。

    “从鸢英进村开始，我需要知道这段时间里村庄都发生了什么。”

    “说一件事，拿走一件首饰。”

    “但，如果我发现有谁编造假话，我会当场杀了他！”

    踩在珠宝堆上，林安面无表情的看着身前的村民。

    珠宝黄金是进入秘境时随便装的，反正这东西在末日毫无价值。

    为了方便行事，他特意让基地成员装了三个立方的黄金进来。

    荒村村民哪里见过这种场面，一时间人人目露贪婪，急不可耐的说出自己知道的事情。

    我的天老爷啊，这人究竟是谁！？

    “大人！鸢英来的那年冬天特别冷！我家老母猪冻死了一只！”

    “镇住鸢英的井是我祖上挖的！那井水可甜了！只是后来没人敢喝了！”

    ....

    七嘴八舌，在场村民在威逼利诱下，恨不得连自己底裤是什么都说出来。

    信守诺言。

    每当一条消息说出后，林安便给出些珠宝黄金。

    然后细细的从大量无用信息中，试图找到相关线索。

    两个小时后，夜色似乎更深了，却丝毫不影响众人的亢奋。

    ...

    “爹，这位大人物，究竟想干嘛呀！”

    “他是不是怀疑我们害死了鸢英？还编了谎话骗他？”

    黄大为的儿子黄有为，愣愣的看着屏障内的林安。

    他们听不见村民说了什么，只能看到那一地的金银珠宝和吐沫飞舞的嘴。

    想不通。

    这等手段的大人物，要是怀疑自己，不应该是逼他如实交代吗？

    虽然他也的确如实交代了。

    “别怕！咱们又没做亏心事！”

    “那鸢英真真切切是鬼！”

    “又不是咱们杀了她！”

    老头攥紧了手中的拐杖，像是给自己打气一般，忍不住看向自己的儿媳：

    “你说对不对？”

    “那鸢英当时就是变成鬼了！”

    “咱们可没害死过人！”

    黄氏听后嘴唇蠕动了两下，然后木然的点了点头。

    负责看守三人的张铁，斜着眼睛瞥了他们一眼，轻笑一声。

    他娘的，当着老子面说这些话。

    干嘛？心虚了？

    也不知道这玩意怎么这么麻烦...

    是真是假，相信林队肯定能弄清楚。

    ...

    “大人!我还知道一件事！去年有个癞头憨子，跑到村长家里闹了一番，说要媳妇！”

    一名头包着布巾的村民说完，便神神秘秘的指了指黄有为。

    “黄有为身子不行！他婆娘也不行！前些年老生女孩！他那次把鸢英带回来后，他婆娘还气的回娘家了！”

    面色八卦的村妇小声说出这条消息，然后一脸谄媚的向想林安讨走一条金项链。

    ....

    约莫又过去了半个小时。

    在将问话后的村民驱散回去，但不允许出村后，林安有些疲惫的揉了揉眉心。

    只是明显能看出他轻松了不少。

    一直注意着他的熊憨子察觉出林安的变化，神色兴奋的急忙在队内语音问道：

    “林队，是不是弄清楚怎么回事了？”

    点了点头，林安应了一声，目露思索：

    “差不多。”

    “虽然缺少一部分证据，但应该没错。”

    “是我小题大做，把事情想的太复杂了...”

    自嘲一笑，林安面带笑意微微摇头。

    在村民口中，他大致已经将事情的经过还原了一遍。

    黄村长的确没有骗人，包括他的儿子儿媳也是。

    只是，他们下意识隐藏了一条微不足道的消息。

    自己太过谨慎了，不过倒也没耽误什么时间。

    “把他们捆起来，我们再去佛塔一趟！”

    见张铁一脸好奇，林安索性让他带着黄村长一家带去佛塔前，对质一番。

    既然已经还原出了大概的真相，那么自然就不用在担心会模因发生变故。

    得到林安的命令后，只见张铁突然狞笑一声，摩拳擦掌。

    原本就处在担忧的黄大为一家，见状顿时只觉得心头一慌：

    “大人！您这是要干什么？”

    手脚反捆，惊慌失措。

    “干什么？”

    熊憨子咧嘴一笑，大步将人抗在自己肩膀上，随口回道：

    “抓你们喂鱼呗！”

