    余天齐看得很清楚，这几个人，都是中土北魏国的人。

    为首的一名筋骨粗壮的青年，是北魏国清河王世子，曹阳。

    缥缈学宫第十一峰天机峰众弟子中的天才人物。

    方才铜人巷考核的时候，余天齐看到，曹阳这一次也顺利通关了。

    北齐和西秦是世仇，自进入学宫开始，这些来自北魏的贵族子弟，就没少与余天齐为难。

    以往，余天齐见到他们都是绕着走。

    毕竟那时候，他资质平平，修为泛泛，没必要自取自辱。

    但是今时不同往日了。

    余天齐这回没有退走，而是站定当场，目光笃定，静静地望着曹阳等人。

    ”呦呵，通关了铜人巷，胆子确实大了不少……

    这回居然都不遛了……”

    那曹阳端着双臂，嘴里叼着一支暗器，乜斜着眼，大摇大摆走到了余天齐面前。

    他比余天齐足足高出了一个头，居高临下地打量着余天齐，眼神中带着三分惊异，七分蔑视：

    “你这样的咸鱼居然也能翻身？真是新鲜事……

    今天能通关铜人巷，想必你那老爹，背后没少给你支持。

    不知道喂了你多少灵丹妙药。

    可惜啊，就算是你虎威侯府再有钱，也不可能让一条咸鱼变成蛟龙……

    人啊，有时候就要认命。

    天资平庸，这就是你的命！

    你就算是再努力，未来的成就，也比不上我们这些人一根脚指头……”

    曹阳语气狂妄。

    但说得却也是事实。

    在玄黄世界，资质远远大于努力。

    没有资质，就算是靠着各种天材地宝硬生生堆砌，到头来，终究也无法与那天天资出众的天才相媲美。

    这是亘古不变的真理。

    “哼……”

    余天齐不屑地一笑，懒得跟对方掰扯，直接道：“有话快说，有屁快放……”

    “长能耐了，真以为我不敢料理你！”

    曹阳被余天齐的激怒了，腮帮子紧咬：

    “我来是警告你，以后离那萧玄远一点。

    再让我发现你跟他混在一起，我叫你躺着离开学宫……”

    “原来是为了萧玄！”

    余天齐点点头，心中顿时明了。

    看来，那萧玄的深仇大恨，多半与这曹阳还有北魏国有关。

    他正准备说话，眼前一个系统提示忽然跳了出来：

    【扣除一年寿元，自动发现气运之子，缥缈学宫天机峰弟子，曹阳】

    ……

    “我去，这个怂包居然也是气运之子，老天真是瞎了眼……”

    余天齐不由地一愣。

    这个曹阳虽然资质不错，但是进入学宫半年的表现，实在可以用草包来形容。

    真真是辱没了气运之子的身份。

    这个时候，曹阳的属性面板也跳了出来：

    气运之子：曹阳

    年龄：19岁

    气运值：1236点

    境界：武道四重天生死境

    资质：

    刀法精通7级

    丹药精通6级

    巨木精通6级

    ……

    天赋：

    【初级铁骨】

    【中级博闻强记】

    ……

    功法：

    枯木刀法【第六层】

    龙行虎步【第四层】

    碎骨拳法【第六层】

    ……

    “这个曹阳的气运，比起萧玄，沈秋水等人确实是差了些……”

    “不过这一身能力，还是有些价值的……”

    “既然是主动送上门来的，那我就不客气了！”

    余天齐心中乐开了花。

    这曹阳此刻在他眼里，已经不是一个人了。

    而是一个活生生的大礼包。

    “系统，立即给我绑定……确认关系，仇敌！”

    余天齐想都不想，直接确认了仇敌关系。

    “扣除5年寿元，绑定成功……”

    “初次绑定，奖励真元丹*10，悟道灵丹*5，中品鱼鳞甲*1……”

    “成功和对方确认仇敌关系，当前关系等级0级（0/10）。

    可以从对方的资质，天赋，功法等能力中，任意提取一项，添加至自身……”

    ……

    余天齐还没看完系统提示，

    直接从这曹阳的面板上提取了【刀法精通7级】。

    而且，事情还没完。

    增加好感，不容易，但是增加仇恨，可就是太容易了。

    既然这曹阳主动送上来，自己要是不要，就太浪费了。

    “算你小子识相，我们走！”

    那曹阳见余天齐忽然愣住了不说话，神情变得十分诡异。

    还以为他是被自己镇住了，丢下了一句话，就要带着众人离去。

    结果，刚一转身，就被余天齐叫住了。

    “慢着啊！

    曹阳，好不容易碰见一次，不如咱们趁机切磋切磋。

    我听说你的枯木刀法，修炼地不错。

    我今天正想领教领教……”

    说话之间，余天齐嘴角勾起了一抹笑意，脚下忽然就动了。

    一出手，就倾尽了全力，手中长剑翻转，唰唰唰，接连刺出了十三剑。

    没一剑当中，都有十几种变化，笼罩住了曹阳周身要害。

    “好胆！”

    曹阳毕竟是气运之子，资质出众的人物，反应能力一流。

    急忙忙从腰间抽出了一柄短刀，就是一个回砍。

    若是以往的余天齐根本难以匹敌，但是现在的余天齐，

    身怀【蛮力天赋】，剑招不仅刁钻多变，而且力大无穷。

    当啷！

    刀剑相击，曹阳立即就感觉到余天齐力量奇大，他粗壮的手臂，被震得一阵发麻。

    手上一软，那短刀就掉落在地。

    唰唰唰！

    余天齐趁机上去，接连又刺出了八剑，每一剑都直刺曹阳周身大穴。

    这一次出手，他留有余地。

    并没有真正伤及曹阳，而是趁机封闭了曹阳的几处穴道，让他体内真元运转不畅。

    暂时废了他的战斗力。

    学宫有律法，严禁弟子在学宫内私斗。

    若是私斗中有致对方死伤者，轻则受刑，重则被逐。

    余天齐自然没那么蠢，他并不是要杀了曹阳，而是要羞辱他。

    暂时废了曹阳的战斗力之后，余天齐一脚踩住了曹阳的头颅。

    适时，山路上的积雪融化不久，到处都是含着冰碴子泥泞。

    曹阳的脑袋直接被余天齐踩进了泥坑里，吃了满嘴的泥浆……

    灰头土脸……

    “唔！

    余天齐，我必杀……你……”

    作为北齐国的贵胄，曹阳哪里受过这般屈辱。

    他挣扎着试图起身，口中发出了愤怒的声音。

    却始终被余天齐死死摁住。

    与此同时，余天齐眼前，系统提示接连跳了出来：

    【曹阳，仇恨值+10，关系等级提升至1级（0/30）】

    【曹阳，仇恨值+30，关系等级提升至2级（0/50）】

    ……

    这仇恨拉得太快！

    眨眼间，两人的仇敌关系，就接连提升了两级。

    看着接连的系统提示，余天齐简直是乐开了花……

    果然，

    要讨好一个人，很难。

    要激怒一个人，就太容易了……

    “看来，以后再遇到气运之子，还是少交朋友，多树仇敌的好……”

    余天齐忽然打开了新思路……

