    自那之后，倪秋凤与租客偶尔见面，会闲聊上两句，也知道了租客名叫费景庭，只是他早出晚归，神秘的紧。倪秋凤不知如何报答，只能为其洗洗涮涮，收拾收拾杂乱的房间。

    点点滴滴的过往划过心头，她回思着，不知自己从什么时起倾心在他身上。她有时会怀疑，是因为自己太苦了，所以才会想找一个坚实的依靠；但有时又会否定，她不怕吃苦，怕的是所遇非人。

    她这一生失去了太多，一度想要寻了短见。得遇良人，犹如寒冬那日的暖阳，便是只有一丝一毫的希望，她也会全身心的投入，哪怕希望渺茫。

    回头偷偷瞥了眼时而凝思，时而疾书的费景庭，那认真的侧脸看得她一阵脸热、心跳。她暗暗咬了下嘴唇，心下却是更乱了。

    费景庭编撰了一段，陡然发现洒扫声停了下来，转头就瞧见倪秋凤好似入定一般站在那里，眉头紧蹙，咬着下唇，双眼出神，也不知在胡思乱想些什么。

    他顿时一乐，悄然走过去，伸出手在其眼前晃了晃，低声道：“回神啦，你在想什么呢？”

    “呀！”倪秋凤被骇得乱了脚步，脚下拌蒜，一下子朝前跌去。

    费景庭紧忙拦住，却被她撞得倒退两步，一下坐在了椅子上。也是凑巧，手忙脚乱之下，倪秋凤坐在了他的怀里。

    费景庭有苦难言，倪秋凤这一坐，坐了个十环。原本只是心痒痒，现在就难说了……

    “景庭哥……”

    倪秋凤声如蚊蝇，呢喃了一句，旋即红着脸退开，捋着发丝低声道：“我……我去洗衣服。”

    诶？撩完就跑，这弄得自己不上不下的……算了，自己要修道，岂能因为女色而前功尽弃？

    倪秋凤收拾了脏衣服，抱在怀中，低着头说道：“我拿回去洗，景庭哥，我先走啦。”

    “走吧走吧。”他坐着没动，目送倪秋凤走了出去。

    心道，赶紧快走，不然这心痒得厉害。

    收了文稿，费景庭默运功法，调息了一阵才平复下来。睁开眼时天色已然黑了下来，他起身施施然离开了居所。

    走在满是灯笼的街道上，费景庭正打算去寻常总去的那家饭馆打牙祭，举目间却见两条麻花辫在人群里蹦蹦跳跳的前行。

    他疾走几步，便瞧见符芸昭举着个糖葫芦，一蹦一跳的往前走着，两条辫子左摇右摆煞是可爱。

    是她！

    费景庭乐了，也不急着吃饭，缀在符芸昭身后，瞧着这小吃货一路上买了麻花、煎饼果子、糖豆还有两张牛肉饼。

    一条街从头走到尾，小姑娘好像是吃饱了，心满意足地将糖葫芦吃光，丢了签子便往西行去。

    走到偏僻处，符芸昭定住身形，陡然转身，嘟着嘴看向费景庭道：“喂，你要跟我到什么时候？”

    “你怎么发现的？”

    小姑娘拍拍身上的褡裢道：“小白白一早就告诉我啦。”

    这妖蛇倒是警觉，只可惜符芸昭不卖。

    “你还没说呢，为什么要跟着我？”

    费景庭说道：“难得碰到同道中人，相请不如偶遇，我本想请你吃烤鸭来着。”

    “烤鸭？”小姑娘顿时两眼放光：“是正阳春吗？那家我吃过，可好吃啦……就是有些贵，一顿饭要两块大洋呢。”

    “我不差钱。”

    “可是我都吃饱了。”符芸昭捂着肚子有些后悔，早知道方才不该吃那么多。

    此时，小白蛇从褡裢里探出头，吐着信子贴在符芸昭脸颊。符芸昭蹙眉道：“小白白说你骗人，你要是想请客，怎么不早点叫住我？”

    “额……”费景庭总不能说实话，他是贪图小姑娘的蛇妖吧？

    “哼，小白白说你是坏人，你别跟着我啦。”

    符芸昭气哼哼转身继续走，片刻后又停下，转头问道：“你怎么还跟着我？”

    费景庭觉得骗一个小姑娘有些于心不安，叹息道：“你那白蛇真不卖？”

    “不卖不卖！小白白是我最好的朋友，我绝对不会卖的！”

    “好吧，那我们聊聊天总可以吧？”

    “聊什么？”

    “聊聊道法、修为，还有……那邪术是怎么用出来的。”

    “哈？”符芸昭眨眨眼，为难道：“要聊这么多吗？可是我要赶着去修炼，要不改天？”

    费景庭好奇的要死，哪里肯错过？当即道：“没事儿，左右我也没事，咱们路上说说总可以吧？”

    “那好吧。”符芸昭答应了。

    费景庭愈发于心不忍，这么好骗的小姑娘可不多了。

    他追上去，两人并肩而行，费景庭沉吟一下，问道：“小姑娘……”

    “我有名字的。”

    “那……符芸昭，你修的是哪门道法？”

    符芸昭说道：“我也说不好，梦里的大姐姐也没提过。不过大姐姐教了我住气、内观、神定、胎息的法门。”

    这法门听着有些熟悉，费景庭却一时想不起在哪里看过。

    “那这法门可有境界划分？”

    “有啊，很多呢。筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、飞升。”符芸昭先是炫耀地说了一遍，随即又苦恼着说道：“哎，也不知我什么时候才能飞升。”

    费景庭暗自琢磨，这境界划分颇为古旧，似乎是宋元之前修道者惯用的境界划分，莫非寄身在符芸昭体内的是个宋元之前的女鬼？

    他脑子里琢磨着，嘴上却说道：“这么复杂？我修行的道法境界划分倒是简洁，筑基、炼炁化神、炼神反虚、炼虚合道、破碎虚空。”

    “是啊是啊，为什么我的就这么复杂，你们的就这么简单？”符芸昭吐槽道：“这次从寨子里出来，我碰到过一个小道士，他说的跟你差不多，不过没有破碎虚空。”

    这点费景庭早就发现了，跟黄明睿厮混在一起，读了不少道藏，费景庭只看到了前面几个境界，完全没有破碎虚空的记载。

    符芸昭也不知想起了什么，展颜笑道：“那小道士说自己是什么天师道传人，结果本事稀松平常，要不是我救了他，只怕他坟头草都长出来啦。”

    天师道？

    即便费景庭没跟符芸昭过招，可符芸昭既然能驾驭蛇妖，这身上的本事自不用说，肯定是有修为在身的。能被符芸昭评价为本事稀松平常，不论如何，那天师道的小道士也是有修为在身的。

    听黄明睿提过一嘴，天师道乃是家传道法，祖述天师张道陵。既然是祖天师的传人，想来应该有些秘传的法门，所以才能在这灵机断绝的天地修行。

    眼下费景庭勉强算是安身立命，起码短时间不用为了几块大洋发愁，静极思动，他便想着有机会走一走，会一会此方天地的修道者，或许会从对方身上得到继续修行的灵感也说不定。

    他随口问道：“那小道士是什么境界？”

    “他吹牛说自己是炼炁化神，可我看顶多就是筑基。要不是有紫符防身，我就是想救他也来不及。”

    炼炁化神……费景庭心中郁闷。既然符芸昭说是小道士，那想来年纪应该不大。看符芸昭不过十五、六年纪，那道士估计年岁相仿，这么小的年纪已经炼炁化神了吗？

    郁闷一阵，费景庭又想开了。他修道满打满算不过三个月，跟人家自小修习的自然没法比，能有现在的修为已经很不错了。

    他好奇道：“炼炁化神……你都瞧不上，那你修到什么境界了？”

    符芸昭瘪着嘴道：“我才修到旋照……这天地间根本就没有炁，我修了十三年才将将修到旋照，下一境界还不知什么时候才能修到呢。”

    “咦？你知道什么是炁？”

    费景庭大为惊讶！他是被系统告知，才知道此方天地灵机断绝的，可符芸昭又是如何得知的？

    “知道啊。我按照大姐姐教的法门修习，却根本感觉不到炁，我觉得肯定是没有炁，才不是我的问题呢。”

    “那你是怎么修炼的？”

    小姑娘撸了撸小白蛇的脑袋：“我上山打柴，小白白给了我一颗果子，吃了暖洋洋的，然后身体里就有了炁。”

    费景庭一阵无语，暗道，小姑娘，你的人设要不要这么玄幻啊？

    好家伙，千年女鬼给功法，成了精的白蛇送灵果……我是有系统的人啊，我怎么就没这待遇？

    符芸昭仿佛打开了话匣子，又吐槽道：“当时丹田里暖洋洋，可那炁止不住的外泄，我赶紧用了大姐姐教的胎息法，这才止住外泄。当时年纪小不懂，现在才知道，肯定是外面没了炁，所以丹田里的炁才会外泄。”

    胎息法还有如此功效？倒是跟自己的匿灵机有异曲同工之妙……这二者之间又有什么渊源？

    “那之后呢？”费景庭问道。

    “之后？”符芸昭拽着蛇头摇晃几下，笑着说道：“之后就全靠小白白了。说起来太麻烦，你跟我来瞧瞧就知道啦。”

