    初稿

    机械战士战斗的动静很特别，蒸汽锅炉的动静能传的很远。

    苏伦远远看着战斗的火光，立刻就猜到是拍卖行出了问题。

    而且，不出意外，他猜测还是玛法帝国那些人拍到的图纸，正在被人围攻。

    毕竟，那「帝国铁锤」的军团长布卢尔·特纳可是代表一个强大帝国来竞拍的，他出的价，除了鲁英皇室没人能出得起。

    转念一想，苏伦也好奇玛法的人到底拿什么筹码拍下那图纸的，脑中一瞬猜到：“难道拍卖的筹码里有什么顶级的超凡材料，又或者...权利？”

    想要拿下那些图纸，肯定不仅仅是钱的问题。

    那群海盗的胃口不会这么小，不然直接卖给某个军火商就行了，没必要拿出来拍卖。

    何况只是金钱的话，那些军火商可不缺。

    想来，也有特殊筹码，比如爵位什么。

    像是梁山好汉被招个安，给个虚名，还能借这群海盗，给鲁英背后制造一些麻烦。

    苏伦脑中一瞬闪过，也没去多想。。

    这和他干系不大。

    战斗的动静非常恐怖，玛法在热武器方面的科技比之鲁英有碾压的优势。密集的爆动静像是地毯式轰炸，远处橡树街的建筑物成片轰塌。

    街面上到处都是四散惊逃的人们，惨叫、哀嚎声架在在炮火中，划破了加都朗特港宁静夜。

    这种程度的战斗，苏伦也半点没掺和的意思，跳上了码头上的一座高耸的塔楼，隔得老远观察着战况。

    ......

    拍卖行所在的橡树街附近已经被照明弹和火焰照的犹如白昼，根本不需要什么夜视能力就能看得清清楚楚。

    苏伦望过去，正看着玛法的机械战士正在被各路人马围攻。

    领主奥萨卡伯爵手里的“火焰雄狮军团”也已经参战，还有城防卫队、海军、治安队，和各种来历不明的职业者。

    街头巷尾，到处都是战斗的人影。

    所有人的火力，都指向的是这些机械战士。

    可就是这百人，硬是压着数十倍敌人边打边退。

    “这些战斗机甲好强啊...”

    苏伦看着那些被集火的战斗机甲，眼中异色流转。

    之前看到这批战甲的时候他就推测了机甲的一些功能，现在一看实战，更让他眼前一亮。

    无论是法术还是物理攻击，破不开机甲的防御，就完全奈何这些铁疙瘩不得。

    哪怕是火箭弹一类的大杀伤手段，合金圆盾一档，身形稍微一顿，又半点没有伤害。

    而这些机械战士的反击，就显得格外犀利了。

    单从热武器方面说，双方的火力，根本不是一个层次上。

    苏伦看着那些机甲上原本闭合的装甲一弹开，各种小型导弹、火焰喷枪、电弧喷枪、超压空气炮、蒸汽铰链、喷枪、冒着蓝火的六轮火炮...各种科技而魔幻的装备就展露了獠牙。

    特别是那些攻城破舰用的超杀伤蒸汽附魔兵器，才是对高阶职业者都有致命威胁的存在！

    刀、锤、斧、锯...

    魔纹隐溢的蒸汽铁锤蓄力一轰，一锤便能轰塌数米后的砖石城墙，根本没有任何人敢正面挡其锋芒。

    两三米长战舰刀跃空一砍，震颤的合金刀刃便能轻松就能削掉半栋房屋...

    带着电弧的大锯子，高温能轻易融化钢铁...

    回旋斧头...

    每一套机甲，都像是一台移动的战争堡垒，展示着玛法最前沿的军用科技。

    而且一百多人虽然人数不多，但都是训练有素，配合默契的精锐战士。

    三人一组，十人一排，攻防有序，战斗力几何倍增。

    .......

    可即便玛法的机械战士强悍如斯，“雄狮骑士团”也一次次冲锋，以血肉之躯冲撞机械装甲。

    他们似乎是得到了死命令，必须拿命留住这个玛法大使团。

    转眼就是满地尸骸。

    战斗异常惨烈。

    .......

    苏伦看着这些机甲上的战斗兵器亮相，简直大开眼界。

    玛法帝国在机械+炼金黑科技线路上，走得真的很远。

    这是纯粹的战争利器。

    不过他之前也打听了，这批战甲并不是玛法的常规制军用制式战甲。

    而是因为这群人是使团的随行武官，作为玛法的牌面，配备的都是“军官级”战甲。使用的材料和武器装备机会都是根据个人能力定制的。

    而且，机械战甲虽然防御惊人，火力猛。

    但短板依旧明显，弹药和能源有限。

    就像是枪械需要换弹夹，战甲上装载的东西有限，不可能持持续高强度输出。行动轨迹、移动速度，可预判的东西很多。

    既然鲁英这边既然敢动手，显然也是有备而来。

    【流沙术】、【沼泽术】、【迟缓术】...

    法系术士施展的的高级法术，将逃出城外的街面大片大片的沙化泥泞化。哪怕那些机械装甲有短距离喷气跃空的能力，毕竟出逃的路线已经被提前封锁，再如何都躲不开那铺天盖地的法术。

    除了控制系的法术，还有一些神秘系的攻击术式，像是各种诅咒术、幻术、催眠、恐惧、虚弱、心灵操纵...

    这是针对机甲最有效的攻击方法，能直接透过机甲，攻击士兵本体。

    即便是全覆盖战甲隔绝了绝大部分的听觉和视觉幻术，这些特殊手段同样防不胜防。

    这些神秘系的术式就躲在暗处施法，直接就导致了街面上绝大多数低级战甲瘫痪当场。

    玛法那些人也是非常果断，看着同伴“宕机”，便毫不犹豫地触动自毁程序，直接就引爆了机甲。

    苏伦看着那一具具自爆的机甲，略微有些皱眉。

    都自爆了，想去捡个漏的想法也落空了。

    转眼，他又看着那十多具还在奋战的高级军官战甲，目光在铠甲上那战斗中才隐溢出光泽的符文，心中分析道：“复合型的卢恩符文和屏蔽镀层，能大幅度的削弱神秘秘系术式。都是没见过的符文编语，玛法在传统符文上确实改良了很多适合机甲的新符文体系啊...”

    苏伦心中叹息了一声，内心真实想法就一个：想要！

    他立刻想到了自己的“钢铁侠”。

    那些古老的符文的对于钢铁机甲明显就显得不适合，而玛法已经在这条路上走的很远了。

    苏伦目光中又鉴定了一下战甲的材料，愈发眼馋：“怪不得能抵御，四阶以上军官战甲的头盔就一定程度掺杂了【振奋神金】，能不同程度屏蔽精神力。不仅材料、符文，能源系统也都有大量黑科技。哎...要是能弄一套研究就好了。”

    眼下这十多具战甲能扛过这第一轮的攻击，除非机甲上的附魔符文什么的被磨损消耗，后面想摧毁也不容易了。

    战斗转在顷刻间，就打成了生死胶着。

    双方一副不死不休打发，高阶术士也下场肉搏了。

    大招一开，顿时从热兵器战争，变成了高级术式的对决。

    苏伦微微瞳孔一缩。

    他看着远处那尊六阶机械战士，双手一举，脚下就亮起了白色的炼金阵法。再一看，无数朝他射去的子弹竟然都屏蔽在了身前三米之外，仿佛被一层无形之力格挡开来。然后他再一推，子弹加速反射而去。

    刀剑、枪械、盾牌、铁栅栏...只要任何是沾染钢铁的东西，都被他任意操控，或作为攻击手段，或是防御...

    一人，宛如战神。

    苏伦略显有些意外，也看出这是一种天赋能力：“原来这军团长布卢尔的天赋能力居然是操控磁力，还是二段能力者？”

    【B-077-磁力场】，这天赋很强。

    但之所以排名在B级中还靠后，就是因为这磁场几乎只针对“铁”。

    不过，这在这个钢铁和蒸汽的时代，绝对是最能把能力转换为战力的天赋之一。

    想到这里，他又感慨道：“还真是和机械战士锲合度超高的天赋啊...”

    看着布卢尔操控四周的钢铁，掩护着队友撤离，围堵人员中，一个穿西装的披风男也而不甘示弱，直接就从一栋小楼上一跃而下。

    下落过程中，他术士印一掐，身上立刻燃烧器了熊熊冷眼。在一眨眼，随风飘荡的冷焰飞长成型，转眼凝聚成一尊蓝色火焰的披甲巨人。火焰巨人横眉怒目，手持火矛，背后还凝聚了六团蓝色冷火。

    苏伦看着这熟悉的冷焰，立刻就猜到了这是鲁英皇室的人，啧啧称奇：“【無侍】秘法大成凝聚的侍神啊，真强啊...”

    不止是这个，高手还很多，一个个冒头...

    这是一场旧派术士和新派术士的战斗。

    .......

    远处的战斗越来越激烈，各种高手，殖装，能力的对撞，层出不穷，看得苏伦大开眼界。

    也终于让他对地面世界的职业者战力，有了一个清晰的认知。

    地面世界的职业者不是都像是海蛇帮那些混子那么水，贵族们掌握了绝对多的社会资源，他们培养出来的职业者，天赋一个比一个稀有，殖装一个比一个特别...

    可打的激烈归激烈，和苏伦这个看热闹的关系不大。

    想捡漏，也没找到好机会。

    苏伦看着远处那朝着码头退来的机械战士，突然那脑中冒出了一些疑惑的念头：“玛法这些机械战士强是强，一时半会也不会落败，可想走可不容易啊...”

    那群机械战士看上去像是想冲向“一号码头”。

    那里是贵族专用码头，停有玛法使团的一艘铁甲舰。

    而此时此刻，一号码头也成了另外一个战场。

    不仅有人在破坏船体，港外的军舰包围了过来的。

    鲁英的人一旦动手，肯定不打算放这些人乘船离开。

    无论怎么看，那艘铁甲舰铁定是出不了港的。

    想到这里，苏伦看着那些边打边退机械战士，又想到了什么：“不对啊，怎么感觉他们好像在拖延时间？”

    按理说，他们放弃了那些低阶机甲战士，现在击中精英力量，正好是突破的好机会。

    但看着这边打边退的保守打发，显然不对劲。

    而且，玛法的人既然敢拍下那东西，自然应该有带走的把握。

    苏伦突然来了兴致，脑中思绪瞬间转了起来：“陆路逃不掉，海港被封锁。可选的路不多。要逃走，只能是天上...”

    他看了看月明星稀的夜空，立刻又摇了摇头。

    如果是蒸汽飞艇的话，那种目标大，移动速度又不快的飞行目标，大概还没降落下来，就会被或者满城的火炮打成筛子。

    想到这里，苏伦的目光落在了深邃的海面上，突然猜到了什么，“又或者，是...海里！”

    .......

    一个世界没有的东西，人们是难以想象它的存在。

    但对于苏伦这个穿越者来说，他是自然知道潜水艇这种存在。

    现在鲁英和玛法两国的科技水平差距，有点像是前世的晚清和同时代的米国。

    一个都有现代化潜水艇了，一个还在被老派掌权者们嫌弃“夷技误国”。

    陆路死路一条。

    海陆...那铁甲舰虽然强，可航速比风帆舰船满，逃是逃不掉的。

    苏伦觉得，除了“潜水艇”这个手段，今日玛法这些人，就是长翅膀都飞不出去。

    哪怕他把眼前这些人都杀光了，其他领地的高手也会陆续来增援，绝对不可能让他们活着出去。

    苏伦虽然不太清楚玛法现在科技达到了什么程度，刚才看着他们的机械战甲，就知道他们绝对有制造潜艇的能力。

    技术没问题，又有海战的需求，所以“潜水艇”这种研发方向的战争产物，绝对会出现的！

    苏伦越分析，越觉得自己的猜想正确：“他们拖时间不退，是为了给潜艇进港的时间！”

    不过，他猜到了开头，却没猜到过程。

    他想到有潜水艇是玛法那些人的逃生手段，却不想，那潜水艇就在眼前冒了出来！

    港湾里的战斗都集中在一号贵族码头的钢铁战舰上，根本没人留意，就这时候七号民用码头的海面上，突然海面悄然激荡了起来。

    码头的工人突然一声大喝：“水下有怪物冒出来了！”

    巨物出水，掀得码头里的海船一阵飘荡。

    苏伦看着那黑漆漆像是巨鲸一样的东西从海底冒出来，目光一凛：“果然研究出来了...”

    看到潜水艇出现在眼前，他没有任何犹豫，连忙就往后撤去。

    因为这时候，战场中心要转移过来了！

    显然是早有准备，玛法那十多个机械战士看到潜艇出水，蒸汽锅炉锅炉蓄力喷射，脚下大片浓烟掩护，留了几个断后，然后齐齐朝着七号码头猛冲而来。

    鲁英的包围圈主要在的拍卖场去往一号码头的路上，他们这一手，直接将那位围杀的人打了个措手不及了！

    .......

    苏伦看着那些人追兵惊愕的目光，显然这些人没见过的“潜水艇”这种东西。

    他本以为这有这奇招，玛法这些机械战士也能顺利逃掉了。

    可鲁英的情报部门手里的宝贝不少，知道要截杀的是机械战士，也早有手段。

    眼见人要跑，他们也终于放出了后手。

    这时候，远处高楼上，一个人突然拿出了一个用封印盒子装着的长弓来。

    他拿着长弓举了起来，立刻做了一开弓的动作。

    这时候，神奇的一幕出现了！

    原本空荡荡的弓弦上，突然炼金阵一亮，快速凝聚出了一枚光箭。

    苏伦看着这举动好奇，一鉴定，这才发现，又是一件“封禁物”。

    而且是一件针对机械战士的利器。

    【克洛诺斯的时光诅咒之弓】

    品质：传奇

    描述：时光如箭，一瞬即逝

    诅咒特性：对目标射出的一枚时光之箭，无视法则层面不高于弓箭法则本身障碍物，命中后夺取对方寿命；未掌握时光法则者，凝聚箭矢需要消耗使用者寿命；消耗目标寿命与命格有关；

    详解：你的命格没有对方硬，那么就需要消耗更多的寿命；

    “无视障碍”这属性，针对的就是机械战士了。

    苏伦看着详解，这封禁物弓和他的黑镰有点相似，都是杀敌一千自损八百的存在。

    不过，这箭诅咒反噬很特别。

    不是伤人一百年寿命，自己就减一百年。

    “命格”是个很特殊的存在，苏伦在典籍中查到的定义也很模糊。

    大概解释就是“寿命的质量”。

    举例：一个乞丐一百年的寿命约等于皇帝一个月的寿命（没有职业歧视的意思，单纯举例）

    也就是说，一个人的存在这个世界上的影响越重要，他的命格就越强。

    命格强的人，用这弓，消耗一年寿命，可能就能消耗掉一个命格弱的人的所有寿命。

    命格弱的人，用这弓，消耗一百年，可能只伤人一年寿命。

    因为命格和寿命两个都是“不确定因素”，谁都说不清谁命硬。

    这件诅咒物，就是真正的再赌命！

    .......

    苏伦看着追兵一方拿出了这弓，目光也变得很奇怪：“这弓确实克制机甲战士，但要杀人，也不容易啊...”

    玛法那些都是些军官，说不定以后来能当大将军。也就意味着他们命格不是普通人能比的。

    这边要用弓杀人，付出的代价可不小。

    然而，苏伦还是低估了皇权威慑力。

    这群人显然是接到的死命令，必须留下那些人。

    他看着那诅咒长弓被拿出来，拉弓的人毫不犹豫。

    一秒一箭。

    拉一下，换一个人。

    “嗖”“嗖”“嗖”...

    一只只光箭毫不停息地射出。

    那些拉弓人刚放下常长弓，瞬间从壮年变成了风烛残年的老人，有的甚至当场暴毙。

    看得苏伦这个旁观者头皮发麻，眼皮直跳：“这世界邪门手段还真多啊...”

    一人消耗几十年寿命，活活救能耗死一个人，不是谁都是主角命，能活到最后。大多数普通人的命格，都差不多。

    何况，你命格再强，能抵得过多少人的寿命？

    一个不行，就来十个！

    弓箭强？

    死士强？

    不，苏伦第一次感受到了权利的力量。

    不过，效果也立竿见影。

    机械战士速度很快，但变向能力却是短板，灵活不足，非常容易预判。

    鲁英皇室的人拿出这诅咒弓，自然不会派一些喽啰来射箭。

    那样只会浪费了宝贵的追击机会。

    苏伦看着那些开弓的人气势都不弱，思想觉悟也极高，想来都是些干部级别的存在。

    这是真正以命换命。

    双方都在拿高级人才再拼！

    就这样，往往三两箭就能射掉一个机械战士来。

    那十多个高级机械战士，冲到七号码头的时候，只剩下了五六个。

    苏伦不关心他们谁胜胜负。

    如果他没看错，那时光箭只是射中了了操控机甲的人，机甲完好无损？

    而且，刚好有一具，掉到了五号码头的海里？

