    拿下火龙，李旭从中路河道一路踩着GRF的视野回到上路线上，那神态，活像是巡视自家领地的山大王。

    远远的河道视野瞧见线霸回来了，维克托很懂事，直接缩回了塔下。

    卡兹克野区跑过来，直接在河道放下峡谷先锋，扭头就走。

    峡谷先锋跟着进塔的兵线，一头撞下，镀层赏金剑魔吃了个饱，剑魔补上一剑，拿下一血塔。

     15分钟，李旭回家掏出幽梦之灵，又是一把大顺风的局面。

    昊恺：“这一局和上把有点像，上路Sword又养了个怪物出来，不过这把剑魔冲阵可比上把的杰斯厉害多了。”

    致幻：“Sword这个选手是目前这支格里芬相对来说不太稳定的一环，上赛季在面对Kiin这样的顶级上单的时候就被打爆了，现在这两场又被打崩了。”

     16分钟，红色方下路一塔血量已经非常残了，卡兹克从野区摸到下路，能够击杀一波霞的话是最好，杀不了赶开霞和洛拿塔也不错。

    兵线交汇处，Clid的卡兹克卡住视野，直接开启大招摸了出来。

    看到霞洛站位紧密，MATA的牛头找准机会先手WQ捶起二人，卡兹克在虚空现身直接飞到霞的跟前AQW出手想要秒掉霞。

    金色的光阵在霞的脚下浮现，加里奥大招准备登场。

    同时赵信从旁边的草丛钻了出来，无畏冲锋怼到卡兹克脸上，Tarzan早就在草丛反蹲了。

    洛直接交出大招反打，不等Clid和牛头反应过来已经被魅惑到，被算计的Clid连闪现都没有交出来，瞬间被赵信和霞打残。

    加里奥降临，再度击飞牛头，直接砸死了卡兹克。

    EZ站在后方一个大招精准弹幕想要收掉残血的霞。

    金黄色的弧形能量波已经临近，无法再通过走位躲开，霞直接开启了大招暴风羽刃规避伤害。

     MATA的牛头开着大招被GRF四人一顿乱捶，Sword的维克托已经传送赶到战场，李哥的厄加特从河道赶到了，却不敢第一时间入场。

    昊恺：“唉呀！Clid呀，Tarzan已经在草里蹲半天了，果然Clid还是没有忍住，冲了上去，被赵信逮个正着，这是一波GRF的大节奏啊，土龙刚好要刷了。”

    致幻：“这波李旭支援慢了，没有第一时间TP下来，中期最强的两个点厄加特和剑魔不在，SKT打不了，必须撤了，还好一塔还在，EZ应该没什么危险。”

    李旭在上路纠结，我要不要传送下去呢？现在下去可能都打完了，要不要在上面推对面二塔？

    是的，李旭发现维克托传送的时候已经晚了，还不等他打断维克托的传送维克托已经飞到了地图对角线的另一边，他的支援意识还是比对面的Sword要差很多的。

    看了看到场的李哥，被狂殴的MATA，后面的Teddy使出吃奶的力气乱射。

    干了！李旭咬咬牙，TP亮起，少人就少人，劳资下去杀他们两个人，我们不就人数比对面多了吗？

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了团战上面。

    对线：98

    支援：73

    团战：93

    反应：82

    斗志：93

    李旭TP的眼位就在下路河道正中央，对面人全部在追残血的牛头，这个眼位直接变成了包后眼位。

    在李旭TP亮起的一瞬间，MATA最终还是被维克托的一发死亡射线收下人头，李哥在河道边沿一阵试探。

    昊恺：“嗯？李旭这个时候TP亮了起来，这是要干什么？这是三打五啊兄弟，剑魔身上可是背着700的赏金，这要是送了就太伤了啊。”

    致幻：“这个时候李哥应该卖掉剑魔，李哥身上也是有赏金的，他也不能死。”

     GRF五人一见剑魔包后的TP眼位，也不管前面的EZ，直接后撤。

    在李旭的剑魔TP落下的瞬间，李哥大招超越死亡的恐惧出手，海克斯的科技钻头穿过洛和维克托的空隙，精准命中Viper的残血的霞，超越死亡的恐惧触发拉回了霞。

    嘭！

    李哥的厄加特直接闪现到GRF人群当中，恐惧触发，GRF四人全部被恐惧效果感染，厄加特开启净除，触发被动，疯狂的在人群中喷射烈焰。

    Teddy的EZ一见大哥入场，直接E技能跳过来输出，

    面对身前全部被恐惧支配的GRF四人，李旭的剑魔大灭开启，血翼肆意张扬，巨剑血光涌动，暗裔利刃高高举起，猛然劈下。

    在93团战属性的加持下，李旭对暗裔利刃的把握更加精准，这一件正中洛的头顶，其余三人全部被剑锋命中，被击飞起来，血量肉眼可见的齐刷刷往下掉。

    巨剑再次举过头顶，剑风呼啸。

    “啊~哈~~”

    赵信大招冲着剑魔挥击，企图扫开这个威胁，然而，暗裔利刃落下的剑魔是无法被扫开的，剑风凛冽。

    GRF四人心里一抖，血色巨剑再次袭来，洛直接横尸当场。

    其余三人再度被剑锋击飞，配合厄加特和EZ制造的打量伤害，GRF剩下的三人血量全部只剩下三分之一左右。

    剑魔第三次举起了手中猩红巨剑。

    第三次挥击的范围由于远远小于前两次挥击，第三剑落下，再度送维克托回家泡温泉。

    旁边的加里奥还来不起庆幸，就被EZ一发秘术射击配合厄加特的伤害收下人头。

    赵信象征性的跑两步，被开启幽梦的剑魔追上，一剑挥出，触发致死剑气，剑魔收获三杀。

    “Triple Kill。”

    “漂亮！！！”家里的温泉二人组率先较好，李哥当然也是丝毫不落后。

    李旭有点心虚，要知道刚才他在上路还打算卖掉队友来着。

    金至贤：“我的天，剑魔的伤害太爆炸了，Faker选手和李旭选手的完美配合，中路的王者和上路的KING完美的联手演出，GRF被团灭了！”

    朴志焕：“老实说，金至贤小姐，我在剑魔TP下来的瞬间就依稀有了预感，上一次李旭的剑魔几乎是同样位置的TP，上次我们一度以为剑魔TP下来就会被秒，这一次，Faker选手的完美先手控制，让剑魔毫无顾忌的制造伤害，不得不说真是让人赏心悦目的配合。”