    

    “轻点啊！”

    看着空中投影，冰浮下意识一声大叫。

    冰尘闻言，稍一分神，外界祭台之内便又是一阵啪啪巨响。

    赶紧稳住心神，小心到了极点，待确定坤域珠力量稳定之后，冰尘才睁眼，一脸不善地看向冰浮，有些微恼地说道:“眸儿，把他给我扔出去。”

    冰浮一惊，目光唰的一下就看向了冰眸，刚好与那一双冷幽幽地目光对视。

    心里紧张又害怕，还不待冰眸开口，冰浮便赶紧说道:“属下告退！”

    话音一落，就赶紧灰溜溜的跑出了青铜大殿。

    “啐，老油子。”

    冰尘不爽地轻啐了一声，随之目光便看向祭台里面，心里感觉有血在滴落。

    祭台外围，破铜烂铁，四处散落，全部都是因坤域珠强行破阵损毁的地阶宝剑。

    粗略估计，至少都有五六百之巨！

    冰尘脸色难看，一声低骂:“特么的那个混账，太特么损了。”

    一旁，云瑶、祁夭面面相觑，而后齐齐轻叹口气。

    二女来到冰眸身旁，不顾其作何反应，一左一右挽在其两侧，云瑶有些尴尬地说道:“眸儿姐，夫君其实素质挺高的，只是心疼那些宝剑，所以才没忍住......”

    “嗯嗯，眸儿姐，你和夫君相处的时间短，还不了解夫君，可不要对夫君生出什么不好的看法，他平时都从不说脏话的。”祁夭赶紧补充道。

    冰眸心里尴尬，被这两个丫头死死地挽着推销自己夫君，让她有种说不出的感觉，同时脸颊也不自禁的微微泛红。

    冰尘是什么样的人，她自己还不清楚？

    素质高？高个屁！

    若不是因为她如今自己也是冰尘的女人，冰眸绝对会忍不住骂上一句。

    和他相处的时间还短？在冰魄宗，自己宗主峰那一年多，自己与他吵的架还少？哦不对，是自己被他骚扰的次数还少？

    十天半月就骚扰自己一次，且每次骚扰都要持续大半日，不要脸不要皮的话，什么话都敢问都敢说，就一个纯无赖，纯混蛋！

    见冰眸脸颊泛红，尴尬得微微出神，云瑶、祁夭对视一眼，而后同时狡黠一笑。

    “眸儿姐，要不咱们先出去休息一下，让夫君自己在这里慢慢捣鼓。”祁夭说道。

    “嗯嗯，眸儿姐，想来这些天你一直保护夫君也有些累了，就先随我们回梦瑶小院休息一下吧。哦对了，你在药灵城外的那处别院，已经被我们拆了，里面的东西我和夭夭也都帮你搬到了梦瑶小院为你准备的那栋阁楼之内。走，我们这便带你去瞧瞧，看看满不满意。”云瑶笑眯眯道。

    冰眸闻言，脸颊唰的一红。

    没好气地瞪了云瑶、祁夭一眼，本想做出点威严来，却因心里的尴尬，让她怎么也表现不出来。

    “老子不信弄不破你！”

    在思虑片刻之后，冰尘突然发出一声轻喝，双手掐诀，坤域珠再度加力。

    轰轰轰！

    外界祭台，接连三声轰鸣。于此同时，地面震动不已。

    砰砰砰砰！

    祭台之内，又是一阵炸响。放眼望去，只见祭台外围，又有至少数百宝剑炸成碎片。

    冰尘见状，赶紧停下，仔细一打量，眼中血丝直冒。

    不仅冰尘，就连冰眸也是大感心疼。

    仅这一下，便又有三百多地阶宝剑被毁！要知道，就算在她冰魄宗，地阶宝剑也是珍贵之物，就算一般的辟海乃至真元境修士也只能拥有这个等阶的法宝。

    “放缓心情，你如今心神不静，对力量的把控不能达到完美的程度。”冰眸说道。

    冰尘闻言，目光唰的就看向了冰眸。

    思虑片刻，冰尘突然说道:“眸儿，过来帮我。”

    以为冰尘又在消遣自己，冰眸白了冰尘一眼，直接不搭理。

    “真的啊，快来帮我。”冰尘见状，赶紧说道。

    “我全部心神都要用在控制坤域珠上，心里难免会生出急躁之意，你过来以冰魄素心决帮我稳定心神，会让我对坤域珠的把控更加完美。”

    冰眸闻言，始觉在理，犹豫了一下，瞪了冰尘一眼，还是一个闪身来到了白玉阵台之上，盘膝坐在了冰尘对面。

    冰尘嘿嘿一笑，一把抓住冰眸玉手，不顾她反对，立刻亲了一口。

    冰眸脸颊愈红，目光下意识瞟了一眼一旁的祁夭、云瑶，正欲嗔怒地呵斥冰尘之时，却见他已再度开始掐诀，控制身下阵台。

    不敢大意，冰眸赶紧施展真元，冰魄素心决运转，化作淡淡冰凉意境没入冰尘体内。

    下方，云瑶、祁夭见状，对视一眼，皆暗自轻叹。

    “小妖女，看来这冰眸是真的被夫君降服得服服帖帖了啊。”云瑶传音道。

    祁夭点头，有些无奈地传音道:“十枚钟情丹，十道锁心印，哎！”

    “你说，若是大姐醒来，夫君会不会被打死啊？”云瑶问道。

    祁夭愣了愣，不过随之便点了点头，传音道:“绝对会挨揍，以师父的脾气，夫君绝对吃不了兜着走。”

    话到此处，祁夭语气中明显有了些不善:“让他花心，看到漂亮女人就想收为己有，活该被师父打死。”

    ......

    在冰尘强行破阵的这几天里，可是真的苦了来这历练的那些剑陵宗弟子。

    此时，中心区域三十里外，那隔绝大阵之处，那些剑陵宗弟子一个个都心力憔悴，一脸颓败，眼中明显有着挥之不去的紧张之色。

    这些天，这数百人想尽无数办法，想要进入中心禁地，寻找出去的办法。可结果却是，非但没能进去，反而被那不时传出的天地巨震吓得心神恐惧，一直保持高度紧张状态。

    如今的剑陵，说是天崩地裂残破不堪，也不足为过。

    之前因那三道惊天剑意，天空被斩出的那些空间裂纹以及那三道空间裂缝非但久久没有愈合，反而随着时间的推移，情况变得愈发严重起来。

    而地面情况也好不到哪去，或者该说更为严重也不足为过。整个大地几近崩碎，就如干涸的池塘，里面开裂出了无处裂纹。除此之外，道道巨大的裂缝，横七竖八地贯插整个秘境，且大多都是深不见底，就算以神念都难以探查出到底深几许。

    并且除此之外，这里一个曾经灵气无比浓郁的修炼圣地，却在这短短的几天时间里，就已变得稀薄无比。甚至就连秘境内的空气、水分也在急剧消失，整个秘境，众人目光所及，再难见到一滴游离的水，残余的稀薄空气也已变得干燥无比。

    直此情况，如今的秘境，就犹若一个正在快速消亡的世界。据剑陵宗弟子推断，若是那天地震荡再持续个十天半月，这方秘境绝对化作绝灭之地。

    看不到生的希望，一些女弟子眼睛都已哭得红肿。大多数人都围着圣女，就如抓住那最后一根溺水的稻草，寄托着那最后一丝希望。

    而此时，整个秘境，残余的数百人，唯一还保持镇定的，也就只有那圣女一人，就连之前怒斥众人胆小懦弱的那个圣子，也都已经慌了心神。

    “素影......”

    圣女身旁，那煊姨欲言又止。

    目光看向煊姨，金素影轻叹口气，随之说道:“生死有命，若此行真逃不过这一劫，也是我们命该如此。与其在这里担心害怕，倒不如保存体力，以期这秘境完全崩溃之时，能多撑一些时日。”

    轰轰！

    金素影话音刚落，又是一阵剧震自中心区域向外波荡。

    不少人一个趔趄摔倒在地，大多数女弟子都吓得啊地一声惊叫，而那些方才还在哭泣之人则吓得赶紧闭嘴。

    “都去空中，稳住心神，不要慌乱。”金素影说道。

    随即，她便当先冲天而起，来到半空之中，盘膝坐下，闭目静神。

    众人见状，七成以上皆赶紧跟上，纷纷效仿金素影，盘膝坐于空中，将她层层环绕。

    而那圣子见状，在一声冷哼之后，也同样飞上半空，在另一片区域盘膝打坐。

    心里不甘与愤怒，一脸阴鸷，眼中寒芒涌动。那圣子知道，此行之后，自己定身名败落，在众弟子心中威望急剧下降。而那金素影则会借此机会，趁势而上，将自己打压在她脚下，为日后争夺宗主大权做下准备。

    想到此处，那圣子眼中甚至有了几许杀意。

    忽觉淡淡杀意，金素影骤然睁眼，目光看向那圣子，眼中怒意一闪。

    始觉情况不对，那煊姨也看向了圣子，当她发现其神色与眼中寒芒之时，心里当即怒极。

    “那金沽也太不会识大体，到现在还不忘勾心斗角。”煊姨不悦道。

    目光冷幽幽地看了金沽一眼，金素影神色漠然，不知其在想些啥。

    思虑片刻，那煊姨眼中愈发冰寒，甚至后来杀机一闪。

    “素影，如今大好的机会，何不想个办法，将那金沽除掉。”煊姨传音道。

    金素影微怔，不过随之便微微摇头，轻叹口气道“没这个必要，我本就没和他争夺宗主之位的打算。”

    不过话到此处，金素影眼中突然又露出几分寒芒，嘴角一丝冷笑，声音冰寒道:“不过他若敢主动对我出手，说不得我会让他连后悔的机会都没有。”

    ......        

