    大帐之中，一阳子等一阳宗弟子纷纷盘坐在杨广面前，不仅仅是他们，还有慕容千秋等人也都是如此，望着杨广，脸上都露出虔诚之色，这些人都是经过大普渡术洗礼的，一颗忠于杨广的种子早就在元神之中生根发芽。

    杨广口中念念有词，讲叙着天道至理，他的起点很高，从鸿蒙道经、太上感应篇、玉虚开天功、天帝法等等修行秘籍也不知道多少，大五行术、大傀儡术、大阴阳术等等神通了如指掌，莫说是一般的大罗金仙，甚至一般的准圣都不如杨广掌握的多。

    一阳子等人或为金仙，或为天天，或为地仙等等，这些人生活在北荒，见识很短，平日里哪里曾听过这些高深的刀道法，现在听了杨广的讲道之后，更是听的如痴如醉，纷纷沉迷其中，脸上还露出激动之色。

    杨广固然是在讲道，实际上也是温故而知新，他的神通妙法来得简单，都是系统直接灌输的，若不少当初进入盘古心脏，现在根基必定有不稳的嫌疑。

    现在一边讲道，何尝不是再从头梳理一遍，将这些神通妙法彻底的融入自己的元神之中，彻底转化为自己所有。

    “主上说的太好的，在我面前又重新打开了一扇新的窗户。”

    “错了，错了，以前我们都错了，这才是正确的修行方式。”

    “主上讲的太高深了，我仿佛有所得，又好像什么都没有感悟到。”

    ……

    随着讲道声结束，大帐内，众仙纷纷告辞而去，不管是有所得，还是什么都没有得到，脸上都露出笑容，那些有所得的人，可以察觉到自己的修为有所增加，那些没有听懂的人，也感觉到神清气爽。

    “主上今日讲道，我等甚多，想我等避居北荒，多是由散修建立的宗门，不是玄门三清嫡传，现在主上传授高深的神通，说起来，其不亚于我们的授业恩师，所以我等不可背叛主上，否则的话，人神共愤。”一阳子正容说道。

    他已经垂垂老矣，浑身上下都散发着腐朽的气息，这也是他败于慕容万剑的原因之一。但此刻，他发现自己的肉身有重新焕发着生机。

    他所修行一阳真经在不知不觉在转变，孤阳不生，一阳真经练到极致也不过如此，唯独向九阳转化，才能再进一步。这次听道，让他面前一亮，让他知道下一步应该怎么走。

    “前辈所言甚是，既然主上要夺取大燕王朝，我等自然要帮助主上实现这个愿望。”慕容千秋丝毫没有想过自己也是慕容氏的族人。

    “不错，唯有主上才能将我们北荒发扬光大，想我北荒亿万里之地，连一个大罗金仙都没有，为其他大教所耻笑，现在有了主上，想来日后必定能威震东胜神洲。”一阳子身后一个道人连连点头。

    “慕容氏胆大妄为，居然敢反抗主上，合该被灭。”一阳子双目如电，说道：“主上对我们有大恩，我们要以大燕王朝为礼，回报主上。”

    “我为我自己拥有慕容氏血脉而感到羞愧，想我慕容氏，侥幸有人证得金仙之位，原本应该谦虚谨慎，现在却想着不该想的，合该有此劫难，相信等劫难之后，可以跟随主上身边，凤凰涅槃，浴火重生。”慕容千秋感叹道。

    “不错，正是如此，这一切都是慕容万剑和慕容千城造成，这两人野心勃勃，连累了我慕容氏。”慕容千秋身后，一个慕容氏族人大声说道。他脸上闪烁神光，尽是虔诚。

    “杀了慕容万剑为主上赔罪。”一干慕容氏族人纷纷大声喊了起来。

    大帐之中，重重空间之内，杨广听了之后连连感叹，震惊于大普渡术的厉害之处，中招之后，这些人连自己的姓氏都忘记了。

    “来了，来了，不过一个金仙而已，何必这么猖狂呢？”杨广望着远处，微微发出一阵感叹，轻声说道：“臣服于朕不是很好吗？”

    “你们这些孽畜，居然背弃自己的祖宗？”一阵怒吼声传来，天边乌云笼罩，电闪雷鸣，狂风席卷，一股庞大的压力笼罩天地，好像是末日即将到来一样。

    大营之中，将士们原本也在静听杨广的讲道，这个时候，猛然之间出现了变故，脸上都露出又惊又怒之色，一股股煞气直冲云霄，化成一个巨大的贪狼凶兽。

    慕容万剑正待出手，只是看着云端上的贪狼凶兽，面色凝重，元神震动，传来示警，不敢肆意出手。

    “慕容万剑，你逆天而行，违抗主上，还不束手就擒，归顺主上，这样还能保住性命，否则的话，千余年修为将会为灰烬。”慕容千秋大声喊道。

    “不错，慕容万剑，你死了不要紧，但我慕容思万年传承不能因为你而断绝。”又有一个慕容氏族人大声喊道。

    “你们这些数典忘祖之辈，都是一群孽畜。”慕容万剑气得差点一口鲜血喷了出来，想他为慕容氏殚精竭虑，因为有自己的存在，这才让慕容氏成为方圆数千里的统治者，现在即将成为万里之主，到了这些家伙口中，自己居然成了该死之人。

    “找死。”慕容万剑一指点出，就见指力破开虚空，如同暴风骤雨一样，朝慕容千秋杀来。

    “慕容道友，以大欺小，可不对啊！”一阳子手中剑光飞出，在虚空中现出九道寒光，宛如九轮大日一样，九股力量击中参合指，瞬间剑气肆虐，搅动虚空。

    “慕容万剑，你的参合指练错了。”慕容千秋手中也射出一道指力，和慕容万剑的不一样，指力赤红，隐藏着一丝悲愤、决然的气息，威力比慕容万剑的更加强大。

    “你这是什么参合指？”慕容万剑脸色一变，他感觉到慕容千秋的参合指威力更甚。

    “参合指原本就是先祖想到当年参合陂被敌人追杀，先祖是何等无奈，何等的决然，大战是何等的惨烈。你的参合指差了一些。”慕容千秋摇摇头，说道：“我得主上指点，才明白其中真意。慕容万剑，主上神通广大，非你能及，不如你也归顺主上，相信凭借你的能力，再进一步也是有可能的。”

    “荒谬。”慕容万剑一声长啸，气得须发飞扬，身后就见万道剑气纵横，将慕容千秋的参合指击溃，万剑如同汪洋，一泻千里，朝众仙杀来。

