    二人出得空炎门，花了几分钟适应外面的环境。

    这才继续前行。

    一路上，人群涌动，好像城里开市集一般，到处都是人。

    穷奇随意拉住了一个路人，开口询问，为什么今天会有这么多的人。

    那人用一种鄙视的目光看向穷奇，说道：

    “连千年一次的盛会你都不知道？

    乡下来的吧？”

    说完，那人头也不回的离开了。

    穷奇先是一愣，随即大怒。

    竟敢有蝼蚁敢骂他是乡巴佬？

    这还了得？

    不说他是混沌凶兽，光是他的老爸拿出来，都能碾压一切。

    如何能接受别人的羞辱？

    当下，他一掌拍出。

    那可怜的路人，直接被拍碎了骨头，连自己是怎么死的都不知道。

    极其可怜。

    林天佑只是摇了摇头，并没有太多的反应。

    又找了一个路人，终于把路问清了。

    林天佑跟穷奇二人便直接朝着花火园而去。

    就在林天佑他们离开不久。

    城门之中，又有一队商贩打扮的人走了进来。

    他们成功通过了城门守护的检查，踏步进到了城池之中。

    其中一个头带面具的男子，将目光看向了花火园。

    眼里露出了疯狂的喜悦之色。

    “哈哈，果然不出我所料！

    朱雀并没有出现，他还在镇守火之天道！

    兄弟们，这次我们邪十三，一定可以洗涮当年的耻辱！”

    他阴测测的一笑，而后放下身边驮货的马车，带着一群人，好像凭空蒸发了一般，直接消失在了人群当中。

    “这两个人是谁？

    怎么敢如此大胆，直接走在贵宾才能走的红毯之上？”

    当林天佑跟穷奇二人来到花火园。

    守园的人并没有检查他们的身份。

    只看了他们的实力一眼，尤其是穷奇的实力，顿时就将他们二人当成了过来参加大会的天才人物，直接放行。

    千年一次的盛会，可不光是送戒指那么简单，更重要的是挑选出强者，与朱雀宫一共捍卫朱雀世界的秩序。

    这两个人，尤其是穷奇，绝对能获得一枚戒指。

    这是那守门之人一眼就看出来的事情。

    如此天才，再要去辨别身份，万一把人家弄的不耐烦，这可是朱雀宫的一大损失。

    只不过，二人并不懂花火园的规矩。

    进来之后，看到前面有一条红毯，便顺着这条红毯直接走了上去。

    哪知道，他们不走倒也没有什么人注意，这一走，顿时全场所有人的目光都被引了过去。

    虽然这里一千年才举办一次，时间跨度极长，但谁都知道这里的规矩。

    只有上一届得到朱雀戒的强者，才有资格走这条红毯。

    其他的人，如果随意乱走，定会受到朱雀宫的惩罚。

    轻则被赶出花火园。

    重则直接打残一双腿，剥夺其参与盛会的资格。

    正是这两条规矩，所以根本没有任何人敢随意乱来。

    都极为守规矩。

    可林天佑跟穷奇的行为，却让他们无比的惊讶。

    多少年没有遇到像这二人如此狂妄之辈了？

    “他们完了，敢随意踏上红毯，这就是在羞辱那些得到朱雀戒的强者。

    定会被狠狠教训！”

    “呵呵，这两个无知之辈，连规矩都不懂，即便有些天赋，也注定跟朱雀戒无缘了！”

    四周的豪门强者们，纷纷议论道。

    就在无双道目光落在林天佑跟穷奇的身上之时。

    一道紫色人影，从门口走了进来。

    那是一个女人，外貌看上去只有三四十岁。

    但其真实年龄，只怕已经超过好几千岁了。

    从其身上散发出来的魂力气息，就能感觉出来，这是一个绝对的强者。

    女人出现之后，也直接踏在了红毯之上。

    但这回，人们投过去的不是鄙视与愤怒，而是羡慕与崇拜。

    因为女子的食指上，戴着一枚戒指。

    那是一枚好似朱雀模样的戒指，上面有火焰之力在萦绕。

    不错，这正是朱雀戒！

    “是上一届获得朱雀戒的唯一女强者，春不圆！”

    有人低声说道。

    “什么？她就是一千年前，在花火园力压一众强者的美人，春不圆？

    感觉她好年轻啊！”

    旁边的人群惊讶道。

    “千年岁月，对于她这样的完美鬼神境强者来说，根本不算什么。

    只是这千年过去，她身上的魂力气息似乎比以前更强了。”

    旁边有几个活了好几千年的强者，轻声说道。

    这个女人，当年在朱雀城可是出尽了风头。

    几乎成了所有男子梦寐以求的梦中情人。

    甚至有人跟她说上一句话，都能兴奋好半天。

    如今，她又来了，但不是争夺戒指而来，而是作为贵宾，点评此次盛会而来。

    是以，她才有资格走那条象征着身份的红毯！

    四周羡慕与议论的声音，全部落在了春不圆的眼中，她对着众人微微一笑，顿时令得全场强者都内心一颤。

    这个女人，千年过去，还是这么的迷人！

    但只有个别强者明白，春不圆是一个城府极深的女人，她的战力和手段，只要有人见过，都会产生噩梦。

    收回落在四周人群身上的目光，春不圆忽然注意到，这在条红毯之上，居然还有两个陌生人走在上面。

    她顿时面色变化。

    如果她没有记错，这条红毯，只有上届获得朱雀戒的强者才有资格走。

    而这两个家伙，她一个也不认识，显然不是朱雀戒的拥有者。

    “你们两个家伙是谁？

    这红毯是你们能够走的吗？！”

    她直接指向林天佑跟穷奇，声音变的极为森寒，带着无尽的怒气。

    四周强者目光一顿，心头暗道不好。

    他们可是知道，春不圆对规矩看的很重，没有资格走红毯却强行走了上去，必定会受到春不圆的针对。

    他们只希望这件事不要闹大，免得影像到了盛会的进行。

    毕竟时间宝贵，快点分出谁是强者，得到朱雀戒才是要事。

    可并不是所有人都这么想，那些看不惯林天佑行为的强者，却是巴不得春不圆狠狠教训林天佑等人一顿，让他们长长记性。

    连他们都不敢走的红毯，这两个混蛋敢走，不打一顿，他们内心就非常的不爽。

