    在陈恒的领地之内，一切似乎就此平静了下来。

    从陈恒开始到赫多西里等人，每一个人似乎都开始忙碌了起来，每天都过得无比充实。

    难免，卡里幕等人此前所允诺的支持也断断续续送来，充实了库存。

    就暂时而言，四处似乎并没有太多问题。

    而在这种情况下，一种变化也逐渐开始产生。

    “模拟器的变化，似乎已经结束了.......”

    安静的房间之内，陈恒感受着体内的变化，这一刻心中不由闪过这个念头。

    从当初来到这个世界开始，他体内的模拟器便一直处于变化之中，似乎仍然还在适应这个世界的全新规则，在为此而调整着自身。

    正是因为如此，所以在此前的时候，陈恒并未动用模拟器，一直在默默等待着模拟器的更新结束。

    而到了现在，在陈恒的感应中，他能够感应到，模拟器的变化似乎已经稳定了，不再有其他的变化产生。

    毫无疑问，这是一个好兆头。

    对于陈恒而言，至少在眼前的时候，他已经可以再次动用模拟器的力量，来辅助自身了。

    尽管已经来到了全新的世界，但陈恒从未忘记，他自身真正的依仗是什么。

    “要开始尝试么.......”

    安静的房间之中，感受着身上的变化，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    模拟器的变化既然已经结束，那么算算时间，也是时候开始测试一番了。

    不论怎么说，在经历世界变迁之后，他身上的模拟器多半也产生了变化，其内许多功能应该都有了变化。

    而这些具体的变化，需要他亲自尝试过后，才能够详细得知，明白清楚。

    恰好，在近期，他所需要忙碌的事情已经差不多忙完了。

    与西里伏等人的交涉早已经完成，至于迈里两名法师的交易，一时半会也没办法完成。

    镇子四处的混乱已经被扫荡一空，在平日的时候，有着赫多西里两人辅助与主持，倒也没那么容易起乱子。

    似乎，他也是时候，该启动新的冒险了。

    刹那之间，他心中闪过了这个念头。

    于是，端坐在那里，他默默起身，走到了一边。

    他从房间之内走出，随后向外继续走出，很快来到了一处地下室中。

    地下室是这处地方最为隐秘的场所，其内被陈恒布置了相应的巫阵，以及其他相应的手段，不论是隐匿气息，还是反击都有着相应措施。

    身处于其中，在某种程度上，安全便有了一定的保证。

    走入其中，陈恒随意找了个位置坐下，随后才默默闭上了双眸。

    在他的眼前，光明至此而消逝，黑暗逐渐降临。

    在陈恒的视线之中，伴随着黑暗笼罩眼前，一种莫名的感觉似乎也开始降临了。

    一种莫名的感觉浮现眼前，随后迅速展现。

    在他的体内，一股强大的根源之力迅速展现。

    随后在眼前，一道金色的光辉笼罩，将他的浑身上下全部笼罩在内。

    如今的模拟器的确与过去不同。

    这一点，陈恒能够清晰的感觉到。

    在过往的时候，他进入一个世界之中时，首先便需要扣除一定的模拟点，作为进入其中的门票。

    而在如今，扣除模拟点这一个环节仍然还存在着，只是在这时候，似乎便变成了另一个样子。

    原本可以自由选择的世界消失不见了，此刻在陈恒眼前，原本的世界坐标那一栏中，上面所显示的世界全部不见了。

    不论是巫师世界，天青界还是其他，他们的坐标都已经不见了，仅仅只剩下一个随机。

    这是第一个变化。

    陈恒能够感觉到，在如今，模拟器进入世界，似乎暂时只能随机了。

    而因为是随机进入某一个世界之中，因此在他选择进入世界之后，他所需要消耗的模拟点，似乎也是随机的。

    不过，其消耗肯定要在他拥有的模拟点数量之内才行，不然模拟便不会成功。

    感受到这一点，陈恒下意识转过身，望了望自己的模拟点。

    模拟点：四百七十。

    在他的眼前，模拟点的数字浮现而出，就这么展现出来。

    他身上的模拟点，还剩下四百多点。

    这四百多模拟点中，大部分都源自此前神祇遗迹中的黑色结晶，至于剩下的部分，则是最近这段时间以来，依靠时间慢慢积攒的。

    四百多的模拟点，尽管算下来数量仍然不多，但想来只是充当模拟的门票，应当是足够了。

    感受着这种变化，陈恒点了点头，随后继续沉溺其中，开始感受其内的变化。

    在继第一个变化之后，模拟器的第二个变化展现在他眼前。

    在过往的时候，陈恒开始模拟，仅仅只有使用自身意识模拟这一个选项。

    不论他如何选择，最终前往模拟世界的，都仅仅只有他的意识，而并非他的整个身躯。

    只是在如今，在模拟器变化之后，他似乎可以自由选择这一点了。

    他既可以如同过去那般，让自身的意识前往其他世界，展开模拟，也可以让自己的整个身躯进入其中。

    这也是一个很大的变化。

    在某种程度上，这意味着模拟器的功能更加强悍了。

    至少在眼下，陈恒便可以让自己的身躯前往其他世界之中，在一个安全的世界中修行，回到自己的巅峰之后，再赶回来。

    当然，这其中所蕴含的风险也很大。

    因为前往世界完全是随机的缘故，因此就连陈恒自身都不知道所前往的究竟是什么地方。

    如果是个正常的世界还好，但如果是像他之前那样，直接穿越到一个早已经死去的世界之中，那么玩笑就大发了。

    说不定到时候，整个人都要直接送在那里了。

    所以这个选择，陈恒暂时不会动用，除非他能够保证自身的安全。

    这便是第二个变化了。

    略微感受了片刻，陈恒思索了一阵之后，随后才抬起头。

    没有丝毫犹豫，他直接望向身前。

    “是否开始模拟？”

    熟悉的字迹展现在眼前。

    而在此刻，陈恒没有丝毫犹豫，直接选择了同意。

    伴随着他心中念头闪过，在他的眼前，模拟点的数字迅速开始下降，直接由原本的四百多点降落，变成了接近一百的数量。

    仅仅只是门票，便消耗了三百多点。

    望着这个恐怖的数字，陈恒眼皮一跳，这时候不知道该说些什么才好了。

    他依稀还记得，在过往的时候，他模拟所需要的门票，仅仅只是二十模拟点而已。

    而到了现在，却是一下子不知道翻了多少倍。

    不过好在，除了门票之外，其余的耗费，便不再是必要的了。

    在过往的时候，选择模拟之后，还有着选择身份的选项。

    而在如今，似乎因为模拟世界已经变成随机的缘故，这个选项也已经消失了。

    这也是一个全新的变化。

    陈恒心中闪过了这个念头，随后意识便迅速消失。

    在旁人看不见的地方，这一刻在他的身躯之上，一道金色的灵光闪烁，从他的身躯之上涌现，迅速向外飞跃。

    一道无形的光笼罩四周，快速向着前方穿梭，准备向着某个地方而去。

    无形的力场降临。

    在隐隐约约之间，于陈恒的感应之中，一个全新的世界似乎正向着他敞开，此刻对他敞开了怀抱。

    轰隆！

    伴随着一道轰鸣声，他的意识彻底消失，至此消失不见。

    ..................

    朦胧的世界之中。

    荒芜的大地上，一座座建筑的废墟残留着，此刻伫立在四周。

    这片区域看上去已经十分老旧了，四处的建筑物都被废弃掉了，看上去不知道废弃了多长时间。

    大地之上，一颗颗大树生长着，一些野草甚至已经占据了整座城市，将原本繁华的城市给完全覆盖。

    自然再次占据了世间一切，曾经文明的痕迹消失，似乎再也看不间见了。

    唯有四处残留下来的种种废墟，还能从中看出曾经文明的痕迹。

    不过，纵使是如此荒芜的世界之中，文明的世界其实并未消失，仅仅只是潜藏了下来。

    半空之中，一颗颗巨大的卫星围绕着巨大的星体，在其中不断打转。

    此刻似乎收到了某种信号，开始再次运转。

    在地底之下的某一处地方。

    一幅幅影像断断续续，开始陆续浮现而出。

    “成功了！”

    望着眼前再次浮现而出的影像，在场的人心中都有些振奋。

    “五年了！”

    望着身前残留下来的影像，他们有些热泪盈眶，“五年的时间，我们终于再次看见了世界！”

    “那里还是过去的模样！”

    此刻，在地底世界的无数个房间中，无数人站起身，满脸激动的望着身前的屏幕影像。

    他们心中满是激动，有不少人，在此刻直接哭了出来。

    “那里，就是那里！”

    在此刻，有不少人认出了自己曾经的故乡，有些兴奋的起身，不住开口说道：“那里就是我们曾经的家，我还记得那里，附近还有个动物园！”

    “我还记得那边，原来一平米的房价都要上万，现在竟然全部长草了！”

    “还有那里，是我以前工作的地方........”

    不少人指着一块屏幕，满脸激动的开口说道。

    对于他们而言，眼前这些，都是他们曾经生活过的地方。

    自从灾难开始，如今已经过去二十年时间了。

    按照官方正式的历法来计算，如今已是末日历二十年。

    二十年前，整个世界还是一片欣欣向荣，所有人都在展望未来，期待未来的生活。

    他们幻想着自己的未来，期待日后的生活。

    只可惜，在一夜之间，所有一切都改变了。

    二十年前的某一夜，世界产生了某种剧变。

    隐约之间，似乎有某种东西盯上了这个世界。

    一夜之间，天空之上有无数陨石坠落，落在了星球上。

    在一开始时，这种变化没有引起任何人的重视。

    仅仅只有少部分人注意到了这种异常，开始警惕起来。

    只是随后，变化便开始产生了。

    在陨石之内，一些恐怖的生物开始出现。

    那是一种极其恐怖的生物，强悍而恐怖，每一头生物都拥有轻易覆灭一座城市的恐怖力量。

    而更加恐怖的是，在抵达蓝星之后，这些生物似乎还在适应这个世界的环境，从而迅速进化，产生了种种变化。

    灾难很快发生。

    一头头的异变生物出现，开始袭击城市。

    在最初之时，整个文明世界还在积极抵抗，用尽所有力量，将那些生物轰杀，甚至在一时间占据了上风。

    只是这些在最后，所有人都惊骇的发现，这些生命正在以一种匪夷所思的速度进化着。

    他们像是永不疲倦的进化机器一般，拥有着无限的可能。

    每当人类一方使用出了相应的手段，想要将其绞杀之时，只要没有立刻将其杀掉，随后便会立刻让其进化出相应的手段，来预防对应的措施。

    在灾难降临过后的数年，有强大的国度曾经不惜动用核武，想要将其一举轰杀，但最终却仍然没能将其彻底干掉。

    这诡异的生命，浑身上下只要有一块组织仍然保存完好，便能迅速恢复曾经的躯体，再次复原。

    而在那一次震惊世界的攻势之后，所有人都惊骇的发现，那些诡异的生物甚至拥有了对辐射的抗性，拥有了吸收辐射，甚至以此为基础，拥有了更加强大的恐怖能力。

    正是在这种种恐怖的异变兽攻势之下，人类文明开始节节败退，灾难纪元开始。

    灾难纪元十五年，世界诸国启动备用方案，全体进入地下城中，在地底之下躲避。

    至今已经过去五年时间了。

    五年时间，在地底世界之中，所有人对于地面世界的消息都已经断绝了。

    长达五年的时间之中，所有人对于地面世界的一切联系都已然被切断掉。

    曾经的故乡，如今变成了什么模样？

    对于这一切，所有人心中都有一种迫切，努力想要清楚。

    直到如今，官方才重新建立了连接，能够通过全新技术捕捉到地面，以一种方式重新望见地面的情况。

    对于整个世界的所有人而言，这都是极为重要的。

    重新建立对地面世界的检查，这不仅可以作为重要的观察手段，更可以从中得知他们的对手如今已经达到什么地步。

    从灾难纪元而来的所有人心中都十分清楚那些异变兽的能力。

    他们不仅具备着强大的繁衍能力，更具有从环境中获得突变的能力。

    在过去的时候，他们便已经强悍到恐怖。

    而到了如今这个地步，他们又到了什么程度？

    对于这一个问题，所有人都格外迫切的想要知道。

    知彼知己，才能有直面的底气。

    而在整个人类文明的不懈努力之下，新的通讯终于建立起来了。

    模糊的画面从视频中浮现而出，随后快速变得清晰。

    在所有人的视线注视下，前方场景似乎开始了变化，一座座熟悉的城市废墟伫立在眼前，就这么浮现而出。

    看上去依稀与过去相似，但却又格外不同。

    望着眼前这一幕场景，不少人的眼中都流淌出热泪，这时候似乎忍受不住，要哭了出来。

    以他们的视线看去，可以清晰的发现，整个世界的变化很大，只是从诸多变化之中，依稀可以望见过去的痕迹。

    “观察人数正在提升，当前观看人数，二十三亿九千八百二十三万..........”

    巨大的中央数据台中，巨大的计算机内，一行行数据呈现而出，至此而浮现。

    望着眼前这一行数据，在场的不少人都为此而感到诧异。

    “差不多二十四亿......”

    他们望着眼前不断跳跃的人数，不由感到意外。

    在他们眼前呈现的数据，可并非是某些直播平台为了热闹而特意营造而出的热度，而是真实的数字。

    眼前这些数据，都代表着一台台终端。

    换句话说，尽管数量上只有二十四亿，但实际上观看的人可能远远不止。

    毕竟一台电视之前，也有可能坐着一家人，共同在一个端口上观看。

    而在如今，经历大灾难之后，原本全球接近五百亿的人口，如今却仅仅只剩下一百亿出头了。

    因此，眼前的讯息也就表明了，此刻在整个世界的幸存者中，差不多每四个人里面就有一个人正在观看直播。

    而且这个数字随着时间推移，还有愈发上涨的趋势。

    从这个显示中也能看得明白，所有幸存者对于外界的关注，以及时时刻刻想要回归外界的决心。

    而在诸多地底世界之中，伴随着屏幕闪现，一幕幕场景正在展现。

    “下面由最新联合国联盟进行共同报告，我是主持人艾琳。”

    许多终端之前，诸多的画面一一出现，随后一个女性出现在前方。

    那是一个样貌美丽，有着一头耀眼金色的年轻女性，看上去不过二十出头，不过语言却十分流利，面对数十亿人的视线注视，也丝毫不觉得怯场，在那里大声播报着。

    “随着屏幕移转，我们可以发现，经过了五年时间，外界已经产生了巨大的变化。”

    电视前，名为艾琳的主持者满脸微笑，开始讲解。

