    英格丽德的仪式，从最开始就没有布置在自己身上——而是摆在了作为替身的“塞利西亚”身上！

    为什么英格丽德突然开始拖延时间？

    “只需要拖延就可以胜利”的奥秘到底是什么？

    其实与她自己在哪里、做了什么根本无关……

    就算安南率领玩家们击溃英格丽德的全部随从，也根本无济于事。

    那些气势汹汹的“前男友军团”，不过是被丢出来吸引安南注意力的替身而已。

    那正是英格丽德的阴谋——或者说，是“仪式”的其中一环。

    从“毒手”开始，再到那一船“载满”恶魔之血的货船……英格丽德一直在暗示安南、她有着非常多的手下，而且有针对玩家的特殊技术。

    这正是为了让安南把玩家们叫过来。

    而如果安南想要掩盖玩家们的存在，就必须将白银旅团——或者说，主要是其中的奥菲诗·丹尼索亚叫回来。

    也同样因为安南是个好人……他不可能将塞利西亚作为交易的筹码卖给奥菲诗。所以他一定会将所有人都一起叫回来。

    当亚瑟·灼牙，与已经觉醒、斩断了自己与“梭罗尼克”全部联系的塞利西亚再度凑在一起的时候，英格丽德的仪式就已经开始生效了！

    “我想，你应该也知道了……”

    安南意味深长的看向了亚瑟。

    “为什么‘塞利西亚’会第一个与你接触？原因很简单，因为狼教授所看中的那个真正的目标——正是你。其他人不过是分散诸神注意力的幌子而已。或者说，他们正是用来和你‘竞争’塞利西亚，以此催化你心中的‘爱’的。

    “——那么，你的特殊之处在哪呢？”

    亚瑟沉默了。

    他的面容变得阴晴不定，指甲攥紧、深深切入掌心。他的鲜血流淌出来、滴落在地面上，“一腔热血”便轻而易举的将地板融化点燃。

    而从安南身边蔓延而出的寒气，则将被点燃的地板瞬间扑灭冻结。

    他并不是傻瓜。

    甚至在“白银”上，除了喜欢将秘密和自己的想法藏在心底、不告诉他人的露西亚之外，他从来都是最聪明的那个、也一直都是负责给其他人出主意的那个。

    安南说到一半的时候，他其实就已经明白了过来。

    只是那个时候，他还不太想要承认。

    而在安南说完之时。

    亚瑟就知道……他已经没法再逃避了。

    “之所以选中了我，估计是因为……我其实真的认识英格丽德。”

    亚瑟·灼牙缓缓说道：“假如我没有猜错的话，她应该就是熔岩禁塔这一代的塔之子！”

    他终于明白了一切。

    自己那满是痛苦、满是波折的人生。

    不过只是他人手中摆动的棋子而已。

    “……从最开始就是这样。”

    亚瑟低声说道：“恐怕，从我接触她之后……一切就都已经注定了。”

    作为一个优秀破坏巫师最大的才能——正是亚瑟那平静到近乎虚无的内心、即使发生任何事也不会真正动怒的平和。

    为了不让自己愤怒到极点，灼牙家从小就会培养他们的“傲慢”。当他们对很多事都认为“我无所谓”的时候，才能算得上是可控的破坏巫师、而不是人形核弹。

    但即使如此……

    亚瑟那近乎虚无的内心深处，却也有一团怒火逐渐生气。

    并不仅仅只是自己的天赋被剥夺这件事。

    他身边所认识的所有人、结识的所有人，都只是被棋手随意摆弄的棋子。甚至可以说，他们正是因为亚瑟而被害的……

    ——他们的人生，正是因为自己的存在而被改变、走向歧途。

    光是“自己发挥不好，害了队友”这件事、就会让亚瑟感到万分难堪。

    而自己只是“存在”，就害了他人的事实……

    更是让骄傲的亚瑟所绝对无法容忍的事。

    “——不仅如此。”

    安南平静的答道：“更是因为，只有你——什么都没有。

    “你其实什么都不希望。在整个白银旅团中，只有你是异类……你几乎什么都不希求。”

    安南说到这里，扬声道：“回忆一下在丧歌公国的那个噩梦吧。在你们之中，只有亚瑟——只有他的愿望，‘顺理成章便可抵达’。

    “而除了他之外，所有人最深的愿望，都需要‘从最开始就扭曲自己的人生’。也就是说，只有‘人生重来’或者‘在另外一个平行时空’才能完成那种事。

    “只有亚瑟——他什么都不需要。

    “因为他的人生其实相当圆满。他最开始的愿望，是顺应他人的期待而成为塔之主。但当亚瑟从家族离开的时候，他其实就已经不再渴求那个位置了。

    “换言之，亚瑟的欲望是‘空’的。

    “他原本就有着进阶黄金的可能性。因为如果英格丽德不插手，他原本就是这一代的塔之主……而这足以证明他的才能。

    “他之所以无法成为塔之主，并非是因为他突然变成了什么废材男主。他的‘灼牙之痕’消失，只是其中最不重要的原因……他被人陷害、注射了恶魔之血，才是最重要的问题。”

    恶魔之血是非常稀有的咒性材料，只有和堕落者有密切的联系才能得到。

    而恶魔之血也的确能够强化破坏法术的效果。

    ——最主要的是，灼牙家也的确有人曾经投靠堕落者。

    而且不是一个两个，而是大约四分之一的人都选择了堕落之路。

    他们一般都是意志比较薄弱，无法遏制自己学习破坏法术时带来的破坏欲、而忍耐不住欲望就不小心杀了人或是毁坏了重要的建筑物。

    对于一般的超凡者来说，反而不是什么问题。

    但破坏巫师一般作为“调停者”，而成为被人信服之人。

    如果滥杀无辜，他们就不再具有调停的权威了。

    换言之——他们就会从此失业，至少无法再进入到丹尼索亚枢密院了。哪怕只是“成员会”也不行……直接落回到凡人。

    正因如此，很多人干脆就选择了摆烂。

    反正愈发强烈的破坏欲望根本无法克制，而他们已经杀了人也无法回头了——那么就不如叛逃，以佣兵的身份随意宣泄自己的破坏欲望。

    但已经抵达白银阶的巫师，就无法再回头进入堕落之路了。所以他们中的很多人，终其一生也无法真正成为堕落者——于是他们就会培养自己的孩子，让他们在青铜阶的时候就选择堕落之路，而非是“灭绝人欲”的升华之道。

    这就形成了另一条支系。

    他们流落在外、远没有灼牙家族掌握的极大权力，但也能算是“灼牙”。因为灼牙家族无比显眼的外貌特征，他们所犯下的罪、很多也会被归入灼牙家族身上。

    因此，“堕落者”的话题，在灼牙这边非常紧张而敏感。

    虽然亚瑟因为太过倒霉，大概率什么都没有做，只是被陷害的……但哪怕只是“与叛徒联合”的可能，长老们也不敢相信。

    因为，假如那些堕落者就是这么想，因为他们可能会出现，“这种事不太可能，所以亚瑟肯定是无辜的、被陷害的”这种想法，才故意让亚瑟回归家族呢？

    这也是完全有可能的。

    “也就是说，亚瑟的才能根本没有半分受损。只是因为政治上的考量，而被剥夺了继承巫师塔的可能。”

    安南缓缓说道：“正因如此，他少年时分的愿望……也就是那个‘继承塔之主的位置，亲自让这个国家变得更好’的愿望，也就无法完成了。

    “从那之后，亚瑟失去了他的‘黄金之魂’。

    “而只要亚瑟再度充满了渴望……他随时可以进阶到黄金。

    “那么，什么情况下……亚瑟会再度拥有对力量的渴求呢？尤其是，这个渴求来自于‘他对塞利西亚的爱’。”

    安南若有所指的，看向了奥菲诗。

    ——毫无疑问。

    就是现在。

