    球虽然踢到了荷栏政府脚下，但它几乎没有踢球权，面对小本子的强大海军，私下还是有自知之明的。

    最终还是得找阴国政府和漂亮国政府商量对策。

    张新做为始作涌者，差不多最后一个才知道战果是击沉两艘军舰，失亡失踪1350名殖民政府水兵。

    这和命令有点出入，不过张新也没再意，这两组数据对他来说没有一毛钱意义。

    谈判暂时被止，没有参谋帮忙出主意，张新经过一夜思考，决定冒险。

    一是加大缉私力度，用最短的时间存储更多资源。

    二是让叛军进攻三和城。

    早晨，周新会过来送早饭。

    又是瘦肉粥和虎骨虎鞭汤。

    之前不知道，后来无意中得知，瘦肉用的鹿肉，滋阳补肾~

    但是，为了能吊打世界，张新还得继续锁阳，让子弹再飞一会。

    这些东西效果也确实好，吃了一个多月个头由175来蹦到178，所以张新也不拒绝郑舟漫的小心思。

    未来，什么名门望族女、公主、女爵、未来的女总统....细细思考，这些韭菜可不少，都等着张某人收割呢。

    世界那么大，咱们慢慢玩~

    眼下的任务是守住现有成果，想到这里张新对周新会吩咐，“去把斯佩尔和谷村小美叫过来。”

    斯佩尔管理后勤生产越来越顺手，效率也越来越高。

    斯佩尔和沈得柱分工看似重合，其实大不一样，沈得柱更像是张新的影子、钱财管家、内务总管，此刻他已经去了那腊大岛的廖内省打前站。

    片刻后斯佩尔站在张新办公桌对面，学着唐山人的礼仪躬身抱拳，“BOSS好。”

    张新伸手示意他坐下。

    “是。”

    斯佩尔坐下，并把一份文件通过桌子推到张新面前，“这是工厂的七月份产量和内容报告。”

    翻开报告首页。

    炼钢、玻璃、化肥、水泥、三酸二纳车间、农机制造。

    这些还没有产量，处在刚刚安装好设备和初期试产生进度中。

    这些工业技术大部分被金手指安排，比如炼钢。

    奖励88毫米炮和半潜式鱼雷艇，包括生产它们的炼钢技术。

    玻璃也是，奖励半潜式鱼雷艇中也有生产技术。

    化肥、水泥、三酸二纳这些没有技术奖励，不过这些难不到钱林及其学生、还有一些犹太人大牛。

    第二页是产出产量，主要是子弹、步枪、88火炮、小游艇、鱼雷艇、鱼雷、炮弹、发动机....

    这其中88炮使用钢材是从阴国人那里购买的。

    鱼雷艇也都是半成品，金手指奖励技术它能潜20米，现在只能潜1~2米，更深会被压爆船体和玻璃。

    等自己按要求生产出合格钢材和玻璃，在没有雷达和声纳的年代，它会是真正的海洋幽灵。

    目前这种半成品鱼雷艇已经生产80多艘，交付给杨飞合用于缉私。

    第三页是上个月杨飞合缴上来的物质。

    大米数量让张新眉头直跳，足足5万吨。

    这个吨量虽然没有前世一个大农场的产量多，放在这个年代数据确是很漂亮的。

    铁矿石、煤、焦煤更多，锡、锰也有不少。

    这些还仅仅只是八月的缉私量，六月、七月也有不少，换句话说，那怕现在停了资源，也够车间生产12~18个月。

    幸亏提前向内陆开辟了新产生车间和地下物资存储仓库。

    想到这里张新更加理解，为什么缉私队之间明明没有私下勾结，却出奇一致地哭惨、卖惨~

    太特麻赚了！

    合上报表，张新看向斯佩尔，赞美道：“能够把你请来工作，是我做过最正确的决定之一，我理解协调这些工作复杂又让人崩溃。”

    斯佩尔心里感动，他漂洋过海来到地球另一边，当时是用尽一辈子的勇气下决定。

    还因此中途翻船死了妻子，当时他特别后悔答应来东方工作。

    现在回头再看，他又庆幸自己的决定。

    原来，自己不仅可以是个好的建筑工人，还可以是个后勤管理型天才。

    想到这里斯佩尔站起来朝张新躬身到底，“多谢BOSS赏识，在下定当继续勤勉努力，完成更多生产任务。”

    张新笑着点头，示意他坐下。

    “有几件事情你去做。

    第一，鱼雷艇暂停生产，等后面的技术跟上来，直接生产合格产品。

    第二，尽快把铁矿石变成钢材，新式步枪和配套子弹可以无限生产；88毫米炮够缉私船使用就行，也要等等技术跟上来。

    第三，为新式步枪研究消声器，在枪口前端加装一个装置，降低枪声。

    第三，爪哇天气闷热雨水多、山多雨林密布，我们需要开发出一种透气、吸汗、防木刺、快干服装材料，用于制作服装、手套、鞋、睡袋。

    第四，驱蚊药品、罐头食品、压缩饼干。”

    爪哇环境特殊，基本没有陆运条件，这决定了汽车、装甲车、甚至是摩托车皆不能被大规模应用。

    也决定了陆军部队属性只能是雨林山地部队。

    三百年来，荷栏殖政府一直没能真正控制爪哇全境的原因之一，同样是被本地特殊地理环境限制。

    导致游击队、叛军、部落武装一直存在。

    起初，殖民政府当然也想肃清所有叛军、游击队，后来放弃了，养尊处优的殖民政府步兵在雨林里真打不过人家。

    后来也就有了私下不公开和狄旁尼高洛合作做大烟生意的奇耙事。

    看似很奇怪，其实是殖民政府手段高明的一种表现，人家能殖民爪哇三百余年，也是有智慧的。

    斯佩尔领命离开，谷村小美走进来。

    “东家好。”女人微微一个万福。

    “电报蔡德隆，让他送5000老兵回来，以后每个月送1000人过去，他需要返800名老兵回来；抢劫的事情暂停，专心练兵打仗。”

    “是。”谷村小美应声。

    “电报武家住，让他准备攻打三和城，我们离开这里，搬到首都去。”

    “...”

    “东家，”谷村小美提醒，“搬不走的，我们设备太多、物资也太多。”

    张新笑笑，“意思一下就行，假装搬点东西走，其它都留给老狄。”

    谷村小美眼睛眨啊眨，心灵通透的她瞬间明白，狄旁尼高洛估记要变成吉祥物了~

    张新也不想这么快让老狄变成吉祥物，主要是小本子和漂亮国的行为太暧昧。

    为了占领福特工业区，委屈一下老狄是完全值得的。

    原本打算收购，现在连钱都省了。

    “钱教授要他们搬走吗？”谷村小美又问。

    “不用，将他们搬到淡木县、古突士县，那里很安全。”说话一转张新又道：“还有，防间碟工作你处理好。”

    “是。”谷村小美留下一个万福离开。

    东风吹，战鼓擂，现在世界上究竟谁怕谁？

