    宋绾绾被陆霆聿抱回餐厅，慕时辰也到了，三人原本在聊天，然后看到陆霆聿抱着宋绾绾进来的时候，齐刷刷的三双眼睛都看向他们。

    看得宋绾绾怪不好意思的，都不知道要说什么好了。

    “慕医生，过来了啊，大哥大嫂，我们回来了，让你们久等了，不好意思。”宋绾绾赶紧的道歉一下。

    “时间还很早呢，不用道歉，我以为你们还要再玩一下，我看绾绾现在脸上的笑容都多了，果然出去玩一下是好的，以后霆聿可以多带绾绾去海边玩玩，既然绾绾这么喜欢大海。”唐梓歆这话是真心话来的。

    宋绾绾脸上的笑容虽然淡淡的，可以看出来笑的十分的开心。

    “谢谢大嫂，不过我们还是在别墅住着就行了，海边也不用经常来玩。”宋绾绾是不想给唐门从添麻烦。

    “多注意一下安全是好的。”唐梓歆明白宋绾绾的意思。

    “慕医生，你刚刚从玫瑰他们那里过来，玫瑰的情况怎么样？”宋绾绾有些紧张不安的看着慕时辰。

    玫瑰伤成什么样，宋绾绾心里面也是有数的。

    不过有狂医生的保证之后，她是希望玫瑰可以尽快的醒过来，余下的还有很长一段时间来疗养。

    “玫瑰的情况挺稳定的，那个狂医生是真的很厉害，就目前我遇到过的医生水平来讲，他是属于很高端的，而且有些剑走偏锋的意思，总之一点，他的医术高明，是让我挺佩服的，玫瑰有他治疗应该会很快醒过来的。”慕时辰只是做一些辅助治疗，其实最主要的还是狂医生自己在把握治疗的。

    宋绾绾听到慕时辰对狂医生有这么高的评价，心里面是有数了。

    看来，苏然的病他都是有可能治得好的。

    “慕医生，难得听到你对医生有这么高的评价，我相信有狂医生在的话，玫瑰一定会尽快醒过来的。”宋绾绾心情有些小开心。

    毕竟现在遇上的事情都是一件件的好事情，所有的事情在往好的方向发展，当然就会让她感觉到了无比开心了。

    “会的，你和霆聿的伤好很多了，可以适当的多出来一些户外活动，这对你们两人的体力恢复都是有好处的。”慕时辰只是站在一个医生的角度来说。

    “我们知道。”

    “菜上来了，我们先吃饭，吃完之后，我们一起去看看对绾绾有恩情的那两位朋友吧。”唐梓歆看着陆霆尧。

    “当然，既然那两位是救过绾绾的恩人，就是我们陆家的恩人，应该去见见他们，好好的感谢他们的。”陆霆尧自然是赞同老婆大人的意见。

    “一会去看看他们。”唐梓歆的心情不错。

    “对了，绾绾，你的两位朋友都喜欢什么，一会我们好带过去给他们。”唐梓歆毕竟是头一次去看他们两人，想要隆重正式一点。

    “不用的大嫂，他们都是我朋友不用太客气的，一个是男医生伤了腿现在坐轮椅，一个是女孩子，不过现在还昏迷不醒躺在床上，所以带东西过去他们也用不着。”宋绾绾赶紧的推辞了唐梓歆的要求。

    主要是两人现在也不用收什么东西，一个昏迷一个行动不便。

    “既然如此，那就等下次他们好了再给准备礼物，一会就准备吃的和花拿过去吧，总不可能空手过去见绾绾的恩人的。”唐梓歆有自己的坚持。

    “大嫂，听你的。”宋绾绾很平静的顺了唐梓歆的意思。

    “那就这么办，吃完饭我们就去附近的花店和超市，给他们买些吃的。”唐梓歆立马说着。

    吃完晚餐之后，他们直接去了超市一趟，然后再去花店挑花。

    几个男人坐在车上，宋绾绾和唐梓歆在花店里面挑花。

    “绾绾，你朋友喜欢什么样的花？”唐梓歆在认真的挑着花。

    “大嫂，其实，我就是在密林里面和他们相处过几天，关于他们的喜好我其实不太了解的，这一次玫瑰和狂医生都是因为我才受的伤，我很内疚。”宋绾绾挑了一束玫瑰出来。

    在她看来，女孩子都会喜欢玫瑰花的，尤其是玫瑰，毕竟她的名字代号用的都是玫瑰来命名，应该是非常喜欢玫瑰才是吧。

    “绾绾，你千万不要这样子想，当初他们作这个决定也不是为了让你内疚才做的，是他们甘愿的。”唐梓歆挑了两支向日葵出来，她准备搭一束比较好看又向上的花出来。

    “我知道，他们甘愿做是他们的事情，但是要不要内疚是我的事，所以我会把他们当成一辈子的朋友。”宋绾绾抽着红玫瑰，粉玫瑰，白玫瑰，绿玫瑰各种颜色的玫瑰都来了一把。

    “绾绾，你朋友喜欢玫瑰花？”唐梓歆惊讶的看着宋绾绾各种颜色的要了一束，有些惊讶。

    “我朋友叫玫瑰，所以我猜她应该是本人很喜欢玫瑰花才取这样子的名字吧，所以我每种颜色的玫瑰给她要一束，这样子的她总会有一个颜色是喜欢的吧。”宋绾绾也只能这样子说。

    “也是。”唐梓歆搭配好了一束花给店员去包，然后再挑一束更简雅的，打算晚上带回别墅插着，唐梓歆虽然是唐门大小姐，从小到大见贯了打打杀杀的大场面，但是这并不影响她内心深处小女生小公主的想法，对于这些美好的花草还是很爱的。

    “绾绾，这一次密林的事情唐门已经插手进去了，所以这事情就跟唐门脱不开关系的。”唐梓歆很平静的跟宋绾绾说着，是希望宋绾绾可以有一个心里数，有唐门在的地方，不管发生任何的事情，她都不需要去担心。

    唐门会清理一切，搞定所有麻烦的。

    “大嫂，我能问一下，密林现在是什么情况吗？”宋绾绾心里有些不太安宁，总觉得发生这什么大事，或者她不知道的什么大事。

    “密林现在很平静，不过刀疤红伤了唐门的人，这个代价他是要付的。”唐梓歆极为阴冷的开口。

    这一刻的唐梓歆才让宋绾绾感觉到了一丝女大佬的阴狠冷凌的态度，他们的温柔也许是真心，但永远掩盖不住他们身为帮派大佬的本性。

    这就像是暴风雨来的前夜，平静而诡异。

    就像在未来会掀起一阵腥风血雨，狂风海啸一样。

