    

    “战国元帅，我赶到的时候桃兔已经被抓住了，我一个人可没能力救出来桃兔，只能把加计救走了。”

    一处岛屿上，黄猿正拿着电话虫，无奈道。“而且这一次的事情完全就是堂吉柯德家族和黑鸦海贼团联合起来专门针对海军的计划，什么手术果实的消息完全都是假的。”

    “桃兔那边情况如何？”

    “不清楚，但想来应该不会有什么大碍，或许是黑鸦对海军有所图谋，想用桃兔来作为交换吧？”黄猿猜测到道。

    闻言。

    远在海军本部的战国点了点头，心中也有这个猜测。

    否则的话黑鸦只需杀掉桃兔就可以了，无需抓住桃兔。

    对于海贼而言，可是很少会将海军抓住作为战俘的。

    当然了，女性海军除外。

    这是一个真实的世界，一般女性海军被抓住基本上都会自行了断，以免被侮辱。

    而桃兔的颜值和身材...

    战国倒是难免有些担忧起来，但却没有将这个想法说出口，毕竟身旁鹤的脸色已经阴沉下来，眼中满是对桃兔的担忧。

    “加计情况怎么样？”战国又是问道。

    “没有生命危险，不过断了一条手臂。”黄猿沉声道。

    这一次他倒是没有责任，毕竟是桃兔和加计没有等他到来就率先过去，否则的话也不至于落到这么一个下场。不过好歹是海军大将，被海贼弄到这个地步，他心里还是有些不爽的。

    不过也仅此，他可不会去找黑鸦算账。

    “没有生命危险就好，先让加计回海军本部休养吧，然后想办法联系黑鸦那边，问问他到底想做什么，怎么样才愿意交出桃兔。”战国语气无奈道。

    说起来，这次唯一的麻烦，就是桃兔被捕。

    至于加计，断臂还好，不算什么太大的问题。

    毕竟加计不是泽法那样的体术强者，而是自然系果实能力者，日后只需要开发自己的果实能力，一样能够拥有大将级的实力。

    现在就怕黑鸦那家伙狮子大开口，又或是对桃兔有其他的想法，到时候鹤这边就难办了，毕竟鹤与桃兔的感情还是很深的。

    “我知道。”黄猿点了点头，也是知道这件事情的麻烦程度。

    桃兔和鹤感情颇深，而鹤呢...

    基本上同那个年代过来的，到现在年龄稍大一些的海军，和鹤关系都不错。

    无论是卡普、战国，包括那些年少的少将中将，对鹤也是十分尊敬。

    总而言之，十分麻烦。

    不过他也只能尽力而为了。

    看着已经因为失血过多昏迷过去了加计，黄猿摇了摇头，不再多想，抓起加计便是朝着附近的一处海军分部基地而去。

    与此同时。

    努宴岛。

    岛屿上。

    此时，黑色荣耀号靠岸。

    多弗朗明哥咧嘴看着澪，邪魅笑道。“这个海军女人可是很不错的尤物呢，你有想好怎么处理吗？”

    “我自有想法，你就不用多管了。”澪罢了罢手，淡然道。“这次海军那边肯定会联系我的，你自己小心，这场的事情海军吃了个哑巴亏，但肯定不会放过你的，我的话他们不敢怎么样，但你可就说不定了。”

    “咈咈咈咈咈，我自然不会大意。”多弗朗明哥咧嘴冷笑一声，虽说海军依靠他弟弟克拉松让他损失了不少，但这一次报复之后，也算是出了口气。

    至于接下来海军的反击，大不了就付出一些资源好了。

    世界政府的那些人，会保自己的。

    堂吉柯德家族也不可能看着海军对自己怎么样，除非自己做的事情出格了，或者主动露出破绽。

    毕竟，能够肆无忌惮出口气的机会，对多弗朗明哥而言可不多。

    特别对象还是海军这种庞然大物。

    “你有数就好，尽快让德雷斯罗萨稳定下来吧，用不了多久我就会需要用到德雷斯罗萨的土地了。”澪沉声道。

    “咈咈咈咈咈，请放心。”多弗朗明哥微笑点头。

    随后，澪也没有在此久留，返回船上，让白风离开此地，准备返回乌鸦岛。

    甲板上。

    桃兔被捆绑在旗杆上，基本上没有动弹的空间。

    澪盘腿坐在桃兔的面前，喝着酒，嘴角上扬笑问道。“你觉得海军会付出多大的代价来交换你呢？”

    闻言，桃兔只是瞪了一眼澪没有开口。

    一旁的莉丽丝捂嘴轻笑。“真是个漂亮的女孩呢，有资格服侍先生哦。”

    “到时候我会咬舌自尽的。”桃兔冷声道，心里却也开始紧张起来。

    “如果我真的需要上你的话，你恐怕连咬舌自尽的机会都不会有。”澪翻了个白眼，对于桃兔虽说有欲望，但其实也没有那么强烈。

    而且桃兔的身份，真有欲望，也不是什么好事。

    到时候也不会好处理。

    别人不知道，他还是知道桃兔的关系的。

    在海军那边关系复杂的情况下，有鹤在背后站着，就相当于是整个海军高层都在背后站着。

    他现在最大的想法，就是拿桃兔去换取一些不错的东西来。

    不过如果海军那边真要小气的话，那他还不如将桃兔留着当个压寨夫人，至少有桃兔在手，日后也能够引起海军的忌惮，不敢肆意出手。

    想起这点，澪不禁起身挑起桃兔精致的下巴，淡笑起来。“啧，你听说过一种病吗？”

    桃兔冷眼看着澪，等待着澪的下文。

    “这个病是一种心理疾病，叫斯德哥尔摩综合症，大概的意思就是，如果我是罪犯，你是被害人，那么你可能会在我的略带下对我产生感情，并反过来帮助我，甚至会对我产生依赖性和好感。”

    “因为我掌控了你的生死，我能够让你活下来。”

    澪说着，对这个病挺感兴趣的，饶有趣味道。“虽说我没有见过这种病的患者，但其实我想尝试一下，看看能不能亲手打造出一个这样的病者来。”

    “你想做什么？”桃兔脸上略微变得苍白了许些，缩了缩脖子，语气凝重道。

    “哈哈哈哈，逗你玩的，不要害怕。”澪大笑一声，再次坐在了甲板上。

    这种病他以前只是听说过，从没有见过。

    这次也的确是在开玩笑。

    但不代表不可能。

    澪的眸子里精光闪烁，似乎是有着一个不错的小计划在慢慢成型。

    嘴角扬起颇具深意的笑容。        

