    随着日暮的一抹晚霞在西边的天渐渐失色，漫长的夜晚终于降临在了新野县城。赵家的两扇门早就上了杠子，死死堵住。门外挂着的两个红灯笼自然无人点火。伸手不见五指的黑，周遭徒然静谧如同死域。

    赵家前院，所有人没得主子的话前都不敢点灯。

    众人靠在院墙边，听街上的动静。

    无光。

    守在前院的人都用黑漆漆的眼睛搜索着外界的光芒。星光、月光、南城骤然升腾起的火光。火光一亮，夜又喧闹了起来了。枪声比刚才未入夜之前密集了许多, 像是攒着劲。一声不知是哪方人马死亡前的哀嚎声从众人耳边滑落了过去，这时的赵老爷才开口允许点灯。

    “今晚大家就别睡觉了，熬夜等到天明，女眷们生火去熬一些浓茶、金汁，浓茶用来提神，金汁用来御敌。”

    赵老爷拄着文明棍，吩咐一群丫鬟。

    待丫鬟退走之后, 他接着吩咐几个男佣, “要是有贼人叩门，就将前些年积攒的鞭炮挨个点响，吓他们一吓。还有屋里的砖石，也利用起来……”

    等话音落下，除了当客的徐二愣子，以及赵家的主人，院内的所有人都开始忙活起了主家吩咐的任务。

    一堆堆人，被赵老爷训的井井有条。外面的县城乱了，但赵家还没有乱。丢了命的孙家下人满贵，只是一个个例。

    “我爹看过一些兵书，知道守城御敌的法子。”

    赵嘉树解了徐二愣子的疑惑。

    就像徐家老爷徐志用喜欢看艳俗禁书一样，赵老爷平日里也翻腾一些闲书。赵家藏书不少。徐二愣子和赵老爷第一次见面就在书房里面。赵老爷是个爱书、惜书之人，他上次入了书房时，就察觉到了。

    “有令父在, 今晚不用太过担忧了。”

    “我看情形还不太严重, 日中的时候就控制的差不多了，现在官兵是在围剿贼匪，等再过个半时辰, 差不多就好了。”徐二愣子说出自己的预判，但他的话还没有说完。远远的县城外面就传来了一声轰鸣的炮响。这炮响停息了一会，又接连响了三四次。东边的天也如火烧云一样，亮了起来。

    伴随着这几声炮响，城内的枪声亦密集若骤雨一样。

    啪嗒！啪嗒！几颗凌乱的枪子射到了赵家的院，瓦楞上的青瓦从屋檐和墙头上滚落，破碎成了几瓣。瓦破声一过，前院的众人就听到了女眷在房内呜咽的小声哭泣。这几声枪子，亦彻底打乱了赵老爷的指挥，几个壮仆吓得远远离开了院墙。

    “跑什么，快守好！要是他们进来，我们会死，但你们也讨不了好！”

    一直气态文雅的赵嘉树神色狰狞了一下，训斥着守院的几个男丁，他喝令了一句，面色又缓和了一些，“等守好院墙，过了今夜，我赏你们每人两块银元。”

    赵家虽富，但男佣也不多。除了五六个丫鬟外，仆人只有三个, 其他的人，都是商铺的伙计，约莫七个人。

    两个银元不少了，男丁们面色动容，重新回到了岗位。

    “让徐兄看了笑话。”赵嘉树取下眼镜，用绢布擦拭了一下镜片后，重新将其戴在鼻梁上，“重赏之下必有勇夫，两个银元，外面的大头兵都拿不到这个数。这一次，破费了不少。”

    金丝眼镜在院内火把的照耀下，闪着金芒。

    简短说完了男佣。赵嘉树望了一眼东边火红的天色，“东城，估计是接应城内白狼兵的人来了，趁夜在攻城。你说他们怎么回事，咱们大中午的听戏喝茶，碍着他们什么事了，偏要那个时候闹？明明这会闹更合适。”

    夜晚抢夺城门，接引外面的兵。这才是一个合适的兵策。

    两人是学堂的学生，有学问的人。

    “谁知道呢？”徐二愣子明白赵嘉树的话更多是抱怨，两人都知道这枪战是从县公署达到戏院的，他闷闷道：“我去客房看一下我爹，我爹受了腿伤，他一个人，不好上药，我得过去帮他一下。”

    赵家不管是男佣还是女佣都有着要紧事，尤其是男佣，担任着守门的大任。而女佣，即使能抽调出人手，但男女授受不亲，开明士绅的闺女或许除了脑袋里的封建思想，可这些女佣还是信奉着老一套。

    帮徐三儿上药倒是其次，主要是徐二愣子也害怕门外的枪声，万一赵家没守住，他在前面，就是送死。而到客房，还有斡旋的余地。

    虽然这不仗义，但他和赵嘉树的关系只是一般。而赵嘉树之所以邀请他躲到自己家，亦是打着落个人情的想法……。

    “徐兄说的有道理。”

    赵嘉树点了一下头，招来秋禾，让其领着。

    他可以逼迫男佣守门，却不好让县公署的科员为赵家赴汤蹈火。若是赵家守住了，徐科员却有了三长两短，那时候的赵家即使不惧，但亦算是惹上了麻烦。而这麻烦，不是几十枚银元就能消除干净的。

    赵家有序。院子里即使多了许多熬夜的人，但比往常清净多了。每个人都怕自己吵嚷搅乱了抗匪的大事，所以脚步放的很轻，动作亦是如是，生怕出了一点响动。

    除了后面的厨院和守门的前院，其他院落未曾点灯，有点暗黑。

    客房快到了。

    “徐科员，我拜托你个事。”秋禾在走廊止了步，她神色有点紧张兮兮，四处张望了一眼，见无人，轻声道：“待会你跟少爷说，说三叔的腿还得包扎，得有个精细的人照应，让我过去，我也怕，怕外面的枪子……”

    她和大牙婶关系不错，和徐二愣子的交情虽算不得亲厚，却认识的时间够长了。再者她是赵嘉树的贴身婢子，和徐二愣子见面不少。二人有一点寡淡的交情。

    枪子不长眼，大家都想躲在后面。

    话说完后，她见徐二愣子没有及时答话，有点急了，拽着徐二愣子的手朝她的怀里一塞，眸子蕴着泪光，“我是个苦命的，月钱都递了回去，即使有，也不可能给你，就剩下这身子，徐爷，您要是乐意了，就拿去，我保管不声张。”

    这些年，她积攒了一点银钱，除了送到家里的，还剩下三四块。然而她纵使害怕挨枪子，却也不想平白将积累多年的钱悉数送了出去。哪怕送的不多，只有一块钱，她都心疼的慌。但身子，就不重要了。她早就不清白了。

    没有尝过女人是何种滋味的徐二愣子心头一慌，急忙缩回了手。

    他没想到秋禾竟然这么大胆。

    别的女眷都在后院，只有秋禾照顾赵嘉树，没有离开。

    “待会我到前院会和嘉树兄说的……”

    徐二愣子心肠一软，答应了下来。他向来是不怕这些要挟话的，跟郑科长久了，早就历练出了老吏般刁滑的性子。只不过怎么的，碰到了漂亮的女人，他就哑了嗓子，成了被人随意捏造的玩物。

    女人，就像是一个禁忌一样。

    他细想了一下，从小到大，他都没碰过女人，如秋禾般漂亮的女人。以致于秋禾说了些软话，他就做了顺从的模样。

    不争气！他暗恨自己。

    “多谢徐爷了。”

    黑漆漆的长廊中，秋禾的鹅蛋脸猛地凑了过来，她用柔软纤细的手臂勾住了长衫少年的脖颈，度去了一波波的暗香，做着和娼馆女人一样下贱的动作。她早就熟悉了这一切，和少爷熟悉的。她懂得这个年龄段的男人都在渴望着什么。

    枪声、炮声、哀嚎声等等声音都在这一小会，静谧了起来。恍若在这走廊的四周，放置了一个真空罩子，包裹住了二人。

    直到将眼前这个前途似锦的人驯化成了红着脸、呼哧呼哧喘着粗气宛若夏日散热的狗一样，秋禾才向后退了一步。

    “徐爷，女人的滋味好吗？”

    她又说了一句大胆的话。

    没有了老爷、太太、少爷的看护，她的训从，有如被压制到紧绷的弹簧，倏地变成了张扬。狂野的冲击着时人的观念。

    “舒服。”

    徐二愣子亦叛逆道。

    在和秋禾贴近的一瞬间，他仿佛整个人的心率都与之平齐了。他应是乡下的少年，不说什么文绉绉的话。或者更大胆的补上一句“我想日你”。只不过此刻的他，和秋禾还是相隔了一些距离，他是县公署的徐科员，是弘文学堂的学生，需得顾忌一些影响。

    赵家的狗吠了一声。

    自从有了院外的枪声，它的叫嚷就没停息过。

    赵家仍是和平的，不像外面那么乱。一男一女走出漆黑长廊后，又遵从起了规矩，一个客人和一个婢子的礼节。

    临近客房，门外就听到了徐三儿刻意压制的痛呼声。推开门，两人一狐便看到了徐三儿正在给打折的右腿上着膏药。

    “外面怎么样了？”

    徐三儿没先叙述自己的伤势，反倒关心起了外面。

    一旦外面不安宁，赵家被破了门，他捡的财就成了一场空幻。腿不重要，他和狐仙说的时候，是真心话。外面得有序，他怀里鼓鼓囊囊的珍宝才能有用武之地。

    “还不清楚，但东城那边打起来了，可能是白狼的兵在攻打县城……”徐二愣子坐在榻边，一边替徐三儿上膏药，一边陈述自己的看法。

    “枪炮无眼，娃，你就待在这里，爹能放心。”

    徐三儿抓住徐二愣子的手。

    徐二愣子没说话，但点了点头。他之所以过来，就是有这一番打算。只不过这种话不能喧于人口。哪怕是在爹的面前。

    他上好了膏药后，洗了一下手，“我去前院，找嘉树兄道明爹你这里的情况，放心，爹，我一会还会过来的。”

    “三叔，待会要是有人问起你，就说你疼痛难忍，得有个精细的人照顾你……”

    秋禾扭捏了一下，走到徐三儿身旁，说起了自己的打算。

    “这话，你骗不过赵少爷。”

    徐三儿朝地上吐了一口浓痰，“我的伤一个人照顾就行了，哪能来这么多人，事后赵少爷肯定要治你的罪。你还不如直说你怕枪子，你个女人家，留在前院一点用处也没有，赵少爷会让你离开前院的……”

    他和老爷徐志用打了几十年的交道。他知道这些主家都一个个精的像猴，要是骗，是骗不过的，还不如装个实诚人。装个实诚人，主家都是顾忌面子的，纵然心里不满意，却也不会太多怪罪。

    长辈的意见，是要听的。秋禾也觉得徐三儿说的有理，她点了几下脑袋，“谢谢三叔了，我这就和徐科员一同出去，和少爷说这话。”

    跟自己娃有什么关系？

    徐三儿愣了一下，却也没多说话。

    房屋、大地被外面的枪炮声震的不断颤抖。二人来到黑漆长廊，停滞了一会，又走了出去，来到了前院。

    在徐二愣子的意料之中，赵嘉树爽快的答应了秋禾的请求。

    他明白，假使秋禾一个人请求，赵嘉树可能会不同意。但在他面前，赵嘉树不会因此丢了颜面，同意才是常理。

    回到客房。

    几人耐心的等待了起来。

    到了深夜，三更天的时候。枪炮声又剧烈了一会。其后的枪声就小了许多。三人一狐都守着夜，直到第二天的天明。

    赵家无事。只有一些屋顶瓦片跌落碎成几瓣，以及一些黄铜的子弹壳零乱的散在地面上。

    等走到了前院，才见到了几个伤员。

    “昨夜有四个绿林想要闯进来，被金汁和土铳逼退了。死了一个人，伤了五个。死的那个，是被枪子击中了脑袋……”

    赵嘉树坐在庭院的一张椅子上，长长的舒了一口气。

    一夜的看守，他哪怕没上前线，也累得不轻、

    “嘉树兄和令父指挥有方。”

    徐二愣子附和的赞了一句。

    “旁邻的范家才算遭了灾。”赵嘉树摇了摇头，“我看到了，五更天的死后，他家突然起了大火，又喧嚷的很，估计是贼兵冲了进去。范家一家九口人，还有一些婢子、仆人，估计能死了二三十人……”

    相比于范家的破家，赵家只死了一个仆人，着实是件好事。一个仆人的命，算是敛葬费、安家费等等，大方点的话，也就几十个银元。

