 何人能够无声无息的暗杀了数十名顶尖天骄呢？

又为什么将他们的灵魂全都抽离出了肉体，完全不给活路呢？

这颗星辰上面，汇聚了数百名天骄，他们大怒不已，誓要找到那个凶手。

只是，不管他们怎么寻找，都无法找到任何线索。

帝路第八重天，谁有那么的本事暗杀了数十名顶尖天骄呢？

“这种手段，绝非常人能够掌控。”

顾恒生自然也听到了这件事情，偷偷的来到了这颗星辰，看到了惨死的数十名天骄的模样。

顾恒生紧皱着眉头，他猜想若是一般的寻仇，肯定会直接镇压斩杀，没有任何必要将灵魂抽离出去。

“除非灵魂对于那人有很大的作用，不然说不通。”

数十具血淋淋的骨骸摆在世人的面前，死前肯定经历了很大的痛苦，面部狰狞且带着浓浓的恐惧之色。

顾恒生运转着观天瞳，隐藏在暗中的观察着每一具尸体，希望可以找到一些蛛丝马迹。

若只是寻常的杀害，顾恒生根本不会理会，帝路上身死道消在正常不过了。

但是，对于这一次的事件，顾恒生似乎闻到了一缕腥风血雨的味道，内心一紧，有些不安。

顾恒生很少会生出这种不安的情绪，如今突然冒了出来，定然不是偶然的错觉。

“这些人在死前好像没有任何的反抗之力，也就是说，行凶之人的实力远超过这些天骄。

放眼整个第八重天，同辈中能够有这种实力的人，绝对不超过一掌之数。”

“除非有某些老古董混了进来，或者是第八重天隐藏着什么未知的生灵。”

顾恒生绞尽脑汁，都想不通行凶之人要抽离灵魂做什么。

“此事，诡异得很。”

顾恒生深思了片刻以后，他便悄无声息的离开了。

这件事情，顾恒生暂时不打算躺浑水，静观其变为好。

希望不要遇到了超出预料的存在，不然整个第八重天都可能倾覆。

接下来的日子里，顾恒生寻了一处风水宝地，修行打坐，消耗着仅剩不多的气运源石。

仙台一禁初期的修为，还是太弱了。

顾恒生迫切的想要变得强大，只有这样，他才可以有把握去对付那些真正隐藏在暗中的绝世妖孽。

………一年的时光，悄然而逝。

第八重天的格局，发生了巨大的变化。

这段时间以来，又有二十来名天骄遭到了暗害，他们的死亡方式和之前的一样，全都是在生前被硬生生抽离了灵魂，经历了巨大的痛苦。

因为这件事情，搞得第八重天的修行者人心惶惶，即便是成群结队都小心翼翼的，生怕一不小心便着了道。

“雷瑶佛宗的佛子，赤足踏过了生死路，来到了第八重天。”

佛子明悟，终于来了。

明悟佛子刚刚现身，就引起了很多人的关注。

“听说佛子要前往天一星辰，为那些惨死的天骄超度。”

明悟佛子赤着双足，横渡重重星域。

天一星辰，埋葬了数十具天骄的尸骨，这些天骄不知被何人所杀害，灵魂全部都崩离湮灭了。

佛子听闻到这则消息以后，心生悲悯，不远亿万里来到了天一星辰，打算亲自为这些天骄超度一番。

“南无阿弥陀佛，善哉善哉。”

佛子明悟看着每一具尸体的惨状，不忍的合上了双眸，低眉念叨着。

于是，在世人的眼中，佛子明悟席地而坐，双手合十的轻轻贴放在胸前。

佛子的面前，便是那数十具面部狰狞的尸体，极为瘆人。

随着佛子诵念着一遍又一遍的往生咒，每一具尸体上的怨念似乎逐渐降低，狰狞的表情也慢慢的恢复如初。

一阵清风不知从何处吹来，轻柔的掠过了佛子明悟的袈裟，像是那些天骄在对佛子表达着感谢之意。

“佛说来生果，今世因，希望你们可以入轮回，重新来过。”

佛子慢慢的起身，如得道高僧，不染尘埃。

有一些天骄见此，他们望着佛子明悟的背影，不禁肃然起敬。

若是雷瑶佛宗的每一位僧人都和佛子一样，那么将是佛宗真正大兴之时。

可惜，佛宗能够走出一位真正修佛心的高僧，实属难得，不可多求。

“桀桀桀……”忽然，天一星辰的深处传来了一阵让人寒毛竖起的笑声。

这笑声夹杂着魔音，影响着心智，可以让人产生幻觉。

“这声音是从哪里来的？

为什么头好疼？”

星辰上面的很多天骄使劲的捂住了额头，脑袋炸裂般的疼痛。

即使他们以神通封住了自身的六识，这笑声依然会传到脑海中。

“不要胡思乱想，尽全力和这魔音对抗，千万不能够失去了理智。”

有人大喊一声，使出了浑身解数，只为阻挡住这一阵阵魔音。

“肯定是此人杀害了诸位道友，抽离了他们的灵魂，剥夺了他们的道果。”

一尊妖孽紧咬着牙关，愤怒的说道。

佛子明悟如无事人一样站在原地，好像那阵阵魔音根本影响不了他的心智，更别提镇压住佛子了。

明悟佛子的道心清明，佛心坚定，谁也无法动摇。

“唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”佛子赤脚站在地面上，口吐佛门六字真言，以佛韵为引，传遍八方。

哗——诡异得魔音碰到了佛门的六字真言大明咒以后，如潮水般退散，威势骤减。

魔音一散，四周的天骄都长吁了一口气，汗水打湿了全身的衣衫，后怕不已。

“幸亏得佛子相助，不然咱们可就麻烦了。”

众人可不想落得惨死的下场，纷纷带着感激的目光看向了佛子。

“到底是谁？”

诸天骄屏息凝视，紧盯着天一星辰的深处，眼眸中满是杀意。

不久以后，有一个黑影从星辰的深处飘荡了出来，四周被黑雾给缠绕住了，让人看不清黑雾中的存在是什么模样。

“赤子佛心，你这和尚的灵魂肯定很美味。”

黑雾中的存在一直盯着佛子明悟，血红色的凶光微微一现。

“施主，放下屠刀，回头是岸。”

佛子怡然不惧的说道。

 