 叶欢找到了一个位置，直接开始了修炼。而

    天空之城的几位天骄，却是无动于衷，甚至连眼睛都没有睁开。“

    这怎么可能，柳啸他们，为何会容忍这个人族，吸收他们的淬血池？”众

    人震动，不愿意相信。他

    们期待着，这些天空之城的天骄，出手碾杀这个人族叶欢呢。

    “再等等，这些天骄一旦腾出手来，便会将他们诛杀的。”

    有人开口道。

    众人只能等待，很快，一炷香的时间便过去了。“

    我忍不住了，我也要淬体，也要吸收淬血池！”有

    人大叫一声，竟然直接冲入血池之中。

    他也开始吸收其中的力量，开始淬体，体魄发出红光，在脱胎换骨，变得更加强大。众

    人目光灼灼，十分羡慕。

    终于，不断有人忍不住心头的冲动，冲入淬血池之中。“

    我明白了，这里的淬血池很多，被吸收之中，可以源源不断的补充，所以天空之城的天骄们根本不在乎！”

    众人顿时激动，明白了过来。

    原来如此！众

    人顿时暗恨，怪不得这人族叶欢敢闯入淬血池之中。

    他们的心头，顿时更加怨恨叶欢了。

    这个家伙，明明发现了其中的玄机，却还装模作样，将秘密隐藏起来，不告诉大家。只

    是这些人没有明白，他们本就是敌对状态，有不少人恨不得杀死叶欢，叶欢有什么义务告诉他们呢。而

    且。叶

    欢根本不是发现了淬血池很多，才进入其中的。众

    人来不及多想，纷纷进入淬血池之中，开始淬体。顿

    时。整

    个淬血池之中，红芒闪耀，各种符文浮现，发出了炒豆子一般的咯咯声，血脉，胫骨都得到了淬炼，在提升。“

    咻！”

    这时。一

    声清脆的凤鸣呼啸，盘坐在淬血池中央的柳啸，身上竟然有一只金翅大鹏的虚影，金光闪耀，犹如混沌光芒，有破开天地无极的趋势。

    “这，这是血脉之力，柳啸不愧是真正的天才，竟然拥有金翅大鹏的血脉之力！”

    “太可怕了，这是何等的天才，不愧是从天空之城走出来的！”

    众人顿时震动，纷纷惊呼。

    柳啸却是闭上双眸，淡然无比，浑身血气翻涌，他肌肤雪白如玉，晶莹剔透，浑身的骨骼发出了金光，仿佛神体一般。

    淬血池之中，大量的力量朝着他的体内凝聚着，好在这淬血池蕴含的淬血力量十分浩瀚，仿佛无穷无尽一般，一直可以补充。否

    则，这淬血液，恐怕全部都要被柳啸吸收完毕。与

    此同时。

    一股强大的吸力陡然出现，竟然丝毫不弱于柳啸。淬

    血液朝着叶欢身上汇聚，他的左臂曾经被淬炼过，格外强大，堪比仙石，所以才能够使出寂灭掌。

    但如今他的修为提升，左臂的强大已经不明显了。

    一旦入圣之后，想要再次入圣级别的寂灭掌，左臂就有些承受不住了。正

    好。

    这淬血池，可以帮助叶欢淬炼左臂。所

    以他全力吸收，开始淬炼左臂。

    “这个家伙，怎么也这么恐怖，吸收淬血池的速度，竟然不弱于柳啸公子，这也太恐怖了。难道，他还能够和柳啸公子媲美不成？”“

    和柳啸公子媲美？开什么玩笑，就是龙宇飞，也能够一根手指碾碎这个叶欢，或许她本就是炼体者，所以在炼体上有些实力！”

    柳啸那是什么人物，天之骄子，绝世的天才，众人不愿意相信，人族叶欢竟然可以和柳啸比拟。

    毕竟，在众人心中，叶欢的实力，最多相当于一个胡天亮。夜

    天郎，冯启凡等人，都是在他之上的。

    更别说龙宇飞了。

    而柳啸，那根本就不是一个世界的天才强者！此

    刻。

    叶欢根本没有心思在乎这些人怎么想，他全力爆发，吸收起淬血池。

    “不够，还远远不够！”

    叶欢心头暴喝。

    寂灭掌的威力恐怖，对于淬体的要求，也是极大。

    这淬血池虽然也不错，的确能够大幅度提升体魄力量，但是对于叶欢而言，还远远不够。除

    非，有大量的淬血池给叶欢一直吸收。可

    是，这里的淬血池，虽然无穷无尽，但是时间上却根本不允许，叶欢不可能一直吸收。他

    只能将自己的吸收力度达到巅峰，犹如鲸吞一般，恐怖的淬血液被他吸收，淬炼他的血脉，骨骼，经脉。

    这时。

    叶欢心头忽然一动。

    他的胸口处，悄然发出了一道黑白的光芒，光芒交织，犹如阴阳交割，生死交替，一个轮回在叶欢的胸口流转。阴

    阳鱼玉佩，竟然被这淬血液激活了。叶

    欢现在，已经能够和阴阳鱼玉佩沟通，他立刻感知到，阴阳鱼玉佩发动，竟然有大量的淬血液涌入了阴阳鱼玉佩之中。

    源源不断。犹

    如洪水决堤一般，淬血液十分恐怖，疯狂地涌入了阴阳鱼玉佩，越来越凶猛，到后来，竟然犹如江河倾倒一般，涌入了玉佩空间之中。“

    这，这是什么回事，我怎么感觉到，这淬血液的浓度在降低啊，仿佛有些不充足了！”“

    是啊，之前明明感觉到，这淬血液是无穷无尽的，怎么会消失呢？”听

    到有人叫喊出来，叶欢顿时控制自己的速度，不再疯狂淬体了。

    但阴阳鱼玉佩，依旧在疯狂吸收淬血液，而且是无影无形，根本没有人能够发现。“

    来吧，来吧，太好了！”

    叶欢心头也是一阵爽快。这

    么多的淬血液，太大的惊喜了。原

    本一点淬血液，叶欢的确是看不上，不足以让他再次淬炼左臂，使出寂灭掌。就

    像是日元没有美金值钱一般，给你一分钟时间，让你抱一堆日元离开，也没有多少钱。但

    是叶欢，现在却是用火车，卡车，火车，甚至是航空母舰在运输日元，那就是百亿，千亿，万亿的日元。

    这样一来，绝对是一笔巨大的财富啊！叶

    欢如何能够不畅快！

    “这是，淬血精华？”这

    时，阴阳鱼玉佩之中，竟然吸收进来一些血红色的方块，发出淡淡的光泽，蕴含了及其恐怖的力量。 