    第518章等着对方出丑

    周静曼气了个够呛。

    不过想到江沅喝了那么多啤酒，又喝了一杯白酒，虽然兑了雪碧，不过雪碧是属于碳酸饮料，碳酸饮料中富含二氧化碳气体，会加速酒精在胃里的渗透作用；且二氧化碳还能促进酒精进入小肠的速度，增加酒精在小肠中的吸收，反而使人更容易醉酒。

    她接下来什么都不用做，等着对方出丑就行。

    周静曼想着，嘴角忍不住勾了勾。

    且看对方能够得意到什么时候。

    只不过，她等了很久，都不见江沅露出醉态。就看到对方一直安安静静地吃着东西，身体坐得笔直。半响过去，也没见对方露出一丝一毫的失态之处。

    周静曼心里不甘急了，差点没把手里的筷子给握断了。

    没想到这丫头的酒量竟然这么好，可恶，这次是她失算了。

    倒是赵慕凡隐隐察觉出一丝不对劲，看着江沅道：“江学妹，你还好吧？”其实，不光周静曼在盯着她，赵慕凡也一直在关注着她。

    毕竟人是自己叫出来的，他也怕会出事。

    从表面上来看，确实看不出江沅有醉酒的迹象，坐姿端庄，也没有胡言乱语。如果她的筷子不是一直落在同一盘菜上的话，就连赵慕凡也不会发现。

    江沅听见他的声音转过身来，湿漉漉的大眼睛里带着一丝茫然：“啊？你学长是在跟我说话吗？”

    “你还好吗？”赵慕凡看到她此刻的样子，心脏陡然跳动了一下，呼吸不由得快了几分，不过很快便抛开了脑海中突然冒出来的那些乱七八糟的念头，又重新问了一遍。

    “不太好。”江沅摇了摇头。

    她感觉脑袋有点昏昏沉沉的，有点难受，不过仅剩的理智又提醒着她，要清醒，要端庄，不能做出任何失态的事情来。

    赵慕凡就猜到她应该是酒精上头了，虽然还不太明显，但她自己都知道不太好，想来这会人应该是不太舒服，不由对着她道：“需要我帮忙打电话叫你室友来接你吗？”

    “不用，我自己来，咦，我的手机呢？”江沅一边说着一边茫然四顾。

    “在你手上呢！”赵慕凡这会确定，这丫头是真的有点醉了！

    “哦，对！”江沅低头看了一眼，傻笑了一声随即点开通讯录。

    该找谁来接她呢？

    她虽然有点晕，但也知道，这个时候不能给阿衍哥哥发信息，不然对方就会知道她喝酒的事情了。

    找瑾言？

    不行不行，搞不好那小子在追人，还是不打扰他了。

    要不找恬恬和彤彤？不过好像她们今晚也有聚餐。

    江沅不由得敲了敲脑袋，盯着通讯录看了半响，最终决定给回家过节的图灵打电话，谁知道刚拨出去，响到一半突然关机。

    手机竟然没电了。

    周静曼这会才意识到江沅醉了，不过对方竟然不哭不闹，酒品出乎意料的好。

    心中气结不已，面上则是挤出一抹笑道：“江学妹好像有点醉了，都怪我，不该硬拉着她喝那杯酒，要不然我先送她回去吧？”

    (本章完)

