    回程的车上, 唐蕊便问程思：“你觉得今日那少年如何？”

    程思看了她一眼，面带娇羞道：“姐姐问我做什么？姐姐难道自己不会看人吗？”

    瞧着她这别扭模样, 唐蕊便知道她那小心思一定是动了。那少年的确不错, 生得好、有功勋、门第高，可是这样的少年, 到底跟程思这丫头有没有缘分, 那可就看老天了。但是这根线，她还是打算牵一牵的。她深知像她们这样的闺阁小姐, 能够嫁给一个自己喜欢的人是多么不容易，她既然待程思像妹妹一样, 便希望她有朝一日也能嫁个自己喜欢的。

    到了程家门口, 马车停了下来, 程思下了马车，这时门口的程家婆子立即接了过来。

    “姐姐，改日再出去玩！”程思兴致勃勃的对她招招手。唐蕊掀开帘子对她点点头, 不经意转头，却看到一个身着玄色太医官服的青年男子骑马也停在了门口。

    程纶一怔, 他没想到在这里碰上唐蕊。唐蕊瞥见他，唇角微扬点了点头。

    待得那马车走后，程纶这才回过神来。他翻身下马, 神色有些沉郁，只是她已经嫁做他人妇了，他还有什么可想的？若是再想，也不过是害人害己罢了。

    程思兴冲冲过来拉着哥哥的袖子：“哥, 你回来啦！走，咱们一起进去！”

    程纶苦笑，摸了摸妹妹的头顶，倘若他是女子，大约还能跟程思这样同她多呆些时日吧。

    车马回到东宫时，才下车，锦瑟便迎了上来，笑问：“良娣今日出行可还愉快？”

    巧香接嘴道：“可惜锦瑟姐姐你没去，那清平湖的风景可好啦！咱们还遇着了云阳郡主，郡主家的小将军，一起吃饭哩。你不知道，那小将军生的俊呢……”

    她难得出门，这一出门难免兴奋，可是这一箩筐的说出来时，说到最后几个字恨不得干脆咬了自己的舌头。

    “如何俊了？”一人双手负在身后踱步过来，嘴角带着似笑非笑的意味，目光凉凉的看着巧香。

    “殿下，你怎么今日这么早回来了？”唐蕊笑着说道。她给巧香打了个眼色，低声道：“还不快去收拾马车上的东西！”

    巧香悄悄吐吐舌头，赶紧转头去马车里收拾东西去了。

    “你给我过来！”他却不跟往日似的迎着她，转了身负手向内殿走去。

    唐蕊跟在后头，偏生他脚步跨的大，她得小跑才能跟上。

    田广和锦瑟两个对看了一眼，田广悄悄道：“殿下定然是听闻小将军俊的事儿生气了。”

    锦瑟一笑：“没事，良娣定能劝服的。”夫妻嘛，床头吵架床尾和。

    到了合璧苑的莲池边，司徒珏倚栏而立，在那水榭中，他已经准备了精致的小点和美酒等她回来。本以为她半日便能回来，谁想竟玩到了日暮时分，叫他白白的等了她许久。

    他午饭都没吃好，她倒好，同那位小将军吃的很尽兴呢。

    见太子只是望着莲池不说话，唐蕊过来拉拉他的袖子：“殿下怎么啦？你可是答应我去清平湖的，又反悔了？”

    “那孤可答应你跟小将军吃饭了？”他挑眉面色不好的看向她。

    唐蕊嘟起嘴，不过是吃顿饭罢了，也值得如此生气？

    “那是遇着云阳郡主，她到底是你的皇姐，我不能不给她面子。”

    “皇姐的面子可以给，那小将军的面子却不能给！”他说的斩钉截铁，蓦地，他仿佛想起什么，转头问：“吃饭时，你摘了帷帽？”

    唐蕊不语。

    瞧着她这样，司徒珏便知道一定是摘了。皇姐那人向来不拘小节，肯定也串掇着唐蕊摘帷帽。一起吃了饭，一顿饭的时间，就那么大剌剌的将人家给看了。

    他双眉紧蹙磨着牙根，问：“是哪个小将军？”

    “不告诉你！”唐蕊真觉得这人是无理取闹，转身往屋里去不理他。

    却听到他在身后凉凉的说：“哼，你不告诉孤，孤也晓得。最近秦家的小将军秦明轩从边关回来了，除了他还能有谁？行，明日，孤便去将那小将军的名头给摘了！”

    唐蕊唬了一跳，听他那说话的口气倒像是认真的，急忙转身过来，急切的说：“殿下您怎么可以这么做？人家又没犯错。”

    司徒珏瞧着她辩解的样子更加生气，挑眉道：“没犯错？盯着太子良娣瞧难道没错？”

    “没有盯着我瞧啦。”她跺脚，“殿下是个小气鬼！”说罢，她恼火的飞快的转身跑进了屋里。

    司徒珏吐了一口气，因为吃顿饭便将秦明轩的将军之职给卸了，岂是他做的事情？他只是说说罢了，但是一想起两人同桌吃饭的事情，便真的有这种冲动。

    他缓缓迈步，踱进了屋里，只见那女子靠在榻边望着窗外，鼓着双脸，不知道在想什么。

    他都没气，她倒生气了？

    他坐到了她的身后，“怎么，你倒生气了？”

    唐蕊睨了他一眼，恼道：“云阳郡主那般自在率性，我却要讲这些规矩。才出去一趟，跟人家吃个饭，也要叫你说，太不公平了。”

    司徒珏被她气笑了，伸手将她揽入怀中，用手指点了点她气鼓鼓的脸，嗔道：“你学谁都别学她！她还把郡马用绳子绑起来拿鞭子抽呢，你是想拿鞭子抽谁啊？莫不是想抽打抽打孤？”

    唐蕊靠在他的胸前，气便消了一半，她惊讶的瞪圆了眼睛。从前她只是听闻这消息，却没想到竟然是真的。

    “郡主真的那样做？”

    “自然是真的。她就是个女霸王，谁也管不了她。你可是也想当女霸王第二？”他戏谑道。

    唐蕊闭上了嘴巴，不语了。

    “还生气？”他轻声在她耳畔问。

    她翻了个白眼。

    男子蓦地将她扑倒在软榻上，扶着她的下巴便深深吻了下去，她嘤咛了一声，伸手抱着他的脖子，两人纠缠起来。

    不一会儿，便连衣衫都凌乱了。

    “殿下，晚膳备好了！”外头是宫女的声音，这时，司徒珏才直起身将她抱在怀中。

    女子脸上绯红气喘吁吁，嘟着嘴看他。

    “如此，还生气吗？”

    唐蕊噗嗤笑了，“不是殿下生气的吗？怎么反过来了？”

    司徒珏揪了揪她的鼻子：“小丫头！孤自会去跟皇姐说，若是再遇上，不许你同秦明轩一起吃饭了。”

    “知道啦。”唐蕊吐吐舌头。见过醋的，没见过醋成他这样的。

    晚膳间，唐蕊特意替他夹了不少菜，道：“最近朝事繁忙，殿下要多吃点。我瞧着，殿下脸都有些消瘦了。”

    太子微微一笑，道：“这里无人，也不怕同你讲。孤本待趁着父皇去离宫的时间，好生找找国舅的麻烦，奈何那厮真跟只老狐狸一般，做事滴水不漏，着实叫人头疼的很。”

    唐蕊也晓得，要对付皇后，必定先从国舅爷下手。但是国舅爷在朝中势力盘根错节，真要卸掉他岂是那么容易的事？

    唐蕊想了想，问：“殿下可是想找国舅爷的差错？”

    “那是自然。”他道，“所谓树倒猢狲散，只要大树倒了，党羽再多，也没了依靠。”

    唐蕊提醒他：“若是国舅爷能做的滴水不漏，难道能保证他的儿子做事滴水不漏？”

    太子一怔，恍然道：“说起来，你倒是提醒孤了。那赵成瑞的确有个嫡长子，也在中书省任职。”

    他瞧着唐蕊笑。

    唐蕊被他瞧得不好意思，“殿下笑什么？”

    “孤是在笑，若是拉了右相下马，我家的小蕊儿是不是也要去做个丞相呢？”

    “殿下就知道笑话我！”唐蕊白了他一眼，“我若是去做了丞相，那满朝大臣便都要盯着我看，殿下届时该当如何？”

    司徒珏顿时气结。

    **

    郡主府邸花园。

    “什么？太子良娣？！”这声音是从一个少年口中发出。

    “嘘，低声！”云阳瞪了他一眼，“别那么大声，莫非你要天底下人知道你在打听太子良娣吗？”

    秦明轩沮丧极了，他想起分别前那女子跟她说的话，顿时明白了什么意思。她是在委婉的提醒自己，她是有夫之妇。太子若是知道自己对良娣的心思，还不将他扒皮了？

    云阳郡主嗤笑的看着他满脸沮丧，乐道：“你倒真是想得美！你若去约她，看看太子会怎么待你。我跟你说，你万不可动此心思，只因为那位良娣乃是太子最心爱的女人。如今整个东宫，也只有那么一位良娣。为了她，太子甚至不惜不纳太子妃。如此，你便该知道那位良娣的分量了。”

    秦明轩吃了一惊：“你说，太子为了她不纳太子妃？”

    云阳点头，饶有兴味的说：“说起来，他们的这桩姻缘还是我一手促成的。因为良娣的事，太子一直欠着我的人情呢。你要是敢动歪脑筋，信不信他将你吊起来打？”

    秦明轩哼了一声：“天底下能打我的人，还没生出来呢。”

    “瞧你狂的，你就狂吧，早晚撞铁板。”云阳讥讽道。

    秦明轩不服：“太子喜欢良娣，但是良娣难道就喜欢太子？若是我出现，那良娣也许就改变主意了。鲜卑族人多有抢婚的先例，若是良娣喜欢我，我便带着她离开东宫，走遍山川大河，不做这将军也罢。”

    秦明轩的祖母是鲜卑族人，在婚嫁方面他骨子里自有一股不守规矩的狂放不羁。

    云阳瞧他还在痴心妄想呢，一个手指敲打在他的脑门上，“这里可不是鲜卑！你要是有种，尽管去问问那位良娣去！不过，可千万别说是从我郡主府出去的，我可丢不起这个人！”

    “问就问，谁怕谁！”他道。

    作者有话要说： 今天还有一更。努力双更到完结，握拳，嚯嚯！

