    嬴政泡了壶茶道：“这是采摘自昆仑山上的，听说是你最爱喝的，我也试了下，确实不错。”

    宁抿了口，眨巴下嘴笑道：“有枸杞，到会养生。”

    “没办法，年纪上来了。”一副二十来岁模样的嬴政，说着自己老了，宁笑笑，两个表面只有二十来岁，但岁数一个是爷爷辈，一个是太祖辈，反正都不是普通人。

    “也是，那你怎么还不赶紧退休享清福，让你们那些皇子皇孙去继承第二世皇帝。”宁笑呵呵道。

    “哼，就那些臭小子，还不够，什么时候他们能不为了皇权争来争去，能为这天下多做一些贡献，我早就给他们传下去了，可惜啊，这一辈子，可能就我一个皇帝咯。”嬴政说笑着，但却也是霸气外露，千古一帝，项宁那个时代的嬴政也是如此的。

    嬴政好好的品了口后：“好了，不说这些琐事了，跟我讲讲现在域外的情况吧。”

    话语刚落，门窗外传来呼啸风声，然后昆仑众神便鱼贯而入，首先一位笑呵呵道：“尊神大人，没想到你今天晚上就来了，不陪陪夫人吗？”

    宁笑呵呵的挪了下位置，示意他们坐下，开口道：“你们早就在外面盯着了，我也懒得在说，免得你们说我心虚不行。”

    众人大笑一声。

    然后那位人狐神灵优雅而不失妩媚道：“今天大家齐聚，很是难得，不如共看明月，畅聊？”

    说着，拂袖一挥，众人便来到了皇宫的后山凉亭之上，今天的月亮格外的圆，确实挺不错的。

    而最先开口神灵笑道：“既然赏月，也就不能少了酒，喝什么茶啊。”

    说着也是拂袖一挥，茶具全部消失，出现了一坛坛酒。

    嬴政看着这一幕：“你们一个个当神的喝不醉，我一个凡人，你们今天是来谈事的吗？我怎么感觉···不对，这酒怎么看起来那么像是我皇宫里面藏的啊？”

    那神灵嘿嘿笑道：“这不是看这天赏月非常不错嘛，又是宁尊神回来，值得庆祝，喝点酒也不过分吧，来的时候顺路顺的，反正都是要喝，来来去去多麻烦是吧？”

    嬴政脸颊一抽搐，就看到那神灵开了酒封，嬴政立刻推过自己的碗道：“这些酒我存了不知道多少年，我自己都没喝过，第一口，我必须得尝尝。”

    一阵闹哄之后，众人才看向宁，宁将这十几年来在域外发现的情况说了一遍，当然，也是挑该说的说。

    总之，域外现在还算太平，针对洪荒文明的抹除貌似也就带着洪荒文明消失，也不至于在招来高维生灵了。

    至少他在妖族哪里放开了手脚，就连造域都给秒了，高维生灵都还没降临，那感觉也不会降临了。

    依附于宁的项宁下意识的点了点头，当年他来这里的时候，觉得宁所想的应该不会错，他的那个世界虽然完全没有什么关系，但是那都是三千万年后的时代了。

    而众人听后都陷入了沉默，嬴政敲了敲桌子开口道：“也就是说，只要我们的文明够强的话，其实也能够走出太阳系的对吧？”

    宁点点头：“理论上是如此，但是还是有一个问题。”

    众人看向宁，他开口道：“而这个问题就是，我不知道这是否是九域和高维生灵的计谋，想钓鱼，钓出更大的鱼。”

    宁看向众神，眼神有点复杂，众神听后点点头，确实有这么一个可能，若是他们真的解开封锁，让现在的人族快速发展下去，把昆仑山脉的封印解除，也不说现在就出太阳系。

    就让现在的人族好好的吸收灵气，不用万年，只需要百年时间，就能让人族恢复到当年洪荒神族的血脉力量。

    而这样一来，一走出太阳系，若是如宁所说的那样，八成等他们的，就是一个巨坑。

    “那难道现在就这么等着？”嬴政道。

    宁摇头：“等。”

    “等？”众人异口同声道。

    “没错，等个千八百年的，看看那些高维生灵和九域能不能等得起。”

    众人面面相觑这算什么办法？

    但是衣服与宁的项宁对这个熟啊，这不就是三千年后未来他所做的一种，黑暗森林法则以及猜疑链。

    只要人族迟迟不出现，他们就会觉得他们的计划有误，或者被宁发现。

    项宁想着，宁也是这么解释的。

    “那他们就不会干等着？”

    宁一笑：“等？他们不会的，我们迟迟不出现，他们有两条思维走向，一条就是觉得我们害怕了，不敢出来，这可能是最快出现的思维走向，但是当他们等的时间长了，他们会觉得，既然我们能够破解他们的计划，是不是也在准备对付他们的办法？要知道，当年我们洪荒可是能跟那高维生灵来个鱼死网破的，自损一千，伤敌没有八百也有六七百了，而我又去了一次妖族，他们是否会想到我们与妖族联合呢？当年一个洪荒就惊动他们了，在加上一个呢？”

    “当然这些只是我的个人猜想。”宁最后来了这么一句。

    众人面面相觑，嬴政没说话，众神点头道：“若是如此，应当等待，反正我们现在资源还算丰富，足够人族在发展百来年的时间。”

    但是嬴政站起身来，看着众人道：“或许我现在想说的话有些大逆不道，但是···将命运寄托在他们是否会沉不住气或者没有发现我们身上，我觉得···我想走出太阳系，至少，不该等待千百年，或许你们将现在的人族看做火种，看做实验品，但是，我不信这个。政，要做开疆扩土的君王，否则，我要这长生有何用？”

    众神看着他，在看向宁，虽说嬴政是现在大秦的君王，但是文明之主，却是宁，人族的一切都是宁在暗中发展，人族几乎就是宁的一言堂。

    看着两人，一时间也不知道该说什么好。

    宁放下酒杯，刹那几位神灵上前一人拉着一只手和腿，急呼道：“宁尊神别动怒，他也没什么坏心思，只是理念有点偏激···”

    “是啊···”

    听着耳边的声音，宁脸颊一抽，什么时候，这些家伙跟嬴政关系那么好了。

