    “我舍不得……”

    唐糖红着眼看着安红袖，嘴角颤了颤，方才继续：“我、我一想到以后他跟我没什么关系，想到……想到他再不见我，想到……想到他跟别人在一起，我就觉得，我的心好疼啊。”

    她说着，伸手捂着自己的心脏，泛红的眼眶里满是泪水。

    她说，“红袖，你知道吗？早在大昭的时候，早在我偶然听到他跟小文子说，他不会喜欢我的时候，我其实、我其实特别伤心，我的心，特别的疼。”

    她说着，泪如雨下。

    安红袖不知道在大昭的时候，尉迟瑛究竟说了什么话，可看着满脸是泪的唐糖，她心疼的要命。

    此时此刻，她开始怀疑，怀疑她跟唐飒是不是做错了？是不是尉迟瑛跟唐糖根本就不合适？

    要不然，唐糖为什么会这么难过呢？

    “唐糖……”安红袖看着她哭，心疼的要命，鼻子也跟着酸涩起来，她不知道该如何安慰唐糖，更不知道眼下这件事该如何抉择为好。

    “如果，如果在一段感情里，痛苦比幸福多，眼泪比笑容多的话，那就算了，唐糖，没有什么不可以，我跟你哥哥，我们都是希望你能开心快乐的，如果你不能，那可能就是说，现在这样是不对了。”

    “你要是不知道该怎么跟尉迟瑛说的话，我去说，我去跟他说，所有的事情都交给我，我可以解决的，你就好好在这里呆着好不好？嗯？”

    唐糖哭的厉害，珍珠大的眼泪一颗接一颗的落下。

    可当她听到安红袖的话时，却是摇了摇头。

    安红袖又是心疼又是着急，唐糖一说，她只觉得全世界都亏欠了这个姑娘。

    “那你想怎么办？你说，我都听你的。”

    唐糖抬起头，满脸是泪的看着安红袖：“我想，我想试一试。”

    只一句，安红袖便整个人僵在了原地。

    －

    一盏茶的功夫后，安红袖站在上官家的府门前，目送着马车离开。

    “姑娘，咱们回去吧。”眼看着马车渐行渐远，阿箬轻声说道。

    “嗯。”安红袖点了点头，这才转身进府。

    她是舍不得唐糖难过，更看不得唐糖哭。

    可那又能怎么办呢？

    这是唐糖自己的意愿，更是唐糖自己的决定。

    她除了尊重唐糖，别无他法。

    所以，她没能阻拦。

    尽管她知道，一旦两人不成，她可能会同时失去两个朋友。

    但，感情的事，从来都是外人无法插手的，是好是坏，都得他们自己去经历了才行。

    －

    午时过后，元素和秦终南一前一后从太后宫中走了出来。

    待出了宫门，元素回头，无可奈何的看了秦终南一眼。

    “殿下，你让我说你什么好？”

    秦终南抬眸看她，坦荡道：“自是郡主说什么都好。”

    “你……”元素气噎，但想着两人还在太后宫门口，念着皇宫不必别处，怕人多嘴杂回头添了麻烦，便将心头的不满压下，皮笑肉不笑道：“我看殿下，自是哪哪儿都好。”

    话罢，四下扫了一眼，道：“没什么事儿，我就先走了，殿下不用送了，我知道路。”

    闻言，秦终南轻轻点了点头，直到元素走了五六步远，方才抬脚。

    一想到自己差点儿就被太后赐婚给秦终南，元素心下就说不出的憋闷，以至于看到皇宫就烦，恨不能赶紧离开。

    她越走越快，也没留意旁的，直到听到守在宫门前的小太监在跟自己行礼后喊了一声“殿下”，她方才如梦初醒，猛地停住脚步回头，看到几步开外的秦终南，脸色变了不说，眼睛都睁大了。

    “你……”元素深吸一口气，抬脚走回秦终南身边，压低声音道：“殿下，你好端端的，跟着我干嘛？”

    闻言，秦终南抬脚往前走，边走边道：“郡主怕是误会了，本殿下要出宫，可没想着跟着你。”

    “你？你这个点出宫干嘛？”元素拧眉，跟在秦终南身边快步往外走。

    “去找上官。”

    元素眉头狠狠抽了下，上下打量了秦终南一眼，狐疑道：“你找他做什么？”

    “我找他做什么？”秦终南笑了下，停住脚看向元素，带着几分挪瑜道：“郡主现下还没嫁入上官家，应该管不着此事吧？”

    “你……”元素话语一噎，一时间气的眼睛都瞪大了。

    秦终南存心逗她，见她气成这样，自然是身心愉快，收回视线，负手而行。

    元素站在原地，眼珠子滴溜溜转了一圈后，快步抬脚跟上。

    “我跟你一起去。”

    “随你。”

    秦终南对此要是不在意，是脚步生风似的，加快了速度往外走。

    而不远处，一身暗红色衣裳的秦宇飞拧着眉头，疑惑地看着秦终南和元素的背影，拿胳膊肘碰了一碰一旁的秦明成，“你说，他们俩不会是真的搞到一起去了吧？”

    秦明成眸光深邃，脸上神情平静，闻言收回视线，一边往后宫走一边道：“我哪儿知道。”

    “哎，我知道你不知道，猜猜怎么了？”秦宇飞快步追上，伸出拉住秦明成的胳膊道：“你就说说嘛。”

    “我没那么无聊。”秦明成神情冷漠。

    “哎呀，你这个人……”秦宇飞拧眉，带着几分嫌弃道：“怎么就这么无趣？”

    “魏安歌有趣，你可以去找她。”秦明成不冷不淡地说道。

    闻言，秦宇飞娃娃脸一红，别开视线道：“你胡说什么呢？”

    秦明成看了他一眼，收回视线，吐了口浊气道：“我要去跟母妃请安了，你随意吧。”

    “哎，我也去！”秦宇飞快声道。

    秦明成皱眉看他，“我同我母妃请安，你去做什么？”

    “我怎么就不能去了？上次昭仪娘娘还说让我多去玩儿呢，对了，昭仪娘娘先前给你煮的补汤真是太好喝了，我还想喝。”秦宇飞笑嘻嘻道。

    秦明成有些无奈，边走边道：“今个儿没有。你回去吧。”

    “哎，你都还没去呢，你怎么知道没有？说不定有呢？我不管，我就要跟你去。”秦宇飞耍赖，一把抱住秦明成的胳膊。

    虽说是亲兄弟，可到底是隔了一个肚皮出来的，秦明成总不好甩开他，无奈地皱了下眉头，到底是带着他去了。

    －

    “怎么？小师妹就这么不愿意看到我？”

    夙芳苑内，楚瑜坐在椅子上，一边吃瓜子一边喝茶。

    安红袖正在书案前画设计图，见他又开始念叨，头都大了。

    “师兄何出此言？”安红袖顿了顿，放下笔道：“我今日刚一入京，便着急忙慌地来见师兄，这到了师兄嘴里，怎么就成了这般？”

    【作者有话说】

    哎，这两天生病了，今天刚看了医生，等回头好了再给你们加更吧，夏季炎热，大家要注意饮食健康啊！

