    曲檀儿鄙夷地看了他一眼。

    白痴！佛手果这么容易吃掉的话，早被吃了，何必留到此时？

    一干人等虽觉得不可能，但也蠢蠢欲动，做好准备。

    佛手果的重要性，无需夫妻二人明说，大家心里面都晓得的。

    就在这时。

    “呱！——”伴随着呱的一声。

    一个东西，从它的口中吐了出来。

    那东西落入干枯的血池中。

    众人定睛一看，虽是身经百战阅历不浅的几人，都不得不吓一大跳，大青蛙最终吐出来的，居然是个人？！！！

    这人被大青蛙吐了出来，趴卧在地上，看不清脸，但从身上隐约散的气息判断，这人还没死透。

    就跟变戏法似的，一个又一个的人，被大青蛙吐了出来。有的还活着，气若游丝，有的却失去了生机，有的四肢健全，有的不是缺少了脑袋，就是缺少了胳膊，参差不全。

    不能小看大青蛙的肚量，居然，慢慢地，将整座血池给填满了。

    当它又吐出来一个人的时候，墨连城的表情生了细微的变化，这边会，躲得过其他人的眼睛，却躲不过曲檀儿的注意。

    曲檀儿微微转过脸来，“城城？”

    其余人看了过来，墨连城没有说话，攥着曲檀儿小手的那只大掌暗中用力，曲檀儿心有领悟地看着血池里，那一堆“尸体”当中，须臾时间，她微微眯起了眼。

    万万没料到啊，居然会在这里，以这种方式遇到熟人。

    曲檀儿观察的期间，大青蛙一直在吐出人来。

    很快，就有尸体将她盯着的那人的背影给遮住了。

    曲檀儿眉头一皱，就刚才那么一小会儿的时间，她根本无法判断，那人死了，还是活着啊！

    这时，墨连城淡定地吐出一句话，“他没死。”

    曲檀儿下意识轻蹙秀眉问道：“我们救不救他？”

    墨连城没有说话。

    很快，曲檀儿又道，“要不，先把人叫醒了问问？”

    她说的不是先救人，而是将人叫醒了……

    墨连城轻抬眉梢，下一刻，就听见曲檀儿痛心疾地表示：“当初，跟他交换三个条件，完全是我们吃亏了，叫醒他，让他用第三个条件，换我们救他一命，这样一来，我们不算是见死不救，二则也好跟他两清。”

    墨连城宠溺地抚摸一下她的小脑袋，看着她充满算计的小脸蛋，甚是欢喜，唇边温柔的笑意更加柔和，“檀儿。”

    曲檀儿想了想，又小声问：“城城还有其他办法？”

    墨连城含笑地摇头，“没有。”

    停顿一下，在曲檀儿不解的注视中，他劝慰的口吻，略带趣味似地告诉她，“檀儿啊，人生在世，我们大多数的时间，都是正常地过日子的。可是，偶尔犯一次傻，你不觉得这也是一种很好的磨练么？”

    “啊……”曲檀儿呆住，听得不太明白。

    旁边，本来还在好奇夫妻二人在讨论什么的秦岭等人，原本一本正经地听着，听到后面，忍不住扑哧一声笑。

    “噗嗤！”