    ……

    这一夜，尤振武难以入眠。

    历史就在眼前，虽然有他这个穿越的蝴蝶翅膀，但在他什么也没有做的情况下，历史结局怕是不会改变的，但爷爷和父亲却偏偏不听，尤其是父亲，刚硬而执拗。

    如果留在洛阳，还可挽回，如果跟着大军到汝州，怕就是凶多吉少了……

    怎么办？

    尤振武辗转反侧，直到凌晨，方才是迷迷糊糊的睡去……

    不知道睡了多久，忽然有人推：“表哥表哥快醒醒，表叔要出征了！”

    手臂被猛烈摇晃。

    尤振武大惊，猛然翻身而起，这才发现，天色早已经大亮，表弟翟去病站在榻边，脸上都是兴奋。

    石善刚跟在身后，面色凝重。

    “我娘呢？”

    尤振武跳下榻。

    “她让你多睡会，现在已经在正堂了。”

    “快走！”

    尤振急急穿衣。

    不等穿戴整齐，他就冲了出去。

    “哥，帽子，帽子~~”

    翟去病捧着帽子在后面追。

    ……

    中院正堂。

    尤家人从上到下三十余人，分男女地位尊卑，立在正堂的两边和阶下。

    虽然这一代的男丁只有尤振武一人，但尤振武有一个堂姐两个堂妹，其中堂姐已经出嫁，两个堂妹，一个十二，名秀兰，一个三岁，乳名悌悌，此时三岁的悌悌和姐姐秀兰一起静静的站在母亲身边，仰头望着全身甲胄，腰悬宝刀，即将出征的大伯，小脸和他人一样的严肃。

    身为长媳，尤振武的母亲尤侯氏站在最前面。

    尤振武悄悄上前，凑到母亲身边。

    他看到母亲的眼有点红，似有泪光，显然，母亲对父亲的出征，十分担心。

    人都到齐，仪式开始。

    戴笠盔、披鳞甲、悬长刀的尤见龙先向祖先牌位上了一大把香，三起三拜，大声报告即将出征之事宜，然后再跪别尤世威和尤定宇。

    仪式庄重而肃穆。

    两个老头更都是板着脸。

    ---兵者，凶器也，大将出征，可能是胜利归来、欢天喜地，也可能是扬着白幡、马革裹尸，是生是死，是胜是败，谁也不敢保证。

    “昨晚我想了一夜，觉得娃说的有一定的道理，你到了军前，务必要小心谨慎，如果我秦兵真的快速收复洛阳，那你不妨想办法留守洛阳，观察一段时间。你只有一千人马，又是我榆林前锋，切记小心……”在尤见龙跪拜的时候，尤世威微微向前倾着身子，小声叮嘱。

    尤见龙微微惊讶，抬头看了父亲一眼，嗯一声，算是答应了。

    立在堂前的尤振武隐隐听到了，心里微微松了一口气。

    ……

    敬祖完毕，尤见田为哥哥奉上一杯“得胜酒”，并吟唱了一场祝胜诗：

    九重飞诏紫泥新，帝命南征遣大臣。

    宫路回传银瓮煖，江花初报锦袍春。

    蛮烟瘴雨驱车远，朔雪燕云送捷频。

    汗马功成催入觐，汾阳勋业照麒麟

    虽然喜文不喜武，对舞刀弄枪之事有所排斥，但面对哥哥的出征，尤见田还是热血澎湃，担心忧虑连同祈祷胜利归来的期盼，都清楚的写在眼中和脸上。

    ……

    接过弟弟的酒，尤见龙一饮而尽，然后向坐在堂中的父亲和三叔抱拳躬身，完毕之后，转身走出正堂。

    尤振武站在母亲身边，望着全身甲胄、即将出征的父亲，想到此战凶多吉少，鼻子不由就有点酸----这不是他自己，而是本尊自然而然的亲情表现和流露。

    “我去了。”

    尤见龙先向妻子点头。

    尤侯氏回礼，但眼角的泪光却忍不住的闪了出来。

    尤见龙再看向儿子：“好好养伤，照顾好你母亲，等我回来。”

    这一瞬，尤振武心中担心更多，他仿佛是看到了汝州的败局和官军失败的血肉战场，于是抱拳，话里有话的提醒道：“家里有儿，父亲勿用担心。九月河南怕是会有连日大雨，娘让儿给您预备的蓑衣，儿已经准备好了。”

    尤见龙脸色一沉。

    尤侯氏却是奇怪的看儿子，因为她并没有准备蓑衣啊。

    迎着父亲不快的目光，尤振武又道：“愿父亲此去，步步为营，早日奏凯而归！”

    尤见龙的脸色这才好看了一些，但犹觉得儿子的别词，别出心裁，不守规矩，留在家里怕是要胡闹，因此他狠狠瞪了儿子一眼，小声对妻子道：“看好他！”

    这时，弟妹侄女连同阶前的家人都向尤见龙行礼，包括三岁的小女悌悌都用稚嫩的童音随着大家一起喊道：“祝游戎旗开得胜，马到成功，早日凯旋！”

    尤见龙少有的露出了笑容，弯腰抱起悌悌，在她小脸上亲了一下，笑道：“悌悌乖，等大伯回来给你买糖吃！”

    ……

    尤宅门前。

    大旗飘扬，甲士林立，一队五十人的亲兵卫队已经门前街道上列队完毕了。

    尤宅大门敞开，尤见龙在家人的簇拥下，走出家门。

    尤振武跟在父亲身后，出了大门，站在台阶上往下一扫，发现即便是父亲的亲兵卫队，也就是精锐家丁，甲胄也不是很齐全。

    再仔细看，发现很多都是旧甲旧胄，有的扎甲甚至已经是开裂，庆幸的是，一眼看过去，父亲的五十个家丁都算的上是勇猛和健壮，看得出，都是上过沙场、斩过人头的勇士，且人人有马，马鞍下，挂着短弓短刀水壶，极少的个别挂了三眼铳，手中都执着骑枪。

    最前面的一个健壮家丁，高挚着一面将旗（认旗），上面绣着一个斗大的“尤”字。

    尤振武认识他，知道他叫张禄，跟随父亲多年，作战勇猛，乃是父亲最信任的家丁。

    五十人，这已经是尤家全部的家丁了，此时留在府中的，算上石善刚，也不过三五人了。

    另有家丁牵来战马，尤见龙踩着上马石，翻身而上。

    挚着将旗的张禄走马到尤见龙的身后，将他身影掩映在大旗之下。

    “马到成功，旗开得胜！”

    门前的尤家人再齐声喊。

    尤见龙在马上坐稳了，握住马缰，扶了扶腰间的长刀，回头再看向门前父亲、三叔、弟弟和儿子---那一张张送别的脸，令他鼻子有点酸，但同时却也给了他更多的勇气和战力，心中豪迈顿生，于是抱拳一礼，然后举起右手，大喝一声：“走！”

    一甩马缰，带头向前。

    走马声和铁甲声随之响起。

    于是，尤字将旗在前，骑枪林立，铁甲重重，五十个家丁簇拥尤见龙离开，先去校场，接受延绥巡抚崔源之的检阅，随后出榆林南门镇远门，往西安而去。

    而他麾下的一千兵马，将在校场和他汇合，随后，一起开拔。

    待亲卫护卫着尤见龙走出一段距离，惊不到马了，尤家人点燃了鞭炮，“噼里啪啦”，震耳欲聋，更有一根三眼铳向天鸣放，“砰砰砰”一连三响，震动天地，通告神灵，以为尤见龙得胜归来做祈祷。

    ……

