    聂廷没有去长白山而是回到庭院里砍树，这种行为怎么都让人有点看不明白。

    郝志超他们一个个一脸懵逼，石天罗抱着核桃树不肯撒手他们也很无奈啊，要知道石学晋是普通人，他们强行把石学晋拉开有可能会伤到他的。

    平时大家偶尔过来汇报工作的时候都能蹭到石学晋亲手做的饭，石学晋虽然是普通人，可他在天罗地网里的声望却很高。

    毕竟所有人都必须知道一个事实：百分之九十九的天罗地网成员所修炼的两仪参同契，是石学晋创造的功法。

    然而就在此时石学晋忽然说道：“你一旦走上那条路，一定会后悔的，我们人那么多，未必会输，也未必需要你去赌！”

    聂廷平静的看了他一眼：“我聂廷何时畏首畏尾过？”

    石学晋斥责：“我爹这辈子就剩你一个传人，石家刀术神通不能断！”

    “刀术我已经传给曹青辞了，你放心，不到万不得已我是不会用它的，”聂廷说罢转头对郝志超等人说道：“还愣着干什么？砍树。”

    郝志超等人忽然意识到这颗核桃树可能不太一般……

    是啊，当初聂廷突破山河印封锁边界的时候，整个院子都毁了，但这颗核桃树却连一片叶子都没有损坏。

    当时聂廷根本无暇控制力量，如果他能控制的话院子应该也留下来了。

    也就是说在那种层次的力量冲击下，这颗核桃树竟是硬生生的抗住了！

    “砍！”聂廷平静的语气中不怒自威，石学晋也从对方的语气中听到了一种决绝的意味，于是慢慢放弃了挣扎。

    石学晋没有看他们砍树而是直接奔进了书房：“我会找到化解的办法！”

    轰的一声，书房门关上了。

    郝志超等人忽然意识到这核桃树里藏着的秘密可能会对聂廷有害，而聂廷却有不得不这做的理由，因为长白山那里已经开始减员了，各大组织不停的在试探着天罗地网的底线，冲突每天都在发生，大量的海外修行者不停的潜入长白山。

    那偌大的山脉便化作了一个巨大的战场，血液将树木根茎都染红。

    聂廷取核桃树里的东西，是要给自己多留一个选择。

    而石学晋知道聂廷要干什么，当他发现自己无法阻止的时候便直接埋首浩瀚的书海，想要为聂廷找到一条出路，不再过问其他的事情。

    这一刻郝志超他们才明白，其实石学晋拦着他们不让砍树并非是多么不舍，那是借口而已。

    郝志超抡起斧子砍向核桃树上，咣的一声，那树干上竟传来金铁交鸣的声响。

    “全力，”聂廷说道。

    郝志超这次运起全身尽力手持制式长剑，一剑挥去就连长剑都断了。

    他身后有人默默的抵上第二柄剑，郝志超再次动手。

    直到斩断第五柄剑的时候，那颗核桃树才从中裂开，所有人都屏气凝神想要看看这树中藏的到底是什么。

    结果他们发现，那核桃树心中竖着一个狭长的黑铁匣子，聂廷默默的将匣子拿在手上用衣袖擦拭了一下，神情中还有一丝怀念。

    聂廷看向郝志超等人：“今日之事不得外传，”说着聂廷看向已经倾倒的核桃树，此时正值盛夏七月，核桃树上已经结了密密麻麻的核桃，平时这核桃树都是石学晋在照料，所以核桃树长的格外茂盛。

    “可惜这一树的核桃了，”聂廷平静道。

    “聂天罗，”郝志超犹豫了一下说道：“情况还没有坏到那种程度。”

    聂廷静静的看着郝志超：“此事无需多管，你们明日便出发长白山，如果发现了吕树的踪迹及时告诉我。”

    “好，”郝志超说道：“只是您也知道吕天罗自己要是想隐藏行踪，旁人真的太难找了……”

    “根据他的性格特征去找，”聂廷平静说道：“他的性格还没辨识度吗？这世界上那么贱的修行者能有几个？”

    然而就在此时，郝志超身后忽然有个天罗地网成员破口大骂：“你才贱，你全家都贱！”

    聂廷：“……”

    郝志超：“……”

    所有人都面无表情的看向那个天罗地网成员，聂廷的脸色当时就黑了。

    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”

    “来自郝志超……”

    “吴晋呢？你把吴晋怎么了？”郝志超问道，所有人都知道面前的这个吴晋已经不是本人了，至于真实身份是谁，都不用猜的……

    吕树恢复了本来面貌伸了个懒腰：“睡着呢吧。”

    聂廷问道：“你来京都干什么？”

    “我就来看看你被雷劈过以后后遗症到底有多大，”吕树说道，他本身来这里就是想看看聂廷到底能不能出手，结果他发现就连砍核桃树这种小事都需要别人代劳了。

    这样一来吕树心里就有数了，不亲自看一眼他没法相信论坛上的节奏，然而现在他已经明白，聂廷确实是没法出手了。

    至于核桃树里的那个东西，吕树没打算去管，这场战斗没人可以置身事外，聂廷作为天罗地网的话事人更是责无旁贷，石学晋都劝不住的事情，他吕树算哪根葱？

    “我去长白山了，不到万不得已，那玩意还是别用了，虽然我也不知道那是什么东西，”吕树顿了一下忽然说道：“还有我呢。”

    吕树没把话说满，谁知道最后到底需不需要聂廷出手？但是他竟然选择出手，那就先让把某个沉重的责任扛在肩上好了。

    郝志超等人面面相觑，当吕树说出这句话的时候，他们几乎呼吸都要被吕树身上强大的气势所压制。

    就在此时，吕树漫不经心的走到核桃树旁直接把砍倒的核桃树给塞进了山河印里，树冠上的核桃看起来还挺饱满的……反正聂廷现在也没法砍人嘛！

    干完这件事情之后吕树转身就走，生怕聂廷找他把核桃树要回去。

    郝志超当时就惊呆了，吕天罗您还真是雁过拔毛的选手啊。

    聂廷面无表情的看向郝志超：“现在知道怎么根据性格找他了吗？”

    “知道了知道了……”

    “来自聂廷的负面情绪值，+199！”

    聂廷看着吕树的背影并没有开口要核桃树，他知道吕树如今身上背负着什么，给他一颗核桃树又算什么？

    此行东去，就是真正的战争了。

    ……

    咳咳今天只有两更，沉迷开心消消乐无法自拔……开个玩笑，大剧情要展开了，容我耐心慢慢写，有点卡文。

