
　　霍飞刚站起来，对面江辞忽然问：“对了，嫣儿不去E国了？”

　　闻言，霍飞眸底闪过一抹异样，但转瞬便恢复平淡，他尽量用轻松的语气回道：“是啊，她不想去了，想留在帝都工作，我爸妈也希望她留下。”

　　“嗯，这样也好。”

　　江辞没再说什么，霍飞转身走出办公室。

　　在走出办公室的一刻，霍飞深深吸了一口气，他大概需要一段时间来消化这件事，然后与以往一样正常的面对江辞。

　　会议室里，霍飞好几次走神儿，没有听见江辞问他的意见。

　　会议结束后，等人都走出去，江辞随即问：“霍飞，你怎么了？这么心不在焉的？”

　　“抱歉，辞哥。”霍飞艰难的扯出一抹笑容：“最近确实有点累。”

　　“累就好好休息吧，这边的事你先不用管了。”

　　“没事，我休息两天就好了，这边的事不耽误。”

　　江辞深邃的眸子注视着他，似乎想要从他脸上看出什么。

　　觉察到他在审视自己，霍飞随即站起来，慵懒地道：“走吧，去吃饭吧，饿了。”

　　“霍飞，你是不是有什么事瞒着我？”江辞蓦然问。

　　霍飞笑道：“辞哥，你真想太多了，最近好几个项目一起运作，我确实是太累了。”

　　“真的？”

　　“当然！我要真遇到什么问题还能不跟你说？”

　　江辞站起来：“走吧，去吃饭。”

　　接下来，霍飞克制着自己不再去想霍嫣的事，与以往一样跟江辞聊天开玩笑。

　　这天下午。

　　霍嫣与楚惜逛街，买了许多小孩子的玩具。

　　两人刚走出玩具店，身后一道女孩的声音响起：“嫣姐姐。”

　　霍嫣回头向声音方向望去，两个十七八岁的女孩向她们走来，说话的正是她的堂妹，霍纯。

　　霍纯看向两人手中的玩具，满是疑惑的问：“嫣姐姐，你怎么买这么多小孩子的玩具啊？”

　　霍嫣并不喜欢这个堂妹。当然，霍纯同样不喜欢她，但每次见面依旧虚伪的跟她打招呼。

　　“这是送朋友家小孩儿的。”霍嫣淡淡道。

　　“朋友家小孩儿？你哪个朋友有小孩儿了？也太早了吧？”霍纯狐疑的看着她，似乎不太相信。

　　“这跟你有关系么！”

　　霍纯一脸委屈的模样：“嫣姐姐，人家就是随便问问，你干嘛这么凶啊。”

　　为了不让霍纯怀疑，楚惜挽住霍嫣的手臂：“嫣儿，我有点累了，咱们去那边喝点东西吧，医生说怀孕初期不能太劳累。”

　　“.............”霍嫣转头看着她。

　　楚惜笑了下：“走吧。”

　　随后两人向隔壁的饮品店走去。

　　看着两人的背影，霍纯冷哼了声，不屑道：“以为谁愿意理你似的，贱人！”

　　旁边的女生道：“那个楚惜这么快就怀孕了？她不是还没结婚呢么？”

　　霍纯翻了个白眼，阴阳怪气道：“下个月就结了，真是够着急的！不过也很正常，不早点结婚生孩子，万一哪天那男人把她甩了，她岂不是什么都没有，有个孩子还能分点财产。”

　　“霍嫣干嘛跟这种女人交朋友？”

　　“哼，这样才更彰显她的优越感啊。”

　　饮品店里，两人买了两杯饮料，找了个位置坐下。

　　“小惜，你刚干嘛那么说？”

　　楚惜无所谓地笑了下：“不然你怎么说？万一她怀疑你了怎么办？”

　　霍嫣喝了一大口果汁：“我压根儿就没想理她。”

　　“还是小心点好。宝宝的事如果被她们知道了，还不一定怎么说你呢。”

　　霍嫣抿了抿唇，她已经做好了心理准备，她不可能一直藏着两个孩子，霍家早晚会知道孩子的存在。

　　“她们早晚会知道的，我已经做好心理准备了。”

　　“那你.......准备告诉伯父伯母了吗？”

　　顿了片刻，霍嫣道：“我想再等等。”

　　傍晚，霍嫣刚回到家，把玩具拿给宝宝们玩，霍夫人忽然打电话过来。

　　“嫣儿，你在哪？”

　　霍嫣道：“我在家呢？怎么了妈妈？”

　　“今天家宴你忘了？我们都到老宅了，你快点过来。”

　　“家宴！”霍嫣愣了下，她确实忘了，她看了下时间随即道：“我马上过来。”

　　“好，我们等你。”

　　一小时后。

　　霍嫣抵达霍家老宅。

　　她刚下车便看到一张令她意外的脸。

　　“姑姑！你怎么回来了？”

　　霍凡柔没好气地道：“怎么？我不能回来么？”

　　霍嫣淡淡道：“我不是那个意思。”

　　“是你奶奶让我回来的。”霍凡柔补充了一句，而后又道：“你不是去E国留学了，怎么还在帝都？”

　　“我不去E国了。”

　　“哦？”霍凡柔意味深长的笑了笑：“你这是.......看开了？还是某人让你回来的？”

　　女人阴阳怪气的语调让霍嫣不太舒服，微微皱眉：“你什么意思？”

　　“我什么意思你自己不清楚吗？”霍凡柔走到霍嫣面前，冷冷道：“霍家怎么就生出你这么窝囊的东西！霍嫣，你就不想报复江辞，就打算白白这么被他玩弄了？”天籁小说网

　　霍嫣闻言，脸色微变，霍凡柔是怎么知道的？

　　她努力保持着镇定：“你在胡说八道什么！”

　　“我胡说八道？哼，你敢说你没被江辞睡了吗？”

　　霍嫣攥紧了拳头，盯着她：“我没有！霍凡柔，你少在这胡言乱语！”

　　霍凡柔笑了声：“这就急了？别急，好戏还在后面呢。”

　　此时，霍飞忽然走过来：“什么好戏啊？说出来让我也听听？”

　　看着走过来的霍飞，霍凡柔脸色变了变，她还没开口，只听霍飞又道：“姑姑什么时候回来的？许公子还好吧？”

　　霍凡柔冷冷瞥了他一眼，转身离开。

　　等人走远了，霍嫣随即问：“哥，她怎么会知道的？”

　　盯着女人的背影，霍飞沉声道：“那晚是她设计的江辞。”

　　“原来是她！难怪她会知道。”霍嫣有些担心：“她回来做什么？她是不是想把这件事当众说出来？”

　　霍飞道：“放心，她不敢。”

　　家宴很快开始。

　　餐桌前，霍老夫人道：“凡柔是我叫她回来的，之前是她做错了事，可毕竟是一家人，你们就原谅她吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2697章 她不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 