    第1830章  百姓送行   

    “这胸肌可是我的，只能属于我一个人，你居然让她给摸了！”

    云若月痛心疾首的摸向楚玄辰的胸，眼里簇起一缕小火苗，“天哪，我的男人竟然被别的女人染指了，我、好、生、气！”

    

    楚玄辰赶紧把她的手按在胸前，焦急道：“月儿，她虽然不小心摸了一下，但是她得不到我的人。

    我是你的，谁也夺不走。

    我的心只属于你一个，你千万别生气。”

    

    云若月深吸了两口气，才平复心绪，“今晚本夫人不想看见你，你就吃着这个桂花糕，打地铺吧！”

    

    “什么？

    娘子，不要啊！”

    院子里传来楚玄辰哀怨的声音。

    

    。

    

    翌日一早，楚玄辰便和云若月坐上马车，领着队伍启程回京。

    

    他留了风轻扬、徐威和五百名玄策军在此地善后，其余人全部跟他回京。

    

    月儿还有一个月就快生产了，他要赶紧带她回京，好准备待产之事。

    

    队伍才走到大街上时，陌离突然道：“王爷，前面有好多百姓拦路，他们说要见您和王妃。”

    

    楚玄辰掀开马车帘，看到外面站了好多百姓，他们一个个翘首以望的看着马车，手中提着瓜果鸡蛋，好像是来为他们送行的。

    

    他立即扶着云若月下车，才下车，百姓们就涌了过来。

    

    “王爷，你怎么回京，也不通知我们一声呢？

    你们就这么静悄悄的走了，我们好难过，好舍不得呀！”

    有一名提着鸡蛋的老婆婆走上来，一脸感激的看着楚玄辰。

    

    楚玄辰温柔道：“老人家，江州的水患已经被控制，你们不会再被淹了。

    我的妻子即将生产，不得在此久留，所以我要带她回家待产。”

    

    “不要啊王爷，你能不能别走？

    我们都舍不得你们。

    这次你为了治水呕心沥血，救了我们的命，我们都很感激你，不想让你们走。”

    那老婆婆说着，抹起了眼泪来。

    

    旁边的乡亲们也纷纷抹着泪，把手中的瓜果递给楚玄辰。

    

    “王爷，这是我自己种的菜，幸好洪水没有来，才没有被淹。

    我送给你和王妃，祝你和王妃生一个白白胖胖，健康可爱的孩子。”

    

    “王爷，这是我家自己养的土鸡，你拿去给王妃熬汤喝。

    孕妇喝这个最好了，最养身体。”

    

    “王爷，我家被水淹了，家里没什么好东西。

    这里还剩几块腌肉，我要送给王爷略表心意，感谢王爷为我们抵挡住洪水。”

    

    百姓们都把东西递给楚玄辰，他们一个个热泪盈眶，真诚朴实，都不希望楚玄辰走。

    

    看着朴实的乡亲们，楚玄辰赶紧道：“诸位，我谢谢大家的好意，但是这些东西请你们拿回去，我不能收。

    你们放心，有机会的话，我和王妃会再来看你们的。

    你们要团结一心，齐心协力，把江州变得更好。”

    

    百姓们见他不要特产，一个个又抹起泪来。

    

    楚玄辰则一边说谢谢，一边朝大家挥手，然后扶着云若月上了马车。

    

    最后，马车启程时，他朝大家挥手道，“乡亲们，你们回去吧，不用送了。

    有机会，我还会再来看你们的。”

    

    

    

