    皇帝已经被他们气得说不出话来了、

    在场诸位大臣一度认为国师大人疯了，他竟然想要造反，造反就算了，还是因为一个女人，然后当着陛下的面和陛下说要造反的事情！何其狂妄，他们从来都没有见过这般猖狂嚣张之人！

    皇位怎么可能是说坐就坐的！这又不是大白菜！

    “国师大人，您知道您在说什么吗？您还是先不要说话了。”左丞相坐不住了，已经开始着急了。

    凤寒江听完了他们的对话，眼下，底气更甚：“陛下，您现在该相信，臣弟不是在说谎了吧？国师大人和这个女人，目中无人，卑劣至极，完全就没有将陛下您放在眼里，要是再不动手，国师大人可就要对我们动手了！”

    敢在朝堂之上说这些话。

    这不是找死是什么?

    皇帝有一瞬间的犹豫。

    “禁卫军何在，速将他们二人拿下！”凤寒江不等皇帝的回答，自己自顾自地下令，但在这下令的一刻，在场再度被一道威压控制，温玄卿淡淡一笑，看了在场众人一眼，目光定格在了凤寒江的身上：

    “寒王殿下是不是没有好好听我刚才的话？”

    凤寒江只感觉了寒气。

    “本座说过，在场没有人能打得过本座，还对本座动手，你是想让本座杀了你？”

    他向来最看不惯的，就是这种，自以为是的人。

    没有这个实力。

    还妄想要绝对的权力。

    先前他是在闭关修养，所以前几年并没有参与凤国的事情，以至于皇帝将兵权给了谁，是谁击退了之前异族，他都不管，他们想要权力，他就睁一只眼闭一只眼给他们就是了，只要不动到他的头上。

    他就不会对他们如何。

    但……

    似乎有点不尽人意啊。

    “是你自己要造反，本王不过是在履行职责罢了！”凤寒江咬牙，他的实力为何这么强？在场这么多人在他面前，竟然都无法反抗！

    “噢？那本座是不是可以理解为，你在挑衅本座？”温玄卿冷漠，他指尖一点灵力凝聚，化作了长剑对准了凤寒江的脑门，周身杀意四起，冰冷低沉的话音仿若死神的宣判。

    “本座最近是清汤寡水了一些，以至于诸位忘记了我之前是如何手段，我杀伐果断惯了，最见不得的就是此等人，若非你身上还有个亲王的名头，你现在早就死了。”

    长剑刺入了凤寒江的肩膀，他整个身体如同破败的风筝，倒在了地上！

    狼狈至极。

    皇帝深吸了一口气：“等等！国师大人息怒！大人息怒，他并非是故意的，求国师大人手下留情，朕没说不同意，就是……你们真的只要三天的皇位，并且，一定能退兵吗？”

    “这个自然。”温玄卿慢悠悠地收回了手。

    “我家君上说了可以，那就是可以。”

    诸位大臣已经跪在了地上。

    “求国师大人息怒！！”

    朝堂之上呼声一片，温玄卿此刻的心情才算是好了一点，他满意起身，随后，面对云暮挽，恭敬地行了一礼，道：“君上，现在，皇位是你的了。”

    “看不出来，你还会威胁人。”云暮挽笑了笑，在她的印象当中，温玄卿一直都是冷冰冰的，很少会做这种威胁人的事情，来了下界一趟，性子倒是变了不少。

    “君上过誉了。”温玄卿淡淡道：“要是不会威胁人，被威胁的，可就我了。”

    皇帝脸色有点苍白。

    他至今还没有搞懂眼前之人的身份。

    君上？什么人才会被称为君上？

    国师大人在凤国的时间已经无从考证，只知道他一直都是凤国的国师，不论是哪一代帝王，他从未见过，而他虽是国师，但是从不称臣，眼下，这是在向这个女人俯首称臣吗？

    她到底是谁！？

    “辛苦了。”云暮挽点了点头，说完，对着皇帝道：“那就委屈陛下了，先下来吧。”

    云暮挽说得很平静。

    好像这个皇位对她来说就是家常便饭一样。

    皇帝僵硬地下来了。

    云暮挽上前，坐在了龙椅之上，她闭上了眼睛，感觉到了一点奇异的力量涌动，隐隐有什么东西在呼应她一样。

    云暮挽感受周围灵力的流动，大地之下，属于凤国的龙脉正在涌动，那一点力量汇集在她的身上，最后汇集在了她的心脏处，进入了龙魂珠之内！

    她在瞬间睁开了眼睛。

    一双冰冷的紫眸乍现。

    温玄卿浑身一震，连忙低头，不敢再看。

    “我明白了。”云暮挽懂了，她明白自己为什么不能回去了，这个世界不完整，龙脉四零八落，都不能被称之为龙脉，自然也就不能支撑起凤国的气运，所以凤国的皇帝都不长久，并且还会陷入无休止的战乱当中。

    因为龙脉不全，世界残破。

    所以都不能算在三千世界当中，自然就不可能会有天道和大道庇护，既然没有，这里就相当于是遗落的废墟，这里的人也就无法飞升，无法离开这里。

    “君上，您可是发现了什么？”

    温玄卿询问。

    “是发现了一点不对。”云暮挽起身走下来，挥挥手，道：“我已经知道为什么不能飞升了，皇位不需要了，陛下自己坐着吧。”

    皇位说拿就拿，现在说不要就不要。

    众人简直吐血：“……”所以她这是在玩？

    “你……阁下，什么意思？”皇帝深吸了一口气，迫使自己镇定下来。

    “多说无益，皇位已经还你了，答应你的事情，我会做到。”云暮挽说完就走，温玄卿跟在后面，追问道：

    “是不是龙脉有问题？”

    “这个世界的龙脉可能都有问题，正好你随我去看看，别的地方是不是也有问题，或许我可以修复一下，说不定就能回去了。”云暮挽解释，这个世界的龙脉简直就是破碎不堪。

    再过几年说不定灵力都没了。

    这样下去这里的人迟早都会死。

    这里会沦为废墟，最后永远消散在天地间。

    温玄卿心惊。

    两人就这么走了，皇帝在后面看着，惊呼道：“等等，你们两个人，如何能退兵！你们难道就不需要帮手吗？”

    云暮挽的脚步停顿了一下：“帮手？”

    她漫不经心：“我一人即可。”

