
　　三省六部主政官员，纷纷表态同意！

　　这上面的诸多办法，很多绝对是开天辟地的第一次。

　　从无先例可循！

　　可是，字里行间，他们越琢磨，越有道理。

　　越琢磨，越是妙不可言！

　　果然是出自得道高人之手啊！

　　一手字迹，也是写的潇潇洒洒，宛如行云流水一般！

　　“既然，诸位爱卿皆无异议，就按照这上面的方法做吧！”

　　“朕，思索良久，即便是咱们按照上面的方法去做，也不可能做到尽善尽美。”

　　“大旱过后便是蝗灾，今年只能保证春耕的粮食，秋耕是万万要不得的，否则百姓连种子都无法收回来。”

　　“朕以为，眼下最要紧的便是存储粮食，大唐粮仓甚多，长安城更是人口聚集之地，诸位爱卿，朕打算，现在开始从江南道调拨粮食如何？”

　　李世民的话，让十几位重臣频频点头附和。

　　“陛下圣明，臣以为，若是干旱一旦发生，粮价势必会大幅上涨，有些人会趁机发灾难财！陛下手中握有大量粮食，可以让这些人的发财梦落空。”

　　听了房玄龄的话，李世民微笑着点点头，说道。

　　“诸位爱卿，朕不仅仅要平衡粮价，而且，朕，决定，夏收结束以后，免去关陇之地，所有百姓的赋税！”

　　李世民说这些话的时候。

　　耳畔回荡的是李根的声音！

　　爹，一定要做个好官，做个真心实意为百姓着想的好官。

　　只有走到田间地头，才能知道百姓们的辛苦，谁能让百姓填饱肚子，百姓就会拥戴谁，天地之间有杆秤，那秤砣就是老百姓！

　　李世民话音落地，御书房陷入短暂的安静。

　　“陛下，若是如此，户部压力很大。陛下，您也知道，户部一年的开支有多大，仅俸禄和军粮这一块，臣唯恐负担不起啊。”

　　户部尚书孤独彦云，非常无奈的开口说道。

　　孤独彦云说的乃是实情。

　　户部主管天下财政，同样也负担所有的俸禄和军费。

　　李世民闻言脸色也凝重了起来。

　　口号喊的震天响，没钱也是空喊口号。

　　这段时间，李根赚的钱，全部交给自己了。

　　如今自己名义上，已经赴任泾阳，再想将钱据为己有，不是那么轻松的事情了。

　　再说了，即将到来的灾难是李根告知的，解决灾难的诸多方法，也是李根献上的。

　　若是自己，再打他以后赚的钱的主意？

　　李世民自己都觉得脸颊滚烫。

　　当爹当到这份上！

　　何其可悲！

　　何其可叹啊！

　　“陛下，臣愿意减免一年俸禄，尽自己的一点微薄之力！”

　　宰相房玄龄的话，让李世民瞬间感到心里暖暖的。

　　“玄龄，你府里可是有一大家子人啊！玄龄日夜为国事操劳，朕，怎么能委屈了你。”

　　李世民眼眶泛红，开口说道。

　　“陛下，您赏赐给臣的金银财宝，臣，尽数送来。陛下，房府还有不少余粮。眼下还是先度过难关再说其它！”

　　“陛下，臣，也愿意减免一年俸禄，将陛下所赏赐的金银财宝尽数奉上！”

　　“陛下，臣，……”

　　杜如晦，长孙无忌，李孝恭，孤独彦云……

　　三省六部主政官员，全部都表态，愿意减免一年俸禄。

　　并且将陛下，曾经赏赐的金银财宝奉上。

　　“诸位爱卿，朕，朕要感谢你们，朕替大唐百万百姓感谢你们。”

　　此时此刻，此情此景！

　　李世民真正的被感动了。

　　这些人，大多数都是他亲王府的嫡系。

　　玄武门事件，他们冒着生命危险，冒着满门抄斩的危险，跟随自己并肩战斗！

　　如今，大业已成！

　　在灾难即将到来的时候。

　　他们又要，将自己曾经赏赐的金银财宝尽数奉上。

　　而且还主动减免一年俸禄。

　　“陛下，兵部从即日起，开始缩减开支，原定的军饷和粮草，缩减五成！”

　　兵部尚书李孝恭的话，让李世民缓缓的摇了摇头。

　　“皇兄，兵部不能缩减五成开支，将士们已经够辛苦的了，朕，不能再让他们继续受苦。”

　　行军打仗多年的李世民，最是知道将士们的辛苦。

　　“即日起，朕也开始节衣缩食，皇宫的经费能节省的都节省下来吧，至于后宫那里，朕会跟皇后商议。”

　　“诸位爱卿，你们看看这副画。”天籁小说网

　　李世民将李根绘制的一幅画，放在了御案上。

　　众人全部往画卷上看去。

　　一时之间有些疑惑不解。

　　明明是抗旱救灾的议事，陛下却拿出一副耕犁的画。

　　唯有工部尚书的表情，越来越是精彩。

　　“陛下，这耕犁，这耕犁简直是太巧妙了。”

　　“哦，爱卿能看出有何不同之处？”

　　李世民瞬间来了兴趣。

　　“陛下，此犁，曲柄较短，犁尖较长，左有曲柄各多出一道绳索。”

　　“臣以为，此犁曲柄较短易于调头转弯，犁尖较长可以深耕，左右两道绳索，莫非是可以用人力拉动！”

　　李世民闻言，龙颜大悦的微笑了起来。

　　看到陛下笑了。

　　工部尚书激动的开口说道。

　　“陛下，莫非都让臣说中了？如此，春耕可以大大节省时间。”

　　李世民点点头，说道。

　　“嗯，确实如此。不过想要春耕时间缩短，爱卿需要尽快让工匠们制造此物。对了，此犁，名为曲辕犁，也是出自那得道高人之手！”

　　李世民的话，让御书房众人，都面露喜色。

　　如此利国利民的工具，实在是一件至宝。

　　“陛下，臣会让工匠们，日夜抓紧制造曲辕犁，不负陛下所望！为抗击大旱，工部理应竭尽全力！”

　　“好！如此就辛苦爱卿了。”

　　对于工部尚书的回答，李世民甚是满意。

　　对于今日御书房内，所有重臣的表现，李世民更是非常满意。

　　“诸位爱卿，今日御书房所言，切记不可对外泄露。若是被有些人得知，他们会提前囤积粮食，若是传到百姓耳中，势必会引起不必要的恐慌。”

　　“不到万不得已的时候，朝堂之上，朕也闭口不提此事，很多人，毕竟是心怀叵测啊！”

　　十几位重臣齐齐点头附和。

　　陛下说的乃是实情。

　　朝堂之上，五姓七望，关陇八大家，至少占据了六成以上。

　　这也是当初关陇集团，拥立李渊称王登基的因果。

　　“深耕法，这也是治蝗之法的其中之一，按照这上面所言，将土地深耕，可以将蝗虫的幼崽，埋在土地深处，令其不得出土祸害庄稼。”

　　李世民又将治蝗之法，一一传给众人观阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十二章天地之间有杆秤，那秤砣就是老百姓！免费阅读。https://xs.23sk.com 