    屋内烛火几度摇曳,灯芯快要燃尽。

    阿桂若有所思地望着门外模糊的身影，有些出神。

    “阿姐，我去将他赶走。”方喻同见她不作声,深邃黑眸里闪过一丝阴霾,直接替她做了决定。

    “不用了。”阿桂拉住他的衣袖，低声道,“小同，你先回去歇着吧。”

    “可——好。”方喻同神色莫辨地应下，推开门，左晔春就站在门口等着,还是那袭白衣，眼角眉梢数不尽的风流温润。

    方喻同淡淡瞥他一眼，眸光甚冷，直接离去。

    左晔春自知理亏,没说什么,看向屋内站着的阿桂，随即愣住。

    见她一双琥珀色的眸子在夜色中显得很是柔和,还是寻常那副样子，好像一点儿都不生他的气,温柔又美丽。

    左晔春心头愧疚更深，他抬脚，想要踏进去,却又听见阿桂轻声道：“左郎君还是莫要进来了,已是夜深，孤男寡女共处一室实在不妥。”

    “……抱歉，是我唐突了。”左晔春暗自懊恼，他也是太过心急,才会将这些礼数都暂时抛之脑后，“我就站在院子里。”

    阿桂似有若无地应了一声，那软软糯糯的嗓音轻不可闻，飘散在夜色里。

    左晔春远远盯着她，低声道：“抱歉，阿桂姑娘，和那姜芊的事，我已和她说清楚，想必她以后不会再来打扰。”

    阿桂神情仍然清清淡淡的，她望着夜色中他的白袍胜雪，一时不知该回应什么。

    左晔春半哑着嗓子问道：“阿桂，你没有生气吧？”

    他的声音裹挟着夜色而来，显得格外温柔。

    若仔细听，还能察觉出他藏起来的一丝小心翼翼。

    阿桂目光澄澈望着他，嗓音婉转柔糯，“我没有生气。”

    说实话。

    阿桂心里有芥蒂，却不至于上升到生气的程度，只是想看看左晔春到底会如何处理这件事。

    毕竟，他是她选择的，未来将要共度一生的男子。

    虽他对待姜芊的态度有些优柔寡断，但他既然说他已经处理好，那她便信他，这事便算过去。

    阿桂不是斤斤计较的人，也愿意给他足够的信任。

    望着左晔春挺拔修长的背影消失在夜色里，阿桂悄悄掐着掌心告诉自己。

    既然她已经答应了他，那就不该再胡思乱想……

    ……

    回到屋子里，方喻同拿出笔墨，如行云流水般在宣纸上写下一行话。

    会元已中，何时安排我们去见人？

    写完后，他将那宣纸收起来，望着窗外无边夜色，轻轻叹了一口气。

    阿姐，你想要的，我会倾尽一切帮你。

    发了一会儿呆，方喻同揉揉困倦的眼皮，又点亮几盏灯烛，拿起手边书卷，再次翻阅起来。

    都以为他只是轻轻松松便中了会元，过目不忘，天赋绝伦。

    却不知他亦要挑灯夜读，付出诸多艰辛努力。

    这个状元郎的头衔，他必须要。

    只有这样，才能证明他的能力。

    才能让那位大人物对他青睐有加，付出代价拉拢他。

    才能让阿姐，得偿所愿。

    ……

    还有几日就到殿试的大日子。

    方喻同、林常还有左晔春几乎都是憋在屋子里不出来，埋头苦读，抓住每一刻光阴。

    阿桂除了给他们做好吃的，别的忙都帮不上。

    反倒待在小院里总容易担心，胡思乱想。

    按方喻同的话来说，他都不紧张，她反倒比他还紧张。

    最后晏芷怡也看不下去，拉着阿桂去城郊的庙里头祈福，说给他们求几道平安符。

    她能安心，也能保佑方喻同他们几个一切顺遂。

    这寺庙里求的符听说灵验得很。

    不过阿桂坐在去那寺庙的马车里仍然有些不安，忍不住咬着唇瓣说道：“今日出来没有备好饭菜，小同他……”

    “放心吧，阿桂姐姐，府里又不是没有厨子。”晏芷怡笑嘻嘻挽着她的胳膊，“你少给他做一顿，不会饿着他的。”

    到了庙里，两人求过平安符，又打算留在庙里用过午膳再回去。

    捏着那绵实的平安符，阿桂心里头仿佛总算安定不少。

    她目光温和地划过不远处，指尖却忽然蜷缩起来。

    因为见到不远处，沈青筠扶着一位老夫人正往她们这边来。

    看起来，也是祈福过后，打算留在这儿用膳的。

    今日正是祈福的好日子，所以这寺庙里络绎不绝的香客来来往往。

    阿桂侧过头，不知该对和她有血缘关系的沈国公府到底做什么反应。

    可晏芷怡却不了解这些，直接出声唤道：“沈老夫人，青筠姐姐，好巧呀。”

    阿桂只好也起身，垂眸福了福身子，算是行过礼。

    沈老夫人没接话，倒是沈青筠的目光从阿桂的身上掠过，而后笑着和晏芷怡说道：“我是来替兄长祈福的，他这不是要去参加殿试了么，你呢？芷怡，可是替住在你家的那几位求的？”

    “嗯。”晏芷怡弯着眸子点点头，还不忘和沈老夫人介绍道，“沈老夫人，这是阿桂姐姐，她也暂住在我们府上。”

    沈老夫人眼神复杂地看了一眼阿桂，嗓音沧桑道：“青筠，扶我去那边坐吧。”

    阿桂尽管埋着头，但沈老夫人还是感觉到了扑面而来的熟悉感。

    阿桂的娘是沈老夫人肚子里掉下的一块肉，自然再清楚不过，光是看她那颔首的眉眼之间，就能瞧出好几分的相似。

    那日阿桂露了脸，从沈国公府走后，心中有了疑虑的沈国公自然马上去调查了她的身份。

    虽然她的户籍改到了方家，可只要有心人一查，她的身份依旧一清二楚。

    所以沈国公府现在基本上都清楚，阿桂和他们之间的关系。

    就像是只遮了一层朦朦胧胧的帐纱而已。

    只是这帐纱要不要扯下来，沈国公府却还在犹豫。

    主要是因为沈国公府的声音太多，一时决定不下，便决定索性到沈青右殿试之后，再来决议。

    所以沈老夫人和沈青筠见到阿桂，心头也都有些复杂。

    明明有这血缘关系，是该亲近吧。

    可又——

    唉，不说也罢。

    大家相隔着一张桌子，心思各异地用完素膳，便都各自下了山。

    也没有再打招呼。

    就连晏芷怡都察觉到了有些不对，在马车上忍不住悄悄地问阿桂，是不是得罪了沈国公府。

    可是上回阿桂去做的宴席菜，明明很好，而且圣人晕倒和她做的那道果仁蜜饼也并无关联的。

    晏芷怡百思不得其解，阿桂却含糊地应付过去。

    邀着她在街市上逛了一会儿，买了些小玩意儿和小吃食。

    晏芷怡到底还是小姑娘家，一玩起来，注意力便被吸引过去，没有再好奇这些。

    两人逛玩一阵，又坐着马车回了晏府。

    并没有发现，一直有两个打扮普通的灰衣百姓悄悄跟在她们身后。

    目送着她们进了晏府的门之后，他们俩对视一眼，不着痕迹地在巷子里绕了一圈，钻进了元恺大将军府的后门。

    元恺大将军府。

    修缮得漂亮精致的一处院子里，一对夫妇正惊慌失措地捧着一封家书。

    若阿桂在这里，便一定能认出来，这正是她的二叔二婶。

    二叔正懦弱含泪地捧着那家书，“怎么办……三弟快要回班师回京了！”

    二婶也是一脸惊恐，但是被二叔扯住了衣角之后，她反而镇静下来，睨他一眼道：“慌什么！这是好事！他回来了，能为我们撑腰，我们的日子岂不就更好了？！你这个蠢东西！一点儿用都没用，就知道哭丧啊！”

    二叔确实哭丧着脸，害怕地说道：“可、可阿桂也在京城，当时我们可是和他说，阿桂已经没了的。”

    “是没了。”二婶眼中露出怨毒的光芒，心狠手辣道，“她早该没了的！真是祸害遗千年，她一个小孩，居然能好生生活到现在！”

    “她好歹是我侄女，你、你莫要——”

    二叔很怂地维护了阿桂一句，却直接被二婶拧着耳朵问道：“侄女？什么侄女？！你是要你侄女还是要这荣华富贵的日子？！我告诉你，只要你那好侄女见到你的好三弟，把我们做过的事和你那三弟一说，你觉得我们还能有现在这样的好日子过？！”

    二叔一个激灵，不敢想象那画面。

    这时，那两个灰衣男子已经到了他们的院子门口。

    敲过门后，二叔鬼鬼祟祟地过去开门。

    两个灰衣男子大摇大摆地走进来，一副勒索的口吻，“那小姑娘天天出入都是晏府的马车，身边还有晏廷的千金相随，不好解决！你们若想要她死，至少还得加这个数！”

    他比了五个手指。

    二婶脸色很不好，阴沉道：“五十两？！你们要真能解决她，可以。”

    “不是五十两，是五百两。”灰衣男子嗤笑一声，露出森白的牙齿。

    二婶的眼睛顿时瞪得像牛一样圆，“五百两！你怎么不去抢？！”

    灰衣男子一脚踩在石桌上，表情狠戾道：“老子说五百两就五百两！怎么？你们拿不出？沾着元恺大将军的光，你们俩肯定搜刮了不少好东西，我看这五百两，是不肯拿吧？不肯拿也没关系，那就等着老子把这件事捅出去吧！！”

    “你——”二婶从来没见过这么嚣张的杀手，直接被气得翻了个白眼，晕倒在地。

    五百两，她不是没有，但是一想到要拿出去，这心就像刀子割一样的疼啊！

    二叔吓得赶紧去扶她，再加上杀手就在他头顶冷冷地注视着他。

    压力太大，紧张得直接哭了，豆大的泪珠全打在了二婶那张尖酸刻薄的脸上，腿软得直哆嗦。

