    翌日，拉着行李的叶未央与管青，回到了广府不打烊乐队的公寓。

    “欸，未央回来了！”

    正在客厅里玩PS5的杨霄看到叶未央，惊讶的喊道。

    很快，其他几位成员就从房间里都跑了出来。

    “怎么样啊？”

    “节目录制顺利吗？”

    “第一次公演结果咋样，没拿到第一也没关系，后面再加油就行！”

    大家七嘴八舌的就围了上来，话里话外都是在问叶未央综艺录制的情况。

    他这次录综艺的两周时间里只回了广府两三次，其他时间大部分都是在昆山和黄铎讨论和排练公演作品，布丁他们对这次《国风传唱人》的录制还是很好奇的。

    叶未央迎着大家探寻的目光，将行李箱递给管青后，就坐到了沙发上，笑着说道：“我出手能不拿下第一吗？”

    “第一次公演顺利成功，我是第一次公演的投票第一名，获得六分积分，暂时领先全场。”

    “啧啧啧..”

    布丁感叹的摇了摇头：“果然又是你第一，说真的，这个结果我都不感觉有啥稀奇了。”

    “这次不是和伯谦老师一起比赛吗，他也没赢过你？”京博安却挠了挠头，有些许惊讶。

    伯谦是圈内成名已久的一线歌手，唱功和创作实力都很优秀，算得上是这个世界的林俊杰、潘玮柏了。

    伯谦的知名度和影响力，在国内可以说是非常深，属于大家的青春都是听着他的歌过来的。

    叶未央能够在第一次公演就击败伯谦，这让京博安还是感到有些意外的。

    “险胜，险胜。”

    叶未央砸吧了一下嘴，也有些感到庆幸。

    回想起昨天晚上的公演的投票结果，简直太刺激了。

    他真的差一点点就输给伯谦了。

    两人同样都获得了2票评鉴人票，而100位大众评审也分别有31位和30位给他们两人投了票。

    剩下的五百位普通观众，则分别给他们投了161和152票。

    叶未央在大众评审那边只比伯谦领先了一票，还好从哪普通观众那获得的票数也比伯谦多了9票，这才险胜一筹，获得了第一次公演的第一名。

    一共605位投票人，叶未央获得的实际投票之比伯谦多10票，这已经非常惊险了。

    周听当时如果真的选择将票投给叶未央或者伯谦其中一人的话，她投给谁，谁就可以凭借这一票直接逆转，获得第一名！

    毕竟周听的票一票等于15票。

    还好，周听没有做出决定，而是将最终的决定权交给了大众评审和普通观众。

    叶未央也凭借更容易获得观众共鸣的《赤伶》获得了更多的观众票。

    《赤伶》中传递的爱国情怀，那一句“位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我”实在是太戳人心了。

    这可比霸王虞姬之间的小爱，更能让观众们代入，毕竟爱国情怀的大爱境界本身就被爱情的小爱更高一些。

    爱情没了可以再找，但是如果国家没了，那可就无立锥之地，连基本的生存都无法保障了。

    所以最终叶未央还是凭借歌曲立意更高，获得了比伯谦更多的票数。

    当然，他在心里也觉得，可能《桃花扇》的铺垫也有一方面的影响，毕竟他唱了两首，伯谦只有一首，从观众角度看，肯定两首表演要比只有一首更厉害一点。

    至于三四五六名，则分别被颜方休、宫琼仙、董珍和路遥拿下了。

    路遥这次毫无悬念的垫底了，他一共只拿到了30多票，其中还有5票是来自一位大众评审投的，大众评审的票可以以一抵五。

    也就是说，100位大众评审里，只有一位给路遥投票了的，而且很有可能是友情票，可能这位大众评审私底下和路遥认识，关系很好。

    他这次算是输的体无完肤了。

    有了他垫底，其他几位嘉宾倒也觉得自己的成绩还算可以接受，毕竟伯谦和叶未央这次公演的水平确实是肉眼可见的出色。

    他们几人的名次，和自己预测的几乎没差，这也说明他们对自己的水平也有一个清晰的认知。

    不过一次的排名，不代表永远的排名，接下来的比赛，他们还是会继续努力的，争取把场子找回来。

    “戏曲”这个题目也许比不过，其他的题目可就不一定还输了。

    “那下场录制什么时候开始？创作题目公布了嘛？”布丁坐到叶未央旁边，好奇的打听道。

    “一周后再进行下一期的录制，我们一次录制的量大概可以播2-3期呢，这次《国风传唱人》虽然也是12期正片，但是公演应该只会进行5-6次，不会太多。”

    像那些偶像练习生节目，还有什么乘风破浪的姐姐，披荆斩棘的哥哥之类的节目，12期节目里，一半都是嘉宾们的互动，公演只有几次的。

    而《国风传唱人》也一样，因为这档节目是需要和华夏古典文化相结合的，所以节目有很大部分的占比都是嘉宾们接触和了解华夏文化的份额。

    就像这次的“戏曲”题目创作，六位嘉宾就与六位戏曲表演艺术家深入接触了很久，这些节目组都有跟拍的，后期可以制作出一两期的正片份额。

    叶未央在昆山还和黄铎一起去看了昆剧大剧院的演出，一起探讨了《桃花扇》戏曲如何融入音乐中，以及他“创作”出两首歌的过程，全都被节目组记录下来了，这些都是很不错的正片看点。

    所以录制一次，两周左右的时间，可以制作出两三期的份额，嘉宾们的录制也不会很赶时间。

    不像当初《我是唱作人》那样，一周录一期，一周创作一首新歌，压力很大。

    “至于下一次公演的题目嘛，节目组还没公布，要等到下周录制的时候才会公布吧。”

    叶未央摊了摊手，他也不知道下一场的题目是啥，反正船到桥头自然直，到时候再说呗。

    他现在需要做的，是享受这周愉快的假期。

    不过，他的快乐并没有持续多久...

    回广府的第二天，不打烊乐队就被柳云晴抓回了公司，简单交代了一番之后，他们就坐上了飞往东京的航班。

    耽搁了许久的不打烊乐队日语一专，要开始进入宣发期了。

    再不发的话，不打烊乐队在日本的热度就快凉透了！

