
东极历2290年五月初三

离开家族十年之久的李碧雨，终于回来了

才刚刚闭关不到一个月的李青霄，收到消息之后匆匆出关，他有太多东西想询问李碧雨了。

李碧雨也是担心家族，只身一人马不停蹄的赶了回来，第一时间就找到李青霄。

“二哥！”

“回来就好，回来就好！”

看着外出十年未归的李碧雨，只是脸上多了些风霜，身体情况一切安好，李青霄才放了心。

在天火城见识到血灵魔宗手段之后，他就开始担心起跟着左凝露一起到晶源岛去的李碧雨了，有些担心她出什么意外。

李碧雨一赶回来也是在飞来峰听说了天火城发生的事，得知彼时柳玉儿跟李青霄两人都在天火城，生怕两人除了什么意外第一时间赶回族地，见到两人才放下心来。

随后也是一五一十的将晶源岛上发生的事，全都一股脑告诉李青霄了。

东极历2280年，血灵魔宗宗主血空真人，携七百年前魔宗五大长老之四，带领魔宗门人数千，攻打晶源岛。

晶源岛金丹世家袁氏不敌，向南方另外三岛发出求援令，邀请云空岛张氏、金沙峪欧阳氏、以及蓝沙岛的郭氏跟紫剑阁，五大势力齐聚金丹真人近二十位，对阵血灵魔宗。

结果是，败了！

“开什么玩笑？血灵魔宗五个金丹真人，把二十多个金丹真人打败了？”李青霄忍不住惊骇出声。

李碧雨点头沉默，她是亲眼见证过那场大战的，开口道：“同为金丹真人，也有强弱之分，血空子自己本身就是金丹巅峰期，座下四大长老各个都是金丹后期修为。

与其相比，我方二十多个金丹真人，仅有云空岛若虚真人和金沙峪九焰真人两个是金丹后期修为。

何况，魔宗提前在丰都城布下周天幻神法阵，以逸待劳，四岛联军全部中计！”

“周天幻神法阵？”

见李青霄挑眉，李碧雨似是回忆起那道法阵的恐怖，语气带着些惧色解释道：“据在场真人所述，那是一道准四阶法阵，血空子自己作阵眼，身化幻神，短时间内竟展现出了元婴真君的伟力。”

金丹真人，能使出元婴真君的力量！

这阵法，打死老子也要学会，李青霄压住了心底的激动，继续听李碧雨讲述。

那一战，晶源岛袁氏四尊真人全部被斩，张氏欧阳氏各被斩一位真人，四岛大败，袁氏残余族人死的死，逃的逃，一个威压一岛的千年金丹世家，就这样毁于一旦。

而其后，其余三岛真人继续带领门人，在晶源岛与血灵魔宗拉开攻防战，如今岛上局势依旧不明朗，金丹真人还都驻扎在哪里没回来，防着血灵魔宗反扑。

李青霄突然脸上出现一抹怪异之色道：“就只有紫剑阁跟郭氏，一个金丹真人都没出事？”

开玩笑，大家一起去打架，各个都挂了彩，就紫剑阁跟郭氏的金丹真人一点事都没有，这不是闹么！

李碧雨脸上出现不好意思的神色，无奈的给李青霄解释了原因。

合着紫剑阁跟郭氏没有人出事的原因，就是太弱了！

面对血灵魔宗那五个狠人，动辄需要三到四个金丹真人才能缠住一个，那这三四个真人也就有分工了。

自然是厉害的打主攻，弱一点的辅助作战了，紫剑阁跟郭氏两方共计五个金丹真人，只有两个金丹中期，其余三个全都是金丹初期选手，自然而然的全都沦为辅助作战的角色了。

李青霄不免感叹了一声，天道为公啊！

因为弱，而存活了下来，强的反而吸引火力了，这也算是塞翁失马了！

“等等！云空岛、金沙峪、晶源岛全都是只有一个金丹势力？”李青霄突然开口问道。

见李碧雨点了点头，李青霄顿时有些庆幸自己家族开局好在是蓝沙岛了！

难道那些岛屿上就没有其他想要发展成为金丹势力的家族或是宗门吗？肯定有，而这些岛屿上自始至终只有一个金丹势力，那答案很明显，就是没有内斗，那些金丹势力对下面管的很紧，不允许再出现第二个金丹势力。

相反，蓝沙岛上，由于有郭氏跟紫剑阁的内斗，虽然两方也是默许不允许出现第三个金丹势力，但好在他们自己也在斗，不像其他三岛那样铁板一块，看的那么紧。

前些年，宗家不就差点成了岛上第三个金丹势力么，只是可惜失败了而已！

“血灵魔宗招人恨可以理解，但如果他们肯偏安一隅待在晶源岛不出来，那三岛金丹势力为什么还要赶尽杀绝呢？”

李青霄突然问出了这么个问题，尽管血灵魔宗搞的生灵涂炭，甚至能掠夺修士灵根，被寻常修士定义为邪修魔道，可这世界上有绝对的善恶么？

别说李青霄两世为人，就是他跟紫剑阁关系处的火热，可心里从来都没有放下过一丝一毫的警惕，看看宗家吧，基本上就是被紫剑阁给玩死的，关键是临到被灭族了，宗天青还不敢去找对方的麻烦，只能把矛头对准郭氏。

这些金丹势力，是那种为了正义去拼命的人吗？

李碧雨听到这话之后，难得的沉默了一下。

“修炼血灵魔功的真人，他们的金丹，被称为圣灵丹！”

李青霄眼中升起一抹惊容，心里隐隐有些猜测，却没有说出来，等李碧雨继续说。

“圣灵丹，能提升修士灵根品阶！”

果然不出所料，李青霄冷笑两声。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，诚不欺我！

这些金丹势力明面上打着惩奸除恶的正道旗号，背地里还不是惦记着人家用无尽血孽堆积出来的圣灵丹。

不过这些话终究还是没有说出来，留在心里就好。

“碧雨，你师门都留在那边与血灵魔宗对战，那你这趟怎么回来了？”

“轮换，宗门如今大批筑基真传弟子都在晶源岛上，每五年轮换一次，我这次也是跟师尊报备过，回来休整的。

对了，二哥！这次晶源岛上的事，于咱们家族而言，说不定是个机会！”

“怎么说？”李青霄兴趣稍稍提起来一点，开口询问。

“你忘了晶源岛以前是干什么的吗？”李碧雨提示了一句。

晶源岛是干什么的？

当然是东极海南方群岛灵米粮仓了。李青霄说出来之后，立马隐隐抓住了关键。

“袁氏已经被灭了，晶源岛上灵壤土地共计有数百万亩，这次三岛联军为了对抗血灵魔宗，发出招募令，可以用战功换取灵壤土地，每击杀一个筑基境魔宗门人，就能置换十亩灵壤土地的永久归属权。”

“一亩灵壤土地，每年灵米产量能有多少？”李青霄开口询问了一句，却见李碧雨摇了摇头，也不知道。

灵米他只知道普通灵米与五行灵米的售价，关于灵壤种植这方面，李青霄还真不清楚。

那就只能找二叔三叔问问了，他们两人见多识广说不定会清楚。

“你的意思，是让我派族人到晶源岛上去，参与联军跟血灵魔宗的战斗，赚取功勋，兑换灵壤土地？”

李碧雨点了点头，眼中隐隐有些兴奋道：“二哥，晶源岛袁氏已经被灭了，血灵魔宗七百年前那般势大都被灭了，我看如今虽逞一时之凶，但时间长了，晶源岛他们肯定占不住！”

这么一说，李青霄顿时就明白了！

对啊，晶源岛唯一的金丹势力被灭了，那如果血灵魔宗被打跑了，那晶源岛这么一大块地方，到时候不得分地盘了吗！

格局小了格局小了。

李青霄摇了摇头，他一直关注的点就在圣灵丹跟金丹势力去针对血灵魔宗身上，还真没有考虑到这一点。

偌大的晶源岛，灵壤、灵鱼、灵药等等一大堆资源，只要家族能占有一席之地，还怕没有收益？

“行了，那这几年碧雨你就在族中修炼吧，我与二叔三叔好好商议一下，五年后我们再做决定！”

李碧雨点了点头，毕竟时间还早，她也要等五年之后，才会有宗门的人来通知她去晶源岛轮换，现在还早也不急。

见李碧雨离开之后，李青霄才坐在宗祠殿中，好好思考起来。

晶源岛上的大战，估计要打上很长时间了，想想之前郭氏跟紫剑阁的战斗，都持续了七年之久，这晶源岛上那么大规模的战斗，数十位金丹真人参与，李青霄估计每个几十年还真不一定看得到结果。

家族如今的发展环境，其实也不必再去行那些冒险之事了，但李青霄还是有些意动。

主要是，圣灵丹，他也想要啊！

不说圣灵丹，就是魔宗被赶走之后的晶源岛分地盘，李青霄还真有心想去插一脚，灵米不一定能帮助家族赚灵石，可做到自给自足，立足于晶源岛，再发展其他产业，不也一样能赚灵石吗？

晶源岛袁氏被灭

晶源岛袁氏被灭

晶源岛袁氏被灭

突然，重复了这个重要信息三次的李青霄，眼中陡然冒出一阵亮光。

袁氏被灭，晶源岛被血灵魔宗占了？

魔宗那都是些什么人，嗜杀残忍暴虐成性，接手了晶源岛之后，南方四岛将会迎来什么重要的变化？

晶源岛可是被誉为南方群岛修士粮仓的！

灵米肯定会迎来大减产啊！难道还指望着血灵魔宗那群人去帮你种灵米？

“快去通知青瀚回来！”

李青霄激动不已，赶紧派人去把远在临江城的李青瀚找回来。

灵米减产，那意味着什么，肯定会价格暴涨！

李青霄那是什么人，嗅觉老敏锐了，这种赚大钱的机会，他怎么会错过！

不过，现在这种事就用不着他亲自出面了，李青瀚就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68628677"  chaptername="第一一三章  晶源岛的消息">加入书签</a>
</div>
