    粤州，陈京一场危机消弭于无形，再一次到这里，心情轻松了很多。

    蒋恒云做东请陈京吃饭，他神通广大，竟然请到了南方日报的社长周清流。

    周清流是岭南名人，不仅是因为他是岭南日报社的社长，还因为他的艺术水平很高，在民间追随者也多。

    当然，性格决定命运，周清流性格很好，人脉很宽，爱交朋友，这样的性格，也导致了很多人刻意去捧他，这才导致了他这么大的名气。

    面对陈京，周清流很热情，两人握手，他道：“陈书记，早就听过你的大名了，无奈一直缘悭一面，实在是很可惜！今天正好，蒋主任请客，我也借花献佛，得好好敬你几杯。”

    一旁的蒋恒云道：“周社长，陈书记可是风雅之人，和康秦先生都颇有交情呢！上次和胡书记一起喝酒，康秦先生点名要给陈书记送墨宝——‘茶悟人生’，我可是羡慕得很呢！”

    周清流的神情则有些夸张，手使劲晃动，道：“康秦先生是岭南书画界的泰斗，他择人极严，犹重品格，陈书记能够被他赏识，实在是让人羡慕。”

    周清流的笑容总是很亲和，很有感染力。

    虽然是初次见面，但陈京却觉得此人好似认识了很久一般，宛若老友相聚。

    他心中也有些明白，为什么周清流在岭南那么有名气了，这样一个长袖善舞的人。不说他颇有才华，就是不学无术之徒，那都是能够闯出一片天下的。

    陈京以前听唐玉经常提起周清流。

    唐玉何许人也？

    那是极度要强，极端傲气的才女，周清流能够驾驭住这样的人，想来他也的确是有本事的。

    蒋恒云今天情绪很高，最近省委好像正在酝酿新一批下放挂职锻炼的干部人选。蒋恒云在省委工作的时间长，资历够了，而且他也担任过几任常委秘书。水平也不差。

    这一次胡书记好像有意刻意栽培他，想让他下去锻炼，最近这段时间他自己也是在竭力的疏通各种关系。

    和周清流这样的人打交道。他是最愿意的。

    作为政坛新秀，蒋恒云的名字只要出现在南方日报的版面上，这就是极大的成功。

    最近为了响应中央的号召，省委宣传部好像准备在南方日报专门开辟专栏，目的就是倡新风、抓典型、树标杆，针对的目标人群都是四十五岁以下的年轻干部，蒋恒云自然非常希望自己能够进入这个栏目的视线。

    在党内，一般平面媒体比较受重视，在体制内，宣传部的喉舌媒体影响力是最大的。

    南方日报的影响力更是从省内走向了省外。成为了全国知名媒体，能和这样有影响力媒体的一把手搞好关系，是任何人都梦寐以求的，蒋恒云也不例外。

    本来凭蒋恒云的个人能力，他还不足以和周清流有如此近的接触。今天的饭局是周清流主动找到他，想借他和陈京的关系请陈京吃顿饭。

    在蒋恒云的内心，他对陈京就琢磨不透了。

    前段时间陈京和南方日报的关系还剑拔弩张，南方日报在重要版面刊登了抹黑邻角的撰文。

    蒋恒云看到了这篇文章，而且他把文章还向胡书记做了汇报。

    当时胡俊中沉吟了很久没有说话，最后叹了一口气对蒋恒云道：“文章的事情谁也管不了那么多。陈京敢留在海山，就应该有能力、有信心解决问题，就看看他的神通吧！”

    对胡俊中的这个回答，蒋恒云既在意料之中，又有些出乎意料。

    在意料之中是因为蒋恒云深知胡俊中身上的压力。

    胡俊中主管党群工作多年，为了搞好工作，他想了很多办法，搞了很多创新。

    他本人是岭南成长起来的干部，却偏偏和岭南保守派艰苦斗争了这么多年。

    概括起来说，胡俊中成绩大于问题，但是政坛是个小心驶得万年船的地方。

    成绩固然重要，但是没有问题更重要。

    这也能够解释有些官员庸庸碌碌，却一直能够青云直上的原因，没有多少问题，别人就少了攻击的靶子，这就是官场的生态。

    最近一段时间，关于岭南从外省公选正职干部的争议在省内很激烈。

    保守派坚决反对这样的议题。

    他们为此不惜拿出去年全省公选的二十多人做例子，这二十多人多数现在都表现不佳，有三分之一甚至已经返回了原省，还有三分之一已经调离原来岗位。

    仅仅只有三分之一的存活率，而在存活的这几个人，目前也很少有拿得出手的成绩。

    在这样的情况下，岭南的人才战略是不是可以调整？

    而且，保守派还称岭南的人才应该着眼从发达地区挑选，甚至要有全球的眼光，努力培养国际化的人才，而不应该放在落后地区挑选人才。

    岭南的问题，需要岭南人解决，任何的舶来者都解决不好岭南的问题。

    由于有事实做基础，在这一场大争议中，保守派占据了上风，胡俊中也因此遭到质疑。

    在这样的情况下，他已经没有太多的余力干预陈京的事情了。

    但是让蒋恒云意外的是，胡俊中对陈京并没放弃，他依旧相信陈京会渡过难关，这一点勾起了蒋恒云对陈京的好奇心。

    果然，胡俊中的判断甚至说是愿望是有道理的，陈京果然安然渡过了难关。

    而今天，连南方日报的社长周清流都主动向陈京示好，这也让蒋恒云看到了陈京所拥有的能量。

    三个人的饭局气氛很热烈，三个人都是文人。

    周清流就不用说了，草书岭南派的代表人物，浑身上下都流露出文人的气质。

    陈京擅写文章，虽然是官员，但是舞文弄墨的本事丝毫不逊于一般的作家，蒋恒云科班出身的文人，在岭南省委秘书处淬炼了这么多年，无论是文字功力还是个人文化修养，水准也相当的高。

    更重要的是，三人之间不存在隶属关系，更没有厉害关系，所以三人在一起除了指点江山，就是谈与体制无关的事情，这样的感觉竟然不错。

    三个人三瓶五粮液，就在微醺醉意的时候，周清流忽然对陈京道：

    “陈书记，有个事儿你可做得不好啊，我们社里的美女主编从来都是一心想你，你倒好，还反过来把她骂了一顿，你这就真不懂怜香惜玉了！”

    蒋恒云一听周清流谈到美女记者，他双眼发亮，道：

    “美女主编不会是唐玉吧？她可是大名鼎鼎哦，怎么？自古美女爱英雄，大名鼎鼎的唐记者恋上咱们年轻有为的陈书记了？”

    陈京一听蒋恒云说得不成样子，连连摆手道：“蒋主任，你可不要乱说，唐记者可不好惹，我和她也是不打不相识！”

    蒋恒云喝得有些多了，说话便有些口无遮拦，他嘿嘿一笑道：

    “不打不相识好啊，这样的感情最牢固……”

    周清流咳了咳，陈京刚结婚的事儿他知道，陈京新婚燕尔，在这个时候谈他和别的女人的事情，是不是不恰当？

    再说，据周清流的了解，陈京老婆的背景深不可测，这一次陈京能够在保守派极力围剿下全身而退，难不准就没依仗他老婆的关系，陈京会不会忌讳谈这样的问题？

    其实周清流平常不太在意这些的。

    他也是才子风流，身边的女人从来不少。

    而且他最大的特点就是朋友一起聚餐吃饭，一起玩儿的时候，他谈男女之事基本是毫不忌讳。

    周清流今天在陈京面前放不开，说起来还是陈京在他眼中还是很神秘，他想起宣传部鲁部长罕见的严厉措辞，至今他都历历在目！

    鲁志文在岭南也是个人物。

    能够让他紧张的事情，就绝对不是小事。

    而且据说中组部某重量级领导过岭南视察，直奔陈京那个小地方，在粤州都只是匆匆而过，也许鲁志文的紧张，就和那个大人物有关。

    相比周清流对陈京的不了解，蒋恒云和陈京接触的次数多，他知道陈京并不是迂腐之人。

    他今天的重心放在了周清流的身上，他以醉酒做幌子，说的都是中和周清流个性的话，他却不知道他这么一邪来，倒让周清流尴尬了。

    不过周清流毕竟不是放不开的人，蒋恒云试探几次，他见陈京神色没有明显的变化，渐渐也就放开了。

    一顿就吃完，蒋恒云就嚷嚷着要去红云会所泡温泉。

    陈京心中明白，红云那可不是个一般人能去的地方，而能到那个地方去的人，享受的都绝对是帝王级的尊贵待遇。

    那里真就是灯红酒绿，酒色财气全都有。

    蒋恒云邀周清流去红云，那定然也是投他风流之好。

    “陈书记，你工作劳累，咱们一起去放松放松，劳逸结合嘛！”周清流对陈京道，蒋恒云嘿嘿笑道：“陈京你如不是妻管严，今天咱就去玩玩儿，别把什么地方都想得太肮脏，那里地儿不错！”

    陈京轻轻的哼了哼，道：“蒋主任，激将法你就不用在我身上使了……”

