    

    第二百九十四章纪念日礼物亮相啦

    林凡被江雪这么一喊，便是就也回了神。

    “呵呵呵那什么，小雪，你问我有什么意思啊，你自己打开来看看嘛！”

    看江雪点头“哦”了一声，林凡突然就是觉得自己怎么会那么的聪明呢，这么难的题目自己都是能够找到完美的答案来解决。

    只见另外一边，江雪拿出了第一个盒子，然后从里面拿出了一条紫色的连衣裙。

    看的江雪眼睛都是要呆住了，她还从来都没有见过这么漂亮的衣服，要知道，这以前的衣服，自己浑身上下的衣服加起来也不过就是十来块钱而已。

    可是，这件衣服一看就是价值不菲的，毕竟，随着林凡总是三不五时地拉着她去到高档商场里面买衣服，她这穿衣服的眼光也是慢慢高了起来的。

    但是，即便是这样，她还是被这条裙子给吸引到了的。

    将这条紫色的裙子小心翼翼地重新放回了盒子里面，江雪便是又打开了第二个盒子，这个盒子里面同样是一件衣服，只不过这衣服不同于刚才的连衣裙，这个里面装的是一件套装。

    上身是一件小西装，下身则是一个包臀裙，一看就属于特别高级的那一种。

    这两件衣服江雪看了都是特别的喜欢，所以，到后来的时候，她便是就对其他的几个盒子慢慢的都产生了浓厚的兴趣。

    她想要迫切地知道其他几个盒子里面分别都装了一些什么！

    同时，在她将第二个盒子里面的东西装好的时候，整个人也是都激动的不成样子了。

    看着激动如斯的江雪，林凡的心中也是一阵满足。

    话说今儿个能够让江雪如此的高兴，这倒是也不枉费他花了那么大一笔钱了。

    另外一边，江雪已经拆了第三个盒子，是一盒高档的化妆品。

    然后是第四个，是一双高跟鞋。

    然后是第五个，是一个首饰盒，里面装了一条精致的手链。

    不管是打开哪一个，江雪的心都是感觉到一阵扑通扑通地跳个不停，毕竟，她看的出来，这每一份礼物看起来都是那么的好。

    千万不要说她物质，实在是因为这些东西，都太美了，女人钟爱这些东西，都应该是天性吧，所以，她喜欢这些东西倒是也没有什么不对！

    终于是到了最后一个盒子了，最后一个，其实准确来说，不应该算是一个盒子了，因为它的体积略大，用箱子来形容倒是显得更为准确。

    江雪此刻激动万分，她突然就是不想要拆开这最后一个盒子了。

    她看向了林凡，可是林凡却对着她笑了笑，同时用眼神示意她让她打开那最后一个盒子，不为别的，只因为他也非常的好奇，这李淼淼的最后一个盒子里面究竟是装了一些什么东西的。

    说实话，对于前五个盒子里面的礼物，林凡是非常的满意的，同时他更是感慨了一下自己将这样重要的任务交给李淼淼，真的是交对了。

    要是就凭着他自己，了不得也就是多陪江雪一会儿，然后再给江雪做上一顿丰盛的晚餐了。

    可是这不是林凡想要的，他现在已经走在了商业的前端，他也需要将江雪提高上去，他这样做，倒不是因为他嫌弃了江雪什么，而是他认为江雪有这个能力在现在，在将来跟自己一起肩并肩。

    这也是为什么他坚持要李淼淼来为江雪设计这一次纪念日礼物的一个原因了。

    李淼淼从小家境优越，再加上她又在国外的学校被熏陶了几年，所以，这眼光总是不会差的。

    如今看来，他的决定非但是没有错，反而还是十分的正确的。

    话说回那边正在拆礼物的江雪，只见她在拆那最后一个礼物之前，深深地吸了一口气，随后便是就打开了那最后一个盒子。

    盒子才一打开，只见就从盒子里面弹出了一个毛茸茸的东西。

    江雪的眼睛立刻就是瞪的溜圆溜圆的。

    居然是一只毛绒玩具，盒子看着不大，可是打开之后，那毛绒玩具却是变的非常的大。

    是一只非常大的兔子玩偶。

    看到这只兔子玩偶的时候，江雪的脸上露出了比看到前四个玩偶更加惊讶的表情。

    不仅仅是她，就连林凡都是惊呆了。

    谁来告诉他，这是什么操作！

    这前五个礼物都还是那么的正常，这最后一个是不是就有点儿不像话了，这李淼淼送一个毛绒玩具给江雪当纪念日礼物是什么操作，当江雪是一个三岁的孩子嘛？

    难不成她认为江雪现在还会喜欢这些东西！

    “小凡，这毛绒兔子也是送给我的嘛？”就在这时，江雪抬眼看向了林凡，声音听起来居然都有些激动了！

    “当当然了，你要是不喜欢的话”

    “不，不，不，我非常的喜欢，非常非常的喜欢！”

    就好像是害怕林凡会听不明白自己的话一样，江雪在对林凡说出那句话的是时候，还附带了更为夸张的动作。

    只见她对着林凡重重地点了点头，嘴里还说着：“我喜欢，真的非常喜欢。”

    江雪的动作和表情让林凡看起来有些吃惊，从江雪开始拆盒子开始，江雪的每一个表情和动作，他都是看在眼里的，但是他非常的确定以及肯定，这江雪拆每一个盒子的表情都是没有最后一个表情来的更加的夸张的。

    难道说，在这左右的礼物当中，最合乎江雪心意的就是这只特大号的毛绒兔子玩具了。

    可是，这不应该啊！

    要知道今天这场纪念日，他准备了那么多的贵重物品呢！

    这最为贵重的就要属那白色的小轿车了，还有连衣裙，套装，高跟鞋，高档化妆品，奢侈品手链，虽然说这东西不是自己买的，可是这些东西就算是每一样的具体价值他说不出来，但是也是能够猜测一个大概出来的。

    这所有的东西算在里面，也就属这兔子玩偶是最为便宜的了吧，可是，为什么江雪看起来是最为喜欢这只兔子玩偶的呢！

    这兔子玩偶貌似除了个头大一些，再也没有什么别的特点了吧！

