    瓦杜兹城镇里，任小粟大摇大摆的走在前面，而陈程与安安俩人就像随从一般跟着，这种感觉让两位赏金猎人非常憋屈。

    偶尔任小粟还会指使陈程和安安去买点零食啥的，还不掏钱……

    陈程都纳闷了：“你让我们去买东西我还能理解，但你不掏钱是怎么回事，这粽糕又不是我们要吃的。”

    任小粟理所当然的摊手说道：“我没钱。”

    他是真没钱，来到巫师国度以后干啥都不用花钱，衣食住行也都有绵羊人操办了，根本就不用他亲自出手。

    任小粟身上黄金倒是还有不少，但他不想用。

    一方面是因为这里的通货是巫师银行发行的钱币，他直接拿出金子用会引起怀疑。

    另一方面则是，用别人的钱买自己的东西，容易提升幸福感。

    陈程这时候忽然明白，李成果和刘庭这两位绵羊人为何会对任小粟咬牙切齿了，实在是这货气人的水平太厉害，举手投足之间就能让人喘不上气来。

    任小粟忽然问道：“对了，你们有没有接受过什么抗压训练啊？”

    “抗压训练？”陈程愣了一下：“当然接受过。”

    “都训练了哪些方面？”任小粟好奇问道，他是想知道巫师的训练内容，好制定未来的战斗方案。

    陈成与安安对视了一眼，这个似乎没有什么不能说的，他回答道：“我们在成年礼之前，必须要在墓地里睡一周，晚上就算再害怕也不可以逃跑，甚至不能尖叫，如果违反了规定，计时就要重新开始。”

    任小粟愣了一下：“还有吗？”

    “我们还要吃生冷的动物内脏，不能吐，”陈程说道：“还要在荒野上独自生存一个月的时间。”

    “能带真视之眼吗？”任小粟好奇道。

    “当然能了，真视之眼是巫师的武器，巫师不带武器如何在野外生存？”陈程说道。

    任小粟撇撇嘴：“我说的抗压训练可不是这些。”

    陈程见任小粟一副看不上的样子，便有些不服气了：“我们赏金猎人经历的这些训练，其他巫师可做不到，整个巫师国度也就我们独一份。”

    “那我就放心了，”任小粟感慨道。

    首先，墓地里睡一周这种事，也许可能锻炼一下胆量，但在任小粟看来并没有什么太大的用处。

    其次，在荒野上独自生存一个月倒是挺有用，但这些人还是带着真视之眼去生存的，根本就不能算是“极端环境”的训练。

    说实话，这些巫师被捧的地位太高，以至于集体养尊处优，连赏金猎人这种战斗为生的组织，训练科目都跟小孩子过家家一样。

    而任小粟所说的抗压训练，中土许多士兵都要经历，最简单的例子就是有人在耳边开枪，士兵却还要精准射击，枪枪8环以上，又例如有人在耳边大声咒骂，士兵还需要快速解读地图，再例如身边有人拉开了手雷的保险栓，士兵还得在5秒之内记住所有行进路线。

    抗压训练不是说要让你吃多少苦，而是要让你在极端压力的条件下，依旧保持自己的专注力。

    陈程看着任小粟说道：“你是看不起巫师吗？”

    “可以这么说吧，”任小粟随意的点点头：“空有一身强大的能力，但自己却疏于对战斗的训练。”

    陈程还是有点不服气：“你……”

    话还没说完，任小粟转头看他笑道：“你现在不拿真视之眼吟唱一句咒语试试。”

    陈程愣了一下说道：“The……”

    咒语刚吟唱到这里，任小粟一脚踩在了他的脚背上，咒语便戛然而止！

    “疼疼疼疼疼！”陈程抱着脚吼道。

    “你看，你俩咒语都念不完，”任小粟说道：“你什么时候能在任何情况下坚持念完咒语，那才说明你有资格和我战斗，当然那也只是有资格而已。刚刚在铁匠铺里，我只是掐住了你们的脖子而已，你们的真视之眼都掉在了地上，想想如果我真的要杀你俩，你俩有反抗的余地吗？”

    陈程和安安相视一眼还想说点什么，但他们忽然觉得任小粟说的好像确实有点道理。

    如果被别人踩一脚就会打断吟唱，那空有释放巫术的能力，又有什么用呢？

    很多人以为自己只要想专注，就一定能专注，但其实不是这样的，想要做到不受外界干扰是要经历大量残酷训练的。

    陈程问道：“你自己也未必能在任何环境里做到专注吧？”

    任小粟笑着说道：“你来踩我，看看我会不会中断自己的注意力。”

    正当任小粟这句话说到一半的时候，陈程就已经抬脚踩过来了，然而任小粟的话语里一丝停顿都没有，甚至连语气都丝毫不受影响。

    任小粟继续往前走去：“看到了吗，这样你的咒语才会有用。”

    这时，安安突然追了上来认真说道：“怎么训练抗压能力？你教我，我可以付你金币。”

    任小粟嘴角微微上翘：“可以教，但我不需要金币，只需要看你俩表现。”

    “怎么表现？”安安问道。

    “那边的煎饼看起来挺好吃的，你俩去帮我买一份，”任小粟说道。

    这一刻安安和陈程忽然觉得，他们俩这一路恐怕真要变成任小粟的仆从了！

    事实上，任小粟能跟他们说这些，也完全是因为他已经确定这俩人所属的组织，确确实实是任禾留在巫师国度的那个组织。

    因为当他踏入铁匠铺的一瞬间，宫殿便已经告知他，他已经找到了第二条与任禾有关的线索，至于能从这个线索里得到多少信息，那就看任小粟自己如何挖掘了。

    路过城镇中央的大教堂时，任小粟看到很多属民正在搬运东西，他好奇问道：“这是在干什么？”

    安安想了想：“伯克利家族的习俗，今天是五月的最后一天，每个月的第一天凌晨6点钟，都会有巫师在这里带着属民一起祷告。”

    “有什么寓意吗？”任小粟不解。

    “大概是希望属民永远记住伯克利家族的恩惠吧，”陈程回答。

    ……

    晚上还有三章

