    在电影里，坏蛋似乎都有共识性，密谋事情都喜欢在黑暗的小角落，比如小树林，小黑屋，小角落... ...

    总之就是在没人看得见的地方。

    不过这就不怕黑吃黑？就比如梁朝伟与刘德华在外台上一样，突然有一人说“不好意思，我是警察”。

    但好人为什么要鬼鬼祟祟？恐怕冷枫也没想明白。

    随后俩人一路驱车，到了后山。

    似乎这里成了俩人密谋大计的地方。

    不过也是，这里处在江州的最高处，迎面就是江州的城市，后面是一个露天观景台，没有任何地方藏身，是个密谋的好地方。

    沈明枫也是开门见山，“今天这局面，你应该早就知道吧？”

    “是知道，但我也没想到会是这样。”

    对此冷枫也是一万个无奈。

    当初吴庆凯说他会以一个醒目的方式出现，只是没想到竟然直接跑了州政办公大楼，还绑架了电视台和报社的人。

    “你知不知道，如果今天出现问题，就会有一个人死在那里！”沈明枫怒斥道。

    他这人比较心善，觉得万物都可以教化。

    就算是在恶毒的人，只要引导的方式正确，就一定可以改邪归正。

    但今天他也看出来了，刘占军动了杀心。

    如果不是州长和第一书记出面，如果不是他出手阻止，恐怕那个小伙子已经成了抢下魂。

    “我真不知道啊！”冷枫也很无奈，鬼才能想到吴庆凯这小子会这么干。

    不过这种做法冷枫很赞同，也只有这样，政府、媒体以及群众才会重视这件事。

    这小子脑子不错，是个机灵人。

    “今天这个小伙子... ...”

    “吴庆凯。”冷枫提醒了一声。

    “这个吴庆凯说的买凶杀人，是真是假？”沈明枫问道。

    “这个我不知道。”

    虽然是假的，但冷枫还是极力否认。

    因为一旦沈明枫知道是假的，一定会不留余力的阻止汪精伏法。

    这是这个黑脸包公的原则。

    不会放过一个坏人，也绝对不会冤枉任何一个人。

    “是吗？”沈明枫就直勾勾地盯着冷枫的眼睛，如果冷枫的眼神有半点恍惚，那就说明冷枫是在说谎。

    然而冷枫这家伙竟然很无辜地说了句“我真不知道”，说话时眼睛都没眨一下，丝毫看不出是在说谎。

    这一刻他才发现，眼前这个小伙子是个人精，绝对的人精。

    说真话，说谎话，都不眨眼，是个人精。

    “那你觉得是真的还是假的？”

    “我觉得是真的。”冷枫点点头说道。

    “你有证据？”

    “直接证据我没有，但我有间接证据。”

    说着，冷枫从裤兜里掏出一个信封。

    “什么？”沈明枫接过信封问道。

    “你自己看嘛，我也不知道该怎么说。”

    然而刚看了一眼，沈明枫就气急败坏地一顿怒骂，“你要死啊！给我看这东西！”

    没错唠，这就是汪精以及朱大发的现场春宫图。

    当初他第一次看到这些照片时，也是这反应。

    不过他比沈明枫白，可以看得见脸红，沈明枫这黑脸压根看不出来，但从那咬牙切齿，吹胡子瞪眼的样子来看，应该是很生气。

    “你先别着急骂人，先看照片里的主角。”冷枫笑道。

    “主角？”沈明枫半信半疑看了一眼，眼神变得不可置信，“汪精和朱大发？”

    “对唠，虽然没有直接拍到奸杀案的受害者小丽，但这也算是间接证据。

    证明汪精曾在那个房间，和朱大发干过... ...总之就是你懂。

    拍摄的房间正是囚禁小丽的房间，汪精不可能不知道，但他在媒体面前说，那个房间他很少进去，这显然不符合他的证词。”

    “嗯，这倒是个突破口。”

    看到这证据，沈明枫瞬间豁然开朗。

    虽然明知汪精就是奸杀案的主谋，但是阿豹一口咬死是他所为，所以那件案子一直没办法翻供。

    现在有了这证据，再加上吴庆凯的证词，以及收买媒体的行为，看来是有机会翻供的。

    “你接下来是要打算怎么做？”

    “既然事情已经发生了，所以我想趁着这个机会，彻底扳倒朱大发。”冷枫沉声说道。

    现在有衣服饰已经是囊中之物，现在就差朱大发的恒衣服饰了。

    “现在咱俩商量一下计划。”

    “什么？”沈明枫问道。

    “我尽量后天一早让这些照片出现在公众的视野中，然后你就以调查案件为由，要求警备扣押朱大发。”

    “你要把这东西撒得满大街都是！”沈明枫不可置信道，那眼神就像是在看疯子。

    “那我把这东西交给媒体，你觉得媒体会发出来吗？也不怕少儿不宜？这个你就别管了，我来办就行了。”

    “你这... ...”片刻后，沈明枫终于是放弃了，“弄之前记得把照片中女人的脸遮挡住。”

    这要是发得满城都是，照片中的几个女人以后恐怕也就没脸见人了。

    “行行行，你说了算。”

    冷枫心里也很满意，看来沈明枫心底真的很不错，不愧是当过兵，保家卫国的人。

    “我的计划是这样，在你把朱大发扣押起来后，我就会以股东代表的身份像税务局投诉朱大发偷税漏税，然后再向警备局举报朱大发纠集黑社会殴打股东。”

    “即便是这样，我担心证据不足，我们也只能扣押他48小时。”沈明枫一针见血。

    仅凭一张照片，一个没有真凭实据的口供，很难定罪。

    “够了，只要能把他关起来就行，我唯一担心的就是我这儿正举报什么的，他那边跑了出来，万一他又纠集黑社会去殴打或者威胁恒衣服饰的股东，那可就不好了。”

    冷枫要的就是这个，只要能拖住就行，等朱大发出来，他就会发现，他的公司已经成了一个空壳。

    “那万一他提前出来了呢？”沈明枫问道。

    “你不会把他再抓一次？”

    “再抓一次？”

    “他前脚从看守所里出来，你后脚就以他偷税漏税为由，再请他去喝茶不就得了？”

    这么一听，再一琢磨，好像也是。

    要暂时扣押他朱大发，理由还不多？

    黑社会性质行动？

    偷税漏税？

    奸杀少女案？

    哪一个不是扣押调查的好理由？

    “总之我们争取尽快让这个朱大发伏法，让他罪有应得。

    只要朱大发的案件能完美解决，在你的政绩上也算是个亮点，明年你争取厅长的位置也能多一些机会。”

    然而冷枫刚说完，就迎来沈明枫的怒斥。

    “我这是为了铲除这些渣滓，不是为了个人政绩，不是为了升官发财！”

    这好像真的触碰到沈明枫的底线。

    原本就黑的脸，现在更黑，这是脸部充血的原因。

    显然是气头上了。

    这么愤怒还真是少见。

    冷枫也意识到自己说错了话，刚准备道歉，又听沈明枫叹气道：“你说的也没错，我的政绩也会好看点儿。”

    看着沈明枫眼神中流露着罪恶感，他真的有些不忍心，想把真相告诉他。

    其实让你升官发财是州长和第一书记的注意，我只是一个中间人。

    但话到嘴边，还是咽了下去。

    所有安慰的话，到了嘴边都变成了一句“结果是好的就行。”

    也是，结果是好的就行。

    “行吧，那就按照你的计划来，先解决了朱大发这个祸害。”沈明枫叹了口气。

    “可以，我今晚就去准备。”

    “那汪精怎么办？”

    “汪精？先一个一个对付吧，再说了，他那个爹现在恐怕已经在想着如何替汪精脱身了。”

