
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1251章厮杀

    在那道宏光注入的一瞬间，秦逸尘的身躯便是猛的一颤，一种无法形容的剧痛，让得他俊朗的面庞都是变得有些扭曲了起来。

    那道红光，从他腹部窜入身体之中，而后竟然是在短短的一个呼吸间，遍布了他体内的所有经脉。

    一种可怕的高温，从秦逸尘体内散发而出，这一刻，他几乎感觉自己要焚烧起来了一般。

    一道道冷汗如同流水一般，从其周身渗透而出，尚未滴落下，便是被那种可怕的高温给蒸发了。

    秦逸尘紧咬牙关，拼命催动着体内的真元，想要去抵挡这种高温，但是，真元在触碰到这种红色光芒之际，不仅没有起到半点舒缓的作用，甚至是如若火上浇油一般，促长了这些红光，让得那些高温更为可怕。

    “熊……”

    不过是几个呼吸间的功夫，秦逸尘感觉自己经脉中磅礴的真元，竟然是被这些红光给炼化了，一种赤色的火焰，从其浑身的毛孔中喷发而出，不过是短短一瞬的功夫，他就如同一个火人一般，浑身笼罩在赤色的火焰之中。

    “啊……”

    那种高温，即便是秦逸尘的意志力，都是忍不住痛呼出声，但是，在这种痛楚之下，秦逸尘也是察觉到了无上霸体的好处。

    如此可怕的高温，让得他体内的经脉不断的扭曲，但是，他的身躯依旧没有被焚毁的迹象！

    但是，按照这般下去，用不了多久，他整个人都会被焚烧成虚无！

    而在秦逸尘刚刚侥幸自己肉体的强横时，下一瞬，他的面色陡然一变，因为，他竟然感觉到，自己的丹田之中，竟然也有着这种红光的渗入。

    “卧草！”

    察觉到这幕之际，秦逸尘几乎是龇牙欲裂，丹田可并不如同他的肉体那般强横，而且，丹田之中的真元，一旦被点燃，那他几乎在顷刻间，将会被那种可怕的高温给焚毁！

    最为可悲的是，在这个时候，他却连一丝的阻拦都做不到！

    “嗡……”

    那些红光在渗透入秦逸尘的丹田之后，便是飞速的壮大，那种可怕的高温，也是在其丹田之中席卷开来。

    “该死的！”

    在这个时候，即便动用万道神甲，也无法从体内阻止这些红光的蔓延，在最后，秦逸尘一咬牙，心念一动，对着丹田中那枚天地灵珠沟通而去。

    “吼！”

    随着秦逸尘心神的催动，天地灵珠之中，一道威武的龙影浮现而出，同时，一股浩然正气也是从其中蓬勃而出。

    “嗡……”

    这股浩然正气，几乎是在短短的一瞬间，便是遍布开来，在这股浩瀚的气息下，这片区域中的无数岩浆似乎都是黯淡了下去，

    而在秦逸尘体内原本肆虐的那些红光，也是陡然一滞，旋即，如同受到了什么挤压一般，飞快的从其丹田之中退了出去。

    不过，这种红光并未退出秦逸尘的身体，而是在那股浩然正气的压迫之下，对着他的血液之中汇聚而去。

    对此，秦逸尘也只能眼睁睁的看着它们一点点的融入自己的血液之中，根本无力去阻拦。

    而随着它们的消融，秦逸尘终于是感觉到那种几乎要将他焚烧成灰烬的高温，终于是逐渐的开始消退。

    “咦？”

    随着最后一缕红色光芒消失，秦逸尘却是愕然的发现，自己的身体似乎有着一种异样的感觉。

    在那种可怕的高温烘烤之下，他的无上霸体竟然是再度精进，隐隐的已经达到了小成最为顶尖的层次了！

    而最让秦逸尘诧异的是，他的血液，似乎也是出现了一些变化。

    在其內视之下，能够清楚的看到，原本鲜红的鲜血，在其中隐隐的有着一种异样的光芒闪烁。

    这些光芒在血液中若隐若现，但是，却是清晰的存在着，而且，秦逸尘能够感觉到，自己的血脉之力，似乎变得更为的强大了！

    秦逸尘面色微微一凝，凝聚心神，对着其中一点光芒注视了过去。

    在他的注视下，他发现这点光芒之中，似乎有着一点红芒在其中闪烁，而最让秦逸尘惊讶的是，那一点光芒之中的气息，似乎与他体内，天地灵珠之中那道龙魂有着一丝相同的味道。

    “难道是因为刚才那龙威的原因吗？”

    秦逸尘皱了皱眉，端详许久，却完全参悟不透。

    但是，他知晓，这个东西对于他而言，并不是什么坏事！

    在这里楞了半响之后，最终秦逸尘还是甩了甩脑袋，将这些念头都抛出脑海，现在他所要想的，可不是这些东西。

    “还是先离开这里吧。”

    在沉吟少许之后，秦逸尘心悸的看了一眼下方纵横的岩浆河流，虽然并未出现最为糟糕的情况，不过，他也被刚才那道红芒搞得有些心惊胆战，当即，他也不敢再做停留，身形一动，直接是对着上空飞掠而去。

    而随着秦逸尘的离开，这片空间之中的岩浆竟然是开始缓缓的熄灭，黑暗再度涌来，这片空间，再次陷入了那种恒古般的寂静之中。

    ……

    而秦逸尘并不知晓，在他进入到那片空间之中时，在祭坛之外，却是发生了翻天覆地的变化。

    在那片充满了荒古气息的天地间，无数的红色云彩遍布天际。

    即便是与两尊圣级战魂厮杀着的凌老和金先煅，也是出现了短暂的呆滞，差点被那两尊丝毫不弱于他们的战魂所伤。

    而此时，其余之人，早已在四尊圣级中级战力厮杀之际，退回到了祭坛边上。

    虽然不知道为何这里面会发生如此变故，但是，这个祭坛，是唯一能够让得他们心安之处了。

    这个时候，即便是云音云岚，也是安静了下来，她们三女的目光紧紧的盯着在远处与一尊圣级中级战魂厮杀的凌老，而金然面色也是一片凝重的望着另外一侧的金先煅。

    在他们心神紧绷间，却是没有发现，他们两尊势力所带进来的四名圣级强者，不知何时已经站在了一起，一种凌厉的光芒，缓缓的在他们眼眸之中涌现而出。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
