    这时候突然间，附近无数异界修士正在往羽尘他们所在的地方冲来，各种级别，各色各样的人都有。

    只见他们一个个兴奋异常。

    “刚才看见没有。天降异象。”

    “看见了，这是仙器降世的异象。”

    “那赶紧赶过去，不要让人带走了。”

    “现在我宣布，谁要是帮我盘尾真君位抢到神器，每人10块仙元石。”

    “才十块仙元石，我餐霞大师宣布，帮我抢到仙器的，每人100块仙元石。”

    仙元石是仙界货币，能够拥有这种货币的人，来历背景都不小。

    不一会，一群异界修士赶到了雪谷的入口处，他们看见羽尘和姬茗在这不禁一愣

    “怎么，就是他们得到了仙器？”

    “你说得对，你看那女的，长得好漂亮。”

    一个修为高深老者走上去，语气亲切问姬茗：“小妹妹，就是你们得到了仙器吗？听我一句劝，匹夫无罪，怀璧其罪。你们这点修为，身怀重宝可是非常危险的。不如开个价，把仙器卖给我吧。”

    姬茗也不是什么好脾气，见自己堂堂大都督竟被人轻视，不禁眉头紧锁。

    但还没等姬茗开口，羽尘却回过头来看向那些想来捡便宜的异界修士，嘴里吐出一字：“滚吧！”

    那异界修士以为自己幻听了，没想到这年轻人胆敢这么说话，自己这边可是有上百人呢，便又问了一遍：“你说什么？”

    “我让你们给我滚。”

    羽尘的声音虽然平静，却如同平地里炸了一声惊雷，在场的所有修士们只觉像是什么在自己耳边爆炸了一样，将他们的耳膜震得嗡嗡直响，一些弱点的修士甚至被这声音震晕了过去。

    羽尘话音刚落，一朵黑莲凭空浮现，快速旋转，化作龙卷狂风的中心，猛地突然间呼啸而过。

    这阵风的威力如同一阵十级龙卷风一般，把在场所有的修士卷了起来，‘乎’得一声全都吹上了天，等这群修士醒来时，才发现自己被这阵风带到了某个陌生的角落。

    羽尘没有杀伤任何人，因为游戏规则不允许杀人，否则就会受到惩处。

    自己和姬茗都已经通关了，犯不着再去做不必要的。

    羽尘送走这些意图不轨的贪婪修士后，和姬茗相互对视了一眼。

    突然有些明白了这游戏的潜规则。

    这场测试不仅仅只有智力测验等考官测试的一种玩法而已。

    实际上，集齐仙器碎片得到仙器后，仅仅只是刚开始而已。

    那仙器降世的光芒简直就是在提醒其他无法通过测试的修士：“快来抢我吧。”

    也就是说，这个游戏是鼓励抢夺仙器的。

    通过测试得到仙器的人，若是无法保住仙器，被人抢夺，那只能是自认倒霉了。

    羽尘问姬茗：“如何才算通关。”

    姬茗：“得到仙器后一个时辰自动通关。”

    羽尘笑了笑：“也就是说咱们得保住仙器一个时辰才算赢吗？”

    姬茗：“估计是这样了。”

    羽尘手中拄着白鹤剑，盘坐在雪地之中，双目缓缓闭上，微笑道。

    “那我便在此守一个时辰，但请有缘人来破我的剑阵。”

    高空之中，鹅毛般的大雪又开始缓缓落下。

    然而却没有一片能落在羽尘的身旁。

    因为这一片小小的雪谷，已被羽尘的白鹤剑阵的气场所笼罩。

    一个时辰说短不短，说长也不长。

    不知不觉间，已有六十多位极其强悍的异界修士尝试要破羽尘的剑阵，入内抢夺仙器，结果全都内部的纵横交错的剑气修理得哭爹喊娘。

    一开始挑战者络绎不绝，到后来，便没有人再敢来触霉头了。

    倒是有几位黑袍人站在高处的雪山上，一在窥探着下方的情况。

    一位黑袍人凝视研究了这白鹤剑阵好久，终于开口道：“少主，此人的剑阵神秘，剑气布满整个山谷，但威力似乎并不强，属下愿意入阵一探究竟。若能破阵，属下便为少主抢夺此仙器。”

    另一个被称作少主的黑袍人摇了摇头，叹气说

    “这是他没有杀人之心。若他心生杀意，此中剑气必然萧肃凌厉，杀气冲天。任由进去多少人，都会被大卸八块。”

    黑袍少主说完，低头沉默了许久：“我不是他对手。走吧。”

    而后转身离去。

    其余黑袍人纷纷大惊：“少主！”

    这位少主天生孤傲无比，被尊上视为继承人，从小就拥有无法抑制的强大实力和神秘天赋。

    在花地狱的众多神秘强者中，他虽然说不上是最强，但绝对是前途最光明的。

    黑袍少主年仅10岁的时候，便轻易击败了陆地神仙境界的强者。

    下属们多年从来未见他向谁认过怂。

    然而今天，他却主动认输了。

    而且认得非常干脆。

    众多黑袍人惊疑不定，死死盯了羽尘好几眼，记住他的面容后，才跟着黑袍少主，缓缓离去。

    黑袍少主在离去的同时，吩咐众多下属道：“尊上有令。所有人都可以开始行动了。”

    所有黑袍人躬身作揖。

    “遵令”

    说完，所有黑袍人四散而去，消失在风雪之中。

    一个时辰过后，姬茗告诉盘坐守护的羽尘说：“时间到了。我们通关了。”

    刚说完，羽尘和姬茗所在的场景开始走马灯似的发生变化，最终回到了原本昆仑仙域的世界之中。

    羽尘睁开眼睛，仰望天空。

    只见高空之中，亮起了羽尘和姬茗的名字。

    【第一组破关者，羽尘和宁妙晴，恭喜。】（宁妙晴是姬茗比赛所用的假名。）

    观众台上，数百万人为他们俩的精彩表现而喝彩。

    荡魔天女以及那些隐藏着看戏的上神们也微微点头赞许。

    真是天道昌盛，英雄辈出啊。

    不少天道英雄们见识到羽尘和姬茗的实力后，更是跃跃欲试验，想要在天道会武中，和这两位新人比试一番。

    虽然通关是件值得高兴的事，但羽尘心中隐隐约约觉得有些不妙。

    刚才在守剑阵的时候，这种感觉突然浮现了出来。

    像是要出事了。

    羽尘心头直跳，不由自主得转头看向那些还在参加测试的弟子影像，不禁有些担心自己那些还在场地内的朋友们。

    他的预感一向很准，雪域中真的出事了。

    某个冰雪城之中，就在大厅广众之下，几个获取仙器碎片的弟子竟然遭遇了狙击。

    一位黑袍人拦住了这几个弟子的去路，伸出爪子一般枯瘦的手掌，淡淡说：“把仙器交出来，我放你们一条生路。”

