    “我什么时候说我只是看着了？我这不是在想办法吗？”慕阳怒吼，：“说来和三殿下的关系闹僵，那都怪你！

    要不是你觉得他不好控制，非要选择四殿下，还让你那好侄女天天跟在四殿下屁股后面跑，也不会有这桩丑事！

    这下好了，四殿下死了，清微也受了连累，三殿下跟我们关系不紧密，眼下也出事了，我们慕家还能指靠谁！

    现在就连我中议员的职位都没恢复，没了政，界那些大佬的支持，公司的经营都受到影响了。”

    “你…………你甩锅倒是快！这些当初还不是你同意的，现在倒是来怪我了！”

    贺荣荣气的厉害，她本想再次辩解，慕绮却忽然推门走了进来，满脸都是担忧，她身后还跟着贺清微。

    “爸妈你们快看，皇室官微发文了，说表哥没有大碍，但因为身体原因要去国外疗养最少一星期的时间，等病好了再回来。

    另外还澄清了，说表哥的病情和那个潘若昌，还有其他人都没什么关系，让大家不要网爆潘若昌。

    唉…………说实话，我真的挺担心表哥的，万一他病的很严重，很久都不回来怎么办，我好像跟着去照顾他…………”

    她这话一出，贺荣荣立刻不满的瞪了她一眼。

    “你是疯了吗？皇子轮的上你照顾？”

    “是啊绮妹妹，你就别添乱了，快去睡吧，三殿下说不定一周就回来了，而且帝国第一医院不是也发文说三殿下没生命危险吗？你应该也算放心了吧。”

    贺清微话音刚落，贺荣荣顿时更加生气，直接将慕绮推出了房间，并且关上了门。

    之后，她还朝着门恶狠狠的啐了一口。

    “老娘上辈子是毁灭了宇宙吗？怎么生出这么个垃圾玩意儿？简直他妈三观跟着五官跑，亲妈亲爸都不要了，非要去照顾一个认识没几天的陌生人，脑子抽了还是怎么的？！”

    出人意料的，这次贺清微没接她的话，而是直接看向慕阳，认真的开口。

    “姑父，三殿下的事确实是有些始料未及，原本只要三殿下在，就算他现在对我们不满，时间久了也有可能会改变心意，但现在却不同了。

    一来如果三殿下久居国外不再回国，我们慕家和贺家早晚要另谋出路，二来就算三殿下回来，但以他的身体状况，也可能影响他在陛下心目中的形象。

    如果我们不早做准备，后面还不定会出什么事呢！一时的坎坷不要紧，姑父可要为两个家族的未来着想。”

    说完，不等慕阳说什么，贺清微就出去了。

    一旁的贺荣荣正生气着，根本没听到贺清微的话，她听贺清微说完，正准备跟慕阳抱怨女儿不孝，慕阳就忽然站起身，看都不看她，径直走了出去。

    贺荣荣见状，赶忙追上去，问他去干什么，慕阳却直接推开了她，什么都没说，走到客厅叫上刚胡回来的慕灵，直接离开了慕家，坐上车去了郊区。

    ……………

