    做足了准备，林清玄才走进荒谷，越向前行越是幽静黑暗，入眼就是古树枯藤，杂草丛生，有的地段能没到林清玄的腰端。

    林清玄唯恐被蛇虫咬到，于是一路挥动九真剑清除眼前的杂草灌木，然后才慢慢前行。

    行了大约数里远，林清玄感觉就到了谷地，抬头四望就见都是连绵的山脉，只不过这些山虽然险峻嶙峋，高度却远不如终南山的一成。

    又在四周探寻了小半个时辰，林清玄绕过一株大树忽然眼神一缩，见到了远处一块大石上窝着一只巨大的怪异老雕，它身形肥硕，全身毛色黄黑，翎羽疏落，两翅短小，但是钩嘴弯曲明亮，头顶还有一个血红色的大肉瘤，这么独特的形象，林清玄却哈哈一笑，笑道：“耗时半个月，总算没让我空跑，神雕果然在，那这里定然是剑冢了。”

    此时时近黄昏，神雕正窝在大石上晒着太阳，听到声响就突然抬起头，两只鹰眼锐利的看向林清玄，脑袋还歪了歪。

    林清玄知道这只神雕是独孤求败隐居在荒谷的伴侣，自从独孤求败死后就一直在荒谷内守着剑冢生活，以谷内独有的

    菩斯曲蛇为食，不知不觉就活过了鹰雕的寿元，数十年后反而仍旧活蹦乱跳，虽有可能是异种神雕的缘故，但是那佛经中方才记载的菩斯曲神蛇也未尝不是延寿的良药。

    林清玄知道连天龙时期的大高手都不能成仙做祖，飞升而去，自己想做仙人也是万难，不过若是完成长生延寿的小目标，却并不算难了。

    原来林清玄三年前就早已心中有了盘算：

    如果是天龙时期那自己就要从逍遥派的长春不老功入手，据说云南还有什么不老泉，那无崖子、天山童姥武功高强不说，还驻颜有术，甚至能返老还童，如果不是意外身故，恐怕活个一百多岁易如反掌。

    倚天时代想长寿靠功法就不容易了，但是张三丰可是活神仙，活到一百二十多岁还精神矍铄，武功通玄，也不知多少岁仙逝的，能学习太极神功和九阳神功自然也有机会效仿老张。

    不过林清玄却最庆幸自己来的时代是射雕时期，这个时候求长生几乎可以说是唾手可得，甚至有机会超过老张，超凡入圣。

    因为双雕时期，襄阳城外荒谷内有着一个神奇的异种大雕。

    林清玄知道最长寿的雕也不过是能活四五十年，而怪雕是独孤求败的伙伴，独孤求败是黄裳隐匿不出的那四十年间天下第一的人物，算起来距离现在最少也有五十年以上的光景。

    按理说怪雕早就该寿终正寝了，可是这位“雕兄”不仅活着，还活到了四十年后。

    这说明了这只雕的寿命是最长寿雕的正常寿命的三倍以上，是什么导致的这种原因？

    林清玄很自然的就认定是谷中的那种奇怪的菩斯曲蛇，这种蛇是佛经中单独记载的灵物，杨过吃了几十个蛇胆就内力气力双重提升，可见怪雕就是因为每日以此蛇为食，积年累月故而成了超一流的武林高手，还获得了三倍的寿命。

    当然，若是神雕本就是寿元比寻常金雕长寿的异种也是可能，但是它再是异种也不过能多活个二三十年吧，可是实际上却活了百年以上的寿元，如此看来那佛经中才有记载的菩斯曲蛇和那情花一样，都是颇具灵性把宝物，长久服食定能延年益寿。

    所以说，林清玄不管是应了孙道人的要求愿意下山，还选了武当山紫霄宫，还是用天演镜学得吕志堂的医药之术，根本目的自然是盯着了这些上古灵蛇了。

    什么剑魔遗留的武功倒还在其次，对于林清玄而言最当紧的绝对是研究研究菩斯曲蛇，若是能确定它可以助人长生延寿，那自己也就当真有了信心超越古往今来的大宗师们，求得一个超脱飞升。

    林清玄三年前想的是自己拜入七位真人座下，学得玄功真传后，只要等到功夫小有所成便可下山历练，然后必须要去襄阳城外寻找剑冢荒谷，到时候吃着灵蛇，武功也突飞猛进，只需要隐居一二十年，再出山就当真是天下第一了。

    而且林清玄也私下推断，自己若是得了灵蛇蛇胆和一身血肉营养的加持，活个120岁的小目标也不在话下，毕竟根据怪雕的表现推论，自己活个二百多岁也不成问题。

    林清玄脑海中对于进入荒谷寻找神雕不知模拟了多少遍，也早就通过回忆原著确定了神雕性情单纯善良，智商也不低，跟随独孤求败生活早就培养出来灵性，也亲近人类，自己只要当真用心亲近，以诚相待，神雕一定不会拒自己于千里之外的。

    所以，林清玄一露面就光明正大的显露身形，同时在神雕看向自己的时候也不躲闪，只是拱手施礼，道：“没想到荒谷之中却能遇到灵兽神雕，不知雕兄能听懂贫道说话吗？”

    听了林清玄的话，神雕咕咕叫了两声，然后从大石上站起身向自己走了几步，露出了两条粗壮如桶的下身，两个爪子更是利爪弯曲，老皮虬结，十分骇人。

    普通人见到神雕这样的怪物基本上都是喊打喊杀，便是不敌视也难免心生畏惧。

    林清玄心中早就知道神雕是何等存在，因此心中就无所畏惧和敌视，虽然见到神雕起身靠近也神色不动，仍旧是面带微笑，岿然不动。

    神雕到了林清玄身前，转了一圈，低头用长喙敲了敲林清玄腰间的九真剑，突然咕咕一叫。

    林清玄见神雕一直看着自己的佩剑，心头一动就连鞘拿下九真剑，问道：“雕兄要做什么？”

    神雕咕一声，长喙犹如一把利剑，又像一把长枪点向林清玄胸口。

    林清玄虽不知神雕为何向自己动手，但心中却不紧张，担心拔剑的话九真剑太过锋利会伤到神雕，林清玄连鞘一摆，就以全真剑法招架。

    长喙点中剑鞘，林清玄只觉一股沛然难挡的巨力从剑上传来，他忙运力相抵，十成功力倾泻而出才令手腕不至酸软。

    神雕好似武林高手一般，左翅膀已然朝着林清玄右腰眼扫来，翅膀虽短小但却有狂风吹动林清玄衣袍。

    林清玄心头一凛，知道难以躲闪，急忙后撤一步，九真剑斜横抵挡。

    翅膀扫中剑鞘，林清玄两手巨震，虎口发麻，不能反映，神雕右翅便已挥到面前。

    狂风扑面林清玄呼吸一窒，慌忙剑交左手，右手五指列张朝前一点。

    五个手指碰到神雕翅膀就是剧痛袭来，林清玄倒退半步，左手执剑一甩就用出了全真教中高明的剑术精要——“一气化三清”。

