
艾嬷嬷看看四周，随即低声道：“大小姐，你应该听说历来皇后的位置一直是范氏女子独占的吧？”

风云菱点点头，随即惊讶道：“那太后和皇后不都是范家的吗？”

艾嬷嬷立刻摇头道：“当然不是，太后可不是范家女，太后之前是贵妃，前皇后早死，所以贵妃成皇后，而现在的皇后入宫之后，觉得前皇后是太后所害，所以暗中较量了无数年了。”

风云菱面色微变。

艾嬷嬷一看她表情道：“大小姐，你一定是觉得前皇后是太后害死的吧？其实不然，是太后那时候入宫，深受龙宠，前皇后嫉妒，暗中对太后下了很多次手。

好在太后一直很聪慧，福泽深厚，逃过那么多次为难，但当年和奴婢一起进来的还有一位奴婢，却被皇后害死了。”

艾嬷嬷说到这里露出思念和哀伤之色。

又道：“太后终于忍无可忍，她知道若不反抗，早晚会死在前皇后的手中，所以她开始反击，利用太上皇，最后前皇后在后宫是病重而终的。

皇上大婚，范家女子必定会皇后，太后却很不喜欢这条祖宗规矩，所以在皇后进来后，两人面和心不和。

皇后更是指责太后害死前皇后，所以暗中和太后也是多次较量，只是看在皇上的面子，两人算是相安无事，也很默契的都不会告诉皇上，毕竟后宫如此多事，两人都不想皇上担心。”

“大小姐，后宫和朝堂是息息相关的，太后怕范家独大，在后宫也是压制皇后，皇后如何能甘心，现在又到了立太子的时候，皇后是一定会帮助她儿子的。”

艾嬷嬷深深的叹口气，脸上一片愁云。

风云菱点点头道：“对，七王爷是她儿子，皇家嫡子，理论上应该就是太子。”

艾嬷嬷摇摇头道：“要是七王爷出生早，也许还有可能，可惜晚，前面有六个兄长，其中四位更是战功赫赫，绝对轮不到七王爷，这个太后之前也是说过的。

只是皇后娘娘也一定是要七王爷做太子，所以眼看这件事情越来越急，皇后的手段绝对不会少，太后的事情，在奴婢看来，一定是皇后所为。”

风云菱苦笑道：“嬷嬷，但太后中的毒，毒医说他卖给了大王爷，而且和之前那三十九条人命是一样的，应该不会是皇后的，不过毒医会不会也卖给皇后毒药呢？”

风云菱突然想到这一点，毕竟皇上中的毒是三种毒混合，若是皇后娘娘下毒的话，这种毒谁配置出来的？

还有太后之前昏睡的毒，也是两种毒混合的，这种配置出来的毒肯定一般人是很难的。

若说皇上和太后之前的毒是皇后所下，那么她自己不会配置的话，总有人配置，不是毒医的话会是谁？

风云菱觉得也许毒医还没说实话，因为她自己对毒了解透彻，要不是一般的人是绝对不可能配置这种毒的。

若不是毒医也必定是一个对毒非常有研究的人。

从后宫出来，风云菱来到御书房，看到里面的朝臣都已经离开了。

田公公看到她立刻高兴地请她入内。

进去就看到皇上一脸沧桑的坐在龙椅上，他的面前铺开一张还没有下笔的圣旨。

“菱丫头，你来了。”皇上满脸的疲惫，看到风云菱目光稍微亮了一下又暗了下去。

风云菱走到御书台的旁边，看着空白圣旨道：“皇上，你是准备下什么圣旨？”

皇上放下笔，抬头看向风云菱，眸光里掠过一片痛苦之色。

“菱丫头，你说朕这个父亲做得就真的那么差吗？”楚霸天一副痛苦面色。

风云菱蹙眉道：“皇上作为人父，好不好我不知道，不过大兴国的百姓到是安居乐业，过得很不错，这说明皇上是个好皇帝。”

风云菱这句话是实话，大兴国四周都有虎视眈眈的邻国，要不是皇上四个儿子和各大将军，一个个都比较有勇有谋，也许早就战火连天了。

这句话显然一下子安慰到了楚霸天，老脸上终于露出一丝丝隐约的笑意来。

“菱丫头，你说朕该怎么办？一边是朕的母亲，一边是朕的孩子，如何是好？”楚霸天看着风云菱，很想要一个答案。

风云菱咳嗽一声道：“皇上，太后走了，人死不能复生，但她的仇若是不帮她报，你就是枉为人子，但你又是一个父亲，虎毒不食子，你下不了手也是应该，但皇上，有句话叫死罪可免，活罪难逃。”

“朕从来没想到云林这孩子会不顾他母妃当年的遗愿，居然参与到争斗中来，朕真的非常痛心，你说他是大王爷，又掌管京城的侍卫府，怎么还能觉得不够呢？”楚霸天有点想不通。

“皇上，人都是有野心的，何况是皇上这个位置。”风云菱只能这么说，“生在皇家，哪个人没有这种野心？这不出奇，夺嫡之争，历史上不少见不是吗？”

楚霸天看着意外平静的风云菱有点惊讶。

“菱丫头，太后走了，你伤心吧？”楚霸天看着她问道。

风云菱眼睛立刻浮上泪花道：“太后对云菱犹如孙女一样，处处维护，若不是太后，云菱可能早就被自己作死了，太后要是寿终就寝，云菱必定安慰，但现在她是被人害死，我恨不得对凶手抽筋扒皮，吃其肉，喝其血，都不足以解云菱心头之很！”

风云菱咬牙切齿，确实内心充满了愤怒。

楚霸天看看她那此刻面向狰狞的俏脸，心想，她只是太后喜欢的小丫头，都如此愤怒，自己这个做儿子的，难道因为凶手是儿子，就不管自己母后如何惨死了吗？

“丫头，若让你来处理这件事，你会如何做？”楚霸天突然很想听听风云菱的想法。

风云菱一愣，看向他的眸子道：“皇上，这是关系大王爷的事情，让我来处理会不会不太好？”

“你怕了？”楚霸天问道。

风云菱挑眉后厉色道：“若说真话，我会把这种丧心病狂的畜生剁成肉酱，土地庙三十九条无辜性命，现在又是太后，我实在不知道有什么理由能让他还逍遥法外。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732717"  chaptername="第228章">加入书签</a>
</div>
