
　　曹操在积极做着战前准备，

　　庞大的战争机器也开始运转起来。

　　陶谦在得知曹操要讨伐自己的时候，便派人四处求助。

　　然而，

　　因为陶谦被曹操从孝道这个至高点给制裁了，

　　或许也有畏惧曹操强大兵力的因素存在，最终，陶谦的请求，几乎没有几个人愿意响应。

　　但凡事还是例外，远在幽州公孙瓒手下听令的刘备，也听闻了曹操举兵讨伐陶谦的事情。

　　刘备觉得陶谦不可能如此糊涂，会犯下劫杀曹操家人的大错。

　　毕竟还是盟友，刘备便犹豫着要不要向公孙瓒建议，出兵帮助陶谦。

　　正好，不等刘备开口，陶谦派来求援的使者到了。

　　之前陶谦与公孙瓒联合对付袁绍、曹操，如今陶谦前来求援，公孙瓒自然不会坐视不管。

　　但公孙瓒还要防备袁绍脱不开身，自己脱不开身。

　　刘备趁机向公孙瓒请命，由自己率领本部一千兵马前去救援。

　　公孙瓒听了自然很是高兴，

　　于是便又赞助了刘备两千兵马，让刘备前去汇合青州刺史田楷，随后一并出兵救援陶谦。

　　刘备素有大志，

　　他本来是不愿久居人下的。

　　奈何公孙瓒这位同窗对他是真的好，不仅给地盘还给粮食、给兵马。

　　刘备与公孙瓒同气连枝，自然也不愿看着公孙瓒被袁绍击败。

　　于是在界桥之战后，刘备便留了下来，一直在公孙瓒手下效力，帮着公孙瓒抵御袁绍的进攻。

　　公孙瓒如今的颓势，只要是个明眼人都能看出来。

　　久而久之，刘备也觉得一直呆在这儿，没有什么前途。

　　如今借着陶谦求援，刘备觉得这是一个脱离公孙瓒的好机会，于是主动请命救援陶谦，也就顺势离开了公孙瓒。

　　只是危难之际离开一直帮助自己的兄弟，刘备还是于心不忍。

　　可要实现自己匡扶汉室的理想，他刘备就不能跟着公孙瓒一起送葬...

　　“唉...”心头情与义之间猛烈的冲突，让刘备忍不住深深叹息了一声，神情显得有些寂寥。

　　张飞听到了大哥的叹息，一向神经比钢筋还粗的他，忍不住来到刘备身边问道：“大哥，何事叹息啊？”

　　刘备看了张飞一眼，只是摇了摇头却没有什么心情解释。

　　见刘备不想开口，

　　于是关羽便替刘备向张飞解释道：“大哥是割舍不下与公孙将军的同窗之谊。”

　　“可是二哥，

　　那公孙瓒处处打压大哥，我们帮了他这么多，

　　他不说早点给我们增添部下就算了，

　　甚至连个官职都不愿意给大哥升一升！”张飞早就不满公孙瓒了，事实上，比他大哥牛逼的诸侯，他都不太爽。

　　“大哥仁义，出兵帮助公孙将军，为的不是升官，三弟你莫要胡言了。”

　　“二哥，你这......”

　　刘备听着张飞关羽吵得头疼，心情烦闷之下忍不住出口喝止道：“够了！”

　　两位兄弟被大哥猛然一喝，尽皆一愣后，随即安静了下来。

　　似乎是觉得自己的语气有些过了，刘备再次叹息一声道：

　　“二弟三弟，你们也看到了，公孙将军在与袁绍的争斗当中已经逐渐处于下风。

　　我们这个时候离开公孙伯圭，以后恐怕就很难有机会再见到他了。

　　大哥心情不好，M.23sk.com

　　刚才的语气有些不对，还望二位贤弟勿怪。”

　　关羽与张飞的眼光还是稍逊了刘备一筹，

　　他们只觉得刘备是不愿抛弃公孙瓒，而刘备却早已经预见了公孙瓒将来的败亡。

　　两难之下，刘备最终还是选择了为自己的理想，而离开了自己的同窗好友。

　　“大哥心情不好，俺老张知道。”

　　“公孙将军不听大哥的建议。

　　不体恤百姓，不鼓励农耕，

　　反而跟那些所谓的世家门阀交好...”关羽摇摇头，感慨道：“未曾想，公孙瓒一代英豪，如今竟然会变成这般的蠢货...”

　　似乎是关羽的话化解了刘备心中的痛楚，

　　“罢了，伯圭有他自己的想法，我们已经尽力了...”

　　公孙瓒不听他的劝阻失了民心，败亡是迟早的事情。

　　刘备枭雄心性，想通了这一点后，他内心的感伤情绪，很快便被他彻底平复。

　　“大哥，前方就是青州刺史田楷的兵马！”张飞指着前方隐隐出现的兵马旗帜，说道。

　　随着张飞声音传来，

　　刘备抬起头，看向远方等候多时的青州兵马。

　　他恍惚间，似乎看到了一片更加广阔的天地，正徐徐在他眼前展现！

　　青州刺史田楷是公孙瓒所置，之前公孙瓒便是联合袁术、陶谦、田楷、刘备向袁绍和曹操发难。

　　可惜袁术那时候自顾不暇，否者立足未稳的曹操突然受到两面夹击，说不得还真的得脱一层皮才行。

　　曹操给了徐州百姓一个月时间，便也是给了陶谦一个月时间。

　　陶谦利用这一个月时间布置地方守军，然后领着两万大军进驻彭城，准备据城坚守，等待援军支援。

　　四处求援的陶谦，

　　终于从公孙瓒那里等来了好消息，为了响应盟友陶谦的求救，公孙瓒派出了平原相刘备和青州刺史田楷前去徐州支援。

　　虽然陶谦据城而守，且有刘备、田楷的援军正在赶来。

　　可如今的曹操手中有人有粮，心里根本不慌。

　　公孙瓒敢在这个时候派出刘备和田楷，削弱自己的力量，袁绍肯定不会错过这个好机会的。

　　一旦袁绍又跟公孙瓒打起来，刘备不知道，但田楷是肯定要回去支援的。

　　一个小小的刘备，他曹操根本就没有放在眼里。

　　......

　　一个月的缓冲期很快结束，

　　初平四年，

　　三月底四月初正是春耕开始的时候，曹操亲点兵马六万，假称十万，浩浩荡荡杀向徐州！

　　曹仁被曹操任命为先锋，乐进为曹仁副将，

　　二人率领从颍川郡跟着曹仁过来的五千士卒，

　　从山阳郡经过沛国，最后深入徐州，直抵彭城国的广戚县。

　　曹操令夏侯惇、夏侯渊、典韦则领军两万，进入徐州后开始攻略各地郡县。

　　曹操事先给了徐州百姓缓冲期，虽然有许多百姓向着东南方向逃走，

　　但仍然还是有些不信邪或者不愿走的百姓，留了下来。

　　曹军所过之处，几乎没有遇到像样的抵抗，转眼间便攻陷了徐州治下许多郡县。

　　对于敢加害自己叔父的陶谦，夏侯惇、夏侯渊对陶谦自然是恨得咬牙切齿。

　　但曹操在他们出发前告诫过他们不能伤害百姓，

　　必要时还得多做宣传，最好能说动徐州的百姓自发迁去兖州......

　　历史上夏侯惇为了泄愤，进入徐州后他杀人放火的勾当可是全都干了一个遍。

　　不过如今的曹嵩没死成，

　　而且曹老太爷虽然对外宣称被吓得卧床不起，

　　但夏侯惇估摸着以老爷子那股精气神，这会儿可能正在得意的啃着鸡翅膀吧...

　　也因此，夏侯惇的戾气小了许多，也就放过了徐州百姓，甚至还开始劝说他们迁去兖州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十九章 徐州战起，刘备来援免费阅读。https://xs.23sk.com 