    娑秋娜去见徐皇后，黄昏没太在意，反正都是收尾工作，一切尽在掌控之中，当下要紧事情是弄垮陈瑛，然后打造出史上最强神机营。

    然后征安南、漠北等地。

    不过黄昏心头明了，帝国扩张不是小说故事，三言两语就能解决，首先要满足一个条件：有足够的人，足够的钱。

    然后再是天时地利。

    大明刚和鞑靼打了一场，梅殷叛乱了一场，明年再征讨安南，几番战事下来，要想彻底收拾漠北，大概得等神机营形成战力之后。

    打仗简单。

    但绝对不要穷兵黩武。

    所以百姓需要休养生息，这也是黄昏一直都不急着怂恿朱棣去打漠北的原因，好在现在立储的事情定了下来，接下来黄昏的全部重心都是在打造大明的军事力量上。

    在去往乾清殿的路上，遇着朱高煦和朱高燧。

    两人皮笑肉不笑的看了黄昏一眼，没打招呼，扬长而去。

    情绪不错。

    黄昏知道这俩货为什么心情好，估计是留京成功了。

    来到殿外，狗儿恰好在叮嘱一位内侍，看见黄昏，笑了笑，转身进入殿内，对朱棣道：“陛下，恩赐同进士黄昏求见。”

    朱棣愣了下，恍然大悟，在盐官镇答应黄昏让他去神机营，结果回来忙着立储的事情搞忘了，这小子今日怕是来要官的。

    老子一腔气没处发，黄昏竟然撞上来了。

    看朕今日不收拾你！

    对狗儿道：“让他在殿外等着朕的宣召，忙完事朕就见他。”

    这话就说死了，意思是说陛下要见你，但现在没空，你黄昏也别想溜，老老实实的呆在外面等着陛下的宣召就是。

    朱棣的意思是先饿他一天。

    黄昏站在乾清殿外，看着大大小小的臣子来来往往，朱棣唯独不见自己，尤其是看到钦天监一个叫王射成的小官都能见着朱棣后，他恍然大悟。

    朱棣是要晾老子？！

    眼看将近晌午。

    肚子里咕咕直叫，朱棣恰好出了乾清殿，看了一眼黄昏，笑着说黄爱卿且再等一下，朕去吃过午膳便召见你。

    说完带着一脸爱莫能助表情的狗儿走了。

    留下黄昏一个人孤零零的守在殿外。

    得了。

    朱棣这是在报复自己利用他。

    今天这午饭别想吃了。

    灵犀突来，哪能让你朱棣得逞呢，于是招手叫来一个护卫，说你有空没，能不能帮我去找下宝庆公主，就说我有事和她商量。

    能在乾清殿当值的护卫当然都是有点身份的。

    那名护卫本欲拒绝，却见袍泽一个劲儿的给自己使眼色，恍然过来，别看黄昏现在无官无职，搞不好马上就要平步青云。

    于是笑着去了。

    不出黄昏意料，半个小时不到，小宝庆就风一般的跑了来，看见黄昏就嚷道：“好你个小黄子，这么久都不来找我玩，是不是忘记了我们风里雨里建立起来的牢固友谊了？”

    称呼直接成了内侍太监的称呼。

    黄昏莞尔。

    有些日子没见，小宝庆的眉眼长开了些，双眸更灵动，浑身上下张扬着青葱气息，宛若火焰一般让人倍感温暖。

    笑着说，“本来是打算见过陛下就去找你的，不过被陛下留在这了。”

    小宝庆眼睛一转，“没吃饭？”

    黄昏一脸正气，“为了见陛下，一顿午膳算什么，我还坚持得住。”

    小宝庆呵呵直乐，“假。”

    我看你就是想通过我来吃饭，算了算了，我大人不记小人过，就忘记你以前对我的冷落了，毕竟饿扁了以后可没力气陪我玩。

    对身后的宫女道：“去去去，去把我的午膳带过来，我要和小黄子大饮三百杯。”

    宫女不敢怠慢。

    这里虽然是陛下办公的地方，不过小宝庆要做的事情，没人敢忤逆，陛下就算知道了，也就呵斥几句而已，甚至于连呵斥都不会有。

    陛下实在太宠溺公主了。

    没过多久，乾清殿前满院飘香，黄昏吃了个不亦乐乎，和小宝庆你一言我一语的拌着嘴，眼看时候差不多了，小宝庆知道轻重，急忙让宫女和护卫把饮食桌椅撤下，临走前笑眯眯的说：“看来让你当我的内侍没啥希望了，等几日我去求皇兄，给我在你家旁边赏个大宅子，这样我就能天天找你玩了。”

    黄昏：“……”

    其实他也不明白，小宝庆为何对自己会一见如故。

    爱情？

    想都不去想，这么小的孩子，说爱情是禽兽不如。

    大概就是投缘罢。

    吃饱喝足酒微醺，黄昏气定神闲，暗爽不已，这里是你朱棣的地盘又怎样，你想收拾我，太天真了，殊不知我早就侵蚀你家内部了，别说小宝庆，事情真到不了不可收拾的地步，没准朱棣你那老婆也会帮我说话。

    继续等朱棣。

    必须得等。

    军器监那步棋该动一下了，陈瑛也该死了。

    ……

    ……

    坤宁宫，朱棣和徐皇后对坐，两人皆小酌。

    从盐官镇回来，朱棣忙于立储，很少和徐皇后独处，今日抽个空陪皇后吃饭，一则是夫妻相处之道，不能太过于冷落皇后，二则有话要说。

    浅抿一口小酒，朱棣端着酒杯，脸色平静，道：“黄昏现在还在乾清殿外等着，他今日来见为夫，应该是提醒我。”

    徐皇后不解，“他提醒什么？”

    朱棣笑道：“在盐官镇，允诺他去神机营任职。”

    徐皇后大惊，“陛下不可。”

    朱棣知道妻子在担心什么，摇头道：“我想过了，黄昏这个人从他入仕开始，身上就笼罩着一层我看不清楚的东西，他做的所有事情，都让人感觉和当下大明格格不入，可又不得不承认，因为他的格格不入，大明真的在越来越好。”

    内阁，让大明的政事处理更流程、合理化。

    永乐大典、下西洋、神机营……

    每一个举措，都是让大明在一步步的走向盛世。

    所以朱棣决意相信黄昏。

    让他去神机营。

    在朱棣的计划中，神机营是天子禁脔，任何势力都不能碰触，但是现在他愿意让这个禁脔被黄昏染指，就好像他有时候也觉得妻子徐皇后想把小宝庆嫁给黄昏也能接受一般。

    朱棣，逐渐无条件的信任黄昏。

    相信他会让大明更好。

    也相信黄昏不会成为那个自己不可掌控的人——朱棣甚至觉得，黄昏这人根本不需要掌控，因为黄昏明白无论怎样，他都越不过皇权。

    黄昏追求的绝对不只是权和财，也绝对不会高过皇权。

    当然，朱棣的信任有限。

    如果有一天朱棣知道自己日暮西山了，他还是会毫不犹豫的想办法杀了黄昏，防止那个万一——万一黄昏成了王莽！

    君臣之间，必有一战！

    