    “好一座幽绝天下的青城山！”

    站在青城山脚下，林平之抬头，顿时感觉心旷神怡，浑身舒爽。

    青城天下幽。

    它是全真教龙门派的圣地，是故老相传的十大洞天之一，是中国四大道教名山之一，是传说中的五大仙山之一，还是成都十景之一。

    它有数不清的名头，也有数不清的传说。

    其中最著名的传说，就是隐居于此的药王孙思邈，以及那条被永镇雷峰塔下的白蛇。

    “青城山下白素贞，洞中千年修此身。”

    “不知道我的无量魂光，有没有一道落入白蛇传世界，和小白小青产生交集？”

    那么多魂光呢，应该有吧？

    草莽英雄什么的，好像也不错，是一种难得的体验。

    可以一试。

    林平之：“@王临@阿宝，家人们，小爷我到青城山了！”

    阿宝：“谁是你家人？我们的关系明明比家人还亲。”

    王临：“那还等什么？赶紧上山，把整个青城派所有人都给突突了，别忘了捡装备！”

    拖了这么久，读者都等得不耐烦了！

    阿宝：“顺便看看有没有白娘子的同族，可好玩了！”

    王临：“@阿宝，你玩俏小龙了？也对，俏小龙是嬗变的动物，比悍娇虎好玩多了。”

    林平之：“哪儿好玩了？阿宝是哺乳动物，俏小龙是冷血动物，这没法玩吧？”

    王临：“怎么没法玩？柔软的躯体宛如麻绳一样，能让你体验捆绑调教的感觉，灵活的蛇身能起到皮鞭的威力，抽在身上更是有种滴蜡般的疼痛，而且还能钻入某些不可描述的隐秘之地……”

    阿宝：“主魂，你是不是和罚叔一样，脑子坏掉了？”

    【阿宝被王临永久禁言】

    王临：“以后说话能不能动动脑子，好好学学怎么组织语言？”

    【阿宝被王临解除禁言】

    阿宝：“能，非常能！”

    哼，有权限了不起啊？

    林平之：“主魂，1号，你们说我用那种方式灭了青城派比较好？”

    王临：“我送你一门重型迫击炮，把青城派轰了！”

    【王临给林平之发了个专属红包】

    阿宝：“多好的一座山啊，可惜要挨炮了。”

    【林平之领取专属红包】

    【林平之获得重型迫击炮1门，炮弹100发】

    林平之：“我不会用啊，你们会吗？”

    阿宝：“不会。”

    王临：“……不会。”

    不会用你领取干嘛，收藏啊？

    林平之：“算了，我还是一路突突突吧，反正也没什么难度。”

    一炮入魂什么的，虽然爽感十足，但来得快去得也快。

    相比之下，他更喜欢突突突，持久力十足。

    林平之拾阶而上，结果还没走多远，就看到了一间房子，还有几个值守的青城派弟子。

    “哪来的龟儿子，竟敢擅闯我青城派，给老子滚……”

    砰砰砰！

    一声声枪响，带走了几名青城派弟子的生命。

    “妈的，张嘴就骂我，青城派都是这种货色？川蜀人民的脸都被他们给丢尽了！”

    林平之对着并不冒烟的枪口吹了口气，脸色铁青。

    余沧海那个乌龟儿子王八蛋，都教了一群什么狗东西？

    一丘之貉！

    看看人家隔壁华山派，那个什么……陆大有，比你们强多了！

    青城山太大。

    青城派虽然有数百上千弟子，但大部分都在山顶的松风观，散落在各处的并不多。

    安装了消音器的手枪，枪声不会传播太远，并没有引起其他青城派弟子注意。

    林平之一路上山，在必经之路的隐秘处，安装遥控炸弹。

    足足安装了上百个遥控炸弹，解决了二十多个青城派弟子，林平之终于抵达山顶。

    “你是谁？”

    “你是怎么上来的，为什么山下弟子没有禀报？”

    “你来我青城派干什么？”

    一群青城派弟子围了过来，脸色不善，虎视眈眈。

    噌噌噌！

    一把把利剑出鞘，剑指王临。

    林平之正要说话。

    忽然，其中一个青城派弟子叫道：“我认得他，他是林平之！”

    “什么，他就是林平之，福威镖局的少镖头林平之？”

    “前段时间，福威镖局被我青城派灭了满门，林震南夫妇被严刑拷打，至死都不说出辟邪剑谱的下落，只有林平之半路上逃走，没想到居然跑到我青城派来了！”

    “龟儿子，大概是怕了我青城派，所以主动将辟邪剑谱带过来，换他一条狗命吧？”

    “哈哈哈哈！”

    众人哈哈大笑，根本不把林平之放在眼里。

    林家祖传的辟邪剑法，整个青城派所有人都会，偷学的。

    就连刚刚入门不到一年的新弟子，也不例外。

    福威镖局修为最高、实力最强的林震南，在江湖上也就是三流货色，连“青城四秀”四位师兄都打不过。

    眼前这个细皮嫩肉的富家少爷，有什么好怕的？

    就算林平之是孙猴子，到了这青城山，就等于到了如来佛祖的手掌心。

    任你有通天本领，也翻不出去！

    林平之淡淡的道：“余沧海呢？让他出来领死！”

    一群将死之人而已，和他们废话什么？

    干就完事了！

    “什么东西，竟敢对师父无礼，我看你是活腻歪了！”

    “砍断他的双手双脚，交给师父处置！”

    “先别动手！他身上未必有辟邪剑谱，不要轻举妄动！”

    几十个青城派弟子议论纷纷。

    忽然有人叫道：“都让开，观主来了！”

    众人纷纷让出了一条路。

    一个身材矮小的中年人，走到了林平之面前。

    青城派松风观观主，余沧海。

    五个年轻人站在他身后。

    其中四个是号称“青城四秀”的侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰。

    而最年轻的那个，则是余沧海的儿子余人彦。

    越来越多青城派弟子围了过来，足有数百之多。

    “来得差不多了。”林平之低声自语。

    “你就是林平之？”

    余沧海居高临下，从高高的台阶上俯视林平之：“龟儿子，乖乖的把辟邪剑谱交出来，本观主说不定大发慈悲，饶你不死！”

    “余矮子，你乖乖的把青城派所有武功秘籍交出来，小爷我说不定大发慈悲，饶你全尸！”

    “龟儿子，你找死！”

    余沧海怒火中烧，整个人宛如一只大鹤一样，朝着王临飞了过来。

    然而下一瞬间，他看到林平之抬手，手上凭空出现了一个奇怪的铁疙瘩，其上有一根又黑又粗又长的管状物。

    黑漆漆的洞口中，蕴含着致命的危险。

    “不好！”

    余沧海脸色大变，感觉到情况不妙。

    这是准一流高手的直觉，甚至比女人的直觉还要准确。

    他一声长啸，居然凭空拔高，想要避开枪口。

    然而他再怎么快，也不可能比林平之的枪更快。

    一颗颗高爆子弹，从枪管中喷射而出，全部没入余沧海体内。

    “这……不……可……能……”

    余沧海双眼瞪得滚圆，艰难的说出最后一句遗言，然后如死鹤般坠落。

    “从今天开始，青城派不复存在了！”

    林平之收起打空子弹的AK47自动步枪，取出全新的两杆，枪口对准这松风观中的数百名青城派弟子。

