    皇甫嵩打烂仗也是一绝，能拖就拖，拖到双方士卒的体力顶不住，最后只能撤退的程度就是了。

    就欺负你们罗马军团以素质和纯物理攻击为主，老夫给你多整点挨揍的军团，看看你们能不能打穿！

    “这样的话，我们好像也不能获胜。”寇封皱着眉头看着整体的局势，罗马现在确实是攻击无力，几个主力军团都在爆锤盾卫，盾卫被打的老惨了，但不管是帕提亚军团，还是巨人军团，亦或者马其顿，蔷薇本质上都是纯物理。

    自带汉室经典天赋属性防御强化天赋的自适应盾卫，压根就不怕这个，打，任你们打，打到你们膀胱炸裂，你们都不可能歼灭。

    从开战到现在都两个多时辰了，盾卫全军的损失不到四位数，就这还是计算了重伤被急救兵拖走的士卒，两万五千多盾卫，按照这个效率得打好几天才能打废。

    同理，汉室现在拿罗马也没什么办法，超重步组织力恢复确实意味着汉室能在边线压制十二鹰旗军团，并且让部分精锐骨干腾出手来，可反过来第二帕提亚只要需要随时也能腾出手来。

    毕竟主战线罗马撤走一部分的主力骨干，盾卫也不可能压垮罗马的防线，双方的肉度都是非常惊人的存在。

    “当然赢不了啊。”皇甫嵩神色平静的说道，“要是能赢的话，我还用拖着干什么？等超重步压过十二鹰旗军团，对面肯定会分兵压制超重步，这样中军又会开始动态的调整。”

    寇封脸拉的特别长，按照这个说法的话，这一战怕不是得打到晚上去，不不不甚至得打到后半夜去吧。

    “就是要给后半夜打啊，最近月相是下峨眉月，等到后半夜就无月了。”皇甫嵩态度坦然的说道，“而且到上半夜的时候，敌我双方恐怕就已经有些精疲力竭，不太想打了。”

    寇封陷入了沉默，你这种打法完全不符合兵书上讲的速战速决，迟则生变啊，你怕不是吃兵书呢吧。

    可能也是看懂了寇封的神情，皇甫嵩摆了摆手，“兵书这种东西看看就行了，找合适的用就是了，孟子都说过，尽信书不如无书，所以看看就行了，能赢就行。”

    “可是这样的话，您真的能递出适合的台阶吗？”寇封有些担心的说道，这样僵持到前半夜，双方就差不多精疲力竭了，到时候体力，精力都成问题了，而且冷风和饥饿会大幅影响士卒。

    双方都是人，就算身上有带着一些干粮，也不是铁打的，连战那么久，不提别的，生理上估计都要爆炸了。

    皇甫嵩不说话，只是看了看超重步，又看了看第四鹰旗军团之前的位置，而后又看看夏诏等人，其意不言而喻。

    之后发生的事情就像皇甫嵩预计的那样，超重步先一步恢复了自身的建制，十二鹰旗军团的气劲实质化确实是非常离谱，但超重步的复活更离谱，最后离谱对离谱，更离谱的干碎了离谱的。

    马尔凯真心是无可奈何，讲道理他麾下的士卒敲死了三四千超重步了，可真正趴地上彻底起不来的，不超过一百名，这谁能玩得起。

    超重步的建制恢复之后，第一时间就开始围杀马尔凯率领的十二硬气，而这个时候，十二鹰旗军团已经不能持续性的使用自身的鹰徽，哪怕有尼格尔的指挥，以及君主天赋的加成，没搞到精疲力竭，十二鹰旗军团现在也乏的可以。

    “阿弗里卡纳斯，让开你去对付超重步，我顶住你的战线。”阿努利努斯这个时候已经忍无可忍了。

    尼格尔好歹是个大公爵，很有素质，可阿努利努斯在一线拼杀，第一次见到这种恶心的局面，我打了三个时辰了啊！面前这条战线依旧没有崩，我明明依旧压制了对方，但我就是没办法将之击溃，这种难受到抓狂的感觉，让阿努利努斯暴怒！

    “好！”阿弗里卡纳斯大声的回复道，他也快炸了，对面的盾卫并不怎么强，至少对面的长枪直刺，只要他的士卒小心一点，就算是扎中也不会受伤，可问题在于他这边也打不死对面的盾卫啊。

    皇甫嵩对于盾卫的定位非常清楚，就是正面城墙防御战线，也不需要你们练习什么攻击的战阵，五人一小队的集体招架防御阵型往熟练里练习，攻击会个长枪直刺就没问题了。

    反正能打赢的时候，盾卫输出不输出没意义，打不赢的时候，盾卫输出也是做梦，所以还是搞防御就是了。

    第三巨人确实是很强，可他们的攻击方式，经由五人一组的招架牵制之后，想要在持弩的大戟士面前打死盾卫的士卒那就是做梦，所以打到现在阿弗里卡纳斯也厌倦了，不是打不赢，而是杀不过去。

    皇甫嵩虽说没办法像韩信一样操控别人家的战线，逼对方进行选择，但皇甫嵩也能一定程度上影响对面的发挥，至少第二和第三鹰旗军团均有一部分的士卒没有办法发挥出自身的战斗力。

    这种局面和佩伦尼斯练过手的阿弗里卡纳斯很清楚，这意味着对面在指挥和调度上高他们一节，窝火的让人根本没办法发泄！

    故而在听到阿努利努斯的吼声之后，阿弗里卡纳斯无有丝毫的犹豫，迈着大长腿直接朝着边线冲了过去，谁爱打中军战线，谁去打吧，反正他是一点都不想打。

    连战线都懒得维持，直接退走，而盾卫和大戟士在皇甫嵩的指挥下直接没追击，放任阿弗里卡纳斯前去绞杀超重步。

    这一幕看的一旁的阿努利努斯额头血管直跳，他真的忍无可忍了，对面真就是没打算赢是吧！连追击都不主动了。

    实际上并不是不主动追击，而是皇甫嵩在算战损，全甲盾卫，己方在这两年全都晋升为双天赋，而对手全都是素质兵种，以纯物理进行攻击的军团，居然都能击杀近千。

    这要是有上千人冲过去追击第三巨人，那么阿努利努斯调转第二帕提亚军团横切，估计真能打出来几百人的战损。

    于是皇甫嵩直接放弃，为了些许的优势，拼上几百的战损，放以前皇甫嵩会做，现在还是算了，等后半夜，无月的时候，给你们多送点人头好了，现在还是继续打吧。

    阿努利努斯指挥着己方后退休整的士卒封锁了第三鹰旗军团离开后遗留下来的豁口，以单个军团横压了整个汉军盾卫防线，看起来特别的强大，然而这个时候，阿弗里卡纳斯已经打得没动力了。

    打个锤锤，这根本看不到胜利的希望好吧。

    “受死吧！”阿弗里卡纳斯换了一个位置心态好了很多，一击重枪刺中超重步，直接将超重步的士卒刺翻在地，当场该士卒重伤濒死。

    然而超重步狠的就在这里，眼见自身重伤濒死，趁着信念和气力还没随着失血而流失，直接用意志扭曲自身内中的发力，拼死一击直刺对面的巨人军团，畏惧？老子连死都不怕，还怕你个巨人，干他！

    阿弗里卡纳斯振奋的反击，巨人军团士气高昂，和十二鹰旗军团联手镇压超重步，将高览打的颇为狼狈，然而这种局势只维持了两刻钟，阿弗里卡纳斯三度面对了同一个被自己打死的对手之后，巨人军团的心态也出现问题了。

    进而表现在战局上就成了罗马军团虽说战局占有一定的优势，但整体士气一般，进攻不畅毕竟更消耗士气一些，汉军这边士气则好了很多，毕竟防御这种事情，只要一直稳稳当当的防住，士气至少不会崩，故而打到下弦月无光的时候，罗马军团长已经成了冷漠脸。

    这个时候就连斯蒂法诺都成了一张冷漠脸，因为双方硬生生打了快四个时辰的僵持战。

    没错，从阿弗里卡纳斯三度面对同样一个对手之后，这战局又一次打平了，双方除了仅有没有动用的后备军以外，其他的士卒都有些精疲力竭的意思了。

    当然罗马这边的士卒因为有尼格尔的加持，体力更好一些，但进攻方的士气已经不怎么样了，所以局面依旧是半死不活。

    汉军唯一占有优势的地方就是罗马后方的白灾军团了，因为随着入夜降温，白灾的战斗力逐步的攀升，但是这种攀升没意义，有小帕比尼安盯着，白灾也杀不穿罗马的后军。

    “做好准备，局势要变化了。”皇甫嵩原本偏菱形的战线，这个时候已经偏杠铃了，而随着罗马战线的调整，皇甫嵩认真了起来，这是整场战局最重要的时刻，胜败就在这一刻了。

    “做好准备，中垒营在接下来全力出手，抵抗箭矢，辅佐右侧士卒退散。”皇甫嵩非常郑重的下令道。

    “长水做好准备，有多少力量就释放多少，不要有任何的保留，对方应该已经破解了长水打击，第四西徐亚最后一波打击要出现了。”皇甫嵩看着罗马战线运转大声的下令道。

