    半空之中，阴半圣直接开口说道。

    周围的人全都愣在了原地。

    姜桃更是看了一眼阴半圣，“爹爹，你……”

    阴半圣的目光看向了陆燃，就像是发现了一块绝世的璞玉，眼神里面全都是欣赏，“好纯正的死气……”

    有了死气压制，陆燃丹田里面的罗刹阴毒明显收缩了一些。

    陆燃的脸也恢复了正常的颜色。

    “好兄弟，看看佛爷这又舍命来救你了，你以后要对佛爷好一点！”小光头说话之间，直接划破了自己的手指尖。

    几滴黄金色的血液从指尖流淌下来。

    佛爷的胖嘟嘟小脸一下子就萎靡了一些，看上去都没有什么精气神儿了。

    另外一旁的蟾爷也直接蹦上了陆燃的肩膀，张开嘴巴，直接吐出了一口心头灵血。

    阴半圣抬起手，直接在陆燃的手背上面划出一道伤口。

    蟾爷的心头灵血直接贴在了陆燃的手背上面。

    上古圣种以身饲血！

    就是以自己的心头灵血，来饲养毒性，吸取罗刹阴毒。

    肉眼可见的，蟾爷的心头灵血直接变作漆黑一片。

    陆燃的脸色恢复的更加正常了许多。

    阴半圣点了点头，“接下来，就要看这小子的体魄了……若是体魄强健，或许就能够熬过这一劫。”

    陈不苦抬起头，看向阴半圣，“前辈，那祖宗兄台要是抗不过去呢？”

    “三日之后，化为浓水。”

    陈不苦面色顿时一紧，佛爷和蟾爷也全都面色一白，目光看向了陆燃。

    陆燃只觉得全身上下都晕乎乎的。

    身体每一寸血肉都在酸疼。

    全身的骨头好像被人敲碎了又重新捏成。

    剧烈的疼痛让陆燃全身都在颤抖。

    “他们怕死气…”陆燃感受到了罗刹阴毒的弱点，身体里面的死气开始环绕了起来。

    死气弥漫而出，陆燃身上瞬间浮现了一层层死气线条，最终凝聚成了死气蛋壳……

    从远处看过来，陆燃更像是凝聚了一层死气蛋壳。

    这看的阴半圣眼中又是一阵火热，摇了摇头，伸出了手，敲击了一下陆燃的死气蛋壳，“这小子…真是奇怪。”

    粉红棺材在天空之中如同一道流星一样激射飞行。

    用了没多久，就来到了帝王坟。

    帝王坟风水极佳，周围一片群山缭绕，一片仙家景象。

    云雾之间，有三座高耸入云的山峰成品字型坐落其中。

    三座山峰旁边点缀着几座湖泊。

    若不是死气冲天，一道道煞气冲天，所有人都会以为这是一片仙家福地。

    嗡…

    陆燃虽然在死气蛋壳里面，但是几乎在感受到死气的一瞬间，丹田里面的无主之地就自动开启了起来。

    几乎是粉红棺椁降落在帝王坟的一瞬间。

    周围的死气竟然如同一道道龙卷一样，朝着蛋壳里面的陆燃汹涌而来。

    蛋壳之中的陆燃也直接悬浮而起。

    “此子……当真不简单啊。”

    阴半圣看着悬浮在半空之中的陆燃，眼中惊异更多了几分，但是确没有阻止。

    姜桃则是媚眼之中流转出来惊奇的光芒。

    上次帝王坟出现这种情况的时候……还是她父亲突破境界！

    反倒是蟾爷和佛爷两个人全都一脸平常的表情。

    甚至陈不苦都没有过多在意。

    只因陆燃干出来的妖孽事情，实在是太多了！

    吸收了足足半个多小时，死气蛋壳这才彻底破碎，陆燃从里面缓缓显露而出。

    五官分明，线条俊朗。

    一身战甲，显得身躯伟岸，周身弥漫翻滚着层层死气，长发飞扬之间，衬托着陆燃如同上古魔神一样。

    “好帅啊……”姜桃舔了舔自己的嘴唇，媚眼看着陆燃，竟然看痴了。

    蟾爷也吐了吐舌头，“倒是有个好皮囊啊，”

    就连佛爷也拍了拍小光头，“我这好兄弟，日后肯定会破色戒。”

    众人说话之间，陆燃缓缓睁开了眼睛。

    双眸里面一道血色如同光芒，直接横扫了长空。

    虽然陆燃只有聚丹境，但一股淡淡的威压却传达了过来。

    蟾爷一下子蹦跳到了陆燃的肩膀上，张开了嘴巴，咧嘴开口说道，“这算什么？虎未成文，已有食牛之气！”

    蟾爷这话说出，就连阴半圣也点了点头。

    “我身上的毒……已经被压制下去了。”陆燃内视丹田，感觉到了罗刹阴毒的残余部分，已经被压制到了丹田的边缘。

    虽然还要毒发的危险，但是只要自己身体里面的死气浓厚，就可以一点点将其磨炼下去！

    反倒是因祸得福，因为阴半圣的死气灌入，自己的无主之地已经死气弥漫，成为了一道漩涡，隐隐约约之中正在升级。

    就连无主之地里面的瑶池女尸和阴阳黑幡，也全都环绕着死气，竟然又开始重新淬炼了起来。

    “小桃，带他们去转转吧，明日一起去棺椁山去挑选棺椁，今晚就让他们驻扎在血海之中吧。”

    说完话，阴半圣看了一眼陆燃，身体直接在原地消散离开。

    姜桃很自然的来到了陆燃的面前。

    开口对着陆燃介绍说道，“北疆诸多大势力之中，帝王坟的弟子最少，而且帝王坟的占地也是最小。”

    说话之间，那粉红色的棺材又飞了起来。

    姜桃手指着帝王坟的三山四海说道。

    “三山名为棺山、灵山、坟山、四海名为血海、骨海、尸海、阴海。”

    “棺山为帝王坟的道场，门内弟子都在棺山内活动。”

    “灵山是我大哥管辖，坟山是我父母住的地方。”

    “骨海是我二哥管辖，尸海是我大姐管辖，阴海是我管辖。”

    陆燃点了点头，跟随姜桃飞掠过三山四海。

    但是很奇怪，一路之上，不少帝王坟的弟子看见了姜桃，也没有参拜或者是什么，只是点了点头，直接就过去了。

    这……

    陆燃越发的有一种感觉，这帝王坟并不像一家宗门势力。

    反而更像是一个大家庭。

    “你是不是觉得帝王坟很有趣？”姜桃缓缓开口说道。

    陆燃点头。

    “嘿，那今日初十，你跟我来！”

    姜桃一脸兴奋，拽着陆燃的手，直接朝着棺山的方向飞去。

    “初十是什么日子？”在一旁的陈不苦不解说道。

    “大乱斗的日子，可好玩了！”姜桃媚眼如丝，眼神之中流露出来了笑意。

    粉红棺材闪烁，带着陆燃和陈不苦直接来到了棺山上面。

    从高空向下看去，就看见了一个巨大的擂台上面全都是战斗的声音，数百人全都打成了一团。

    “这么多人一起打架？”陆燃向下看去。

    “嗯，不许动用灵力，只准用体魄。”

    说话之间，姜桃直接伸出来自己白嫩的小脚丫，踹在了陆燃的身上。

    “你也下去试一试吧，好好打，会有奖励的！”

    砰！

    陆燃的身体从天而降，直接摔在了擂台上面。

    抬起头，就看见了一张张洋溢着兴奋的脸，“这是新来的，哥几个一起来揍他！”

    陆燃：“………”

