    嫌弃归嫌弃，该占的便宜，该吃的豆腐却一点都不能少。

    不学无术了一整个下午，正打算趁着夜色再接再厉攻城拔寨时，丝慕却满脸羞红地推开了封青阙的安禄山之爪：“你，你赶紧准备准备吧，父皇说他晚饭时要过来呢。”

    “海皇？”

    这名字犹如一盆加冰的液氮，彻底冰封了他那颗躁动的灵魂：“你怎么不早说？他过来干什么知道吗？”

    “你也没早问呀～”

    丝慕一边整理仪容仪表，一边弱弱地回答道：“父皇说，他过来看看我走了没有……”

    “……”

    封青阙扯了扯嘴角，暗道好样的。他抬手再一次看了一眼时间，离外卖小哥到门口的时间还有四十多分钟，他挥挥手，一边把丝慕往外推一边说：“赶紧走吧，不然一会儿在路上跟你爹碰上，那多尴尬……”

    丝慕不好意思得点点头，她踮起脚尖，在封青阙的脖子上轻轻一点，然后逃也似的溜走了。

    封青阙从物品栏里拿出一件衣服，然后他用书桌上的饮品把它打湿，接下来，他将这件衣服摁在刚才被丝慕亲过的地方，用力地摩擦起来。

    “木木，你来帮我看看身上还有没有口红印？”

    ……

    晚饭。

    封青阙夹了一口鲜嫩的鱼肉塞进嘴里，他一边给木木喂书，一边恶狠狠地命令道：“待会儿看见那个老头，你直接就上去敲他脑壳，什么时候我说让你停下来，你再停下来。”

    “哗啦啦——！”

    木木书页翻到一半，突然停了下来，封青阙皱皱眉，得到提示后蓦然回首：“岳父大人，您来了！”

    海皇没有理会他，而是自顾自地在书桌周围转了几圈，锐利的眼神扫射着书架的每一个角落，仿佛一定要找到些什么。

    搜查一圈无果，他背起手对封青阙冷声道：“别吃了，跟我出去一趟。”

    现在出去干嘛？

    人在屋檐下不得不低头，更何况刚才还在跟人家女儿唧唧我我呢。他一边收拾，一边漫不经心地问：“岳父大人，您是要带我去海神三叉戟所在……咕噜噜！”

    “口无遮拦！”

    海皇挥手就是一团清水按在他嘴上，见女婿摆手投降，他才将其撤去：“成神之事有多重要你不知道吗？哪怕是我，也只敢在密室中跟你讲！这件事给我烂在心底，你这样子咱俩都讨不得好！”

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    封青阙被呛了一呼吸道水，他俯身干咳，一张脸被憋得通红。木木见状，“啪”的给了海皇一个大耳刮子。

    “啪啪啪啪……！”

    终究是半神级的人物，虽然没有任何感觉，但海皇强大的第六感还是觉察到了一丝异样。他困惑的环视四周，却没有发现任何东西。

    “咳好了，记住了，就收拾收拾跟我走吧。”，海皇搓搓脸，大袖一挥率先转身离开：“请帖发出去两天了，有头有脸的大人物基本上都到齐了。今天晚上没别的事儿，带你去跟他们混个脸熟。”

    控水天赋封青阙也有，他把吸进肺里的水弄出来之后，嗓子终于舒服了一些。

    “老子一定要比你先成神！”，他看了一眼自己的老丈人，在心里默念：“到时候我就以海神的名义，命令你不准成神……”

    ……

    宴会设在一个金碧辉煌的镂空大殿里，海皇和封青阙到来后，熙熙攘攘的人群终于安静下来。

    海皇满意地点头微笑，他一边应和着周围人的招呼，一边朗声呼吁道：“不要拘束，来了海人族就跟来了自己家一样，该吃吃，该闹闹，只要不起刀兵，这里就是你的家！”

    “海皇大气！”

    “多谢海皇！”

    “……”

    山呼海啸般的赞美声过后，宴会再一次变得热闹起来。只不过毕竟有了主人，这次的声音跟之前相比小了不少。

    海皇乐呵呵地走在前面，遇上人就跟身后的封青阙介绍：“这是谁谁谁，他有多么多么厉害，以后有什么什么事儿的话，找他准能行！”

    这些被介绍到的人也都识趣，他们一边挥手说着“不敢当不敢当”，一边对封青阙拍着胸牌抱正道：“虽然没海皇陛下说得那么厉害，但以后你去了哪哪哪，遇到什么麻烦就提我的名字，只要是我能办的，一定漂漂亮亮的办好……”

    封青阙也很懂人际交往，他根据海皇和这人话里透露出的消息，脸不红心不跳地张口就来：“哎呀！原来您就是谁谁谁啊！我早就听说在哪哪哪有您这么一尊大神，那可是真正的强者。今日一见，发现的确名副其实啊！以后多多关照，多多关照。”

    一口酒闷下肚，一声老哥叫出口，有海皇站在身边，他着实好好地体验了一把狐假虎威的感觉。

    没走几步路，各种身份名牌和通行令牌就收了几十个。他把这些东西挨个收好，同时让努力敲海皇脑壳的木木记下每一个人的名字。

    海皇端着一杯从没喝过丁点儿的酒水，揣着手默默地欣赏自己这位好女婿的表演，一番分析下来，他不但没有得到任何有用的信息，竟然还有了一种“此人亲朋满地，好友遍布天下”的感觉。

    地位低的没胆子前来跟海皇打招呼，地位高的没必要前来跟海皇打招呼，所以封青阙手里的这些“名片”的所有者，都是处在一种比上不足，比下有余的状态。

    两个多小时后，说到口干舌燥，笑到面容僵硬的封青阙可算脱离了人民群众的海洋。

    见封青阙正在挤眉弄眼地活动脸部肌肉，海皇笑了笑说道：“刚才的都是些小人物，待会儿见地才是真正的强者。刚才话说得不错，希望你接下来还能继续保持。”

    “知道了知道了。”

    封青阙把被子里的酒水一饮而尽，他整理一下衣服，长吁一口气催促道：“赶紧把该见的人见完，我都快累死了。”

    “呵呵。”

    海皇站在通道的尽头，他看了一眼身后喧嚣的大厅和身边俊朗的少年，指了指前面紧紧关闭的大门开口道：“你说错了，下面该见的，你应该称呼他们为——半神！”

    ……

