    从这一天开始的连续五天，时令衍都没有回家。

    施媚头开始还问陈姨，是不是老公又出差了呀。

    陈姨回应说是，可一连接着第三天的时候，施媚终于给时令衍弹了视频通话。

    接下来几天施媚都给他弹视频通话，口口声声把他想得死去活来。

    在第六天的时候，时宅来了一个不速之客。

    施冰冰跟施媛媛姐妹来时宅做客，带上了可爱的兔子焦糖布丁，施媚才勉强被她们给‘收买’了。

    施冰冰还捧出了一个限量版的卡通手办，道：“施媚，你看，媛媛堂姐特地去日本给你买的，这个很难买的，好不好看？”

    施媚看着那手办，眼睛大亮，“嗯嗯！”

    “那就拿着，”施冰冰笑容满面，“施媚还记得以前上学的时候，认识的同学们吗？”

    上学的时候？

    施媚听着这话，心中微动。

    就知道她们肯定是无事不登三宝殿。

    不过，那些同学的存在感也太强了吧，每个人都提醒她，她曾经有一群同学。

    各种同学。

    只是熊开硕已经凉了，谢芳芳自从上次那件事情之后，也就再也没有出现过。

    现在怎么又冒出什么同学来了？

    施媚的脑子受过伤，导致这具身体的记忆只有一部分。

    所以施媚很多事情都不知道。

    施媛媛看见施媚的反应，就知道她肯定是不知道的，说道：“你现在说肯定她是不知道的，只有等她见到了人，才能想起来呀。”

    “也是，”施冰冰把她拉起来，“那我们走吧。”

    施媚布丁还没吃完，看着她们这迫不及待的一唱一和，一边舔着勺子一边问：“去哪里呀？”

    “去见见你以前的同学，”施冰冰笑得别有深意，“这么重要的人，你一定会记得的。”

    ……

    施媚身上穿着的依然是粉红色的兔子装备，双马尾乌黑发亮，施媚背着兔子小包包被施媛媛牵着手，很快就被带到了一处咖啡厅。

    咖啡厅的一处包间门口，站着一个西装革履的年轻人，看起来也就二十多岁。

    身材中等，浓眉大眼，看起来十分精神。

    在看见施媚的时候，目光一凝，才不确定地道：“这是……施媚？”

    施媚有些疑惑歪着脑袋看他，很显然并不认识他，好奇地眨了眨眼。

    施媛媛给施媚介绍道：“施媚，忘了吗，他是你高中同学，林珩的好朋友，叫邵谦。”

    邵谦表情复杂，难以相信，接着，深深吸了一口气，道：“林珩在里面等你。”

    林珩？

    居然是林珩！

    传说中施媚早恋的对象，那个出国留学未归的学神？

    施媛媛点点头，很快就将施媚带进去。

    施媚心中对这个林珩早就十分好奇，从他们的嘴里，似乎他跟施媚非常相爱。

    推开门，施媛媛就笑着道：“林先生，我把人带来了，你该怎么感谢我？”

    包厢内，正在眺望窗外的男人转过身，一双眼眸掠过施媛媛，须臾，就别无他物一般，落在了施媚的身上。

    -

    -

    -

    下更23点，求票票~

    