    

    陈桥点点头，随即摸摸下巴笑了一声，又问道：“约莫有多少人啊？”

    “回禀将军，约有两三万人。”那名将士又说道。

    陈桥若有所思地看着自己垂下眼睑，笑着说道：“就这么点儿人？感觉刹帝利可不是这个性子啊，”说着，陈桥又对站在自己面前的几名将士说道：“再去探，这次仔细些，看看有没有什么埋伏。”

    “是！”

    应下之后，几名将士便都在转身离开了。

    目送着几名将士离开之后，陈桥扭头看向站在自己身边的李靖李勣二人，“药师和茂公看来，那刹帝利会不会安排埋伏？”

    李靖沉思片刻之后说道：“据前些天来看，刹帝利那个人是个疑心很重，且防备心也很重的人，”李靖蹙眉说道：“那两三万士兵无论是幌子还是诱饵，都不会像表面看起来这样简单的。”

    陈桥点点头，“这个是自然，我虽只听过一些你刹帝利所做的事情，不过他既然能够忍气吞声这么多年，还能与戒日王的妃子合谋毒死戒日王，向来也不会是个简单的人物。”

    听到这里，李靖和李勣的表情都更加凝重起来，“有耐心又心狠手辣，果然不是个简单人物。”

    闻言，陈桥扭头看了眼面色凝重的李靖和李勣，说道：“大多时候，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都只是笑话而已。”

    李靖和李勣先是愣了一下，随即便有都露出笑容，“将军说得在理。”李勣对陈桥说道。

    陈桥笑笑，说道：“管他再多阴谋阳谋，黑龙军所到之处从来都是片甲不留。”

    “是！”李靖和李勣高声应和道。

    与陈桥说完话直呼，李靖和李勣便一道转身离开了。

    “大人，”目送两人离开之后，王义和辛志诚便又走到了陈桥的身边，“是否命令将士们安营扎寨？”

    陈桥想了一会儿，看着两人说道：“且先不急，我方才已经命乾狼营的将士再次进行探查。”

    “属下方才看到乾狼营的将士回来，难不成是有什么变故？”辛志诚有些担心地问道。

    陈桥看向辛志诚说道：“没什么变故，方才他们前来回报，说前方二十里处有两三万敌军，我是让他们再去探查探查周围是否还有埋伏。”

    辛志诚了然地点点头，“原来如此。”

    “那就先不安营扎寨了？”王义问道：“免得待会儿大军如果要动的话，又是一番麻烦。”

    陈桥点点头，“先让将士们原地修整吧，待那几个人回来之后再做打算。”

    “是。”

    之后又在原地修整了约莫半个时辰之后，先前被陈桥派去探查的那几名乾狼营将又回来了。

    “属下见过将军。”

    “事情怎么样了？”陈桥问道。

    几人向陈桥行礼之后，其中一人便出列说道：“回禀将军，属下们仔细探查过了，在周围的山谷之中、树林之中确实藏了不少人。”

    “能探到有多少人吗？”陈桥又问一句。

    “起码有十万人。”那名将士又道。

    陈桥若有所思地点了点头，随即扭头看看站自己自己两侧的几个人，说道：“起码对于十万？”陈桥轻笑一声，继续说道：“那这前前后后假期里约莫也有十几万人人马了，先用那两万人将咱们骗过去，之后再让那十多万军队，与被咱们包围在里头的那两三万人马里应外合，倒是也确实是一步好棋啊。”

    说着，陈桥轻笑一声摸了摸下巴，又道：“不过可惜了，他如今招惹的是咱们黑龙军。”

    随后，陈桥环视一眼站在自己身边的沈勇达几人，还有李靖和李勣，又将目光落在远处逐渐西沉的夕阳上面，说道：“通知下去，命大军立刻出发，那刹帝利不是像来个里应外合吗？那咱们就干脆将计就计，我倒要看看，他这十几万的天竺兵，究竟是不是我黑龙军的对手。”

    听到陈桥这句话，在场的几人都不由莞尔一笑，“大人说笑了，那天竺兵如何能使咱们黑龙军的对手啊。”沈勇达上前一步说道。

    陈桥笑着拍拍沈勇达的肩膀，“都先去安排吧，一刻钟之后我要准时出发。”

    “是！”

    应下之后，在场几人便一道离开了陈桥身边。

    一刻钟之后，陈桥骑在马上，扫一眼站在自己面前的黑压压的黑龙军将士，大声说道：“出发！杀敌！”

    “是！”

    震天彻地的一声吼之后，所有黑龙军便跟在陈桥身后继续朝着天竺腹地而去。

    等到天色大黑的时候，陈桥抬头看了眼漫天的繁星，觉得今天晚上似乎有些不太适合杀人越货。

    “大人怎么了？”眼见陈桥停下来，直直地抬头朝着夜空看去，施林通不由打马上前来到陈桥身边问了一句。

    听到有人说话，陈桥扭过头来看了一眼施林通，随即抬手朝中空中的银色圆盘指去，“今儿晚上的月亮也太亮了些吧？”

    没想到陈桥竟然能会在意这个事情，施林通不由笑了一声，“大人不喜欢这月亮？”

    陈桥想了想，最终还是摇了摇头，“这倒不是，只是咱们今日这是要连夜去杀人，结果却有个这么大的银盘子在天上挂着。”

    施林通面上笑意不减，又道：“大人，今儿是五月十六，这不老话而说得好嘛，十五的月亮十六圆，您就别在意这个月亮了。”

    闻言，陈桥失笑一声摇摇头，“月黑风高夜，杀人越货时啊。”

    显然听到了陈桥这句话的施林通，眼下正满脸疑惑地看着自己身旁的陈桥。

    “自然是伸手不见五指的时候，更是个做杀人的买卖。”陈桥耐心对施林通说道。

    施林通依旧不明其意地点了点头，随即便对陈桥说道：“大人说得在理。”

    陈桥知道施林通并没与明白他为何会将关注点放在月亮上面，不过看着施林通如此毫无原则地认同着自己所说的话，陈桥笑着拍拍施林通的肩膀，“好了，也不是头一天跟着我了，就不用拍马屁了吧？”

    眼见陈桥正一脸打趣的看着自己，施林通低头笑着挠了挠后脑勺。

    “好了，”陈桥对施林通说道：“通知下去，让所有人加快速度，全速前进。”

    “是！”施林通应了一声，随即便骑着马将陈桥的命令传达给了所有黑龙军将士。

    月光下，身披黑甲的黑龙军急速行进在茫茫荒原之上，犹如一道黑色洪流，悄无声息的向前而去。

    很快，黑龙军就到达了那两三万敌军所在的位置。陈桥环视一眼周围的景象，发觉此处确实是非常适合埋伏的地方，左有山谷又有树林，陈桥甚至已经察觉到从四面八方而来的敌意了。

    “让大家都打起精神来，约莫已经很近了。”陈桥说道。

    “是！”守在陈桥身边的沈勇达说道。

    又往前走了一段路之后，一直都走在最前面的陈桥忽然停了下来。他在马背上坐直身体，面无表情的看着前方一片足有一人高的草丛。

    “就是这里了吧？”陈桥回头看了一样跟在自己身后的那几名乾狼营将士。

    眼见那几名乾狼营将士点点头之后，陈桥右手拔出挂在腰间的昆吾刀，左手慢慢举起。

    只是，还不等陈桥下令进宫，那些一人高的草丛却忽然动了起来。刚准备下令的陈桥见状，左手手掌紧握成拳，示意他身后的黑龙军先不要轻举妄动。

