    此时，颜画眼下一圈青黑，杵着脑袋看着面前的习题册，但眼神根本没有聚焦，神色呆滞，显然早就神游天外了。

    昨天亲耳听到席辞说只是把她当妹妹以后，她才知道，原来她已经很喜欢席辞了。

    她本以为她至多只会有些失落，她以为她可以坦然地接受只做妹妹，没想到回到房间还是忍不住哭了好久。

    原来她对席辞来说并不是那个特别的存在。

    是啊，如果不是那么喜欢他，她怎么可能会一次次地放纵自己和一个男生越走越近，亲口说想他，甚至为了他放下学习请假庆祝他第一部戏杀青，在他醉酒撒娇的时候妥协地吻他，同意和他牵手逛校园……

    她的心总是很乱，她一方面猜想席辞可能对家人都是如此热情又直接，一方面又猜想她可能是有些特殊的，因为席辞有时会对她有些特别的宠爱和纵容……她内心也是如此期待的……

    昨天终于要到了答案，只是，他们两人之前的友好关系也将彻底消散了。

    虽然她已经尽量用委婉的方式问出口了，但席辞那么聪明，怎么会察觉不到她那句话的深意，尤其是席辞当时听到那句话时僵硬的表情，想必也是没想到他只是把她当做妹妹一样对待，她却心动了吧……

    眼泪一滴滴落下洇湿了习题册上的字，颜画有些后悔，早知道，她就默默憋在心里不要问了……现在连席辞对她产生那份亲情她都亲手毁掉了……

    今天席辞的脸色也不好，去了何洛家肯定是因为太过尴尬想躲开她吧……

    正想着，颜画听到门被敲响。

    颜画匆忙擦干净眼泪，假装认真地做题，应了一声，“我在，请进。”

    颜画本来以为是佣人来清扫房间，便没有抬头，直到书桌旁落下一份水果拼盘，一道再熟悉不过的少年音在耳边响起：“吃水果了。”

    颜画身子一僵，不可置信地抬起头，席辞怎么会过来找她？

    席辞神色自然地拉过一旁的椅子坐到颜画身边，故意忽略掉颜画看着他的震惊的眼神，探头看了眼颜画身前的练习册，感觉有些奇怪，“你练习册怎么湿了？”

    “啊？”颜画赶紧低头看了一下练习册，慌乱地用手擦了擦已经字迹模糊的地方，快速说道：“刚才喝水不小心洒了几滴出来。”

    席辞点点头，看了眼颜画的表情，见她没有不高兴或者看到他表现出厌恶，心下松了口气。

    “吃水果吧。”席辞叉了一个提子送到颜画嘴边。

    颜画先是有些诧异地看着席辞，见他表情平静，和平常没什么不一样，然后小心翼翼地吃下了提子。

    席辞见她吃了，提着的心不由得落了下去，抽了张纸巾垫在手上，又放到颜画下巴处，让颜画把籽和皮吐到他手上。

    一切和平时一样，两个人一个喂，一个吃，心思各异，却默契地将喂食活动进行地很顺利。

    席辞想着看来这种程度的举动颜画是可以接受的，而且也没有讨厌他的样子，那以后他就少说点撩拨小姑娘的话好了，尤其是昨天那样的，明显刺激到小姑娘了，她那么纯洁，他怎么可以说出那种话？

    以后慢慢试探她的底线，再用实际行动对她好，一点一点撩动她的心弦，占据她的所有生活。就像何洛说的，他要成为对她最好的男人，看她以后还能看上谁？

    颜画则猜测着席辞这样做的用意，难道是昨天席辞没有听出来那句话的深意？所以今天一切如常地对待她？但昨天席辞的表情还有今天一早的状态实在是不像没听懂的样子。

    也许他这样做是想告诉她，他依然会把她当做妹妹，依然会对她像以前一样好吧？

    等席辞离开房间，颜画拍了拍自己的脸，又对着镜子看了看自己，感叹着，颜画啊颜画，你何德何能这辈子遇到这么好的一家人。

    另一头的席辞将刚才发生的事跟何洛说了一遍。

    席辞：【她除了一开始有点惊讶外没有讨厌我的样子，我试着跟以前一样喂她水果，她都乖乖地吃了，好可爱。】

    席辞：【我不会让她被别人夺走的，绝不会！[掀桌子.表情包]】

    何洛看到席辞的消息翻了个白眼，颜画绝对喜欢辞哥，就辞哥心虚地以为是被警告了，也不想想如果真的是警告今天颜画怎么可能接受喂水果这么亲密的动作。

    不过他不打算再说了，谈了一天，他发现辞哥心虚的不行，怎么都觉得是因为自己太过分被警告了，也不知道辞哥昨天晚上到底怎么撩人家的，心虚成这样。

    反正两个人两情相悦，早晚会在一起，他就在一边看着好了。而且……难得看到辞哥犯蠢的样子，鹅鹅鹅鹅……

    ——

    元旦后返校第一天，席辞看着自己旁边的空位，上课有些心不在焉。

    今天颜画请假了，上午做准备，下午正式试镜。他有点担心。

    要不……他请假去看看？

    等到了中午，席辞实在按捺不住自己，抬脚快步向办公室走去。

    “你要请假？”老侯喝了一口茶，他刚下课想去食堂吃饭，就被席辞堵住了，“我听说你最近没什么行程啊？这次因为什么？”

    席辞眼珠向右转了下，假装和平时一样道：“下午有试镜。”嗯，他没说谎，下午确实有试镜，不过不是他的而已。

    老侯忽然眯起眼睛盯着席辞，重重地把茶杯放下，“你有试镜？”

    看了眼办公室没有别人，老侯又“哼”了一声，“是为了颜画吧？她请假说今天下午有试镜，还是潘三旻导演的女二号，你那么巧也下午也有试镜？早不说晚不说，中午了才过来请假。”

    席辞没想到老侯居然猜到了，也懒得费心思撒谎了，实话实话，“这不是她第一次去试镜嘛，我不放心，反正坐在教室里也听不进去课，老侯你就让我去看看吧？”

    席辞尽力做出一副可怜巴巴的模样，眼神恳切。

    老侯直接瞪了他一眼，“你们两个别太过分！一个人说另一个人第一部戏杀青了要请假去看看，另一个人现在又说这个人第一次试镜不放心要去陪着，你们年轻人谈恋爱再黏糊也不能这样！你们的学习态度呢？把学习置于何地！？”

    席辞知道老侯又开始念叨了，打算左耳进右耳出，结果听着听着发现不对劲。

    年轻人谈恋爱？黏糊？谁？他和颜画？？

