    鬼女收回了鞭子。

    煞有其事的点了点头。

    “你想当那个什么......爱思？行，没问题，我答应你。”

    “真的？”

    王磊大喜过望，他正无聊呢，没想到竟然会有这种好事儿送上门来。

    “那还等什么？你手中的鞭子给我啊！”

    “鞭子给你？”

    鬼女颇为疑惑，要鞭子干什么？

    “不给我鞭子，我怎么当抖S？”

    “额.....好吧？”

    半推半就下，鬼女将自己手中的鞭子给了对方。

    只见王磊用力挣了一下！

    试探了一下鞭子的韧性。

    “不错，确实是个好鞭子，这鞭子玩起道具来，果然是游刃有余！”

    说着，王磊一把抓住鬼女的肩膀。

    直接将对方推倒。

    在对方满是疑惑的神情中，王磊用鞭子狠狠的抽在了对方的身上！

    “啪~”

    鬼女身体一紧。

    嚯！

    还别说。

    鬼女身穿的是修身的衣服，将身材包括的前凸后翘。

    这一鞭子打在对方的神上......啧啧啧~

    只可意会不可言传！

    算是极大满足了王磊的好奇心。

    前者喘着粗气，鼻孔中冒出热气，王磊彻底化身成为了制裁者。

    “好！”

    好？

    鬼女感受到了疼痛，不可思议的看向王磊。

    “你这是做什么？你.....接近我不是喜欢我吗？为什么要打我？”

    “我当然喜欢你啊！”

    王磊又一鞭子，抽在了鬼女的身上。

    对方一声娇呼。

    王磊挣了一下鞭子，表达自己的兴奋之情。

    “你喜欢我为什么还要打我？”鬼女不解，这让她对自己的决策产生了怀疑。

    “这叫爱的鞭策，你难道不懂吗？”

    说着。

    王磊接二连三的挥舞鞭子。

    鬼女被王磊打的遍体通红，就快出血了，她还在咬着牙坚持。

    鬼女心中羞愤不已。

    早知道这样，刚刚就杀了他了，没想到还被如此羞辱，只为了让对方听话！

    这实在是太奇怪了。

    尤其是这姿势跟做法，这真的是爱情吗？

    几百年没有接触过正常男性，难道现在人们的爱情观都被扭曲了不成？

    在鬼女强忍下，王磊在接下来的一个小时内，过足了瘾。

    他打的酣畅淋漓，鬼女却一病不起。

    王磊丢掉鞭子重新坐在椅子上，长出一口气。

    这余兴节目可真不错哈！若是每天都能这么玩玩，似乎也不错。

    可鬼女就惨咯。

    她捂着自己的屁股，哭的梨花带雨。

    “早知道......就不答应他，不去以颜值勾引对方了，现在人非但没杀掉，还受这么多苦。”

    鬼女坐在地上不满的看向王磊，后者侧了侧脑袋看向她。

    “怎么了？没玩的尽兴？”

    “尽兴......太尽兴了，别来了，再来妾身可就真受不了了。”

    开玩笑，她这细皮嫩肉，被法宝级别的鞭子鞭策，可真不是一般的痛苦。

    若不是她鬼将级别的实力，怕不是都要被打的魂体动荡了。

    “你叫什么名字？”王磊询问道。

    鬼女一听，终于要进入正题了。

    “妾身名为枫叶。”

    “枫叶？好名字，秋枫之叶。”

    被王磊文雅的夸赞，鬼女脸色一羞，起身来到王磊的身侧，就身形一倒，倚在了对方的身体上。

    胸前那副柔软，也毫不吝啬的贴近王磊。

    王磊顿时心安理得，坐的姿势越发舒坦。

    这个女人......很会来事！

    “不知夫君今年几何？来到这里又是所为何事啊？”

    鬼女开始与王磊攀谈。

    当然，绝对不是简单的攀谈。

    她在与王磊交谈的过程中，将自己的力量附加到声音中，起到魅惑之意。

    从而或有或无的影响王磊的心智，从而让对方不可自拔的爱上自己，成为她的所有物。

    不得不提。

    这一招确实狠毒。

    因为鬼怪最擅长的便是对灵魂的直击，这种巧妙的魅惑方式，正适合在敌人卸下防备时，趁虚而入。

    而此刻的王磊，显然正在被枫叶牵着鼻子走。

    王磊话语连连，逗得枫叶花枝乱真。

    而枫叶也可以说是将身材的优势发挥的淋漓尽致，让王磊大呼过瘾。

    逐渐，王磊的眼中出现一道心形。

    这是被枫叶控制的标志。

    待那要素被枫叶提取到后，她凑近王磊的耳边用只有两个人的声音，轻声道：“你爱我吗？”

    王磊：“爱。”

    “那你愿意为了我们的爱，去做任何事情吗？”

    “当然。”王磊又答道。

    “那么现在......请你去死吧！”

    “......”

    “嗯？”

    枫叶疑惑。

    为什么王磊不动？

    是魅惑不起作用？

    她看向王磊，发现后者眼中仍旧是要素的标志，明显是被控制的样子。

    可是他怎么不按照自己的命令去做呢？

    枫叶又让王磊去做其他事情，发现后者都采取了不作为的态度。

    可控制明明正在持续，这让枫叶十分不解。

    难道是法术出了问题？

    说着，枫叶尝试对自己施加暗示......

    然后，就特娘的没有然后了！

    王磊眼中的要素消失，一副看傻子的目光盯着这个女人。

    “我的天，这世界上怎么会有这么愚蠢的女人？还真就信了三言两语就能把老子给控制住？”

    王磊挑了挑对方的下巴。

    显然，枫叶已经被自己的法术给控制住了。

    正处于大脑宕机的时刻。

    王磊也无法命令她，只能等待她自己的法术力量消散，从而恢复灵智。

    虽然不知道这女人是来干什么的，但显然从刚才王磊与他玩的很开心。

    王磊拿出笔，在枫叶裸露的肚脐周围画了个小王八。

    用手擦了擦，发现对方的肚脐竟然被染成黑色了？

    王磊蹙眉。

    “竟然是个老女人？你这皮肤还没有珊珊一半好？切，还擦不掉，浪费我的作画！”

    说着。

    王磊把枫叶晾在一边，又捧起白珊珊稚嫩的小脸蛋开始作画。

    白珊珊：.......

    虽然白珊珊倒是挺期待听到王磊的夸奖，但如果是作为一张“草稿纸”的优良，那么白珊珊倒是不希望王磊这么评价自己！

    哪有好皮肤的女孩子，还被这样待遇啊！

    只可惜，此时的白珊珊正在修炼，并不能感知到王磊在自己可爱的脸蛋上做了什么......

