    

    这样复杂的情绪波动只持续了一瞬间，他轻轻晃动脑袋，好像刚才汹涌而上的悲伤只是一种错觉，帝仲依然无声无息不知道现在到底是什么情况，反而是让他心中担忧不已，主动握住云潇的手为他辩解：“阿潇，你别怪他，他若是想化形而出，需要上天界一种名为神裂之术的术法支撑，但这种术法只能在神力极为深厚的地方才能稳定维持，之前被天池幻魃切断了昆仑清气，他其实真的很勉强自己了，你……你不要怪他。”

    这句话说完，萧千夜莫名其妙的嘴角一抽，心里苦笑了一下，他最害怕的事情无非是那个人会从自己身边夺走云潇，为何这种时候会忍不住为他辩解？

    这段时间以来，他其实在心里自问过无数次，从一开始坚定不移的想要和帝仲分离，到如今越来越茫然无措，或许真正的答案他从来都不知道，又或许是根本不敢去细细思考，每多想一次，煎熬就多添一分。

    “我没有怪他。”云潇立马就反应过来萧千夜嘴里的“他”指的是谁，连忙正襟危坐挺直了后背，她端详着对方的眼睛，试图从里面寻找到那一丝独有的金银异色，却又发现此时那双瞳孔真的是飞垣人常见的青碧色，她也不知道帝仲是否能听见自己说话，只是怕刚才无心脱口的那句话会真的让他伤了心，立即改变了说辞，小声补充道：“我是不喜欢上天界，但是、但是……你除外。”

    萧千夜先是呆了一下，看着她真诚的眼睛，心中却再也没有了之前那种不安和自卑，反而是舒心一笑，好似一块悬着的巨石终于安稳落地，一直紧握着她的手慢慢的搓揉起来，喃喃自语，“嗯，那就好，那就好。”

    两人相视一笑，云潇从他手里接过药囊倒出一粒月白花丸塞到口中，又指了指被他放在一旁好久的那碗药，提醒道：“都凉了哦。”

    萧千夜这才急忙端起药碗，一试温度果然早已经冰凉，他懊恼的锤了一下自己的脑袋，急忙端起来就往外走，边走边道：“你好好躺着休息，我让凌波去温一温。”

    “拿回来！”云潇被他憨厚的表情逗笑，一把拽住袖子不让走，萧千夜只能原地顿步，只见云潇从他手里将药碗端走，掌心中间噗的一下燃起火光，眨眨眼睛得意的道，“我自己端着不就能温一温嘛！干嘛还要拿出去麻烦凌波，外头都忙死了，别去给他们添乱了。”

    萧千夜无可奈何的看着她，这才想起来不论是昆仑的灵术，还是身怀灵凤之息的火种，她确实是可以轻易的将放凉的药重新温热。

    然而，她掌心里的火光只是闪烁了一下就迅速熄灭，云潇奇怪的握了一下拳，她的右手虽然并没有感觉到疼痛，甚至还是收缩自如，但毕竟已经被吞噬的只剩白骨，灵力无法自由运转，她这么想着，又用左手单独端着茶碗，再次尝试燃起灵术火焰，这一次火焰明明灭灭依然极不稳定，还不到半分钟也熄灭了。

    萧千夜心里咯噔一下，虽然面容上看不出来有什么反常，心中已经升起一股惊恐，顿时联想起之前唐红袖跟他说过的话，她说云潇的身体此时就像一个沙漏，灵力在不断流失无法汇聚，如果一直这么下去，她会慢慢变成普通人，甚至危及生命！

    云潇好似察觉到了什么，那股灵力在她掌心凌乱的游走，无论她怎么控制都像一盘散沙，她稍稍抬眼认真的打量了一眼萧千夜，想从他过于冷定的表情里看出些什么，萧千夜立马上前从她手里拿走了那碗药，故作镇定的轻轻笑了笑：“温一下药能花多少时间，你还没恢复别乱来，好好歇息，我一会回来看你。”

    云潇一动不动看着他，他一贯是个不擅长掩饰情绪的人，这时候眼里的慌忙早就无法自制的流出，但她终究只是点点头，拉了一把被子盖住身体，假装休息。

    萧千夜急匆匆的走出门，本想去找唐红袖，结果没走出几步就被凤九卿勾着肩膀拽到了另一边，他看了看对方手里一口也没喝的药，直接抬手就是一记重敲落在萧千夜脑门，骂道：“你到底会不会照顾人？”

    萧千夜这才看清楚眼前人，他虽然一直不待见凤九卿，但他毕竟是云潇的生父，于情于理自己也不能在这时候太不搭理他，再一想起刚才发生的事情，萧千夜也不顾上以前那些芥蒂，一五一十的把云潇的状况告诉了凤九卿，凤九卿忽然叹了口气，这些反常他早就发现了，这几日也一直尝试帮她恢复，然而受损的火种现在就好像在风中飘零，随时来一阵狂风，或许就会熄灭。

    他见凤九卿长时间的不说话，心里多少明白了几分，更是焦急难耐，凤九卿静静地向四周张望了一圈，这才低声说道：“秋水当年怀上她之后就曾出现严重的排斥反应，到最后我不得不设计从皇室骗取沉月来为她压制这股致命的火焰之气，但是即便如此，生下云潇也是让秋水元气大伤，上次我在帝都见到秋水的时候，我就知道她身上的病根很重很重，这么多年过去了，就算常年留在昆仑之巅，都没能丝毫缓解那时候留下来的隐患。”

    提到妻子，凤九卿的语气一下子就低沉下去，情不自禁的往西面望过去，对着那个方向默默看了好一会，喃喃自语担心的解释道：“潇儿本就从娘胎里带出来了病根，如今又重蹈覆辙，现在的身体就和秋水一样，甚至是比她更为严重，其实唐红袖之前有来找我问过，可惜……我也不知道这种情况要如何逆转，或许只有她真正的母亲，浮世屿的那只皇鸟澈皇才清楚。”

    萧千夜用力握拳，脑中想起无数人和事，上天界，浮世屿，墟海，鬼王，龙吟，皇鸟，这些碎片交织在一起，越缠越紧。

    凤九卿深深的望了一眼萧千夜，这一眼极为复杂，好似连周围的空气都被凝固了几分，又缓缓说道：“前不久在北岸城，我曾见你们举止亲密，已经不像是普通师兄师妹那种关系了，当时我只想着你们毕竟到了这个年纪，有些男欢女爱也没什么不正常，我也不是个守旧的人，更何况有帝仲大人在身边，就算你不懂分寸，难道他会不知道后果？我以为他会阻止你，结果……结果你真的是，要气死我。”

    凤九卿长长叹了口气，他说的很含蓄，也一直在隐忍自己心中的愤怒，两人心照不宣的沉默了许久，然后开口继续说道：“不过我现在想一想，帝仲大人的意识似乎还不稳定，时不时需要以神眠之术来恢复神力，他不可能像照顾孩子一样一直照顾你们，换成任何男人整天面对自己喜欢的女人，也是一定控制不住的，呵……就像我当年，明知道后果不可预估，还是固执的和秋水成了亲，甚至有了潇儿。”

    萧千夜低着头，被他训的哑口无言，真的像个被父亲教训的孩子，一个字也不敢反驳，凤九卿轻轻拍着他的肩膀，感慨道：“还记得那时候在天征府和你相见，我曾警告你离她远一点，你甚至还答应我会把她送回昆仑，那明明是不久之前才发生的事情，我却感觉已经过去了很久很久一样，萧阁主，一开始我觉得你们并不合适，潇儿是那种很黏人的姑娘，就好像人们常说的那种小鸟依人？而你，你却是个心狠手辣的帝都军官，但是现在……”

    凤九卿若有所思的停顿了片刻，萧千夜却感觉心跳的飞快，第一次感觉眼前的家伙有那么一点“岳父”的样子，凤九卿见他脸颊瞬间荡起的一丝紧张，自己也是忍不住好笑，憋了一口气说道：“现在嘛，其实现在我还是觉得你们不合适，但是比那时候稍微好一点了，我其实不会对你们多加制止，只要她喜欢你，你不辜负她，我这个当爹的，倒也不想多管闲事。”

    听见他对自己的这番评价，虽不知道为何现在的自己一无所有还声名狼藉，凤九卿对自己的敌意反倒是减轻了不少，萧千夜眼中无意识的闪过一丝欣喜。

    凤九卿冷哼一声，立马就语气一转给他泼了一盆冷水，毫不留情的将眼下最头痛的事情如实展开，淡道：“夜王命我跟着你，要加快各地封印的解除速度，说起来这件事你到底打算怎么办？你离开飞垣有一段时间了，现在那里究竟又是什么情况，你可有途径了解？”

    萧千夜也同时蹙起眉头想了想，从怀中摸出萧奕白给的那枚家徽，但他自己并不会通过这东西开启所谓光镜，通常只能等着大哥主动联系自己。

    凤九卿自然清楚他不懂这些术法，于是从他手里直接夺了过去，放到眼前认真看了好一会，那只冰蓝色的眼珠里是另有乾坤，像神秘的黑洞透出身后的灵力，凤九卿忍不住嘀咕道：“果然是光镜之术，你大哥身上其实也残留着战神之力，如果不是被夜王的夜咒封住了一部分，无论是自保还是保护你都应该是绰绰有余，可惜了，那时候我明明帮了他，他却犹豫了。”

    “你能联系到他吗？”萧千夜指了指家徽，有些莫名的期待，提醒道，“他有时候会开镜找我，这边应该也能找到他吧？”

    “可以试试。”凤九卿毕竟是个活了不知道多少年岁的人，也算是对这种术法略知一二，他缓缓退开一步，用一只手指点住凶兽冰蓝色的眼睛，然后慢慢运动体内灵凤之息，倏然间，一红一篮两种灵力剧烈的交织碰撞了一番，果然在他面前折射出一个明晃晃的光化镜面！

    萧千夜欣喜的走过去，却发现凤九卿的脸庞瞬间变得极为严肃，目光如电盯向光镜对面。

    他心中咯噔一下有了不好的预感，紧跟着望了过去——镜中一片昏暗，只能从杂乱的灵光中勉强看到大片血污，似乎有几个疲惫的身影斜靠着坐在地上，在察觉到光镜的一瞬间，几束目光同时警惕的望了过来。        

