
　　顾铮终于下到了岳灵芝的位置，但他身边还有零散的“棉花”想攻击他。

　　岳灵芝一把将他扯进了空间：“幸好你没事！”

　　他要是因为来救她，被扯下了万丈深渊，她一辈子都不会原谅自己。

　　顾铮一把将岳灵芝扯进怀里，紧紧抱住：“灵芝！”

　　岳灵芝听到了他激烈的心跳声。

　　他可能是因为担心，原本异常冷静的一个人，这个时候有些失控。

　　岳灵芝有些心虚：“顾铮，我没想到……”

　　顾铮很快就放开她，脸上恢复了清冷的神色：“有什么话上去再说。”天籁小说网

　　随后他又快速解下身上的绳子。

　　“快，趴在我身上！”

　　“外面那些棉花又开始多了！”

　　他们要赶快爬着绳子上去。

　　本来岳灵芝一直躲在空间，只伸出双手抱着顾铮便可。

　　但是，这样就等于告诉龙套和顾羽，她有一个可以隐身的空间。

　　虽然龙套和顾羽不算是外人，但也绝不能暴露这个秘密。

　　岳灵芝知道时间紧迫，也不多说什么，赶紧趴在顾铮背后。

　　顾铮快速用绳子将两个人绑在一起，然后两人出了空间。

　　“那些东西果然升上来了……”

　　岳灵芝打自己一巴掌的心都有了，这些升上来的“棉花”，肯定是吸食过她空间的灵泉水，分化出来的。

　　顾铮叮嘱她：“抱紧我，提防别掉下去了！”

　　虽然用绳子将两个人绑在了一起，但还是要防止意外的发生。

　　“你放心，我一定会抱紧你。”

　　岳灵芝赶紧保证，并且用行动证明。

　　顾铮一边顺着绳子往上爬，一边还要用意念操控短刀，切割那些飘到他们身边的“棉花”。

　　岳灵芝目测了一下，她之前掉到“棉花”下面，大约有一丈深，那些棉花上升的高度，也大约有一丈。谷

　　要对付两丈厚的“棉花”，得多少精神力，万一顾铮支撑不住，就肯定会被吸入万丈深渊。

　　现在想想，真是心有余悸。

　　龙套和顾羽一直看着悬崖下面。

　　终于看见顾铮背着岳灵芝出现了，而且岳灵芝手脚在动，明显是活的！

　　真好！大哥真的将大嫂救上来了！

　　顾羽惊喜地捂着嘴，生怕自己惊叫出声，惊扰了大哥。

　　现在大哥背上多了一个人，更加不能分心。

　　龙套嘴角也露出笑。

　　南越王真是棒棒的！

　　他和岳灵芝果然是同一类人。

　　他突然朝顾铮喊话：“南越王，你抓紧绳子，我们拉你们上来！”

　　岳灵芝正担心顾铮精神力消耗太大，听到龙套的话，便替顾铮回答：“好！”

　　顾铮也没反对。

　　操控短刀那么久，他确实有点精疲力尽。

　　他两只手抓紧了绳子。

　　很快，龙套和顾羽便合力将他们拉了上来。

　　“大哥！大嫂！”

　　顾羽又激动又高兴，一时之间不知说什么好，连忙帮着解开他们的绳子。

　　龙套看了一下顾铮，又看一下岳灵芝，眼神带着深意，嘴角带着笑意。

　　很好，几百年来的魔咒被他们打破了。

　　这个石洞的秘密，应该快真相大白了。

　　解开绳子后，岳灵芝主动给他们解释了她为什么要下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百章 幸好你没事免费阅读。https://www.23sk.com 