    “喂喂......她这是干什么？”

    亡灵队伍里，最高大的汉子目瞪口呆的问道。

    所有同样目瞪口呆的队友呆呆的看了他一眼，却没有任何人能回答他！

    恐怕任何人看到这一幕都无法回答这个问题，因为对方做的事，只有YY小说里敢这么写.....

    “这丫头......”萨乌塔也有些发呆的看着对面，感觉画面有些魔幻。

    如果换任何一个人，转述这种场景给他，他一定会认为对方是神经病，哪怕是现在亲眼看到，他都觉得那么不真实.....

    可偏偏，作为星河剑势的正宗传人，曾无数遍练习这套剑势的主人，对每一个细节，每一分能量应用，是无比熟悉，所以要说谁最不会被欺骗，便就是他本人！

    显然，对方运起的势，并没有骗他.....就是最为正宗的星河剑势......

    开什么玩笑！！

    萨乌塔脸上再也挂不住那微笑，一股莫名的恼怒涌上心头，手中长剑一转，背后已经酝酿许久的滔天海势铺天盖地朝着对方汹涌而去！

    强大的剑势真如平地升起的汪洋大海，仿若要吞灭世间所有一切，看到这纯以剑势造成这么惊人效果的冯豆豆眼中目光一闪！

    真是一个好东西呀.......

    毫不犹豫，冯豆豆手中长剑也轻轻一转，刚聚起的水流之势随着长剑，化为委婉的溪流，正面迎着那咆哮的大海而去！

    两相对比，视觉效果几乎拉满，所有人都诧异的望着冯豆豆，不明白为什么对方真的敢迎上去，这感觉就像点翠的星火朝着太阳撞过去一样，几乎不用想都能知道后果的！

    萨乌塔也是微微一愣，他以为，对方会暂时退避的！

    毕竟自己剑势已成，对方才刚才构建，这种情况，是个人都知道碰上会是怎样的后果，可为什么她碰得那般干脆？

    萨乌塔内心升起了一股莫名的不安，这股不安，更加加剧了自己内心那股一开始的烦躁感！

    “找死的话，便成全你！”

    这一次，萨乌塔毫不犹豫，奔腾的海势席卷而去，似乎要毫不留情将地方卷成碎片一样！

    毕竟，自己队伍里并没有傀儡师，不需要优秀的载体，对方只要是自己杀死的，死后都会算作自己队伍的奖励。

    成为队友之前，稍稍给点教训，让对方知道一下什么叫天高地厚也是为了她好不是？

    就这样，带着莫名恼怒的情绪，萨乌塔的剑势便和对方狠狠的撞在了一起！

    所有人瞪大了眼睛，死死的看着这一幕，生怕错过一点细节，虽然所有人都预想到了结果，但还是非常好奇，那小家伙那般毫不犹豫的底气从哪里来的？

    轰！！

    想象的画面并没有出现，所有人下意识的想象，都是那小女孩被碾成碎渣的画面，但那正常的一幕并没有发生.....

    只见那女孩手中轮转着温婉的水流，撞上萨乌塔一瞬间，便融合了起来.....

    是的，就像正常水滴流入大海中那样，融入了海里一样，看起来非常和谐，和谐得所有人都包括萨乌塔都一时间挑不出毛病！

    可所有人都下意识反应过来，不对呀！

    这滔天的海势只是形成的势而已，归根到底它并不是真正的水流呀，而是无数剑气引起的天地能量形成的威势而已。

    对方怎么能做到这般融入自然的？

    而去融入的意义何在？这样下去，她还不是要被绞得稀碎？

    带着这样的疑惑，萨乌塔一时间都不知道该怎么反应了.....

    直到一股莫名的力道从剑身上传来.....

    那是一股很陌生却又有些熟悉的力道，让萨乌塔脸上闪过一丝愕然.....

    陌生是因为太久没有遇到过了，熟悉也则是因为这种感觉他以前遇到过.....

    那是自己最初学会这种剑势的时候，经常会因为水势奔腾，自己控制不住的情况，也是那个时候需要老师一直在旁边看着，因为稍不注意，自己就会被卷进去.....

    但那都是多久以前的事了？如今的自己，怎么可能还发生那种新手时才会出现的那种.....力量控制不住的情况？

    萨乌塔愕然的看过去，顿时惊悚的发现，并不是自己操作失误导致剑势失控了，而是自己的剑势被地方引导了！

    开什么玩笑？

    萨乌塔脸上惊愕化为愤怒，手中长剑顿时旋转起来，滔天海势随着自己的愤怒化为惊涛怒浪，周围的空间都在那股巨大的卷力之下开始变形！

    周围的亡灵都赶紧后撤，生怕被一起卷了进去，很明显都能感觉到，队长发怒了！

    海势的力量席卷空间，周围一片空间都变形扭曲，只把妖星看得心头惊骇无比！

    这是一个非龙级的生命体能达到的高度吗？太变态了吧？

    可更让人震惊的是那股力量中心的冯豆豆！

    所有人都发现，无论队长剑势力量变得再强，似乎都无法伤到那个小精灵.....

    那小家伙就犹如怒海中的轻舟，似乎无论海浪多么可怕，都能漂浮在上一般。

    而且......不知道是不是错觉，他们总觉得，那精灵看似飘零，却好像.....在慢慢引导整个大势！！

    这种感觉，外人都看得出来，身在其中的萨乌塔自然感觉更加明显！

    他清楚的感觉到，自己构建的滔天剑势，正在一步步从在手中流失，一步步不受控制，一步步.....被对方引导！！

    怎么可能？怎么可能！！！

    第一次，萨乌塔愤怒的同时，眼中闪过一丝惊慌！

    而也因为这一丝惊慌，手中剑势越发不稳，而对方却越来越顺畅，从一只卷入风暴的蝴蝶，慢慢的，变成了引导整个风暴的中心.....

    “看......我说吧，你并没有王狗蛋厉害......”

    这一次轮到冯豆豆的声音变得随意起来，声音从四面八方而来，这一次.....轮到萨乌塔，开始摸不清对方位置了.....

    “不.....不可能......”萨乌塔呆呆的看着眼前一切，望着那股被硬生生从自己手里夺走的力量，变得有些失魂落魄起来.....

    这是何等.......何等.......

    “队长！！！”

    外部，女亡灵猛地喝了起来！

    带着强大精神力的喝声让萨乌塔瞬间一个激灵，猛地清醒过来！

    这才反应过来，现在不是纠结的时候！

    可刚一回过神来，滔天的海势已经席卷而来！！

    “抱歉.....”冯豆豆的声音传来：“你有点麻烦，所以....不会给你机会的.....”

