    朱竹清也是花费了两年的时间才被林桀淬炼成为灵体。而宁荣荣现在还处于半灵体的状态呢。

    当初是因为林桀实力不够，而且对魂力的控制不够强，所以才会花费太长的时间。现在林桀已经学会了分心控制，锦上添花，魂力已经控制的非常精准，而且实力也非常强。

    要是魂王以下，林桀现在只需要一个月就可以将他的体质淬炼成为灵体。魂帝的话两个月。魂圣四个月，魂斗罗半年，封号斗罗的话要一年之内，在体质方面，林桀有信心将之淬炼成为灵体。

    “你真的可以让封号斗罗的修炼速度提升一倍。”比比东语气郑重道。

    林桀的话让她非常惊骇，封号斗罗修炼速度提升一倍，那将会是一个什么概念。

    “老师，我非常确定。只不过想要淬炼成为灵体也不是一朝一夕的事情。以我现在的实力，和对魂力的精准控制，想要将一名封号斗罗的特制淬炼成为灵体，起码要花一年的时间。”

    比比东将将震惊压制下去，冷静了下来，淡淡道：“嗯，你继续吧。”

    林桀见比比东没有心动，暗自可惜。

    林桀猜测过，现在比比东是什么实力。根据一些判断，此时比比东应该已经开始罗刹神神考了，魂力起码九十五级以上的超级斗罗。不动心也可以理解。

    “老师，刚才我说了，除了仙草和我的武魂雷电之外，还有魂力可以改变一个人的资质。”

    “魂力，是这个世界最神奇的能量。魂师的一切都是依靠魂力，要是魂师没有魂力，就等于失去了一切。但是，这个世界上的魂师基本上都只是把魂力当做使用魂技的载体。他们看重魂技，比看重魂力还高。这在大陆上已经成为一种惯性思维。老师可否也是一样。”

    面对林桀的问话，比比东想了想，点了点头。

    她发现，虽然她也修炼魂力，但是大多时候，使用魂力的目的都是为了使用魂技。根本就没想过更多。而魂力越强，使用魂技自然也就越强。但目的都是为了使用魂技。

    “这就是我要说的一个重点，大陆上的魂师在惯性思维之下。永远想的都是用魂力使用魂技，但是没想过用魂力淬炼身体细胞。而我在使用雷电淬炼身体时，就曾经实验过使用魂力淬炼身体，效果和我的雷电淬体有着异曲同工之妙。只是没有我的雷电淬体效果更好。”

    “不过，这魂力锻体之术也不是一般人可以使用的，他首先要有对魂力的精准控制。因为淬炼的最终目的是淬炼身体细胞，增强细胞的活性。所以需要对魂力控制非常的精准。”

    “老师，你可知道七宝琉璃宗的分心控制之法。”

    “这个自然是知道，此法乃是七宝琉璃宗的不传之密，他们之所以成为大陆上第一辅助系魂师，和这分心控制脱不了关系。”

    “没错，这分心控制之法可以让一个魂师对魂力的控制变的非常精妙。要是七宝琉璃宗的弟子有了我这个魂力锻体之法，那么他们的修炼速度和实力将会突飞猛进。不过可惜的是，他们并没有。”

    “老师，你知道吗？我曾经想过开创另外的修炼体系。”

    “另外的修炼体系。”

    “是的，一个不同于魂师必须要吸收魂环的修炼体系。这个世界的魂师每达到十级就必须猎杀魂兽突破。但是要是长期这样下去，几十年后，几千年甚至是几万年之后，总有一天，魂兽会有被猎杀殆尽的一天，那以后魂师没有魂兽怎么办。”

    说到这里，林桀眼中带着一丝狂热之情，从座位站了起来。

    比比东看到林桀的状态，并没有打断他。她心里在震撼，她没想到林桀居然已经想的这么远，而且还是她从来没有想过的事情。

    “这个时候，我想到了魂力修炼体系，一个不需要魂环的修炼体系，也不需要猎杀魂兽的修炼体系。”

    “魂力，才是这个世界上最神奇的能量。”

    “至于魂技，为什么一定要猎杀魂兽才可以拥有魂技，为什么自己不可以自闯魂技呢。”

    “就像我，虽然有魂技，但是我拥有的自创魂技比起猎杀魂兽的魂技还多。”

    “一个人，猎杀魂兽只是拥有一个魂技，而自创，他将拥有无数个魂技。只是世人大多都为愚蠢之辈。从来没想过自创魂技，只想着靠猎杀魂兽而得到魂技。他们从来不知道，自创出来的魂技才是最适合自身的。”

    不知不觉中，林桀已经将比比东也骂了进去。

    而此时，林桀似乎变的有些狂热了起来，完全不顾比比东是教皇的身份。越说越起劲。

    就像是有了宣泄口一般，林桀一脑股的把自己的想法全和比比东说了。

    而比比东身为一个合适的倾听者，并没有打断林桀。她是越听越震撼。

    她没想到林桀居然有如此高的志向。要知道，魂师猎杀魂兽修炼体系在大陆上从古至今就有。现在突然有一个人来告诉她，他要改变这样一个修炼体系，创造出另外一个修炼体系，她怎么能够不震撼。而且，这个人还是她刚刚收的弟子。

    不知道过了多久，讲的有些口干舌燥的林桀停了下来。完全不顾比比东身份什么的，拿起桌面上的茶水喝了起来。

    比比东看到林桀直接拿起她那杯茶喝了起来，面露异色。不过也么多想。

    “对不起啊，老师。我讲的有些上头了。”

    “没事，我没想到你还有这样的志向。我支持你。不过，你真的想完成这样一件事情，很难。因为魂师猎杀魂兽修炼在大陆上从古至今就存在，很难改变。”比比东直言道。

    “我知道，我有吗想过一下子就改变。而且，我现在这个体系还没有完成。我还需要进行更加深入的研究。这也是我加入武魂殿的原因之一。”

    “你放心，你是我的弟子。武魂殿内的书籍随便你查阅。我也很期待你这个修炼体系的面世。”

    “嗯，谢谢老师。老师，我想问你一件事情。”林桀凝重道。

    “嗯，你说。”

    “可想过一统大陆。”

    “你说什么。”比比东惊声道。

    “将两大帝国消灭，一统大陆。”

    比比东目光一凝，她的确有这样的想法。但是没想到林桀居然也有着样的想法。

    比比东沉静一下，道：“你说说你看法”

    “老师，你知道我出身天斗帝国的。我父亲和母亲都是平民，在我很小的时候，一次，和父母外出。在天斗城内，就因为走在路上，而正好天斗帝国的皇族出行，我父亲就因为挡了他们一下路。他们居然直接将我父亲打成重伤，最后不治身亡。要不是因为二龙姐相救，或许我还有母亲小妹都因为而亡。杀父之仇不可不报，所以当时我就发过誓，一定要让天斗帝国皇家那人付出代价。等长大之后，我了解的越多，越发现这个世界的丑陋。贵族平民分化严重。贵族从来不把平民当做人看。而大陆之上，帝国之间也时常发生战争。所以，我就想过，有什么办法让大陆一统，然后进行改革。这时，我就看到武魂殿。武魂殿，很好，也很强，是现在大陆最强的势力，这也是最有希望一统大陆的势力。而老师，你想必也有过一统大陆的想法吧。”

    比比东直言道：“没错，我的确有过这样的想法，只是想不到你居然看出来。”

    她相信，整个大陆上，早就有很多人看出来武魂殿的野心了，以林桀的聪明才智，没理由看不出来的。

    这时，比比东突然想到刚才林桀说的二龙，‘难道是柳二龙。或许只是巧合吧。’

    “既然老师有过这样的想法，不知道我可不可以提一些建议。”

    “嗯，当然可以。现在你是我的弟子。有什么想法都可以和老师说。”

    “既然想要一统大陆，就必须要做出改变。”

    “哦，什么样的改变。”

    “武魂殿的本质只是一个宗教，管理的都是一些魂师，而大陆上百分之九十五都是平民，以魂师管理平民不可行。所以我们就必须要建立自己的帝国。武魂帝国。只有这样，才能够更好的实现统一大陆的梦想。”

    听到林桀的话，比比东很快就坐直了身体，凹凸玲珑的曼妙身姿变得更加挺拔，让面前的林桀不由自主的多看了一眼，不过很快移开目光。

    比比东自然看到离开的神情，对此微微一笑，也没在意。

    他在意的是林桀刚才说出的话，成立武魂帝国，她一直都有这样的想法。

    只有这样才能够摆脱千道流的对她的限制。只要她还是武魂殿教皇的一天，她还是受制于千道流。

    可是如果她创立一个帝国的话，那么这个帝国，她肯定就会把它掌控在自己的手中，不让千道流染指的。

    她没想到林桀的想法和她简直就是不谋而合啊！

