    林渊有些意外。

    后天神祗这般受欢迎，还是难以想象。

    下方，随着祭祀，下方这座唤作玄霄城的人族雄城下，一方善地已经彻底被转化为法域洞天。

    香火烟气冲天，阴质炼化，一尊强大的神君披着霞光冉冉从中升起。

    伴随着轰鸣的水光。

    林渊感觉到自身洞渊帝玺中又多了一缕气运之光，隐隐约约浮现出一个神名。

    紫元河河伯。

    洪荒紫元洲，正二品水府神位，执掌紫元洲一千五万里水域冰霜雨水，阴阳枯荣。

    林渊自身气运隐隐有些变化，林渊心头暗自微微一动。

    “只是数个月之内，便是从一无所有，一举登上神君之位，帝君见此，有何想法？”

    旁边，安乐国主一双妙目已经是似笑非笑的望来。

    这一幕，安乐国主已经早早见过，从初时的惊为天人，到如今再见仍然还忍不住生出一丝惊诧。

    “此法注重香火，在乎的是心灵力量的变化，在乎于积累！”

    林渊神色平平淡淡的。

    别看这尊紫元河伯一朝入道，比得上其他后天生灵上千载苦修。

    但实际上并非如此。

    这位紫元河伯本就是人族贤者，人族修士，进入族祠之前，已经积累了众多的功德之力。

    这才有一朝登神，胜过其他修士数百年的错觉。

    主世界许多炼就了浩然正气的大儒，不少也有一朝成神道，直接堪比地仙的存在。

    神道玄妙归玄妙，并没有想象中的夸张！

    听到此语，安乐国主目光微微一动，心中暗道果然，这位洞渊帝君对于后天神道长短如数家珍。

    就在此时，安乐国主骤然俏脸一动，心头一点不朽灵光变化，一枚灵动无比的龙珠浮现出来，映照天地水脉澄澈如碧。

    此时碧波微澜！

    “还真是阴魂不散！却不能让巫族的那些家伙发现人族圣地的端倪！至少不能这么快？”

    心中暗忖，安乐国主转过头，望向林渊道。

    “洞渊陛下，本神突然想起，还另有要事需要走一趟，就不陪陛下了！”

    “安乐陛下自去便是了！”

    林渊有些诧异的看了一眼这位神女。

    在林渊走下白鳞飞舟之后，那白鳞飞舟之上一道宝华出现，撞开中天云霄，消失在原地不见。

    “莫名其妙？”

    林渊有些怪异。

    安乐国主分明是冲着他的后天神道而来，缘何此回会匆匆离去。

    思虑中，林渊目光望着下方，微微感应，忽的见着一人，目光望向下方巨城的一座巨大祭坛之上。

    此时那里人群摩肩擦踵。

    不少身形都目光望着一步步朝着巨大祭坛走去的一道身影。

    这是一位身材魁梧的银发老者，他身材高大，挺直着腰背，白发苍苍，脸上的还算红润，但苍白掩饰不住。

    已经是风烛残年。

    人族在偌大的洪荒中，占据的地盘不大，但人族之内修行成风，尤其是随着太霄仙道与地仙一脉的修行之法传扬开来之后。

    但哪怕是洪荒这般地大物博之地，并非每一位人族修士都能够顺利缔结元神，修成散仙。

    更不用说长生不老的天仙。

    而有一类存在，修炼起来越加困难！

    林渊在这位银发老者身上，看到了蓬勃旺盛的人王紫气。

    这尊人族王者止步于散仙境界，距离寿元已尽，只有数年了。

    待到祭祀大典完成之后，这尊面容苍老的人王面带笑容，略带遗憾和满足的看了一眼下方新生的众多紫元人族修士，以及神祗，最后在众多人祖修士不舍，遗憾的目光中步入了旁边的一座先祖祠中。

    但凡人王和人祖贤者寿终正寝之后，都会步入先祖祠中，在这里完成最后的交接。

    ……

    先祖祠中，并不华丽，只有庄重，肃穆，周围是上古先民们刻画的一部分神纹，另外配有古神法相，镇压族祠。

    望着先祖祠中，一座座辉煌明亮的先民灵牌。

    玄景闭目，回忆着这一生，他出身于东方之地一个人族的小部族中，那个小部族日子并不算过的有多好。

    大抵是和其他部族一样，有上一顿，没下一顿，大家靠着那少部分修炼了神魔功法的狩猎队员，从后面那条险壑的原始山脉中，一次次带回来的食物过着日子。

    这样的日子倒也平静，玄景平生最大的圆满是能够和那些部落中的狩猎队员一样，同样能够守卫部落，同时还有一个小小的奢望，有一天族人能够不忍饥挨饿，不被周围那些妖兽所威胁。

    但玄景一直认为这是一个奢望。

    直到有一天，这个愿望真的实现了，外面的人族传来了许多新的知识，采集之道，种植之道，二十四节气……外面似乎发生了翻天覆地的变化。

    随着那位被他偶然救下的受伤人族修士，带来的还有一份太霄一脉的功法。

    玄景回想着那一天，望着那整个部落，只有顶尖的一部分人族精英才能够接触到的修炼法门，他欢喜的足足几乎是足夜睡不着觉。

    后来，一切都变得不一样了，他拥有着足够的绝佳根骨，很快从部落中脱颖而出，带着那些知识，他让部落越来越强大，后来铸了城池，成了一方的人王。

    这一切像是在梦中。

    但是成了人王之后，他发现修炼变得慢了下来，不久之后他从人族圣地那里得到了答案，成为了人王之后，继承了一部分人皇龙气。

    人皇龙气排斥一切法门。

    能够活够三千年，玄景已经尽了最大的努力。

    哪怕是成为神祗都十分的困难，除非降伏人皇紫气，才有资格成为人族神祗，但玄景知道以他的资质不可能！

    只是玄景并不后悔，南疆的百万大山，东边的众多的修行之地，一处处神妙之地演化的诸般玄奇，无数化外之地的外名，以及其他如天上繁星一般人族部落，他都见识过了，已经没有太多的遗憾。

    “或许，来世会有机会，重修玄门仙道，见识一番那方外之地的景色！”

    口中，玄景闭上双目，他知道这是不可能的，只有少部分先天神祗有希望活出第二世，而他们这般的人王，一旦陨落，必将灰飞烟灭，点滴不存。

    但恰在此时，他周身浓郁的人皇龙气骤然沸腾了起来，先祖祠上一块块先祖排位上一道道光影骤然绽放，身后一道身影凭空出现在先祖祠中。