    星野空在工藤新一的嘴炮下，不得不配合着展开调查行动。

    “阿空，你去问博士拿钥匙，去车里拿博士改良的拍立得。”

    “干嘛用？”

    “拍照啊，把那对戒指先拍下来再说。”

    “问察警叔叔要不就行了吗？”

    “你觉得人家会给我们吗？再说了他们用的是胶卷相机，洗照片要时间的。”

    “……”

    而此时，阿笠博士也结束了笔录。

    “博士，正好，把车钥匙给阿空，让他去拿拍立得！”工藤新一连忙起身相迎，快速的分配起了任务，“而我们则等着那位若夏慧女士。”

    “什么？”阿笠博士一脑袋问号，完全跟不上工藤新一的思路，待他将车钥匙交给星野空，看着星野空飞奔出去后，他疑惑的道，“新一，你还要干什么？事情都结束了，可以回去了。”

    “不，事情还没有结束，还有疑点没弄清。”工藤新一眼睛盯着若夏慧进去的那间办公室，随口说道。

    “啊？这就是一场意外事件，哪还有什么疑点啊？”阿笠博士很是无语，“就算真有疑点，也是警方的工作……等等，你该不会是想玩侦探游戏吧？”

    “什么叫玩？这可不是游戏！”工藤新一严肃的道，“这很有可能是一起蓄意谋划的杀人案！”

    “！！！”阿笠博士惊愕了半晌，才缓缓的道，“新一，你绝对是侦探小说看多了，看到什么案子都觉得是杀人案了。”

    “……”工藤新一为了证明自己，便将自己的所见所闻，以及一些分析又对阿笠博士进行说明。

    在这期间，被誉为杯户保育园黄色闪光之称的星野空已经取来了拍立得。

    这台拍立得是阿笠博士的魔改之作，与市面上需要两只手捧着的大家伙不同，这台拍立得体积很小，大概只有移动电话的三分之二，比其它同类产品小了一大半，但性能却没有阉割半分。

    不得不说阿笠博士的动手能力是真的强。

    “我拿来了。”星野空人未至，声先达。

    “干得好！”工藤新一迫不及待的拿过拍立得，抱着它沉思了一会儿，心里已经有了一个计划。

    于是，他看了看四周，示意阿笠博士坐下，然后他开始说道：“博士，待会儿若夏慧出来，我们就想办法让她去看那对戒指，如果她看过，那就再让她看一遍，然后你趁机对着戒指拍照，多拍几张都行。至于让她去看的理由……就对她说，也许她认识这戒指。”

    阿笠博士并不是很情愿，“我说新一，你……”

    工藤新一打断了他的话，问道：“博士，你信我吗？”

    “呃……虽然你很聪明，但毕竟还小。”阿笠博士委婉的说道。

    “那就是不信喽，这样，博士，给我个机会！我想，你也不愿意看到凶杀案被当做意外处理吧。”工藤新一继续展现他的嘴炮能力，为了能够让阿笠博士全心全意的帮助自己，他也是拼了。

    阿笠博士就像是吃了苦瓜一样，露出苦笑，“这都只是你的猜测啊！”

    “万一呢？不怕一万，就怕万一啊！博士，拜托了。”工藤新一一脸希冀恳切的看着阿笠博士，那大眼睛就差滴两滴眼药水了。

    阿笠博士实在是对孩子的请求没有什么抵抗力，再加上他其实心里也被新一的话给触动了。万一呢，万一这真的不是意外呢？

    “好吧。”

    工藤新一闻言，微笑着将拍立得递了过去。

    就这样，三人在外面又等了大概五六分钟，终于见若夏慧出来。

    工藤新一连忙拉了拉阿笠博士的衣服，示意他按照计划上前搭话。

    阿笠博士也是豁出去了，硬着头皮上前，向情绪不高的若夏慧搭话，“女士你好，请问你有看过你丈夫遗留下来的那对戒指吗？”

    作为理工男，阿笠博士实在是不知道该怎么跟女人打交道，只能单刀直入了。

    “刚才警官已经给我看过了，你是……”若夏慧一脸悲伤阴郁，眉头紧皱的看向阿笠博士。

    “我是发现你丈夫遗体的发现者之一，我叫阿笠博士。”阿笠博士回答道。

    “嗯。”若夏慧点点头，但她并不想和阿笠博士多说什么，直接就要离去。

    “阿姨，或许那对戒指是叔叔留给你的生日礼物也说不定哦。”工藤新一急中生智，开始口胡。

    反正不管怎么样，都要找个由头，让她再看一下戒指，然后他好拍照，只要拿到戒指的照片，那么再找到买戒指的店，就能确认买戒指的人是不是死者本人了！

    若夏慧浑身一震，工藤新一再接再厉，继续道：“也许戒指上还刻着阿姨的名字呢。”

    此话一出，若夏慧当即返回了之前的办公室，而工藤新一也立即跟了进去。

    “若夏女士，还有什么事吗？”办公室内，负责给若夏慧做记录的警员问道。

    “警官先生，我想再看一看那对戒指，刚才我没看仔细，漏了一些细节，我能再看一下吗？也许那戒指并不是给什么阿珍的，而是给我的。”若夏慧急切的说道。

    “可以。”警员当即就从桌上拿起一个袋子，里面装着一个盒子。

    “可以打开来看看吗？”若夏慧问道。

    警员再度戴上手套，拆开袋子，将戒指盒取出，并打开，呈现在众人面前，“请看吧。”

    趁着这个机会，工藤新一立即示意博士拍照，而他则搬来一把椅子，站上去，观察那对戒指。

    “咔嚓~”阿笠博士对着戒指就是一顿拍。

    “诶，你干什么？怎么能随便拍照呢？”警员质问道。

    “警官先生，我是这么想的，我拍几张清晰的照片，就能给这位女士看了，而您也不用这么举着了。”阿笠博士说道。

    “……”警员直接阻止道，“别拍了，等等，你好像是……”

    “对，我是此次事件的发现者。”阿笠博士回道。

    警员一听，好家伙，你一个发现者跟死者的妻子凑一块是想干啥？

    正当他想要将阿笠博士赶出去时，若夏慧忽然伸手要去抓戒指。

    警员反应迅速的避开了，“你这是干什么？”

    “警官先生，我想看看戒指内侧有没有刻着我的名字？”若夏慧解释道。

    “我帮你看。”警员拿起一枚戒指仔细查看，“的确有一个字，是‘强’。”

    “那另一枚呢？”若夏慧紧张的问道。

    “珍。”警员看了看，说道。

    若夏慧脸上的表情顿时就消失了，然后一言不发的离开了。

