    “我入赘到他们高家那是他们几辈子修回来的造化。”

    薛宇也哈哈一笑，点了点头道：“论身份他们的确是高攀你了。”

    这一点就连黄眉也没有反驳，虽然有一点看不上猪八戒，但猪八戒的身份地位却一点都不低，还带有隐隐的羡慕。

    天庭10万水军的天蓬元帅，老君的记名弟子，两个身份随便拿出来一个都能压倒一大片，不过是娶一个凡人女子而已，说是高攀都过了，只能说是恩赐。

    猪八戒继续说道：“我老猪厚道啊！我不嫌弃她们可她们呢？竟然嫌弃我。”

    “猪兄，别怨我说话直，论身份地位、论法力强大他们的确是高攀，就是你这长相嘛！”

    说到长相问题猪八戒瞬间不乐意了，大声的嚷嚷道：“我长相怎么了，看看多俊啊！你看看这鼻子，你看看这耳朵，多富态啊，漂亮。”

    虽然薛宇知晓猪八戒比较自恋但看到这一幕还是有些顶不住，一旁的黄眉更是无语道：“人家都说猪八戒照镜子越照越难看，你怎么越照越好看呢？”

    砰～

    猪八戒一巴掌拍在地面上指着黄眉大声道：“那只黄鼠狼，我忍你很久了，我不好看难道你好看啊？还有，到底谁是猪八戒？”

    黄眉瞥了撇嘴道：“虽然我长得不咋滴但至少有自知之明，你这副长相被人嫌弃也是正常。”

    看到两人又有想要吵起来的趋势薛宇赶紧制止道：“好了好了别吵了，猪兄……还是叫你猪哥吧！这样好听一点，正所谓天涯何处无芳草何必单恋一枝花，你不能因为一棵树而放弃了整片森林啊！小弟我这次找你是来请你帮忙的，只要你愿意帮忙小弟愿意给你找个比高翠兰高小姐还要漂亮的女人，不，两个。”

    猪八戒瞬间瞪大了眼睛：“比翠兰还漂亮？两个？我不信。”

    “信不信不是用嘴说的是用实际行动来证明的，我先给你找一个证明一下怎么样，到时候你要是不满意大不了和这场交易取消了。”薛宇笑着说道。

    “真的？”

    “如假包换。”

    “你给我说说帮什么忙？”

    “这个先不急，我得先让你看看我的诚意再说。”

    猪八戒竖了竖大拇指道：“我就喜欢你这样的，走吧！”

    “有着。”

    没有多做停留三人站起身，猪八戒先是回福陵山收拾了一番不多时便飞了回来。

    “走吧！”

    薛宇点了点头，对傻妞道：“走吧傻妞，我们回去。”

    傻妞双眸中闪过一道道绿色光芒：“启动时空穿梭功能，时间2006年10月8号，地点，公司。”

    失重感再次传来，无形的力量谦忍着三个人进入时空隧道，如此一幕也把猪八戒吓了一跳，作为天蓬元帅的他自然能够感受到这时空隧道的力量，这可是大罗金仙才能掌控的法则，看着最前方正在引路的傻妞眼神中闪过一抹敬畏之色。

    “呼，终于回来了，还是这里比较舒服。”黄眉伸了伸懒腰说道。

    看着四周迥异的装修猪八戒疑惑的问道：“这里是什么地方？”

    “这是2006年的现代，算了也解释不清楚，待会儿让黄眉给你解释，你们俩一定有共同语言，猪哥，你这身行走能不能换换啊？”

    猪八戒的这身衣服充满了狂野风，直接就是一个用麻布做的衣服，袒胸露乳，露出一个硕大的肚子和胸口的毛。

    “还有你这鼻子跟耳朵，这毕竟是人类社会，顶着这副模样实在是不好行动啊！”

    猪八戒拍了拍胸口道：“明白明白，这还不容易。”

    说完不停的摇晃耳朵，运转法力，紧接着那猪鼻子和猪耳朵快速的收敛，头上的一缕缕小辫儿现在不断收缩，片刻之后化作一个锅盖头的胖子。

    薛宇满意的点了点头道：“不错，富态点也好，可以。”

    薛宇直接掏出一张卡递给黄眉。

    “黄眉，你带着猪哥去买一些现代的衣服，带他到街上逛逛。”

    说完又在黄眉的耳边小声的说道：“带他去酒吧KTV转转，找那种有漂亮小姑娘的地方，不要怕花钱。”

    黄眉脸上也露出一抹淫笑，拍了拍胸口道：“放心，都交给我。”

    “不准打架，不准闹事，也不准欺负他，别忘了咱们的任务。”

    “放心吧老板。”

    安排好之后薛宇在离开家门，家中就留下黄眉和猪八戒大眼瞪小眼儿。

    “喂，我们现在去哪儿？”猪八戒问道。

    “先别急，我叫一个朋友咱们一起。”

    “那你快点儿。”

    半个小时后，陆小千挎着包走了过来。

    “黄哥，这么急着找我干嘛？”

    黄眉上去搂住陆小千的肩膀道：“当然是找你玩儿了。”

    陆小千面露纠结之色，拒绝道：“还是别了，我还得回去上班呢，要是被化梅知道又该生气了。”

    “上什么班呀，老板都同意了，化梅那让老板说，你今天的任务就是帮我陪客户，老板说了，必须把客户陪高兴了。”黄眉道。

    “陪客户？”

    陆小千看到了坐在坐在沙发上左顾右盼的胖子满脸的疑惑，主要是猪八戒目前的装扮一点也不像是客户，胖是胖了点主要是身上的穿着，衣服破烂，敞胸露怀，不知道用的是什么材质，有些地方都露着线头，明显看起来就是一堆破烂，这样的人怎么可能是老板的客户？

    这家公司这家老板是什么样陆小千当然知晓，哪一个来的不都是大富豪。

    “对啊！这就是咱们老板的客户猪刚鬣，老板说了必须把他陪开心了，只要他开心了老板也就开心了。”

    “真的？”

    “我还能骗你不成，要不你给老板打电话？”黄眉不满道。

    “那到不用。”

    “这就对了，老猪，来，我给你介绍一下，这个是陆小千，我好兄弟。”黄眉大大咧咧的说道。

    陆小千也赶紧露出笑容上前握手，道：“你好朱先生，叫我小千就行。”

    “别猪先生猪先生的，叫我老猪吧！”猪八戒笑呵呵的说道。

    “你们俩也别打招呼了，走，咱们出去吃点东西。”

    一说到吃东西猪八戒瞬间两眼放光，重重的点了点头。

    黄眉又摸了摸下巴，朝着猪八戒身上打量了一圈，嫌弃道：“顺便再给你买两身衣服，你这衣服太丑了。”

    “丑？你有没有眼光，这可是今年最流行的款式，老猪我可是花了三两银子买的呢！”

    “呵呵。”

    黄眉也懒得搭理猪八戒的话，三人直接走出家门。

    看着东张西望一脸目瞪口呆的猪八戒，黄眉得意的说道：“傻眼了吧！我第一次来也没有想到凡人就能创造出如此的国度，给你看个好东西，往哪看。”

    猪八戒顺着黄眉的目光看去，双眼直接呆滞，一脸的猪哥像。

    远处的街道三个美女并排而走，一个穿着短裙一个穿着牛仔裤还有一个直接穿着短裤，露出一双双白嫩的大腿，穿着极为清凉，尽显自己青春的活力，而这一身装扮对于猪八戒来说实在是杀伤力太过于强大。

    “她……他们怎么可以穿成这样？不……不怕浸猪笼吗？”猪八戒擦着口水下意识的问道。

    陆小千眉毛一皱：“浸猪笼？这都什么年代了，哪还有这么些东西？”

    黄眉嘿嘿一笑，道：“老猪，你说的都是老黄历了，现在跟以前可不一样，满大街都是这么穿。”

    猪八戒浑身一震：“满大街都是这么穿？”

    “当然，一会儿吃完饭我带你去个好地方，保证让你满意，不愿走的那种。”

    “呵呵，我老猪当年可是天蓬元帅，什么样的场面没见过，还不愿走？开什么玩笑？”猪八戒不屑的说道。

    黄眉也没有多言，拉着猪八戒行走在街道上，面对猪八戒各种各样的问题也都是一一解答，主要是看到猪八戒就像是看到一个月前的自己，土包子的进城傻不拉叽的那种。

    地上跑的叫汽车，没油也能跑。

    走的是斑马线，看的是红绿灯。

    现代人穿衣服都这样，不会浸猪笼。

    那叫二氧化碳，别吸，有毒。

    ……

    看着被年轻漂亮导购员一阵忽悠而流口水任由其打扮的猪八戒，陆小千小声的询问道：“黄哥，这个真的是老板的客户？”

    “你要是不信就给老板打电话。”

    “不是不信，主要是太不像了，还有他的名字，刚刚我没反应出来，猪刚鬣，这不是猪八戒吗？”陆小千疑惑道。

    “你就把他当成猪八戒就行，乡下土包子进城什么都不懂，反正他就是老板的客户，老板说了必须把他陪开心了。”

    陆小千耸了耸肩道：“好吧！那我们一会儿去哪儿？”

    “先吃东西，然后逛王府井，最后去酒吧夜店。”陆小千安排道。

    “行。”

    半个小时后，猪八戒穿着一身花里胡哨的衣服走了出来，手里左右还各提着两个袋子。

    黄眉将卡递给了导购员，大气的说道：“刷卡，密码6个8。”

    5件衣服花了3万大洋，不过这些钱对于薛宇来说不过是毛毛雨，黄眉更是没有多说什么。

    猪八戒探过头问道：“多少银子？”

    “干嘛？”

    “当然是找机会还给你了。”猪八戒理所当然的说道。

    “呵呵？”

    “咋滴？怎么个意思啊，我还不起啊？”

    “你还真不一定还不起。”

    猪八戒怒声说道：“嗯？开什么玩笑，我堂堂天蓬元帅还不起几件衣服钱？”

    “刚刚你买的衣服共花了3万多，按照目前的银价，嗯，差不多14两左右，不是很多，也不少，主要是你有钱吗？”黄眉撇了撇嘴道。

    “我……我不会赚钱啊！不行我就去挖矿，真火一提炼就是银子。”

    “现在矿都是国家的，非法采矿是犯法的。”

    看着猪八戒迷茫的眼神黄眉摆了摆手道：“算了，等回去再跟你讲，请你吃东西，肚子饿了。”

    “对对对，先吃东西。”

    三人直奔饭店而去，黄眉陆小千找的还是那种高档酒店，一进去就是金碧辉煌之感，虽说猪八戒在天庭中很有见识，但何时见过这么极致的服务。

    想吃烤肉有人专门给你烤，还是在你面前烤，一堆的人专门为你一个人服务，衣来伸手饭来张口，如此一幕猪八戒何时感受过。

    最主要的是这里的东西实在是太好吃了，很多东西就是猪八戒自己都没吃过，各种各样的美味应有尽有，天上飞的、水里游的、地上跑的、土里爬的，只要是能吃的应有尽有。

    猪八戒的饭量也把所有人都吓了一跳，肚子简直就是无底洞，正常人5倍的饭量都还没有吃饱。

    两个小时后黄眉直接拉着还想吃的猪八戒走出饭店，这顿饭花了小一万。

    接下来就是逛王府井，作为小吃街里面的美食就是让猪八戒畅快淋漓的大口开吃。

    此时的猪八戒左手拿着一大串烤羊肉，右手啃着臭豆腐，嘴里更是不停的咀嚼。

    “好吃，真好吃。”

    “好吃你就多吃点，吃完我带你去个好地方，比这里更好玩。”

    猪八戒眼前一亮，问道：“比这里更好玩？”

    “那当然，赶紧吃。”

    听到有更好玩的地方猪八戒三两口将手中的东西全部吞了，衣服擦擦手上的油腻直接拉着二人道：“我吃完了，走吧！”

    半个小时后三人开车到了一处夜店前，门口停着各种各样的豪车，门童在看到黄眉二人之后赶紧上前道：“黄哥、陆哥，你们可是好久没来了。”

    “这不是来了吗，把车停好。”陆小千将手中的钥匙扔了过去。

    “放心吧哥，交给我。”

    黄眉这是猪八戒吩咐道：“先用法力遮住一下耳朵。”

    “我耳朵都已经变回去了，干嘛？”

    “一会儿里面有一些吵，小心点。”

    “能有多吵？”

    动次打次～

    刚走进门，剧烈的音乐声直冲耳膜，黄眉与陆小千还好，有心理准备，猪八戒口中痛苦的大喊一声就是差点夺门而逃。

    心有余悸的被黄眉拉到卡座上，不过很快就被夜店中的美景给晃到了眼睛，尤其是站在高台上晃动着身躯的那些气氛组更是让猪八戒口水直流，就差直接扑上去了。

    “老板说了你不能喝酒，只要一喝酒很容易露出本相。”黄眉道。

    “这里漂亮吧？”

    “嗯嗯。”

    “那些小姐姐身材是不是很好？”

    “嗯嗯。”

    “比你的翠兰漂亮吧？”

    “嗯嗯。”

    “想不想让他们围着你转？”

