    方才明晃晃、阳光灿烂的上午，突然变成了黑沉沉的深夜，头顶云层翻卷，飓风掀起了高高的海浪，直接看到不远处的海面，在凛冽呼啸的狂风吹打几下之后，像凝固的冰雕赫然成为永恒。

    而在海面的另一端，乌云层层开裂，整个天空支离破碎，仿似近万只蜘蛛吐丝，白线沿着天穹的尽头直坠而下，牢牢钳住海面露头的每一只怪物。

    几乎就在白线触碰到怪物的同一时刻，琉璃鹿纹的歌声戛然而止。

    怪物们清醒过来，双眼喷射出仇恨的目光，张牙舞爪地朝着黑珍珠圣盾发起进攻。

    然而，还不等怪物们有着更多的动作，但见那白线骤然勒紧，将怪物们束缚悬在半空，像是提线木偶般，不断调动着方位。

    原本处于一个海平面的怪物们，在短短几秒钟的功夫，便被白线自上至下穿成了糖葫芦，浩浩荡荡延伸进水中，竟有数万米之遥。

    也恰在此时，冰层瞬息席卷而至，将欲要挣扎的怪物们凝成冰雕，埋进深海之中。

    【不洁者的诅咒之丝】

    【冰河咏叹】

    这两道技能，分别来自北霜身上的传说级长裤【不洁者的诅咒长裤】以及史诗级戒指【罗兰之姿】。

    其中冰河咏叹的作用就是大范围冻结，不论怪物还是海水，都无法逃脱冷至极限的温度。且在琉璃鹿纹的刻意关照下，引来的怪物品阶基本都是普通、领主，难以从冰冻效果之中挣脱出来。

    不洁者的诅咒之丝，集结了操控、束缚以及诅咒三种功效。诅咒效果为，被命中的敌人将承受100%额外伤害；束缚效果就是表面的意思；操控效果很有趣，可以在施法者的操控下，调整怪物的位置。

    此时，怪物被坠入水中，在云霞与北霜惊人的默契下，叶一、所有怪物以及海中的大灭幽游银蛟始终处于一条直线上。

    “嚯！场面好唯美啊！不比现实里搞的劳什子冰雪大世界好看多了？拍几张照片纪念一下！”本宫超萌惊叹道。

    “真不知道老大这脑袋瓜里装着什么，连这么奇诡的战斗方式都能想得出来……”云叶连连赞叹道。

    他很清楚，这看似壮丽的一幕，蕴含着极多的门道。且不说各种技能因缘际会才有可能创造出这样的场面，打法也相当考验团队的配合。

    具体操作看似很简单：让幽光战船与大灭幽游银蛟始终处于同一垂直线上。目的是为了使弩箭经过多次贯穿叠加后，能够准确命中大灭幽游银蛟。这个操作对一个不会动的死靶来说很容易，但对于不断移动的BOSS来说，却一定要眼快、预判准且意识到位。

    神赐大陆中有太多类似这样的特殊效果，都要靠远超常人的操作才能打出来。

    而这一过程的关键之处，便在于北霜对海下数千只怪物的位置操控，能够完美契合住云霞的航行。只要稍有一丝差池，弩箭要么因贯穿目标数量不足而无法抵达目标，要么因航行偏差而偏离既定的射击路线，打出MISS效果。

    原本对云霞的航行能力还有些担忧，但此时见二人配合得天衣无缝，众人已经是彻底的心服口服了。不只操作方面，对大灭幽游银蛟的追杀，叶一作为指挥者同样天衣无缝，不仅自身足够强大，更具有慧眼识人的能力。

    在众人调整位置、进行作战准备的时间里，大灭幽游银蛟已经下潜到海底八万里，这里光线全无，处于无尽的黑暗之中，也脱离了叶一的最远射程。

    它心有余悸地沉吟道：

    “再等几分钟，被压制的幽雾之界与沸热之界便会重新解封，刚刚是我疏忽大意，竟然主动现身与那冒险者交谈，被他找到机会封印了我的能力……待我重振旗鼓，只需隐于幽雾之内，以雷亟之界覆盖那艘战船，任凭他们有千般手段，也逃不出我的手掌心！”

    想到这里，大灭幽游银蛟兴奋得不断扭动身躯，仿佛已经迫不及待要杀回海面报仇。

    无尽黑暗的海洋之底，正扩散着极其低沉恐怖的声压，但它也不敢过分嚣张，毕竟海底的神秘，是连它也深深畏惧的。

    ……

    此刻，叶一缓缓离开幽光战船，漂浮于距离甲板三米的位置，目光平静地望着脚下的冰层。

    “开战。”

    话音刚落，绑在左手上的旅途终点响起“咔咔”的机械转动声，弩箭发射装置被弹射出来，垂直对准冰面，一个幽深可怖的黑洞缓缓凝现，仿佛正在酝酿着极其凶猛的物件。

    【你正在使用[旅途终点]，[殊途同归]正在生效。你将牺牲攻速换取强大的杀伤力，每轮射击需蓄力5秒，且每拥有0.1攻速，弩箭所造成的贯穿物理伤害额外增加100%，贯穿距离额外增加10%。】

    海面上空的风更大了，再也看不见阳光，也听不到潺潺的水声。厚重的乌云在天空翻卷，当隆隆的惊雷接踵而至，幽光战船不断破碎着附近的冰面，叮叮咣咣互相撞击，一种前所未有的压迫感，袭向每个人的心头。

    直至五秒过后，唰的一声——

    叶一后背的七杀匣赫然开启，一支平平无奇的半透明灰色弩箭出现在了【旅途终点】的填装口，一股毁灭性的力量骤然收缩，化作一束足以贯穿天与地、山与海的弩箭，直直坠进深海！

    【你使用[杀印相生】所凝聚的[攻身]弩箭，当该弩箭命中敌方目标，将破除其所有增益、无敌状态，造成3000%的火属性远程物理伤害。当前[攻身]弩箭存储数量：99/100。】

    轰轰轰！

    弩箭夹裹着毁灭性的力量，将方圆数百米的冰层掀飞，力量余波不断向四周传递，将【冰河咏叹】凝成的冰面瞬息毁于一旦。

    “我艹，这破坏力……”没钱麻溜滚一脸懵逼。

    “好夸张！”云叶语气惊骇。

    “这就是神赐级箭匣的特效吗？爱了爱了！”本宫超萌一脸花痴样。

    此刻，随着【攻身】箭矢不断坠向深海，每贯穿一个被冰冻的怪物，叶一耳畔便会弹出数个提示。

    【你持有[七杀匣]，命中目标深海狼鲨（Lv.800·领主），性别为雄性，已触发[偏官相克]，额外附加3000%的火属性远程真实伤害。】

    【你持有[七杀匣]，[攻身]箭矢命中目标深海狼鲨（Lv.800·领主），性别为雄性，已触发[同我者死]，为其附加1%的即死几率，持续10秒。】

    【[兽面幡]效果已触发，随机压制深海狼鲨（Lv.800·领主）三项技能：愤怒冲击、群居性、血腥啃噬。】

    【你与深海狼鲨（Lv.800·领主）相距492米，[贼神的复仇]效果已触发，对其造成的伤害提高984%。】

    【你对敌人造成暴击伤害，[鲜血狂乱]效果已触发，处于[流血]状态的敌人数量：1，攻速提高：3%。】

    ……

    【你对敌人造成暴击伤害，[鲜血狂乱]效果已触发，处于[流血]状态的敌人数量：8781，攻速提高：26343%。攻速已达到最高值1000，无法继续增加。】

    【弩箭贯穿了8781名敌人，[致命之旅]效果已触发，贯穿距离额外增加：175620%。】

    【[殊途同归]效果已发生改变，你当前攻速为1000，弩箭所造成的贯穿物理伤害额外增加1000000%，贯穿距离额外增加100000%。】

    越深层的海水，其压强与束缚力便越高。一般来说，大多数技能落入1000米以下的深海，效果便要折扣个七八成，除非是水属性魔法或技能，抑或者附魔一套可以抵消深海环境效果的宝珠。

    但在致命之旅与殊途同归的双重作用下，【攻身】弩箭的速度不仅没有丝毫锐减，更是被怪物体内爆射出来的一股股力量不断加持，以更加恐怖的力量朝着更深的海底下坠着。

    此刻海面已渐渐恢复平静，但深海却是暗流汹涌，越往下越是恐怖。

    不过须臾的功夫，【攻身】弩箭便贯穿了所有怪物的躯体，从一开始每秒千米的速度，逐步提速到每秒三千米，直至每秒上万米！

    嘭！

    海底八万米处，大灭幽游银蛟只觉得一股强大的力量自头顶镇压而下，还没来得及反应，血肉骤然被撕裂开来，数股钻心之痛接踵而至！

    “啊……”

    大灭幽游银蛟惨烈而愤怒地嚎叫着：“这可不能！怎么会……那群冒险者怎么会发现我？！！”

    此刻，它不仅忍耐着肉体的剧痛，心底更是复杂至极。

    我跑到海底八万米之下，你还穷追不舍？！

    “这里依旧危险，我要往更深处逃！”大灭幽游银蛟眼底划过一丝悲愤，拖拽着伤痕累累的身躯，再次往下沉。

    ……

    “BOSS坐标发生变化，正在以每秒两千米的速度往下游。”云霞的声音响在甲板之上。

    叶一双眼微眯，不由咧嘴笑道：“这可正中我下怀了，逃得越深，贼神的复仇效果便越强，若它跑到10万米之下，还能节省我几发攻身箭矢。BOSS要是知道这点，恐怕会气得发疯。”

    “哎，离得太远，不能发动嘴炮，可太无聊了。”

    【终焉之声】被引爆的瞬间，靠近海面的8781名敌人全部被秒杀，琉璃鹿纹刚刚唱完【靡靡之音】，又引来一批新的怪物，如法炮制地被北霜冻住，然后沉进了海里。

    由于BOSS距离太远，无法直观地看到BOSS掉了多少血，叶一只好打开BOSS面板查看。

    血量：42141亿8212万8120/50000亿。

    “八千亿不到，和我估算的差不多。”叶一道。

    关掉BOSS面板，叶一又瞧了眼战斗信息面板。刚刚这一弩箭，共触发了五次伤害：终焉之声、偏官相克、攻身箭、鲜血狂乱、恶魔之皮·火元素箭。

    -2亿7974万1045！（鲜血狂乱）

    -5亿9917万2071！（火元素箭）

    -12亿8231万1082！（攻身箭）

    -13亿1664万9182！（偏官相克）

    -7823亿3999万8500！（终焉之声）

    【你与大灭幽游银蛟（Lv.500·魔神）相距81054米，[贼神的复仇]效果已触发，对其造成的伤害提高1621080%。】

    【[终焉之声]已触发，对所有承受弩箭伤害的敌人额外造成[（1+贯穿数量：8782）】×20%贯穿伤害]的物理伤害。】

    主要伤害基本靠终焉之声，另外四种伤害虽然不高，但也算锦上添花。北霜控场完毕后，第二次【殊途同归】也已蓄力完毕。

    这回，在叶一的授意下，琉璃鹿纹在不引动灾变级及以上怪物的前提下，最大限度地引来了20548只怪！

    而大灭幽游银蛟，也不知死活地潜入了12万米处的深海。

    “BOSS还真配合啊，看来可以早点回城了。”叶一咧嘴一笑，按动发射扣，又是一只攻身箭追进海中。

    攻身箭落入海中的瞬间，叶一并没只顾着看戏，而是打开了面板。

    算上之前为北霜等人重锻装备交易而获得的自由属性点，以及自身装备加持的敏捷属性，叶一此刻的非战敏捷已经达到87802。

    也就是说，箭塔的可召唤数量达到了878座！

    “趁着现在，正好试试箭塔的攻速能否突破1000。”叶一沉吟道。

    嗖嗖嗖——

    不过眨眼的功夫，878座箭塔便井然有序地排列在天空之中，肆意地攻击着海中的怪物。

    抬手间，一座形态极其不稳定的祭坛出现在身前，在海风的吹拂下不断变换着形态，仿佛稍不留意便要化为漫天飞灰。从祭坛中央缓缓流动出数百条变幻莫测的灰雾线，链接在箭塔身上。

    【受[神秘祭坛]的影响，[箭塔]已被强化至[祭3·箭塔]，每次朝附近敌人开火时，将发射出三枚黑箭，每枚造成260%的远程物理伤害。】

    紧接着，叶一目光落在双手那流动莫测的金属环上，直接发动了射手座。

    一个清晰得仿佛伸手可触的巨大七彩星云从极遥远的天空骤然至追到眼前，仿佛一个手持弓箭的男孩在星海中缓缓行动着，并与叶一双手上的【黄道十二宫】构筑了某种奇异的联系。

    同一时间，神秘祭坛中央再次牵引出一条灰雾线，连接在射手座星云之上。

    星云变得越发神秘莫测，甚至能够感受到男孩流露出的由衷的喜悦，但他不会说话，也没有发出声音，只是静静地望向天空中的箭塔，然后数百个小星团缓缓漂浮出去，融进了箭塔之内。

    但见原本乌光锃亮的箭塔，被星团包裹住之后，也变得梦幻耀眼起来，隐隐有光如同大海一般朝着位于中心的射手座流淌着。

    神秘祭坛不仅能作用于箭塔，更可以作用于射手座，而射手座又能作用于箭塔，这番神奇的景象令众人激动得冒出了汗，都在等待着结果——

    箭塔的攻速，到底能不能破千？

