    就在李朝阳在家中大骂着夏平安的时候，上京城皇宫之中的北堂忘川也正在为夏平安头疼着。

    书房之内，北堂忘川揉着自己的的眉心，又无奈又生气又愤怒的看着站在他面前的林毅，北堂忘川面色复杂，林毅则面无表情……

    林毅之前接到夏平安的报告，林毅自己也吓了一跳，但这种事太棘手，作为裁决军的统帅，卫戍军团的事情他也管不了，只能禀告皇太子殿下，有皇太子殿下处置。

    “……卫戍军团……卫戍军团夏平安没有弄错么？”北堂忘川还是有些不敢相信。

    “认证，物证俱全，福龙商行背后的实际控制人，还有资金流水最后指向的就是卫戍军团的雷贺阳，这件事牵扯到卫戍军团背后的多人，裁决军的调查，也就只能到此为止，一切由殿下做主！”林毅也不想接这烫手的山芋，只能丢出去。

    “夏平安……夏平安……”北堂忘川念着这个名字，只觉得自己的脑袋嗡嗡的，这件事太棘手了，哪怕北堂忘川也不得不慎重，雷贺阳是卫戍军团的副统领，这案件还涉及到卫戍军团的多人，最关键的是，不知道这件事最后会有多少卫戍军团的人卷进去，“我记得夏平安不是今天早上才离开的屏山大营么？”

    “是的，他早上离开的屏山大营，下午就破获了这起走私大案，傍晚时分就审讯出结果，因为涉及到卫戍军团，督查署不能抓人，所以他就把福龙商行的案卷卷宗走私的赃物全部交到我这里来了，那些万龙珍珠的涉案金额至少有上千万金币，数额惊人……”

    林毅也摊开了手，看到北堂忘川那复杂的表情，林毅不得不提醒了一句，“咳咳，之前夏平安从黄府抓人，卫戍军团出人在街上拦截，那背后下令的，好像就是雷贺阳……”

    “雷贺阳……”北堂忘川也一下子反应了过来，怪不得夏平安行动这么迅速，这是……这是在报复啊……但他还不能说夏平安做错了，因为这的确是实打实的大案，严格说来，东港督查署又立了功，只是这功立得让北堂忘川都有些棘手。

    除了福龙商行的案子，今日夏平安办的另外一件案子林毅也知道，不过那另外一件案子，只是涉及到金阳区一个小小的警察局长的小舅子，几十万金币的一点东西，一点鸡毛蒜皮，林毅都懒得再说出来，就交给东港督查署处置。

    北堂忘川喘了几声粗气，才想起什么来，“那夏平安怎么能如此迅速的就发现那船上走私了那么多的万龙珍珠？”

    “好像是他召唤的那条狗，他召唤出来的那条狗的确灵异，非同凡响……”

    “又是他的狗？”

    “嗯！”

    北堂忘川一时无语，夏平安召唤了两次狗就在上京城弄出那么大的动静，这完全是他始料未及的，他在书房里背着手的走了几圈，最后眼神终于坚定了下来，沉声说道，“这件事涉及到卫戍军团，我会处理，裁决军和督查署内部的讨论和调查就到此为止，在结果出来之前，这件事低调处理，不要弄得沸沸扬扬！”

    “是！”

    林毅随后离开……

    北堂忘川在自己的书房内轻轻用手敲着桌案，目光深邃。

    书房屏风背后香影浮动，一个穿着鹅黄色长裙，发髻盘坠如云的国色天香的女子走了进来，来到北堂忘川的身后，让北堂忘川的头朝后靠在她高耸的酥胸上，然后伸出青葱般的玉指，轻轻搭在了北堂忘川的额头和太阳穴的位置，轻轻揉捏。

    北堂忘川的神情一下子放松了下去，慢慢闭上了眼睛。

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”那女子一边给北堂忘川揉捏着额头放松，一边吐气如兰的开口说道。

    “何喜之有？”

    “东港督查署这是把处置卫戍军团的刀放在了殿下手上，此事若处置得好，卫戍军团以后一定对殿下忠心耿耿，这是殿下收服卫戍军团的好机会，殿下的确有眼光，那夏平安，还真是殿下的福将！”

    “这道理我岂能不知道，只是此刻上京城氛围不同以外，血魔教蠢蠢欲动，父皇即将回来，此事若处置不好，牵连过大，弄得卫戍军团不稳，只会适得其反，若不处置，于国于法，我都无法交代！”

    北堂忘川背后的女子露齿轻轻一笑，“此事的主动权就在殿下手上，殿下有何担心的，殿下英明一世，此刻却也自己把自己饶了进去，依我看，此事处理起来极为简单，殿下什么都不用说，什么也不用做，只需找时间视察卫戍军团，然后给卫戍军团的那些主要人物一人送一颗万龙珍珠，殿下就等着他们来给殿下投诚认错交代问题就是，到时殿下恩威并施，以后这卫戍军团必对殿下忠心耿耿！那个夏平安之前在黄府行事如此霸烈，毫不妥协，此事他却处理得如此低调，一点也不张扬，这是在故意给殿下留机会，报答殿下，殿下都没看出来么。”

    北堂忘川闭着的双眼一下子睁开，愣了一下，然后哈哈大笑，一下子站了起来，转过身，把身后的女子抱着飞转两圈才放回到地上，又在女子的脸上亲了一口，“哈哈哈，你才是我的福将！”

    女子娇羞的笑着，“殿下平时考虑的事情太多，日理万机，不像我们女子这般心细怀柔，没想到可以如此解决而已，我只是为殿下参谋参谋而已，那个夏平安有如此本事，陛下若能用好，必是殿下绝大助力，殿下可不要小瞧此人，还需早日笼络，陛下回来，那靖王也要跟着回来了……”

    听到靖王的名字，北堂忘川的眼角闪过一丝阴云，不过也转眼即逝，转眼北堂忘川就又笑了起来，“多谢爱妃提醒，那夏平安的确不能小视，这次他立下这样的大功，我的确应该有点表示，爱妃觉得如何才能笼络他呢？”

    “夏平安是渡空者，那些渡空者一个个都想着封神摧毁黑暗之塔，封神之路渺渺无期，他们最想要的，不过就是实力而已，殿下只要投其所需，必能让他感激涕零，愿为陛下效力！”

    “爱妃所言，大善！”

    ……

    同一时间，天元桥……

    今日放晴，晚上的天元桥又热闹了起来。

    路边又开始有人摆摊，那些在上京城中厮混的赏金猎人们，又把新获得的界珠拿出来了开卖了。

    夏平安又变成了阳城的模样，在天元桥逛着街，看到路边又出售界珠的，就凑上去，看看价格，合适的就买下来。

    那日从黄府出来的一连串战斗，特别是最后和那个七阳境强者的交手，更让夏平安明白了实力才是自己的根本，对界珠的渴望，让夏平安下定决心，必须尽快冲到四阳境，甚至是五阳境。

    短短几天，上京城这界珠的价格一路上涨。

    还好今日大有收获，腰包又鼓了起来，夏平安在天元桥夜视逛着，也就不再吝啬一点金币，开始大手笔的买入界珠。

    只是在夜市中逛了不到半个小时，夏平安就花出了四万多金币，买下了三十多颗界珠。

    这些界珠都是在不同的摊位上买的，还在宝珠林买了几颗，也不算太引人注意，买完界珠，夏平安就把界珠放到自己的空间仓库之中。

    买完了界珠之后，夏平安又去天元桥的药店，花大价钱，买了几瓶可以在战斗时补充神力的神力丹。

    这个世界的神力丹分成好多品级，而且也不便宜，药店里出售的神力丹的价格，简单粗暴——基本上等于一个金币可以买到一点恢复神力的神力丹。

    恢复50点神力的神力丹叫一品神力丹，报价50金币。

    恢复100点神力的神力丹叫二品神力丹，报价100金币。

    神力丹的价格，和消耗神力制造的符文子弹的价格价格严重倒挂，但就算这样，对许多召唤师来说，神力丹还是不得不买不得不准备的东西……

    神力丹，有钱的召唤师保命用的消耗品！

    符文子弹，穷困召唤师的谋生之技！

    买完了东西，夏平安又到周公楼转了一圈，发现周公楼每日看热闹的多，但还是没有生意，还真没几个傻子愿意花100金币来解梦的，夏平安也不着急，回到周公楼的他就在周公楼的地下室，开始准备融合界珠，先进阶四阳境再说。

    ……

    ps:今日第二章稍晚！

