    “瓦尔纳先生，”

    柯林忍不住问道，“能说说‘篝火营地’的事情吗？”

    “我不清楚，‘篝火营地’已经不在了，很多关于他们的消息都已经消失。”

    “消失了？”

    “恩，‘篝火营地’在我出生之前就已经消失，如果你想了解的话，我只能告诉你，‘篝火营地’的下属组织不止我们，除了‘墓园’外，还有‘黎明行动’、‘明日救济’会之类的...”

    瓦尔纳说道，“我们在一些事情上面有一些分歧，不过不管是‘墓园’还是‘黎明行动’等...

    “所有由‘篝火营地’分裂出来的组织，虽然有所分歧，但都有一个共同特点，那就是人类至上主义...

    “我们认为并推行人类高于一切其他非人物种，并主动维护人类的纯洁性，至于维护的方法，各有不同。”

    闻言，柯林大概是明白了，“清算人”这个“清算”是什么意思...

    所有混迹于人类之中的非人“杂质”，都是“清算人”清算的对象。

    至于柯林最在意的“篝火营地”的信息，他感觉，瓦尔纳都不是有意无意了，几乎就是明面的隐藏。

    他肯定知道不少相关信息，但是却又不说...

    “我知道你肯定很好奇相关的事情，但我要告诉你的是，如果你不想死的莫名其妙，那在你有相应能力前，最好不要随便打听这些东西。”

    瓦尔纳几乎是明示柯林，有什么东西，将这个组织硬生生抹除掉了。

    所有一切试图了解的人都有可能突然暴毙。

    “我明白了。”

    柯林点点头，把困惑按到心底，并把之前找人打听的想法去掉。

    至少在自己有一定实力前，还是不去了解这些危险的事了。

    “好了，没有什么问题的话，接下来我告诉你一些有关异常的基本知识，按当初篝火营地流传下来的知识，所有的异常，都来自三个根源...”

    “它们分别是，‘绯红’，‘黑暗’，‘灰雾’。”

    “确定它们来自哪个根源，将能让你更好了解敌人，找到应对的方法...”

    “例如，你昨天遇到的‘恶灵’，它的本质与‘黑暗’有关，通常而言，它们都会对‘光’比较排斥，记住，是排斥，而不是害怕，所以你可以利用这点保命，但不能想着拿这东西去解决它，那样你会死的比较凄惨...”

    “不过这些东西比较具体，你跟着你的引路人能得到更好教导...”

    “我只是告诉你，三根源的基本特制...”

    “‘绯红’所引发的异常，大多和血肉畸变、疾病、欲望与破坏有关...”

    “‘黑暗’滋生的东西大多都十分惊悚且诡异，但如果找到规律，往往能逃过一劫...”

    “‘灰雾’与知识、占卜、智慧、规则规律有关，某种意义上来说，相对比较友善...”

    “等等...”

    柯林打断了瓦尔纳的话，表情古怪道，“您说所有一切都出自三大根源，那...‘篝火营地’不会来自‘灰雾’吧？”

    这里边美化自己，丑化他人的痕迹是在太明显了...

    瓦尔纳沉默了一下，没有否认，也没有确定，只是转而说道：

    “抛开这些不谈，与‘灰雾’相关的事情通常而言，确实没有太大的危害。

    “‘灰雾’甚至会在一定程度上帮助我们，一些信仰‘灰雾’的团体，偶尔会给一些信仰者发布任务，完成后，他们将能得到意想不到的知识。”

    说着，瓦尔纳指了指时钟：“你所看到的这个，就是一个信仰‘灰雾’的学者，在一次可怕事件完成后，获得的赠予...

    “重要的不是赠予一个时钟，而是给予了我们‘时间’，从此以后能分清自己所在的每一个时刻...

    “这是‘灰雾’对人类的一次重要赐予。”

    瓦尔纳着重向柯林表明了这东西的重要性...

    但是...

    “有没有一种可能，这东西是‘灰雾’从别的地方扒过来，然后给你们的呢？”

    柯林没把这话说出来。

    他忽然发现，这个世界上那些类似地球的东西，可能并不是什么偶然。

    这些大概率都是“灰雾”赐予的。

    柯林感觉，这么赐下去，这里会不会变成第二个地球？

    他忍不住恶趣味的想了一下，要是“灰雾”哪天把某士尼的东西赐过来，会不会引发宇宙最强法务部跨位面追究责任？

    不过收拢了一下思绪过后，柯林主要，瓦尔纳有关于“灰雾”的描述上，好像跟自己脑子里的那张羊皮纸挺像。

    发任务，给予奖励...

    所以这个东西也出自“灰雾”？难怪它会对同出一源的“篝火营地”感兴趣。

    同时，柯林还想起了自己的厄梦，那场景之一就是遮天蔽地的无穷灰雾。

    “或许，想要了解厄梦，我可以试试从‘灰雾’上了解...”

    柯林终于明确了一下自己的方向。

    可惜，面对柯林的提问，瓦尔纳先生不知道是真的不知道，还是不想透露，对他的疑问表示了不知晓。

    不过倒是解惑了一些有关墓园数字凌乱的原因。

    这些数字并不是谁刻上去的，而是埋下后，石碑上会自己出现数字。

    数字一共五千个，当坟土里的东西彻底被“净化”后，上边的数字同样会消失。

    一个数字代表一个坟墓，时间长了，就越来越乱了...

    “那十座坟墓从我祖上的时候就已经存在，是当初‘篝火营地’的人封下去的，里边的东西很危险，有的甚至只是知道就能引来麻烦，所以你最好也不要太好奇...”

    “我知道了。”

    “还有，之前的知识都比较基础，现实中，如果你遇到的情况很可能远比我说的要复杂，这些就需要你自己去摸索了...”

    “我明白了，感谢您的解惑。”

    结束完对话以后，瓦尔纳便离开了屋内，看方向是去的墓园深处那十个坟墓。

    而柯林没被带上就只能自己呆在屋子里边休息。

    按瓦尔纳的说法，现在是十点那样，等到十一点左右，就让他自己跟艾琳娜一起前往泰威尔小镇，不用跟他告别。

    “现在还有点时间的样子...”

    柯林坐在床上，想着要不要再睡一会，补充一下精力。

    但就在这个时候...

    他的脑海之中猛地响起一阵惨叫声！

    “求求你，不要睡觉！千万不要再睡觉了！”

