    秦睿被调离左鹰扬卫，黑齿常之非常的不舍，心里也很不痛快；可圣旨是不能违抗的，所以他只能与秦睿发了几句牢骚就把调职的单子签了，算是把手续补齐了，让他可以顺利调职。

    知道秦睿去新衙门担任主管，特意还将程齐之、秦晙和几十个亲兵一块调给了他，嘴里还不饶人的说：调人是怕你给左鹰扬卫丢人镇不住场面，要是让老夫知道你弱了我军府的威名，非扒了你的猴子皮不可。

    与大将军在南边血战了一场，秦睿心里清楚的很，他是刀子嘴豆腐心，要不是那支军队太特殊，大将军实在是放心不下，也不会“忍痛割爱”送了这么一份大礼给他。

    这个人情，而且是个大人请，秦睿虽然嘴上没说什么，但却深深地记在了心里，随后又去拜领了兵符将印。

    千骑司与南北衙的其他军队不一样，千骑将军就已经是最高军职，上一任将军段瓘因事被贬之后，千骑一直就归程务挺代领，所以秦睿不需要拜谒上官，也不用交接。

    洛阳宫北，千骑大营辕门，看着连守门的卫兵都没有，秦睿的眉头皱了起来，这并不是精锐千骑应有的戍卫水平，留了两名士卒充当卫兵后，秦睿带着剩下的人走进了大营。

    不仅没有看到士卒们在训练，反而是一片萧条之色，军械被扔的随处可见，这与他印象中千骑严谨的作风有着天壤之别，这绝对是不可能的。如果不是确定自己没有走错地方，秦睿还特么以为来的是一座破败的地方军府呢！

    稍时，一名身穿劲服的人疾步跑了过来，定眼一看原来是千骑军的校尉-翟锋，他的祖父就是太宗朝名将-翟长孙，秦睿以前在禁卫军当差的时候，与他的关系不错。

    “末将-翟锋参见将军！恭迎将军凯旋！”，翟锋依着规矩先给秦睿行了个军礼。

    “行了，咱们即是兄弟，又是世交，你行这么大礼，不是骂我呢吗？来，赶紧起来，先说说这到底是怎么回事，人都去那了？”，一边扶着翟锋起来，一边说着。

    唉，叹了口气后，翟锋耷拉着脸，有气无力的说：“利见兄，咱们还是进去慢慢说吧！你这位千骑将军也算是前无古人，超越前代的诸将了。”，话毕，作了个请的手势，示意秦睿等人先进去，慢慢谈。

    请秦睿升座帅位之后，翟锋就把他们南下后，千骑司的变化详细的阐述了一遍，本来以为程务挺复职了，千骑司就可以从“妄议天家”的阴影中走出来。

    可没有想到，程务挺复职之后就被“要求”少过问千骑司的事，随后便有内宫的上差来，将所有与前次非议天家的千骑军官来往密切的者又筛了一边全部都带走了，而且到现在为止连给说法没给。

    更为奇怪的是，剩下的兄弟，要么被勒令退役，要么被分到右卫军中，要知道千骑军满编才一千人，被他们这么一搞，威名赫赫的千骑就关门大吉了。

    翟锋本来也是要到右卫军报到的，可因为翟家祖孙三代都在千骑司当差，实在舍不得，所以就一直拖着，在这里看军营，直到前日接到夏官部的文书，才知道秦睿要来接管千骑军。

    这本来是一件值得高兴的事，秦睿的祖父秦琼原是千骑司前身玄甲军四统领之一，他也算是千骑司的“亲戚”；再加上他们之间私交不错，了解他的翟锋知道他是个讲义气的汉子，千骑司在他手中也差不冤枉。

    可现在，除了空荡荡的大营，千骑司什么都没有了，即使再招新兵来，也不是以前的千骑了。说到新兵，那就要说与照会文书一同送来招兵文书，而且编制扩充到三千人，人员可以在全军中随意挑选。

    “被羁押，勒令退役和到右卫军的弟兄有多少人？”，敲着帅案的秦睿沉声问道。

    “一共有八百七十人，个个都是百里挑一的棒小伙儿，本来去右卫军的那些弟兄也是要退役的，可武三思因为眼馋这些精兵，特意跟夏官部打了招呼，把退役令改成转接文书。”

    “你知道的，他是太后的侄子，是外戚，夏官部的那些老爷可以不买咱们的帐，但一定会买他帐。”，翟锋叹着气，无奈的摇了摇头，把这么好的兵，交给一个草包，那个爱兵的将军都会感到可惜。

    仔细的看过夏官部发下的文书后，秦睿随即言道：“这好办，照章办事就行了，退役的士卒召回，调右卫军的军令即刻作废，再给内卫发一道协调文书，要是没有证据定罪，就马上把人给我送回来。”

    秦睿这话不仅惊呆了翟锋，连程齐之和秦晙都不知道该说什么好了！虽然有夏官部的文书在，但右卫军完全是可以不用理睬，武三思那就是个貔貅，他能把吃进去的吐出来就特么怪了。

    而新组建的内卫，是太后特意设立的皇家刑司衙门，只听命于太后一人，人家凭什么买千骑的面子呢？还发协调文书，搞不好找个借口把他们也一锅烩了。

    “那又怎么样！千骑司也是皇家卫率，直属皇帝的御用亲兵，同时职司情报，在级别上不比内卫低！前几天，我到后面觐见太后，她老人家可是说了，这支军队完全交给我了，那些兵自然由任我处置。”

    “这样，翟锋去召回那些退役的弟兄，齐之拿着我的手谕去右卫军协调武将军，至于内卫那，我亲自去，我到要看看那里是什么龙潭虎穴，还能比战场更难搞？”

    直到听完翟锋介绍的情况后，秦睿才明白太后在交代职务的时候为什么会把音咬的那么重了，这分明就是话中有话。虽然不知道是谁在针对千骑司，但可以确定不是太后的意思。

    至于武三思那，秦睿一点都不担心，他这事闹上去就是趁火打劫，如果秦睿嘴一歪，说军力都让其掏光了，那也够让他喝一壶的了。太后的侄子又怎么样，太后连自己的儿子都信不过，她能放心武三思把千骑司吞了？开什么玩笑。

