
　　陈伟直接跳回到装死的巨型白鳄背上，脚下一跺，“没死就赶紧走！否则我不介意送你一程。”

　　闻言，巨型白鳄立马睁大双眼，四条鳄腿直立起来，再次支撑庞大身躯，脑海中还记得陈伟先前所指的方向，继续快步赶路。

　　【啊啊啊！主播又要进入森林，消失了！】

　　【刚才那只火焰大猩猩还真是不给力，怎么不把整座森林都给烧毁呢】

　　【兄弟，那样不环保啊】

　　【末世讲环保，你角度找得挺新奇啊】

　　【嘿嘿，环保点，万一我们日后还有机会回到蓝星呢，你们说对不对】23sK.com

　　【别做梦了……回到蓝星，想想就行，有那实力吗？】

　　【我也觉得，人类统治蓝星的时代已经过去了】

　　【可以了，比起恐龙，咱们起码还活着不是，没灭绝】

　　【俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧！】

　　【消失了……】

　　陈伟与巨型白鳄再次消失在直播间观众的视野范围内，进入森林之中。

　　被火锤狂兽烧毁的那片森林，对比整片大森林，连万分之一都算不上。

　　“真的要去找那些家伙吗？”巨型白鳄口吻担心的问陈伟。

　　“不去找它们，用你来发泄我心中的怒火也未尝不可。”陈伟回应道。

　　“……”巨型白鳄陷入沉默，果然还是觉得，让那些该死的强化杀人蜂来清除掉陈伟心中被激荡起的怒火比较好。

　　巨型白鳄惜命，就不参与其中了，决定做一个没有感情的机器坐骑。

　　一分钟……

　　五分钟……

　　十分钟。

　　时间一分一秒过去，具体过去不知道多久，巨型白鳄逐渐放慢脚步，陈伟总算看到蜂巢。

　　对比脑海中所认知的蜂巢，这已经不能说差别巨大，而是需要怀疑，它们到底属不属于同一种东西。

　　这蜂巢筑在树上，只不过体积大得惊人，看起来和落在地上没任何区别，覆盖了至少上百棵树，以巨树为支撑柱，还起到固定，抗风作用。

　　陈伟很难想象，在这巨大的建筑物里，究竟藏有多少强化杀人蜂。

　　“要不干脆，直接一把火把它给点了吧？”

　　在没有丧尸怪物的时代，除去那些没有作用，还危害人类安全的蜂巢，火攻是很简单快捷的一种方式。

　　陈伟想着，或许可以变化为火焰树魔形态，从地下召唤出树根，将整个蜂巢完全封死，缠裹成球，再加大树根上附着燃烧的火力，将巨型蜂巢，连同其中的强化杀人蜂，全部烧毁！烧死！

　　计划想得确实很清晰，只不过，陈伟忽略了一点，那边是巨型白鳄的脚步声，强化杀人蜂们早已被惊动，开始陆陆续续，如潮水般从蜂巢中涌出！

　　一时间，陈伟耳边能听到的声音，只剩下嗡嗡嗡，振翅声。

　　这声音大到简直快要掀翻天了！

　　再一转眼的工夫，陈伟四周已是被密密麻麻的强化杀人蜂群层层包围，粗略估计的话，起码上万，甚至数万只！

　　“再怎么样也不用倾巢而出欢迎我吧？”陈伟自嘲一笑。

　　“……”对此，巨型白鳄不做吐槽，看到那些家伙将尾端朝向自己，毒针钻出，它开始有些担心，今天还能不能活着离开。

　　遭遇强化杀人蜂，以及赶到强化杀人蜂的巢穴里来，这些，都不在它的计划范围之内。

　　失策，失大策了！

　　现在巨型白鳄唯一能指望的只剩下陈伟真的有实力，能将眼前这些密集到让森林能见度直接从白昼，降为永夜的杀人蜂群解决，或是带领自己杀出重围。

　　无论哪一条，在巨型白鳄看来，几率都微乎其微。

　　并非它看不起陈伟的实力，而是对手的数量实在太多太多。

　　巨型白鳄从来没有见过这等规模的强化杀人蜂群。

　　它哪里知道，看到这群强化杀人蜂，陈伟内心的真实想法，兴奋其实远高于恐惧。

　　甚至可以说，根本不存在恐惧，只剩下兴奋！

　　数以万计的强化杀人蜂，即使每只强化杀人蜂按照最低标准，击杀后爆出两个白银宝箱，两万只杀人蜂打底，也是40000个白银宝箱！4000个黄金宝箱！400个铂金宝箱！

　　因为陈伟还没有通过杀怪解锁过铂金宝箱级别以上的宝箱，所以到目前为止，陈伟能够合成宝箱的最高等级，只有铂金宝箱。

　　但这样也不错了，陈伟是一个知足的人，他很清楚，知足常乐嘛。

　　在大屠杀之前，陈伟准备好好用这些强化杀人蜂测试测试投掷杀手的真正实力。

　　移动靶子，肯定比固定靶子更有说服力。

　　伸手从背后取下一支黑色尖枪，一支放在左手备用，一支已是用机械手套的右手握紧，高举过头顶。

　　第三只眼睛确认目标为同一直线，全力投掷而出！

　　轰！

　　投掷杀手本身右臂强大的投射力，再加上陈伟自身的属性强化，这一击，直接形成龙卷现象，哪怕不能伤到那些本就不在攻击范围内的强化杀人蜂，也足以震荡它们的大脑，延缓行动。

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得……】

　　奖励刷新的速度很快很快，陈伟也是凭借强大的观察力，再添加些许想象力进去，才能判断出大致都获得了些什么奖励。

　　这一尖枪，陈伟预估的话，至少杀死了上百只强化杀人蜂！

　　整个过程也就两三秒而已。

　　而这期间，陈伟还在不断地进行投射！

　　最后剩下四根，组合为十字黑色长枪，侧身，加上腰身的强劲旋转力，叠加手臂力量，脱手甩扔出去。

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得……】

　　那十字黑色长枪在陈伟的操纵下，消灭起强化杀人蜂，效果当真堪比切菜，那些强化杀人蜂等同于砧板上的鱼肉，只剩下被蹂躏，剁碎成渣的粉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第161章 发现！蜂巢！免费阅读。https://xs.23sk.com 