    “来人！备马！”听了王牧的话，李泰笑意消失，脸色一变，大声喊道。

    王牧一听备马，正想要说自己不会骑马，不过又想着试一试也好。

    很快，侍卫牵着马匹过来，王牧一看，顿时心中有点虚了。要说骑马，他也骑过一次，那是在景区，前面有人牵着，他只需要坐在上面，慢悠悠的跟在后面就是了。

    但是以前骑过的马，比起眼前这一匹，似乎矮了不少，也没有这一条那么膘肥体壮。

    侍卫把马缰递到王牧手里，王牧顿时有些抓瞎，扒拉着马鞍，脚踏马镫，就是死活上不去，没办法，有外力的时候，马匹会向旁边移动。

    “哈哈！哈哈哈！”李泰坐在马上，放肆的大笑，他见过王牧也有好几次了，这还是第一次见他如此狼狈。

    还是在护卫的帮助下，王牧才夸上了战马，他有些紧张，一手拉着马缰，一手抓住马鞍，脚踏在马镫上。

    “哈哈！你居然不会骑马！哈哈！真是笑死我了。”李泰在马背上笑得前俯后仰。

    王牧无语的看着李泰，被一个半大孩子嘲笑，确实挺丢脸的，而且这货胖嘟嘟的身材，居然能够自己上马，真是没有道理。

    “公子！不用那么紧张，你也别把马背夹那么紧，这些都是训练有素的战马，不会乱跑的。”护卫宽慰道。

    “驾！”李泰轻轻一踢，马匹就向前走去。

    王牧知道这货就是想看自己出丑，无奈不等他多想，战马自动跟着前面的马匹走了起来。

    李泰就没安好心，知道王牧不会骑马，他立即催动战马，小跑起来。

    战马一跑，起伏自然有些大，王牧顿时更加紧张，身体僵硬的坐在马背上，生怕摔下去。

    好在这一切都没有发生，跑了一会之后，他终于能够放松下来，脑子开始思考。他记起秦琼说过的话，扎马步也是为了训练骑马，让身体放松，跟着马匹起伏，呼吸自然。

    等他把身体放松，果然就舒服多了，颠簸感没了那么强烈，屁股也没那么难受。

    一出长安城，李泰又加快了战马的速度，本想看看王牧狼狈的样子，只是等他偷眼回望的时候，却发现王牧一脸轻松，不紧不慢的跟着，顿时露出失望的神色。

    王牧见状，暗自一笑：“小屁孩，还想看我出丑，门都没有！”

    对于李泰有孩子气，这并不奇怪，本来他就是一个小孩子，如果不是皇家生活够好，估摸着没有这么高。

    两人带着十名护卫，直奔渭水南岸，半个时辰之后，才在一处村庄停了下来。

    “我们不是去钩盾署吗？难道这里就是？”战马在村子外面停下，看着前方的守卫，王牧询问道。

    “官衙自然在城里，不是要得急吗？我们直接来养殖地！这里就是钩盾署专门养殖家禽的地方。

    看到远处的山没？那里就是上林苑，直到九宫山，都是皇家的产业。”李泰得意的介绍道。

    这里确实是一个养殖的地点，王牧就看见大片，大片的地方，被围栏圈起来，里面养着许多鸡鸭鹅。

    让王牧意外的是，这里居然引渭水开辟了一处不小的湖泊，上面还有船只在航行，或者说捕鱼，毕竟那船不大。

    李泰亮出身份，守卫自然不敢阻拦，还有两人，亲自带领他们进了村子。

    一路走，王牧不停的摇头，这种大规模养殖的方式，实在太落后了，完全就是圈出一块地，把家禽关在里面就是，看样式，应该是用粗粮喂养。手笔不小，不过这收获嘛，只能说强差人意。

    想想也不奇怪，吃公家饭的，只要能交差，大部分人都不会去考虑如何让公家的产业变得更好。想必这里面，应该有不少关系户，甚至挂着名头领俸禄不干事的都不少。

    “王兄你对这不满意？”李泰见王牧多次摇头，不由好奇的问道。

    急冲冲赶来的三个官员，还没有行礼，听到李泰王兄的称呼，顿时吓得额头冒汗，这可是越王李泰啊！他的王兄是谁？蜀王李恪，太子李承乾。但是看眼前这人不像啊！不说穿着如何，就这年龄也不像。

    “越王慎言。”王牧急忙提醒道。

    “咳咳！”李泰干咳两声，掩饰过去。

    那些六七品小官，当然不敢去官王爷的事情，装着没有听到，恭恭敬敬的施礼：“下官钩盾令赵小艺，（钩盾丞张三，李四）参见越王！”

    “不用多礼，本王奉父皇的旨意，前来办事，你等全力协助。”李泰板着脸说道。

    “是，是，不知道下官等人，应该如何配合？”赵小艺等人，连连点头问道。

    这事李泰可不知道，只能把欧皇投向王牧。

    “首先让人去烧水！然后杀鸡鸭鹅！把毛全部收集起来！再去买点碱。”王牧立即吩咐道。

    “喏！”几人应了一声，急忙叫人去办事。

    “这位上官，不知道要杀多少只？”赵小艺小心的问道。

    “先一样杀两百只吧，记住，所有绒毛，都得留下来。”王牧想了想说道。

    “好的，好的，下官这就让人去办。”

    “你们这里应该有妇女吧？”王牧拍拍额头问道。他这才想起，两人匆忙而来，居然忘了这羽毛弄出来，还得做成衣服被子才行。

    “有，有，这里一些佃户的家眷在。”

    “召集几个心灵手巧，会做衣服的人，准备针线布匹。”王牧松一口气道。

    “是。”

    等赵小艺他们鸡飞狗跳的忙碌起来，陪着李泰他们的，就只有赵小艺一人了。

    “你们这里可养有羊？”

    “有的，这里是专门为皇家养殖家禽的，不止有鸡鸭鹅，还有羊，鹿，兔，鱼。”赵小艺回答道。

    “那太好了，你们想办法，再弄一些羊毛下来，不用杀羊，就弄羊毛，用女人梳头发的梳子取吧。”王牧满意的说道。不愧是皇家的产业，人力和物力，都非常齐全。

    身边已经没有人指挥，赵小艺只得告罪一声，亲自前去叫人。

