    “老板莫慌。”

    韦申当下也是连忙过来救人，幸亏自己手稳枪没抖，要不然差零点几秒老板就要没了。

    就丝血啊...再碰一下颜老板就要开启观战模式了。

    颜元：......

    奏凯，莫挨老子！

    他么的，这群人咋回事？

    这都没把自己补掉？

    颜元看着自己丝血，当下也是不着痕迹地移动了一下导致韦申救人的操作被打断了。

    而接下来自己的丝血也终于是被系统判断死亡。

    韦申：……

    小草和老司机也是尴尬地对视一眼，

    居然没救起来？

    颜元此时终于是松了一口气，妈的...玩个游戏只求一死都这么困难的吗？

    “怪我，怪我...”小草连忙开口道：“我要是早点来就好了。”

    “我的。”韦申也是略显尴尬，

    “没事，我手抖了一下。”颜元笑眯眯地道，

    哈哈，没想到吧？老子就是故意的。

    “那我们咋办？”老司机也是一头雾水，现在颜元可是他们队伍内的主心骨，他没了好像影响还挺大的。

    颜元眼珠子一转旋即也是一本正经的胡说八道：“你们继续在P城搜，我觉得应该会是有一些队伍知道我们在P城了，他们肯定会想办法过来狙杀你们。”

    “额...那我们早点跑不是更方便吗？”老司机没反应过来，

    “跑啥呢？”颜元慢条斯理地道：“瓮中捉鳖懂不懂？”

    他说完小草眼前一亮顿时开口道：“我懂了，老板觉得其他队伍能够通过我们跟TL战队的战斗信息得知我们是在P城，他们就一定会想办法狙杀我们。”

    “然后我们可以将计就计，来一波瓮中捉鳖！”

    “这样一来的话，我们可以有机会拿到更多的积分。”

    颜元：......

    行行行，你是脑补怪你牛逼。

    不过小草说得也没错，只不过自己是想要他们面临被包夹的局面，他们该不会觉得三个人真的能够单挑好几队吧？

    等其他队伍赶过来，他们大概就能体会到什么叫双拳难敌四手...

    “行，那就这么说定了，再搜三分钟，然后找高点准备关门打狗。”韦申也是磨拳擦擦道：“不能让老板白白牺牲。”

    颜元：......

    而游戏中的交战画面被同步到直播平台上，站在观众的角度来看，刚开始的秦王绕柱让他们笑得不行，但看到颜元被三个人击倒的时候也忍不住提心吊胆，但最终结果颜元还是没有被救起来，观众们的心情一下子跌落了谷底...

    “颜老板倒下了（哭腔），”

    “一代枪神还是遭不住三个大汉啊，我颜老板为了大局牺牲自己，太让人感动了。”

    “怎么办，队伍唯一枪神被击杀了，这把没了呀。”

    “啊，这波，这波是枪神以一拖三为队友争取到了足够之多的时间，但很可惜就差那么一点点啊。”

    “理论上来说一换四，而且换掉的还是最具备威胁的TL战队，这波其实完全不亏的。”

    “亏肯定是不亏的，这就等于间接抬了一手277，这一场打完TL战队估计就要掉到第三去了，运气不好跌出前五也不是没有可能的。”

    “我觉得这波他们该撤了，TL战队被率先淘汰，其他队伍也必然知道这边发生了什么事。”

    “你看，韩国队又踏马想过来当水鬼了...真的烦，他们开始往P城跑过去了。”

    “颜老板永远滴神，没有了他这可咋办？”

    “韦申快跑啊，有好多水鬼来找你们了。”

    ......

    而与此同时游戏中机场的277通过战斗信息也知道了发生什么事，他的队友不由得兴奋地道：“这波韦申他们干得漂亮啊，直接把TL战队给按下去了。”

    “这场我们稳点，打完就是第二了。”

    277努了努嘴，淡然地道：“下一场我们去P城，再干TL一次，不欠他们的。”

    众人：……

    在P城附近的队伍的确也是通过战斗信息来捕捉到了现在积分榜首的队伍具体位置就在P城，他们当下开始策划准备前去狙杀。

    要知道现在所有人都得盯着这个积分榜第一，尤其是前七的队伍都巴不得他们全队早点被淘汰，这样一来的话就可以有着更大的把握去将他们取代！

    而且现在他们已经知道这个队伍里面最强的人已经被击杀了，也就是他们要面对的不过是一支失去了主心骨的队伍，要吃下他们还不是分分钟钟的事？

    所以每隔几分钟，P城四周就出现了好几支队伍，他们都小心翼翼地想要去判断出韦申他们的位置...

    而此时韦申他们也是早早地转移到了P城里面唯一的一栋三层楼，这栋楼不管是视野还是位置而言都是一个都非常不错。

    “右边185方向来了两辆车。”

    “我这边也看到了三辆车。”

    “90方向有一辆车，后面还跟着一辆。”

    队伍内三个人不断地变换位置观察想要收集到更多的信息，他们肯定不会先开枪暴露自己。

    颜元将这一切看在眼内，嘴角隐约上翘。

    这就对了，这群狗东西还是来了...

    搞快点，直接把这三个人给冲了。

    “老板，您有什么意见吗？”韦申此时也是客气地询问道，虽然颜老板已经阵亡但这样的话颜老板指挥起来就更加容易了。

    可以不断地在三个人之间切换视角然后做出一些判断。

    “先下手为强。”

    颜元看着他们三个人在这来回观察了大半天也是忍不住催促了起来道：“找机会开枪，别怂。”

    韦申等三人愣了一下，随后内心琢磨一下也是明白了过来，老板这是怕他们先打起来，这样的话击杀数可就是要少很多的。

    先下手为强，能干掉一个就是一个。

    “90方向那边有一个人在跑，我们三个一起瞄准等他出来就开枪，先秒了他再说。”

    随后韦申也是迅速地做出了判断，

    老板说不怂的，那怕个锤子。

    他们领先第二好几百的积分呢，现在第二被自己按下去了，还有什么可怕的。

    浪起来，要的就是钢枪，谁跑谁是孙子。

    PS：别问多少更，问就是十更（得要挣钱换个主板，呜呜呜...）

    