 “奴婢明白了。”

杨梨花点点头。

“回去吧！”

“少爷……”“有什么话直说，不必遮遮掩掩，吞吞吐吐。”

东方白坦率道。

“在回去之前，少爷需不需要奴婢为你服侍……”未等说完，东方白便明白了她的意思，随之抬手阻止。

“不必了，本少有女人，需要的时候自然会招呼你。”

“是！”

说完，身形一闪，两人出去了赤炼之地，来到原来的地方。

“你去执行任务吧。”

东方白招呼道。

“那少爷是住在这里，还是走？”

“走！”

“你怎么离开？

要不要奴婢帮你？”

“不用了，本少从哪来在哪回去。”

东方白说道。

从哪来在哪回去？

还是钻地道么？

应该是了！“行！”

之后，杨梨花大步走了走去，开始按照东方白所吩咐的去做。

“人呢？

来人！”

杨梨花喊叫道。

“嗯？

帝后？”

一人听到声音惊讶道：“帝后，您……您没事吧？

您不是被抓走了吗？

怎么……”“小毛贼而已，能奈我何？

早已被本帅所杀！”

杨梨花哼声道：“通知所有人到来。”

“所有人？”

“天帝之境的所有人！”

天帝之境的所有人恐怕不止百位，一百五十位只多不少，这娘们要全部控制？

真为主子着想啊，下手够狠。

“是！”

那人下去之后，便召集人手。

之前许多人出去找杨梨花，现在需要通知赶紧回来。

杨梨花回到卧室，换上一件自己的衣服。

那件木质临时的衣物不太舒服，关键主人之前也没有动心，是不是衣服的问题？

引不起兴趣？

她的思想已经在改变，开始在东方白身上打转。

换装归换装，她没有穿将军服，而是换了一件裙子，又精心打扮了一番。

不仅将自身完美的身材展现的淋漓尽致，还显得更加年轻了，大致看上去也就二十岁左右。

身在军营之中，即使不穿军服，也不至于穿裙子吧？

是不是不太合适？

大约一个时辰后，所有人都到齐了，一共一百五十七位，除了在必要岗位上的没来，所有人基本到齐。

“那边有一大缸水，一人喝一口。”

杨梨花命令道。

“帝后，让我们喝水干什么？”

一人站出来问道。

“此乃不是普通的水，而是一种药，喝了可以让人实力暂时提升。

等下我们有任务，突袭东天宫主帅营，一举将之歼灭，一个不留。”

杨梨花解释道，谎话连篇，没一句实话。

“放心，药的功效本帅亲自实验过，最少可以撑四个时辰，而且没有一点副作用，请大家放心使用。”

“原来是这样，明白了！东天宫欺人太甚，净使用卑鄙手段，是该给他们一些教训了，争取一举杀了他们元帅：郭满城！”

“对，早就该出手了，这一天等了很长时间。”

“元帅放心吧，吾等一定竭尽全力，斩杀郭满城。

他不死，我们不回来。”

“我第一个喝。”

“还有我。”

“给我一个碗！”

“干！”

没人怀疑杨梨花的话，因为她是帝后，怀疑谁也不该怀疑她。

所有人都喝了，没落下一个。

喝完之后便感觉不对，一个个脑袋疼痛，好似炸裂一般。

“帝后，你给我们喝的什么药，好痛。”

“此乃正常现象，撑过去就好了，还想不想报仇了？

想不想一雪前耻？”

杨梨花郑重严肃道。

“想，可是我们真的撑不住了。”

“是啊，好痛。”

“啊……”“啊呀！”

人一个个倒下，一个个躺在地上，不到一炷香时间全部搞定。

等他们在醒来之时，已被神智散所控制。

杨梨花没有离开，站在原处背负双手，等着他们醒来。

“帝后！”

一人醒来，跪在地上恭敬道。

果然痴痴傻傻，呆滞不已，从眼神中就可一目了然。

有了第一个，就有第二个，所有人一个不落的站起来。

好似一群死尸，一群傀儡，没有半点感情色彩。

“跟随我出发吧。”

“是！”

“走！”

这么一走，永远不可能回归北天宫了。

唉！这可是一百五六十位天帝之境啊！其中不乏高等天帝之境，天帝六重也有好几位！北天宫损失惨了，赔了夫人又折兵。

之后杨梨花还要弄一个她身死的假象！就看她在北天帝心中的位置有多重了，如果很重，那么……呵呵！……东天宫则不管三七二十一，也不清楚什么，第二天继续开战。

北天宫的人则慌了，昨晚大批人马去刺杀对方元帅，竟然一个人也没有回来，代表的是什么？

不敢想下去，一想就浑身发抖，惊慌不已。

难道……这一天的战斗不用想象，北天宫节节败退，连退两座城池，那叫一个大败。

然而在这天晚上，在北天宫的阵营内出现一位蒙面强者，站在城主府的一面墙上。

奇怪的是他手里提着一个人，准确的说是一具死尸。

“北天宫的人真是垃圾，居然学我们的套路，派人去给刺杀元帅。

幸好我们时时刻刻在做防备，只要敢来全部留下。”

“这不，今日我给你们送来一份大礼，北天宫的帝后。”

蒙面人张狂道，手臂一摆，手中的尸体丢了下去。

“噗通！”

尸体掉在地上，一群人你看看我，我看看你，走上前去。

“啊？

帝后！”

所谓的帝后已经面目皆非，脸上全是划痕，看不清样子。

但在大致轮廓上，加上对方的提醒，还真的很像帝后杨梨花。

“帝后！”

一群人喊叫，两根手指放在鼻息处。

“啊，死了！”

“该死！东天宫吃了熊心豹子胆，连帝后也敢杀害，来了就不要走了。”

“呵呵，一群弱鸡，难道还想留住我不成？”

蒙面人挥出一掌，力道雄厚，灵气汹涌澎湃。

北天宫的人顺势一躲，灵气落在地面上引起一阵剧烈炸响。

“砰砰砰！”

等炸响过后，墙上的蒙面人已不知去向，不知所踪。

“赶快上报天帝，帝后遇害，天帝之境强者全部身死。”

“明白！”

“快！”

 