    “说真的，李宝，咱们两个有着共同的敌人，李尚希望拿下公孙义，那势必要击败铁足村的李岗，断公孙义的粮道。而我，则希望能够拜托李岗的掌控，也需要拿下李岗，所以说，我和李尚其实有着共同的目标。我也不想要招惹李尚，毕竟多个朋友多条路，总比要多个敌人好的多。而我也派了信使去面见李尚了，相信要不了多久，两家的联盟就会达成。所以说，你投降我和继续留在大齐村也没有什么区别。而且经此一战，相信大齐村的水军也是元气大伤，我们两个要单打独斗，怕都不会是李岗的对手，不如我们两家就此联盟，实力也能得到壮大，从今往后共同对付李岗，何乐而不为？”不得不说，黄林的口才相当之好，这样一套长篇大论，竟然说的李宝有些心动。

    李宝心中衡量了一番利弊，拿定了主意：“好，我投降可以，但你必须保证我手下的弟兄们，不能受一点伤害。”“行，没问题。”黄林爽快的答应了李宝。李宝见黄林答应的爽快，也没有犹豫，便命令自己的弟兄们放下武器，投降黄杏村。

    接下来的几天里，黄林倒也没有为难李宝，每天都拿出好吃的好喝的来供应李宝和他的士兵，还给李宝划出来了一片地方，让他的士兵居住在那里。李岗也曾经派人来询问李宝的下落，因为李岗打探到李宝在被自己的士兵击败之后，似乎是想黄林军队驻扎的方向逃跑的，但李岗每次来询问，都让黄林给糊弄过去了。见黄林对他这么好，李宝也心生感激，暗暗发誓要做些什么来回报黄林。

    很快，机会便来了。李宝的手下在四处侦察时发现，李岗的水军就驻扎在离黄杏村不远的地方，而且由于港口后方就是自己的村庄，所以后方的守备十分松弛，最近李岗筹集了一批物资，正要运往北平村，李宝料想如果黄林可以率兵劫掠港口，要不不动手，动手的话就一定会成功。李宝把这个想法透露给了黄林，但黄林还有些迟疑。“不好吧，这样做就是彻底和李岗撕破脸了，如果现在开战，咱们还没有必胜的把握。”李宝却说：“黄村长，不必多虑，这附近的流寇数量极多，咱们只要扮成流寇的样子偷袭李岗，李岗是不会怀疑到咱们头上的。说不定李宝反而会怀疑周仓，只要咱们做的好点，说不定还能挑拨黄巾军和铁足村之间的矛盾，借黄巾军之手进一步消弱李岗的实力。而我们在得到这批物资之后，实力还会进一步增强，我们的实力在上升而铁足村的实力在下降，迟早有一天，我们与铁足村的实力会倒转过来，到时候就是我们彻底击败李岗的时候。”黄林听的频频点头，李宝见到黄林这个样子，知道自己已经说服他了。但其实李宝心里还是有一些想法没有透露的。这批物资十有八九是李岗输送给公孙义的物资，如果自己出手给他烧了或者抢了，那自己断绝公孙义粮道的计划就还能继续实行下去。但如果黄林不出手，就凭董安那稳如老狗的性格，在己方刚吃败仗的情况下，估计他很难去主动迎战李岗，劫掠物资。李宝问了实现“截断公孙义粮道”的战略计划，就不得不说服黄林，拿下这批物资。

    事情也和李宝预料的一样，黄林被说动了，黄林在派人侦察了港口附近的情况，验证了李宝的说法后。黄林派高览带着二十名乡勇以及李宝所属的本部人马，去偷袭港口。

    计划进行的很顺利，李宝命令这些士兵全部换上流寇那破破烂烂的衣服，脸上也都拍上飞灰，整的自己灰头土脸的，悄悄摸到了港口的后面。此时港口的大兵们还没察觉到李宝等人，将近午夜时分，又长达几个月自己的后方都没有过事情，自然后方的防备特别松弛，几乎人人都在打瞌睡，李宝见状，让高览先悄悄摸上去，李宝带人从另一个方向摸上去。高览点了点头，动作相当麻利，三下五除二便把门口放哨的士兵都给干翻了。李宝带人摸到了河边运输船的位置上，看见了密密麻麻、摆放的整整齐齐的木箱子，李宝用脚踢开一看，只见里面装的都是崭新的铁刀。“快，把这些箱子都给我搬出去。”李宝悄悄的说。高览后一步赶到了这里，看见满箱子的铁刀长矛，踢开其他几个木箱子，不是粮食就是布匹，不由得开心的大笑：“发财了，发财了。”李宝慌忙想把高览的嘴给捂住，但已经来不及了。高览的声音太大了，一下子就把周围的李岗士兵全给惊醒了。“谁？谁在哪？”李岗的士兵们大喊，随之而来的是一系列的拔刀的声音。“不好，弟兄们，能拿多少拿多少，拿不了的全给烧了，然后马上撤。”李宝大喊，水手们闻声立马开始搬东西，此时不少的李岗的水手们都和李宝的水手们厮杀了起来，高览此时也察觉到自己的一声大喊让这次的行动徒增了不少难度，满脸羞愧之色，但也发狠挥舞起砍刀来，放到了不少敌人。李宝见搬的差不多了，随手便捡起周围火堆里的一束火把，扔到了渔船上，又扔了几个到粮食堆上。随后大喊：“弟兄们，每一个渔船上都给他仍一只火把，随后赶紧跑。”说着，李宝就挥起长枪，连着放到了几个敌兵，带着高览和一众士兵杀出重围，在周围的大山里晃了好几圈，确认李岗的士兵们没跟上来，然后才趁着夜色回到了黄杏村里。

    很快，李岗便得知了港口被偷袭，物资被抢了个七七八八，心情自然不用说，气的破口大骂，随后吩咐下去：“查，给我查，还真当我李岗是软柿子好欺负了。先是李尚，后来是流寇，谁都还想来捏一把。”毕竟这是李岗倾尽全力才凑出来支援公孙义，结果又被抢了，这哪受得了啊，能不发火吗？铁足村的团练李福、副团练薛丰两人见李岗如此生气，也是倾尽全力，派出去大量侦察兵去找这批物资的下落，但只侦察到这批流寇进了大山，就是找不到究竟去哪里了。李福怀疑这批人是走小路进了泰山山脉，也就是说这批人很有可能是黄巾军的人，一听黄巾军，李岗就软了一半，打是肯定打不过，要又要不回来，文的也不成，武的也不行，这口气也咽不下去，在屋子中思索了半日，又来了主意，李岗招来李福、薛丰二人，偷偷耳语了一阵，二人各自领命退去，李岗安下心来，只等流寇上钩。

