    苏辰施展出的惊天一剑，彻底惊呆了众人，震慑天魔族。

    让所有人也真正的见识到，魔族的第一剑到底有多可怕。

    正常情况下。

    就算苏辰施展提升实力的秘术，想要弥补至尊境和准帝境之间的差距，完全是不可能的事情。

    苏辰却做到了，相信最重要的一点，肯定是借助了魔剑血轮的威力，否则的话，必定无法一剑灭杀黎鸿。

    所有人看向五长老，因为苏辰和黎鸿的生死战，作为条件就是苏辰击败黎鸿，五长老就要选择臣服。

    恐怕连五长老自己都不会想到，堂堂准帝境的黎鸿会如此的不堪，连一招都没有抵挡住，便被苏辰直接一剑秒杀。

    这一刻。

    万世龙的脸色简直阴沉到了极点，要多难看有多难看，似乎想到了什么，立刻吼道：“族长，他刚刚肆意屠杀我天魔族的弟子，足足有着数百人，请族长定夺，让其血债血偿。”

    很多人听到此话，都彻底的笑了。

    强词夺理，不愿意接受黎鸿战败的现实，更加不愿意臣服苏辰，每个人都很清楚万世龙心中所想，作为天魔族高高在上的长老，怎么愿意去臣服一个弟子。

    荒帝却是冷哼一声，冷嘲道：“苏辰刚刚没有收住魔剑，都是意外，族内可以原谅。”

    “五长老，你不会违背血誓吧？”

    听到荒帝的话，万世龙连连后退三步，满脸的阴沉和难看，他当然明白血誓意味着什么，就算他是帝境强者，也不可能无视血誓的反噬。

    很是后悔，打死他都没有想到，苏辰会真的击败黎鸿，这一剑的确很是可怕，他甚至有种直觉，苏辰的这一剑甚至连下位帝者都未必能够抵挡下来。

    魔剑，魔道第一剑。

    越想越是无法接受，苏辰竟然能够在天魔塔内重聚魔剑血轮。

    要是普通的弟子也就算了，只是苏辰的身份有些特殊，不仅是骆祭魔神的弟子，连荒帝魔神也在偏袒，甚至包括族长在内。

    族长想要偏袒自己的话，相信早就开口了，结果却是，族长好像假装看不到一般。

    真的很是憋屈，想他万世龙也是堂堂天魔族长老，并且还是万姓本家，如今却连一个弟子都不如。

    以他的实力无论走到哪里，都是高高在上的存在。

    “苏辰，万翦的事情我可以既往不咎，这一战你也胜了，希望你能够高抬贵手。”

    选择了妥协，因为在万世龙看来，说两句好话，总比臣服对方要好的太多，他可不想臣服苏辰。

    “我需要一条帝狗。”

    此话一出，所有人心里都是唏嘘不已。

    帝狗？

    哪一位帝境强者不是高高在上的存在，如今在苏辰嘴里却只能是帝狗，不过人家的确有资格如此说。

    随着万世龙的臣服，的确只能算是苏辰脚下的一条狗，看着面前一幕，任何人都是无奈不已，谁都不会想到，堂堂五长老，帝境强者会沦落到如此地步。

    所有人都屏住呼吸，没有一个人说话，包括三大魔神和族长在内，因为他们都明白接下来会发生什么事情。

    不出意外的话，五长老会选择臣服苏辰，毕竟五长老可是在大殿上，当众发下血誓的。

    “五长老，你要是不愿意，我可以帮你。”

    荒帝明显是在偏袒苏辰，并且他们都认为，五长老这次是咎由自取。

    损失一位帝境肯定是心疼，无论放在哪个势力，都不可能无视帝境强者的存在，不过五长老故意派出黎鸿挑战苏辰，本身就非常的过分。

    黎鸿是谁？

    黎鸿可是准帝境武者，境界要远远凌驾于苏辰之上，本身这样的挑战，就是让人鄙视的事情，五长老为了替孙子报仇，不惜众人的嘲笑，强行派出黎鸿挑战苏辰。

    不是咎由自取，又是什么。

    以至于如今的五长老，连后悔的机会都没有，只能选择臣服。

    “苏辰，你真的要将事情做得如此绝吗？”

    苏辰没有说话，眼神里的冷漠，已经告诉五长老自己的意思，无论发生什么事情，他肯定要五长老选择臣服。

    选择不放弃的原因有着两个。

    第一，这次要不是因为帝道舍利和魔剑血轮，自己未必能够击杀黎鸿，面对和黎鸿的生死战，不会有人手下留情，到时候自己死在黎鸿手里，谁会替自己说一句话？

    弱肉强食的残酷就是如此，万世龙就是想要借助生死战，让黎鸿击杀自己，只是没有想到，遇到的人会是自己。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，这种低级的错误，苏辰是万万不会碰的。

    第二，苏辰很是需要一位帝境强者做打手，并且他想着，只要万世龙选择臣服自己，他便可以选择返回大荒域，去找百宗报仇。

    无论从哪方面看，他都不可能选择放弃。

    鸦雀无声，所有人全部盯着万世龙。

    这种事情，谁都没有遇到过，甚至连听都没有听说过，堂堂帝境会选择臣服一个弟子。

    苏辰算是开了先河了。

    万祁天从头到尾都没有说过一句话，因为在苏辰面前，万世龙的确不值得一提。

    苏辰带给他太多的惊喜，太古神魔诀，魔剑血轮，提升实力的秘术，眼神从未离开过半步。

    就在此时。

    在所有人震惊的眼神之中，万世龙转身就撤，他就算是被血誓反噬，生不如死，也绝对不会选择臣服苏辰。

    荒帝魔神，帝疤魔神和邢乾魔神，三人的身影瞬间快速而出，直接封锁了所有出路，他们已经猜到万世龙很有可能违背血誓，所以早做准备。

    想要离开，肯定是不可能的事情。

    冰冷的眼神盯着面前万世龙，荒帝冷笑着说道：“万世龙，曾经的我还真是没有想到，你是一个如此不要脸的人，玩不起，当初就不要碰，苏辰没有死，现在你会很倒霉。”

    荒帝本身就是冷冰冰的性格，更何况苏辰是骆祭大哥的弟子，她本身就很是偏袒苏辰，最重要的是，她实在看不惯万世龙这种人，占尽好事。

