    女人总是能把问题上升到性别的高度，而郑义所想的只是装备、血量、防御，对于人物数值的敏感度来说，十个尹晴也比不过一个郑义。

    “女人真是麻烦，如果继续如此的话，下次做任务还是自己一个人省心一些。”郑义心中这样想道

    不过让郑义觉得欣慰的是，虽然尹晴嘴上不服，却没有胡乱去拉怪，有条不紊的扛着郑义拉过来的单只‘蛇人战士’。

    相比于前面的双头响尾蛇和竹节蛇来说，蛇人战士和蛇人法师的移动速度并不快，但攻击力确实上升了一个档次。

    尤其是蛇人战士的攻击范围很大，虽然尹晴展现了作为一名战士的优秀作战意识，可还是会被蛇人战士的重击打的连连后退。

    不过尹晴的厚背大砍刀毕竟是黄金装备，拼起力量来也并不是完全落在下风。

    “蛇人战士重击时会有短暂的蓄力，找好角度用武器卸力。”打了几只蛇人战士之后，郑义早已经摸透了它们的攻击方式，虽然自己不是战士，可对于拼刀技法郑义还是略懂一二。

    对于战士这个职业，尹晴还是有属于自己的骄傲，什么四两拨千斤，什么找角度卸力，那根本不是尹晴的作风。

    经过几只蛇人战士找手感之后，尹晴也学着怪物开始蓄力，每次怪物的重击都是一次势均力敌的对拼。

    “不愧是大姐，真威武！”

    “大姐好棒！”

    工作室几人已经开始欢呼起来，尹晴也是扬眉吐气般的越战越勇，只有郑义暗暗摇了摇头，抓紧输出并没有继续说话。

    蛇人战士和蛇人法师的分布很均匀，很快外围的蛇人战士都被清理干净，而蛇人法师的站位则比较密集，每次最少都要惊动两只，如果有来回走动的蛇人法师，进入攻击范围则也会加入攻击。

    当蛇人法师开始攻击时，尹晴顿时觉得压力骤增，吕天薇也一刻不敢停歇的加血。

    之前尹晴等人显然低估了青铜级别的小怪，如果不是郑义经验丰富，按照尹晴的想法多拉几只怪物，恐怕现在已经全都免费回城了，虽然郑义不会让团灭的事情发生。

    “尹晴向后拉扯，用你的‘刀气’和‘力劈华山’技能打远程。”郑义没有多做解释，直接下达了命令。

    尹晴此时已经明白之前自己想法的幼稚，但是承认错误又很没面子，刚好郑义没有提及，自己则顺势按照郑义的指挥去做。

    郑义的想法很正确，如果尹晴向蛇人法师前进，那么远程职业的怪物肯定会后撤拉开些距离，一旦怪物后撤牵动了其它怪物的仇恨，那么尹晴将很难抗住伤害，队伍也将陷入危机。

    果然尹晴一后撤，蛇人法师超出了攻击范围，自然跟着前进起来，拉到了稍微安全的距离之后，郑义等人则开始了远程对轰，尹晴则一直使用两个远程技能攻击，闲暇时就吃瓶血药，走位躲躲蛇人法师的技能。

    让郑义很诧异的是，蛇人法师的属性并不单一，似乎与玩家相同，每只蛇人法师的属性都很随机，各系法术也不止是入门级别。

    “玉灵冰，出了冰系法术技能书优先给你，如果是其它系的我就不客气了，大家没意见吧？”郑义没有叫韩冰的大名，而是称呼其游戏ID，顺便还询问了一下大家的意见。

    “如果你需要，冰系的也优先给你。”韩冰无所谓的说道

    “两个炮台永远比一个炮台要更猛一些。”郑义懒得寒暄，直接打了个比方，也不管几女能不能听懂。

    郑义的预感没有错，果然在几只蛇人法师倒下之后，真的爆出了一本技能书‘旋风术’。

    旋风术：召唤风元素形成小型旋风，对直线敌人造成风属性撕裂伤害，并有几率将弱于自己的敌人困住1秒，冷却时间30秒，风系法师25级以上可以学习。

    风系技能前期多半是功能性较多，后期杀伤力才会逐渐变强，而旋风术虽然并不算什么极品技能，但对于拉怪和群攻还是比较实用的技能。

    而且自从郑义掌握了释放各系基础元素，惊奇的发现自己能够影响技能的效果，如果郑义将元素集中在单一技能里，这个技能则会变得更强一些，当然对于郑义的精神力和魔力消耗都会相应增加。

    郑义也不客气，直接将旋风术学会，不过在此处却并不敢释放，因为旋风术的范围比想象中距离要长一些，如果一次拉过来太多怪物，情况可不会太妙。

    清理完此区域的蛇人法师，又开始清理另一块边缘的蛇人战士，经过长时间的战斗，尹晴渐渐发现自己竟然有些体力不支。

    正常情况下玩家并不会觉得疲惫，但根据职业的不同，都会有相应的耐力值。

    尹晴一直跟蛇人战士拼刀，导致其体力下降速度很快，长时间的持续战斗，才导致体力恢复跟不上，战斗开始乏力起来。

    “找好角度，用武器卸力。”

    同样的话郑义再次说了出来，而此时尹晴听到耳朵里，除了佩服郑义的远见之外，剩下都是羞愧，甚至觉得郑义在故意讽刺自己。

    “不用觉得不好意思，圣域里面技巧很多，前期不懂也属于正常现象。”郑义似乎看出了尹晴内心活动，还是开口缓和了一下气氛。

    “多谢郑策化指点。”尹晴半开玩笑的回复道

    不知道为什么，一旦进入战斗状态，郑义的表情和神态都是那么认真，一点都不像平常吊儿郎当的模样。

    “大家加油，既然这里的怪物与玩家职业符合，那么出技能书的几率就会更大，而且这里怪物如此多，说这里是练级天堂也不为过。”郑义给大家鼓劲道

    而蛇人战士也是给面子，竟然在郑义说完不久，直接爆出了一本‘蓄力重击’。

    蓄力重击：短暂的蓄力之后，挥出一击重击，可使敌人进入僵直状态，并有几率打断敌人施法，冷却时间10秒，战士类职业25级以上可以学习。

    “哈哈，这回看看谁能砍过谁。”尹晴得到新技能顿时兴奋起来，再次与蛇人战士较起了劲。

