    血神恐虐，从祂的黄铜马桶王座上站了起来。

    “血祭血神，颅献颅座！”

    从亚空间伊希尔，直到物质世界。

    嗜血的风暴开始席卷，血神的愤怒，瞬间传遍了每一个角落。

    这是祂的权柄！

    血神恐虐，是从暴怒与仇恨中诞生的邪神！

    或者说，暴怒与仇恨，便是祂！

    凡人们在战争中的每次杀戮与仇恨，都会壮大血神的力量。

    而血神的奴仆们，每次献祭，也都将增强祂的力量。

    所以，当祂站起来的瞬间。

    鲜血立刻吞没了祂的神国。

    赤红色的暴怒与黄铜色的仇恨，将亚空间都染上了一层红色与黄铜色交织的可怕色彩。

    而所有恐虐的选民与信徒们，则立刻发动了一场场可怕的袭击与战斗。

    因为，血神需要力量！

    “死！”站起来的血神，伸手从祂那神国的深红色土壤中，拔出一柄长长的斩骨刀！

    这是恐惧与暴怒之刀。

    亦是战争与杀戮之刃！

    握着这把刀，恐虐的双眼，瞬间赤红，被仇恨与愤怒所填满！

    这是血神的战斗之道。

    战斗开始，便有死无生。

    对血神恐虐而言，最好的祈祷声，是鲜血的喷涌和骨头的断折声。

    杀死祂的仆从，永远没有错。

    因杀戮本身，就是对血神的祭祀！

    而战胜血神的仆从，必然导致更多的人知晓血神的恐怖！

    “绿皮！”站起来的恐虐，足足有三十多米高。

    祂那扭曲畸形的双足，踩踏着自己神国的土地。

    地下数不清的颅骨在翻滚，无穷的血海在沸腾。

    仇恨与愤怒的力量，源源不断的供给着祂。

    “受死！”血神不太在乎言语，也不喜欢废话。

    祂最喜欢的就是提着刀，将自己的敌人，砍成碎片，听着祂的哀嚎声和骨头断裂的声音。

    那是最极致的享受！

    即使战败，听到自己的血液喷涌出来，听到自己的骨头被打碎，那也不错！

    因，只要仇恨还在，愤怒还在。

    血神就可以归来！

    而且，祂将比上次更强大！

    可惜，无数年来，从来没有人能杀死祂。

    甚至，连伤害祂也做不到。

    如今，绿皮双神，让血神感觉到了死亡。

    这很好！

    祂期待着自己被杀！

    若不能从鲜血中倒下，恐虐知道，自己便无法再进一步！

    于是，祂双足一蹬，从神国中跳了起来，跳向那正在大步冲来的绿皮双神。

    祂的皮肤，瞬间因为亢奋而从赤红色变成了暗红色。

    而绿皮的双头怪物，同样亢奋起来。

    祂体内的每一个孢子，都长出了一只只疯狂的眼瞳。

    “waaagh！”祂的两个头同时怒吼起来。

    祂的眼瞳中，倒映出了那正挥舞着斩骨刀，向祂劈斩而来的血神。

    这一刀，在祂眼中，瞬间被分解成无数个画面。

    看似简单的一刀，实则蕴含着无数动作。

    愤怒的扭曲之灵，在刀中嚎叫，恐怖的鲜血怒吼，在刀中嘶吼。

    这是规则的力量！

    血神的这一刀的力量，来自于愤怒，但其源头却是仇恨。

    仇恨生出愤怒，愤怒助长了仇恨。

    所以在理论上，这是无解的一刀。

    因，祂的力量是无穷的。

    若单纯以神力或者别的力量对抗，将会被立刻斩碎！

    因，这是规则。

    你怎么能战胜愤怒呢？

    特别是数百万上千万人的愤怒？

    你又如何去熄灭无数年来无数代的智慧种的仇恨？

    即使是创造了世界的古圣，恐怕也无能为力。

    面对这一刀，祂们也只能躲避！

    因被斩到的话，立刻就会被血神那疯狂扭曲的怒火与仇恨所吞没！

    但……

    双头绿皮笑了起来。

    “我们可不是从前的我们了……”

    一位伟大的存在，吞下了祂们，并将祂们消化了两百年。

    然后，再次吐了出来。

    在被消化的岁月中，祂们事实上已经彻底陨落了。

    再次吐出来时，祂们虽然依然是绿皮双神，依然记得过去的事情。

    但实际上，祂们只是一些残留的念头，被某种可怕的力量重塑过的东西。

    类似于‘聻’。

    人死为鬼，鬼死为聻。

    也有点像某个世界的薪王。

    但又不同的是，祂们被重塑了，被改造了。

    祂们成为了一种不可名状不可言喻的存在。

    介于生与死之间，存在于现实与虚幻之中的存在。

    所以，双头的绿皮怪物，直愣愣的站在原地。

    任由血神的斩骨刀，砍在祂们的身上。

    锵锵锵！

    可怕的斩骨刀，带着愤怒与仇恨的力量，斩击在绿皮双神的脖子上。

    愤怒的火焰，灼烧着绿皮双神。

    仇恨的种子，一颗颗种进祂的身体。

    血神抬起头，不敢相信的看着这一切。

    “怎么可能？”

    “这么简单？”

    ………………………………

    “怎么可能？！”

    欢愉之神的眼瞳中，倒映着战场。

    血神一刀，斩在了绿皮双神的身上。

    愤怒开始燃烧，仇恨已经种下。

    即使是祂，若被血神砍中，也将不可避免的被那愤怒与仇恨所吞没！

    只能立刻远遁，回到自己的神国，花费数万年的时间，来消磨仇恨，忘记仇恨。

    甚至，极有可能导致陨落！

    因仇恨会吞噬享乐，愤怒则会驱散欢愉。

    同样，享乐会忘记仇恨，欢愉也能平息愤怒。

    这就是欢愉之神与血神之间最大的矛盾。

    因祂们是互为磨刀石的存在。

    也是真正可以令对方陨落的存在。

    “血神中计了……”耳畔，慈父的声音，悠悠响起来。

    欢愉之神不可思议的抬起头。

    祂的眼瞳中，看到了让祂永世难忘的一个画面。

    在愤怒之火中，在仇恨中。

    双头绿皮，抬起了头。

    火焰在熄灭，仇恨的种子，在被什么东西吞噬。

    “愤怒？”绿皮的一个头说道。

    “仇恨？”祂的另一个头说道。

    “不过是凡物们可怜的思想在作祟而已……”

    “这样的愤怒，又如何与真正的愤怒相比呢？”

    “这样的仇恨，又如何与真正的恨意相比呢？”祂的两个头颅同时问道。

    “我们今天，就让你见识一下，真正的愤怒！”一个头颅说。

    祂的眼中，倒映出宇宙深邃的星空。

    庞大的超新星，在愤怒中发出祂的怒吼！

    伽马射线暴，贯穿了宇宙。

    这愤怒的咆哮声，横扫了沿途的一切。

    无论是有生命的星球，还是没有生命的星球！

    庞大的能量，瞬间灭杀一切。

    甚至让沿途的一个个星系，都出现了紊乱。

    引力波在狂怒中宣告。

    这是真正的愤怒！

    来自宇宙的愤怒！

    不针对任何人，却又针对一切！

    毁灭你，与你何干！

    而祂则模拟了这场伟大的愤怒。

    当然，祂实在是太弱小了，而且，力量也太单薄了，所知的知识也太简单了。

    所以，祂仅仅只能模拟这场伟大愤怒的亿万分之一。

    但这也足够可怕了。

    一点火星，从绿皮的一个头颅的双眼中绽放。

    瞬间，这点火星，变得无比巨大。

    如恒星的怒火！

    氦闪！

    当然，祂无法模拟出真正的氦闪。

    那是活火焰才能拥有和具备的能力！

    但……

    祂也可以借助这份伟大规则与知识的一部分。

    以自身的神力，和那一丝那位伟大存在的气味来调动这部分规则。

    于是……

    整个亚空间，被一阵刺眼夺目的强光所波及。

    巨大的爆炸，点燃了亚空间的能量。

    澎湃的狂暴能量，变成一枚巨大的火球，袭向血神。

    并在瞬间点燃了整个恐虐神国。

    所有的一切，都被点燃！

    无论愤怒也好，仇恨也罢。

    都在熊熊燃烧！

    毕竟……

    凡物的喜怒哀乐，在星系之中，不值一提！

    别说氦闪这样的恒星怒火了！

    便是一颗彗星，也足以让一切画上休止符。

    人都没了，还有什么情感？

    宇宙毁灭了，一切自然都不复存在。

    这是极为简单的道理！

    而双头的绿皮怪物的另一个眼瞳，则倒映出了另外的画面。

    “仇恨？”

    “凡物的仇恨，怎及真正伟大的存在的一声诅咒？”

    在祂眼瞳中，倒映了一个祂曾见过的画面。

    穿着睡衣的人类，被吓得尖叫起来。

    一只蟑螂，爬在门槛上。

    伟大的主人闻声而出，立刻一脚踩上去。

    这一脚，天崩地裂！

    恐怖的力量，传导到了整个宇宙。

    星系在哀嚎中走向死亡，数不清的恒星一颗颗爆炸。

    那浩瀚的星云深处，一尊可怕至极的外神，连挣扎的声音都来不及传出来，就已经四分五裂了。

    而死因，仅仅是因为祂妄图想要曲线救国，成为那位伟大主人的亲人的宠物。

    然而……

    祂忘记了……人类的脆弱性。

    祂曾经亲眼目睹了那一幕。

    而祂已经获得了主人的许可。

    于是，时间扭转。

    一只脚，一只穿着拖鞋的脚，从祂的眼眶里踩过来。

    这是那位伟大存在的那一脚在时间彼岸的残影。

    虽然力量早已经消失。

    虽然那可怖的神力，早已经枯竭。

    但……

    它依然有着毁天灭地的力量！

    ……………………………………

    欢愉之神的眼瞳，刺痛起来。

    祂看到了一只脚，从时间的彼岸踩过来。

    虽然目标不是祂，但欢愉之神，依然感觉到了那最极致的恐怖与最极致的毁灭。

    那是蕴含着无数真理与规则的一脚。

    于是，祂立刻闭上眼睛，再不敢去看。

    因为，祂的直觉告诉祂……

    看了的话，那只脚说不定会顺着祂的视线踩过来。

    而祂……

    一定会被踩死的！

    “那是什么”欢愉之神喃喃问着。

    “吃了绿皮双神又将它们吐出来的存在……”慈父的声音，在耳畔响起来。

    欢愉之神咽了咽口水。

