    沥青马路落有几片树叶,尾气吹起，在空中荡了两下又回到地面。

    薛迟刚开始还没有反应过来,只见越野沿着公路歪歪扭扭的行驶，随时都可能窜出马路。

    当意识到祁糯就在驾驶座，并且非常胆儿肥的开着比她还大好几倍的车子时，薛迟非常震惊，懊恼的搓了下后颈,攥着打火机拔腿狂奔。

    脚边快要长到小腿的野草被他一阵风带得向旁边歪去。

    因为第一次开自动挡的车,也是第一次开越野,对车子还不熟悉。

    祁糯一时控制不好，只敢将车速加到二三十迈，在路上慢悠悠的晃着。

    刚刚控制好方向盘,平稳行驶,她悄咪咪看了眼左边的倒车镜。

    赫然看到车后面跟了一个男人，跑得飞快,几乎可以和草原丛林里的猎豹媲美，本来就硬短的发茬更是逆着风根根竖起。

    很快人车间的距离被渐渐拉近。

    祁糯轻点油门。

    呵,不是生气嘛,自己跑回家吧。

    不同于驾校用车，薛迟的车子性能很好,油门非常灵敏,没用多大力，就已经飙到六十迈了。

    祁糯余光瞄着后视镜，眼看着薛迟差两步就要追上来了,她这一脚油门，硬生生将两人距离再次拉开，还给薛迟送了一嘴尾气。

    她心里莫名开心，算是解了气了。

    既然这样的话，就不让他跑回家了，等他跑个四五公里就让他上车。

    本来以为这边人迹罕至，祁糯才敢这么玩的。

    就在她一心二用瞄着倒车镜的时候，迎面过来一辆警车，速度还非常快。

    因为祁糯刚上手，两侧距离看不准，所以非常霸道的横在马路中间。

    车速不是跑步就能追上的，车子个头大还不好控制，祁糯稍有些紧张，慌忙转方向盘。

    霎时间，车子朝右侧马路外冲了出去，幸亏她反应还算迅速，刹车踩到底，整个人向前栽去。如果不是胸前被安全带勒着，估计脑门都要直接撞方向盘上面了。

    尽管如此，半个车子斜跨在公路外面，轮子碾着湿润的泥土，车头还是蹭到白杨，挂掉了点树皮。

    警车即将靠近的时候就已经开始降速，如果祁糯不慌的话，本来是可以避过去了。

    看到越野停了下来，警车也当即停下，一个稍有些矮的警察从驾驶座出来，过去了解情况。

    “你有事吗？”

    警察敲了敲车窗玻璃，关心道。

    祁糯从惊魂一刻回过神，咧着嘴勉强回答，“没事没事。”

    车里坐的是个小姑娘，脸嫩，坐在椅座上宽宽敞敞，确实不像是会开这个大个的车。

    警察绕着越野转了一圈，在车头和白杨接触的地方驻足了几秒，确定只是简单的擦划，没什么大事。

    祁糯扣开安全带也跟着下车，踩着湿润的泥土。

    因为职业关系，警察随口问道，“多大了？有驾照没？”

    祁糯啊了一声，继而脸不红心不跳的回答，“19，有证。”

    “给我看下。”

    “忘带了。”

    警察显然对这种情况司空见怪，摸出手机，边点着屏幕，边问，“名字，身份证。”

    祁糯愣了下，点开微信界面，飞快扫一眼，“祁容，410……0040”

    听罢，警察在屏幕上快速戳了几下，惊讶，“19？”

    祁糯面色如常，“警察叔叔你不知道女生从来不说自己的真实年龄吗？你这样当面问女生年龄是很不绅士的行为。”

    警察有些不信，手机放她脸侧比对，皱着眉头看了好半天。

    身份证号对了，照片确实还挺像的。

    祁糯一点都不慌，祁容是她堂姐，从小就有人说她俩长得像。

    就在他收回手机，选择相信的时候。

    旁边传来严宇恒不大确定的声音，“祁糯？”

    警察：？？？

    下车查祁糯驾照的警察和严宇恒正要去出紧急任务，严宇恒坐副驾驶，本来没准备下来的，见同事还没回来，走过来正好看到祁糯，跟这姑娘有过几面的交情，就想着打个招呼。

    “祁糯？”同事惊疑，“到底是祁糯还是祁容。”

    祁糯：……

    仍满嘴胡扯，“祁容是现用名，祁糯是曾用名，算命的说祁容旺我，然后就改名字了，你们没改过名字吗？”

    严宇恒刚过来，跟祁糯也不算熟，一头雾水。

    就在祁糯还准备再忽悠几句时，倏地，背后一凉。

    回首，薛迟不知道什么时候赶过来，出现在她身后，黑衣黑裤，结实壮硕的胸肌将衣服撑的格外有型，汗珠顺着脸颊往下流，喉结上下滚动，眼神凌厉。

    声音带着运动后的沙哑，呼吸声颇重，“她叫祁糯，祁容是她堂姐。”

    被当场揭穿的祁糯气呼呼瞪他，片刻，转过身不再看他。

    薛迟稍作解释。

    因为事情不算严重，而且也算是半个熟人，同事对着两人好一顿思想教育，这才作罢。走之前还特意交代要看好家里的小孩。

    严宇恒他们急着出任务，教训完匆匆离开。

    “不准上车。”

    祁糯先他一步蹿上驾驶座，将车门关上，隔着车窗对话。

    薛迟敛眸，打开车门。

    祁糯骨架小，诺大的座位她占不了多少，薛迟蹭着空余地方硬生生坐了上去，掐着她腰身抱到自己大腿上。

    刚进行大量运动，汗还未落，身上热烘烘的，热气顺着皮肤毛孔喷薄而出，衣服微湿，带着汗味。

    祁糯不自在的扭动身子，薛迟摁着腰身将她固定在方向盘上。

    “胆子挺大的啊？自己开着跑？真出事了怎么办？”

    祁糯不语。

    “谎话还一套一套的，是不是能耐了？”

    才听完警察的思想教育，祁糯不耐听他叨叨，“我就是能耐了怎么着，我还很生气呢。你下去，跑着回去。”

    薛迟大掌一抓，揉着她后脑勺松软的头发，“行啊，我跑回去，你怎么回去，跟我一块跑回去？”

    祁糯：“我开车回去，从窗户里牵根绳，你拽着。”

    薛迟也不恼：“然后再撞树，再被查驾照，派出所十五日游？”

    祁糯：“……”

    空气凝滞了几秒。

    薛迟叹口气，开始认错，“我不该给你留车上，是我不好。也不该怪你有什么事不告诉我。”

    祁糯低头嘟哝了声，“也不是，我都成年了，有什么事我自己会弄的，就是生气你下车。”

    两人便都没再说些什么。

    冷凝的气氛渐渐缓和。

    彼此算是青梅竹马，小团子也算是被他带大的，相处方式就是如此。

    你先认错，之后我也跟着认错，没什么隔日仇，也不存在冷战。

    若说有什么区别无非就是谁先认错谁后认错。

    须臾，薛迟手指穿插在祁糯发间，揉了几下。

    拎着她手臂提到副驾驶，发动车子离开。

    皎月高挂，繁星点缀在周围。

    薛迟到家已经七点多了，甫一进门就听到新闻联播的声音。

    薛兆正端着果盘，大刀金马的靠着沙发看电视。

    看到薛迟进来，顺手将果盘放腿上，冲他招手。

    语气不自觉带了些喜意，“老赵刚打电话过来，说你这次立了大功，正好景城这边差个位置，准备给你调过来，估计过两天就通知你去报道。”

    玄关处，薛迟手搭在鞋柜上，低头换鞋。

    听罢，嗯了一声，没什么太大的反应。

    之后，便过去坐薛兆旁边一起看电视。

    过了会儿，薛迟开口，“我转文职吧。”

    正拿着小叉子很讲究的吃果盘的薛兆愣了下，双目圆睁，一副怀疑薛迟脑子有泡的表情。

    “兔崽子你没事找事是吧，让你滚回沙城你不去，非要调回景城，现在调任快下来了，你他妈还得寸进尺不想干了？！”

    说着还想将手里托的果盘扣他头上，不过想到这是老婆给他切的，掂了掂又给收了回来。

    薛迟不语。

    薛兆骂得更起劲了，将果盘放茶几上，撸着袖子，还想上手。

    “滚滚滚，哪远滚哪，别在老子家里，改明儿就找人换个门锁。”

    “生的都是什么玩意儿，看见你就吃不下饭。”

    骂着还吃了几口水果。

    薛迟垂眸，天知道他说出那句话做了多大的决心。

    他喜欢部队生活，喜欢和战友一起出任务，一起站岗。

    但是，他也想在祁糯遇到什么事的时候陪着她。

    良久，薛迟瞥了眼在旁边哼哧哼哧吃水果的薛兆。

    “爸，你以前不会长时间跟我妈不见面？”

    提起这个，薛兆注意力被迅速转移，大掌啪一声拍到薛迟肩上。

    “之前不跟你讲过了，你妈当时是我们部队的女兵，军中一枝花，追她的人都排着队。你妈谁都看不上，转过来倒追我，我拒绝了好几次，想着这姑娘脸皮真厚，最后都不好意思拒绝了，勉勉强强同意了。现在不就后悔了，你看她那脾气差的，除了我谁还能忍。”

    话语里隐隐含着得意。

    薛迟看向他身后：“妈，你回来了。”

    薛兆虎躯一震，立刻转身。

    结果后面屁都没有，正准备骂薛迟一顿，就见他已经起身回房间了。

    气得他又喝了两杯水。

    出了诽谤污蔑她这件事，祁糯以心情不好为由连着请了好几天假。

    还是在家呆的实在太无聊了，才回学校。

    教学楼正门前面有一个公告栏，平时贴点重要的通知和活动，上课前大家都会瞥两眼。

    祁糯差点迟到，匆匆路过，扫了一眼恰好看到贴了一张A4纸的公告。上面通报批评何默默不团结同学，污蔑诽谤他人，造成严重的人生伤害，特此警告，并剥夺她期末评优评先以及入党的资格，并记大过一次。

    祁糯顾不上迟到，退后两步，站在公告栏看了两遍。

    心里一阵暗爽，果然专业人士的业务能力就是棒，这么快就有结果了。

    班里的人也全都知道这件事了，看到祁糯终于来上课，纷纷对她投以同情关切的目光。

    上午四节课，第一节课间时间，祁糯刚起身准备去接水。

    “祁糯，门外有人找。”

    “好的，谢谢了，这就过去。”

    出了教室门，一眼就见何默默穿着牛仔裤白衬衣，低头站在窗边。

