    刘娜此刻有点抓狂，她不惜冒着出卖公司上级的风险，来做这一场交易，竟然还被人给骗了。

    刘娜咬着牙，眼睛死死地瞪着江炎，一副恨不得吃了他的样子。

    江炎脸上微笑不变，他说道：“刘小姐，刚刚是跟你开个玩笑，别着急走，你总得让我听一下录音内容，咱们交易才算结束吧？”

    江炎给刘娜做了一个邀请的手势，让她重新坐回了原位。

    江炎打开了录音笔，里面开始播放声音。

    这段录音，主要就是谢一彤指使刘娜挪用善款的对话，声音清晰，只要是了解谢一彤的人，就可以听出是她的声音。

    刘娜冷着脸说道：“现在我可以走了吧？”

    江炎又说道：“刘小姐，我能问一下，你为什么会对自己的上级录音吗？”

    刘娜之所以会对谢一彤录音，是因为长期在谢一彤颐指气使的态度下工作，让刘娜已经忍受到了极限。

    她录下谢一彤的一些谈话，就是想抓住她一些把柄。

    万一将来谢一彤要是对她不好，或者她被开除的时候，录音就会成为她的一手翻盘的底牌。

    不过刘娜是不会对江炎吐露自己真实想法的，她说道：“我之所以录音，是想撇清我的关系，不想将来被牵连，给别人当了替罪羊。”

    江炎笑着说道：“看得出来，刘小姐是个聪明人，既然你选择了做这个交易，肯定是已经决定离开飞鱼了吧？既然你要走了，那在走之前，能不能再多帮我一个忙，事成之后，我再多给你五百万。”

    刘娜有些吃惊地看了江炎一眼，她很是心动。

    正如江炎所说，她是想要离开飞鱼了，才会做这个交易。

    毕竟出卖了谢一彤，她在飞鱼也待不下去了。

    “你要我帮什么忙？违法犯罪的事情，我可不干。”

    刘娜还是很谨慎的，她知道，自己跟江炎做这个交易，并不算犯罪。

    再加上，谢一彤接二连三的针对凤凰文化公司，飞鱼与凤凰之间是敌人关系，江炎不会出卖她。

    所以，她才敢把情报卖给江炎，给自己捞点好处。

    但如果是干了违法犯罪的事情，那么再多的钱，她拿着也不踏实。

    江炎笑了笑，说道：“放心，违法犯罪的事情，我也不做。我要你做的事情很简单，你只需要以谢一彤的名义，去财务打印一份她挪用善款的转账记录就可以。”

    “只凭你这份录音，举报谢一彤挪用善款，未免证据不足。一旦飞鱼直播公司把这笔钱给垫上了，你这份录音就一文不值了。”

    刘娜露出了犹豫之色，以她作为谢一彤秘书的身份，用谢一彤的名义去财务打印一份转账记录，这并不算什么难事。

    难得是，她必须要拿着谢一彤的公章去盖章签字，才能拿到转账记录。

    “这……这件事情不好办，谢总的公章、私章都是锁在保险柜里的，密码只有她自己清楚，还需要她的指纹，我根本弄不到她的公章。”

    江炎说道：“你一直在她身边，总会有机会的。至于她的指纹，她的办公桌上不就有吗？密码也好办，我可以教你一个办法，很容易就搞到。”

    想要弄到一个人的指纹，这是一件很简单的事情。

    只要在他经常使用的一些物品，或者触碰的东西上，就可以用透明胶带沾下指纹。

    而保险柜的密码，因为经常使用，密码上也会留下痕迹。

    只要喷上一些荧光液，到了晚上，经常使用的密码数字上就会显现出指纹留下的痕迹。

    根据经常使用的数字，推算出几组密码组合，到时候每天尝试一两次，总会试验成功。

    刘娜听完了江炎的主意，不由吃惊地看着他。

    “你到底是干什么的？怎么会懂这些东西？”

    这些东西是江炎以前跟别人学来的，不过他自己也从来没有使用过。

    只不过是当做一种小技能，学会了，多一种本事，技多不压身。

    没想到，今天竟然派上了用场。

    “呵呵，我是从电影里看来的，难不成你以为我是特工吗？透明胶带、荧光液、清洗剂这都是很容易弄到的东西，我给你一周时间，应该足够了吧？”

    刘娜想了一会，点头道：“好，我可以试试看。”

    江炎又说道：“你我的谈话不要告诉任何人，顺便问你个事，我们公司被匿名举报贪污善款，这件事也是谢一彤干的吧？”

    刘娜顿时一愣，她尴尬地摇了摇头，又点了点头。

    “这事是谢一彤指使的，但电话是我打的……”

    这时，包厢外面响起了敲门声。

    梁振飞说道：“江经理，你们谈完了吗？菜已经快准备好了，如果你们谈完了，我就让他们上菜了。”

    江炎开口道：“上菜吧！”

    梁振飞通知了餐厅的服务员，过了一会，一道道精美的西餐端了上来。

    江炎与梁振飞、刘娜一起吃完了饭，然后刘娜就先离开了。

    梁振飞问道：“江先生，这刘娜提供的什么情报呀，你真给了她五百万吗？”

    江炎看了一眼梁振飞，对他说道：“不该问的别问，知道太多，对你没好处。”

    梁振飞是个精明人，他连忙说道：“对不起，是我多嘴了。江经理，你要在深州玩几天吗？我可以给你做导游。”

    “不了，我坐下午的飞机回去。刘娜那边，你不用跟她联系了。”

    江炎拍了拍梁振飞的肩膀，对他说道：“梁主编，过段时间，我们凤凰文化旗下的小说网站可能会进行资源整合，你好好干，将来肯定会大有前途的。”

    江炎给梁振飞画了个大饼，也算是安了安他的心。

    梁振飞一脸地激动，高兴地说道：“是，谢谢江经理提点。”

    当天下午，江炎乘坐飞机返回了云州。

    回到公司之后，江炎把事情跟丁薇薇说了一遍，丁薇薇听了之后，又气又怒。

    “谢一彤这个贱人，明明是她自己干了挪用善款的脏事，居然还敢匿名举报我们。老板，咱们立刻也举报她，让红十字会和经侦大队的人去查她！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

