    第90章 龙象般若功

    内力的比拼上，就算再来十个金轮，也不是古陵的对手！

    从一开始，就是必败的战斗。

    “真是好厉害的功夫，年纪轻轻居然有这样的内功！”

    “贫僧心服口服！”

    金轮法王，不是输不起的人，当即也是说道。

    “既然如此，按照约定……”

    很快，龙象般若功的秘籍就到了古陵的手里！

    金轮法王不怕古陵的修炼！

    此功法门槛很低，可想修炼顶峰，时间会很长。

    后续需要的时间，会几何层次提升。

    自己修炼几十年才有如今的修为，一个后生，重头开始，更是艰难无比。

    “贫僧会再次回来的，到时候，再来切磋。”

    当即，金轮法王也是直接说道。

    这番回去，定要闭关修炼，再来中原武林。

    “国师遵守承若，小生也不为难，我随时恭候大驾！”

    如愿得到这龙象般若功，目的已经达到。

    “这金轮法王已经受了伤，现在杀他是个好机会！”

    暗中，全真的道长也是说道。

    “我全真怎么说也是中原大派，乘人之危的事情怎么能做？不能落了全真的名声。”

    最终，全真的人，还是没出手。

    如今是丘处机掌管全真，风骨还在，自然不会做出这种事情。

    “何况！武林有了南慕容这样的才俊，就算金轮再来，也定是一样的结果。”

    中原有南慕容这样的后生，是无比幸运的事情。

    ……

    “叮！恭喜宿主阅读龙象般若功，获得百年功力！”

    一个时辰后，古陵已经成功阅读。

    功力再次提升！

    九百五十年！

    差一点就有千年功力了！

    要是这世界有帝释天的话，自己大差不差能够匹敌他了。

    古陵击败金轮法王的事情，很快就在江湖传开了。

    毕竟惊动了一些人，而且江湖中，没有不透风的墙，这种事情是隐瞒不住的。

    南慕容的名字，经过这一战，也算是响亮了一下。

    “没想到，中原武林还有这样的高手？杀霍都，连国师都不是其毒对手！”

    此时，汝阳王，赵敏听闻消息，也是惊愕不已。

    虽然远在蒙元，可依旧是听到了这消息。

    对中原武林，也无比好奇起来。

    “郡主！需不需要接触一下？将人收入府邸中？”

    此时，阿大也是直接说道！

    汝阳王府邸网罗不少的中原高手，此人既然如此有名，自然要接触一下。

    “这件事，我自有安排，暂时在考察一段时间吧！”

    赵敏也是直接说道。

    ……

    这一场的风波，也让古陵开始名动江湖了。

    以前只是名气大，没有什么战绩，现在，终于像样了。

    三天之后，古陵才离开古墓派，前往了灵鹫宫！

    来到中途的时候，发现了血腥味！

    很快，古陵的眼前已经出现了不少的尸体。

    都是一些高手，可是都被一击毙命，可见杀他们的人，武功很高！

    “江湖就是如此，可惜了！”

    见此，古陵也只能叹息，不能做更多的事情了。

    “听说这西夏公主，可是世上难得的绝色，要是能带回去，一定是能得到快活王大赏的。”

    “那是一定的！不过听说这西夏的实力不简单，不会有问题吧！”

    “慌什么？快活王需要的人，难道他们还能不给？西夏就算再强，也不可能和快活王相比啊！”

    此时，前面，有人开口说道。

    “快活王？莫非是万家生佛柴玉关？”

    听到此话，古陵也是疑惑！

    要是真的那样，那就真的有意思了。

    “你们想做什么？我祖母知道不会放过你们的！还不放开我！”

    此时，有女子的声音响起！

    “呵呵！到了快活林，你就知道我们要做什么了？至于你们西夏，不值一提！”

    此时，几人也是直接说道。

    浑然不在意！毕竟有快活王撑腰。

    他们的任务就是收集天下的美色。

    此时，李清露已经被点穴，无法动弹，只能任人鱼肉。

    “如此绝色，身侧的丫鬟也不错，这个我们兄弟倒是能享用一番！”

    此时，几人看到身侧的丫鬟，也是心猿意马。

    心中有了很大的邪念。

    “只是可惜，你们没有这个机会了！”

    就在此时，冷漠的声音响起。

    不知什么时候，他们的背后，出现了一个多管闲事的人。

    “你是什么人？难道想插手这件事？我们对男人可没兴趣，不想死，现在可以滚了！”

    为首的男子，见到古陵，也是直接说道。

    没有太多的兴趣。

    “这句话应该我说才对，现在离开，可活！”

    “敬酒不吃吃罚酒！既然这样的话，我就不客气了。”

    就在此时，恐怖的气息直接碾压而来，出手就是很毒辣的一招。

    紧扣古陵的咽喉而来！

    只是很快！

    啊！

    哀嚎声响起，出手的男子，手腕直接被捏断。

    龙象般若功！

    轻易出手，就有龙象之力，一般人还真无法抵抗。

    “看起来是硬茬子！一起上！”

    身后的弟子，纷纷出手，直接出手，都是绝妙的杀招。

    嗖！

    剑气纵横！

    六脉神剑。

    在短短瞬间，他们的生机就已经彻底消失了。

    “你……我们可是快活王的人，你难道不怕吗？”

    为首的男子，看着古陵，当即也是说道。

    江湖中，无人不惧快活王，都应该清楚，和快活王作对的下场。

    “这个不就是答案吗？”

    一挥手，恐怖的掌印直接轰出。

    避之不及，此人直接化作血雾，当即被诛杀。

    嗖！

    背后，寒星点点，有人在背后偷袭。

    当！

    三尺气墙，无敌防御，自然是无法伤及古陵分毫。

    转身的时候，此人已经逃的太远了。

    看身影，应该是快活王的人！

    很可能是酒色财气中的气使。

    只有他是负责给快活王网罗天下绝色的。

    只是现在，没有追击的必要了！

    弹指瞬间，直接给西夏来的二人解穴。

    “多谢公子相救！”

    李清露轻纱遮面，看不见真容，不过显然是难得的绝色。

    “你们这是要去哪里？怎么会从西夏来这里？”

    此时，古陵看着，也是说道。

    “灵鹫宫！我们要去找祖母！”

    没想到，会说出这样的话来！

    “李秋水？你就是李清露？”

    要是没记错，李清露就是虚竹的梦姑！

    只是如今，因为自己的关系，虚竹没遇到天山童姥，自然就没缘分了。

    (本章完)

