    林辰记住口诀，随后尝试了一下。

    只见小面积风舞出现，在林辰身前飘动切割，仿佛有人拿着刀乱舞般，满是刀光。

    “不错，悟性很好啊！”

    “但是，你的凤舞与我的有所不同，这是因为你的玄气与我的元气不同的原因！”

    “你的风舞，带着火焰的力量！”

    庄主看着林辰道。

    林辰知道，这是他玄气有着半凰炎的原因。

    而且看庄主语气平静，说明这风舞应该是很好修炼的一种法术，是庄主特意为他挑选的。

    “我听朱老说，你们是被困在大漠，然后被朱老救的吧！”

    庄主又道。

    “是啊，当时在给朋友找药，因为去了黑风古国，行李都掉了，缺水再加上迷路！”

    林辰点点头：“好在遇到了朱老，否则我这条命都丢在大漠了！”

    “哈哈哈！”

    庄主大笑一声：“应该是我好在遇到了你，否则这条命也丢在这里了！”

    “不过，黑风古国很不简单，这个古国的人还没死绝，听说去到了地底，通往了另一个世界，那个大祭司啊，很恐怖！”

    “你们能从黑风古国活着出来，不得不说真是侥幸！”

    林辰听完点点头，回想一切，确实九死一生。

    要知道，他与鸟嘴医生可是在地底见到大祭司了。

    “他们去了地底？

    这地底有东西吗？”

    林辰又问道。

    “其实，我也不知道，但我听说地底通往另一个世界！”

    庄主严肃道：“其实，世俗中，不乏有些国家尝试挖出一条通往地底的山洞，但挖到一定程度时，探头回应了大量的怪叫声，最终这个项目被中断了！”

    林辰也听说过这个新闻，据说是华夏旁边的罗刹国，那时是七十年代。

    “庄主，你去过昆仑虚吗？”

    林辰又是问道。

    “当然去过了，那边啊，完全是另外一个世界！”

    庄主笑了笑道：“不过昆仑虚不是什么人都能去的，不管内隐还是外隐，总有人因为好奇进去，结果进去就出不来了！”

    林辰下意识想到黎小瑶与欧阳云裳，她们也是去过昆仑虚，但运气好逃出来了。

    而目前，老爸就在昆仑虚，也不知道他在里面怎么样了。

    “对了，说回刚刚的问题，你们困在大漠的！”

    庄主突然说道：“被这么一打岔啊，都忘记了，你们之所以被困住，主要是不懂飞行法术！”

    “飞行法术！”

    林辰一个激动，至今为止，他就见过一次飞行法术，正是来自圣象龙庭的黑长老。

    当时他从海外归来，黑长老一剑斩断了飞机。

    “你想学吗？”

    庄主笑道，其实，他是有心回报林辰的救命之恩。

    “想！”

    林辰哪还犹豫什么。

    “真正的飞行也就御空之术，想要一念十万八千里，这需要很强的实力才行！”

    庄主解释道：“你目前的修为大概在无双三境的范围，只能学习爬云术！”

    “爬云？”

    林辰下意识想到西游记中的爬云术了。

    本来，他以为这些是古人幻想出来的，没想到真的有啊！“呵呵，你应该是想到西游记了吧！”

    庄主见林辰的样子，不由笑道：“其实，华夏许多古老的典籍都是有迹可循的，比如山海经！”

    “山海经，说的是史前文明的事，在那个年代已经有人能周游世界了，靠飞机，靠火车能行吗？”

    “除此外，还有三星堆，这也是反应着史前文明！”

    “古时的年代，人们见到了修炼者，拜做图腾，所以出土的文物看似飘渺，其实都是有迹可循的！”

    林辰忍不住倒吸冷气，华夏，确实拥有着太多的秘密了。

    而以前，这些秘密都被封锁着，因为那时人们都处于贫困阶段，研究这方面的人不多。

    但现在，华夏变得强大了，能吃饱饭，住上房子，有空之闲才开始研究这些古老的东西。

    “不说其他了，我传你口诀！”

    庄主这时打断道。

    林辰赶紧洗耳恭听。

    好半天后，他记下了口诀，然后开始缓慢学习着。

    爬云术无疑比风舞要难很多了，要掌控玄气灌入脚下，又不能让玄气散开，特别是一开始修炼的时候，更要感应着空气流动。

    否则人在半空，根本控制不住身形。

    修炼了半天，林辰终于有所精进，能飘起半米高了。

    这让他充满了斗志。

    要知道，这可是飘，而不是靠着轻功跃起啊。

    当然，目前只是飘起来，暂时还不能动，哪怕能动，那速度比走路还慢。

    林辰也不气馁，继续学习着。

    如果能将爬云法术学会，往后遇到A先生也不怕了，打不过，直接飞走逃跑。

    屋外，朱老与庄主看着林辰依旧在学习，不由都笑了。

    “飞行啊，人类最向往的事！”

    他们对林辰学习的热情并不意外，毕竟当年的他们也是这般热情的。

    “不过，林医生的悟性好高，记得我第一次学爬云，那三天后才飘起来的！”

    朱老又道。

    “林医生，可不是普通的医生！”

    庄主却意味深长的说道。

    三天后，六庄大比的时间到了，一大早时分，林辰跟着庄主一同离开，同行的还有扶摇庄所有的人。

    而黑风山距离扶摇庄有两天的路程，但这说的只是靠双脚走路。

    有庄主这高手在，时间无疑能大大减少。

    只见庄主一手托着林辰，在半空快速滑翔而过，就仿佛飞机般。

    再看扶摇庄的人，速度也不慢，在后面快速跟随着。

    而林辰也终于见识到真正的飞行了，难怪人家在大漠不会迷路了，只要飞起来，东南西北全部看清楚了，根本不会迷路，再加上速度快，别人一天走的路，人家一个小时就能到达。

    两个小时后，前方出了一座宏伟巨山。

    只见巨山四周满是黄沙与白骨，细细看去，都是动物的白骨。

    这里就仿佛死亡的禁区般，禁止任何生灵靠近。

    而且林辰能察觉到，真正让动物死亡的，正是黑风山不时弥漫出来的黑雾。

    庄主拿出一块生姜让林辰含着，带着林辰继续飞向前方。

    只见浓浓的黑雾遍布天空，但等穿过之后，一片世外桃源出现在眼帘，青山绿水，鸟语花香！这里，正是内隐！ 

