    第9章

    “喂，景哥，我和老二到长安了，你们在哪？”电话一头传来。

    “我们在刘强家里，你们也过来吧，等会我们商量点事，我把定位发给你们。”

    “OKOK，挂了景哥。”

    只见二十分钟后，一辆保时捷停在小区门口，下来两个小伙子，一个瘦瘦高高戴着一副眼睛，是老二王懿辉，还有一个身材魁梧，浑身肌肉，皮肤偏黄的是老四赵云程。

    几人一见面就兴奋的拥抱在一起。

    “好久不见呀，景哥，还有若渝。”老二高兴的说道。

    “是呀，只是没想到我们是在这种情况下见面，有点不尽人意。”

    “是啊，我们还是听老五说的呢，不然我们还不知道这些事。”老四说道。

    “你们先上去拜访一下刘强家里人吧，我们在这等你们，一会出去喝点，随便谈些事。”杨初景说道。

    “好的，那我们先上去了。”说罢，两人提着礼品就上去了。

    “他们混的可以呀，老二保时捷都开上了，老四肯定也不会差，说不定家里都停几辆超跑了。”陈若渝说道。

    “是呀，毕竟家里挺不错的吗，而且那么努力，肯定不会混的多差。”

    “是，比起我，他们确实又努力又有才华，但是比起你呀，他们才华还是稍逊一筹，不过就是你这么好的才华，咋去开车全国游去了。”陈若渝不解的问道。

    “去散散心了呗，毕竟还年轻，不适合一开始都搞这么多压力，可不像你，老婆都找好了，不努力打拼打拼能行吗。”

    说起才华，杨初景确实还厉害，每次考试都不会低于全系的前二十，甚至考过第一，还经常去别的系蹭课，而且是一听就会的那种，运动会时也经常获奖，被不少人称为“鬼才”，收到不少女孩子的示爱，但杨初景全部都熟视无睹，被不少人因为是同性恋呢。

    不一会，两人便下了楼。

    “去吃点什么？以你们两的气质是不是吃西餐才合适。”杨初景打趣着对两人说道。

    “吃锤子西餐，麻烦死了，还是吃火锅舒服，我都好久没吃火锅了，这景哥你不应该请我们一手？”老二笑着说道。

    “请请请，吃个火锅还不是小意思，老五怎么还没来，你们联系他了没。”杨初景问道。

    “不清楚呀，自从他上次打完电话后就没联系了，现在打一个吧。”说罢，老四拿起了手机，给老五拨了过去。

    “您好，您呼叫的用户暂时无法接通，请您稍后再拨。”

    老四皱了皱眉，又拨了一个过去，“您好，您呼叫的用户暂时无法接通，请您稍后再拨。”

    “搞什么，怎么都联系不上了。”陈若渝不解的说道。

    “可能他手机没电关机了，或者手机不在旁边吧，先不管了，我们去吃饭吧。”

    十几分钟后，四人来到一家火锅店，几个点起菜来，点完过后，杨初景看了看两位说道。

    “老四，老二这次我想请你们帮个忙。”

    (本章完)

