    “我靠，这是怎么回事，它怎么会变成一头鸟！”

    我被巨猿身上发生的变化狠狠的震惊了一下。虽然说当异兽修炼到一定境界之后就能学会某些变化之术，但大多也就是在本体和人类形态之间转化。

    像眼前这头巨猿一样从猿身变成鸟身，简直是闻所未闻。

    “鸮！”

    这头人面怪鸟双翅扇动，飞天而起，向着我们追来。

    等它飞上天空之后，我这才看清楚了它具体的模样。这只巨猿变化而成的大鸟身体长得有点像猫头鹰，屁股后面是一条狗一样的尾巴，而头部则是一张男人的脸，此刻正一脸怪笑的看着我们，这模样十分的瘆人。

    而且随着这只怪鸟的出现，周围的植物像是受到某种力量的侵蚀，竟然快速枯萎起来，大地上出现一片焦黄之色。

    “难道是人面鸮？”

    我眼角一跳，有些惊疑不定。

    之前因为路途上无聊，我还专门向羿夏请教过许多异兽的知识，不得不说羿夏虽然有些腼腆，但见识却非常的广博，他所说的许多东西都让我大开眼界，其中有一种异兽就是人面鸮。

    据说这人面鸮长着猫头鹰的身子和人脸，背后一条狗尾，一旦出现就会带来旱灾，乃是上古有名的灾兽之一。

    “快跑，到之前的那片城市废墟去！”

    我心中大惊，不管这头巨猿变化的是不是人面鸮，但肯定强大无比，远不是现在的我和五彩獂兽能抵挡的。唯有跑回那片废墟或许才是一条生路，我从这头巨猿刚才的话中听出了那片废墟里似乎有什么东西存在，让它感到忌惮，所以之前抢走我的宝物却没有杀我。

    “嘎嘎，你跑不掉的！”

    人面鸮口中发出怪笑声，双翅一展便是十多米的距离，向着我们快速接近。

    我心里焦急的很，五彩獂兽毕竟是陆地生物，跑得再快，也不可能比的过天上的飞禽。至于让五彩獂兽飞上天空，那完全就是找死的做法，毕竟在地面上我们还能借助树木的掩护躲避人面鸮的攻击，但若是上了天，周围没有任何障碍物，到时候我们可就是活靶子了。

    “这个王八蛋还真要赶尽杀绝啊。”

    我怒骂一声，手中紧握荆州鼎，这是我现在最后的法宝了，而且因为这东西每一次催动消耗都非常大，我估计以我现在的能量最多使用一次，就再也无法催动了。

    一股灼热的感觉从身后快速袭来，整个空气中的水分似乎都在这一刻被蒸发，大地上的所有植物全都开始枯萎、凋零，不远处一条山中小溪在一瞬间断流、干涸，地面上出现干裂。

    这副场面极度吓人，就像是遭遇了一场千年不遇的大旱灾一样。

    我还来不及惊讶，上方劲风袭来，随着树木全都枯萎，原本遮挡在我们头上的茂密树林全都消失不见。

    人面鸮没了阻挡，直接俯冲而下，怪笑着伸出两只巨大的爪子向我抓来。

    “你这个丑怪物，给老子滚！”

    我怒吼一声，身体里最后的一点能量全部灌入荆州鼎之中。

    霎时间，荆州鼎突兀放大，化成一尊巍峨巨鼎挡在我的身前。正好和迎面抓来的鸟爪撞在了一起。

    只听一声惨叫，人面鸮发出刺耳的尖叫声，两只鸟爪因为太过用力，竟然直接给崩断了。荆州鼎是人族至尊神器，坚不可摧，这一下让它吃尽了苦头。

    同时，被人面鸮这一撞，我身体里的能量一下子就消耗干干净净，再也无法维持荆州鼎的变化，荆州鼎在一阵光芒中重新化作四足小鼎的模样，被我紧紧抓在手中。

    “唉，这九鼎啥都好，就是使用起来太消耗能量了。怪不得夏、商、周三朝一千多年的时间都是把它们当做镇国神器祭祀，没人敢当做法宝来使用战斗。这种消耗，谁能承受的起啊。”

    我一边嘟囔着，一边虚弱的趴在五彩獂兽背上，催促它赶快逃跑。

    而经过荆州鼎刚刚的阻挡，我们又将和人面鸮的距离拉开了许多。

    “快了，就在前面！”

    前方不远处已经出现了一片古老的城市废墟，我虽然不知道这里面有什么，但既然能让巨猿之前所忌惮，那现在唯一能救我的就只有这里了。

    然而，让我没想到的是，这时候城市废墟那边飞来六、七道身影，向着我们的方向径直追来。

    “老爷，就是他！那个五彩神光是一头长相怪异的牛，之前就是它撞死了我们的人！”

    一道尖利的声音响起，我听着有些耳熟，愣了一下，才想起说话的这人正是之前王家派来追杀我的两个结丹期修炼者之一，其中一个被五彩獂兽一角给顶死了。而这人就趁机逃跑，没想到他现在居然带着王家的人追了过来。

    “没错，爹，就是这个小杂种，之前在云梦泽里三翻四次与我们王家为难，还抢走荆州鼎。之前更是想要掳走小妹，简直是罪大恶极，一定不能放过他！”

    说话的是王家的王文虎，他声音恶毒的说道，想起之前被我一脚踹飞，简直让他愤怒无比。

    王天霸点点头，他先是惊异的看了下方的废墟一眼。但紧接着就将目光落在我和五彩獂兽的身上，脸上充满了火热。

    荆州鼎啊，一旦得到就能掌握荆州大地的气运，足以让王家疯狂起来。

    王家人御气飞行，向着我快速冲来，一副要将我生吞活剥的气势。而且最关键的是，他们七个人全都是结丹以上的修为，领头的王家族长王天霸更是快半只脚踏入元神期了，对于我现在来说简直不亚于灭顶之灾。

    而就在这时候，身后已经响起了一道刺耳的叫声，一只巨大的人面鸮身的飞禽向着我这边追来。

    前方有来势汹汹的王家众人，后面有一脸凶恶的人面鸮。

    “还真是屋漏偏逢连夜雨，真他妈倒霉！”

    我满脸苦涩，心里有些绝望。

    “不行，我绝不能栽在这里。梦璃被人抓住，现在也不知道经历了什么，我一定要将她救回来！我绝不能死在这里！”

    我咬着牙，心里泛起强烈的求生欲望。感受到前后越来越近的两方势力。

    心里突然一动，我眼瞅着距离差不多了，伸手一拍下面的五彩獂兽，低声道：“快，掉头回去，向那头大鸟的方向跑！”

    五彩獂兽一愣，但它还是很忠实的听从了我的命令，低吼一声就转头飞奔而去。

    人面鸮此刻距离我只剩数百米的距离了，此刻见我回来倒是愣了一下，它怪笑道：“你们两个是想通了，要来做本大爷的口中餐了吗？”

    我这时候强提一口气，一边指着人面鸮，一边回头对着王家众人大声说道：“族长大人，就是这家伙抢了我的宝物，你们一定要为我做主啊！”

    “咱们就按您说的，把这家伙拔毛剥皮，砍了脑袋熬成汤，给您老补补身子！”

    我口不择言的大声喊道，这时候也顾不得什么演技之类，反正怎么难听怎么说。

    人面鸮见我回来先是惊了下，紧接着听到我口中的话，它顿时勃然大怒。

    而且刚好身后的王家众人一脸怒气冲冲的追过来，无形中又和我的话配合在了一起。让人面鸮以为王家这些人还真是我的同伴，是专门来为我报仇的。它本就是山野异兽，性情凶悍，哪里知道我们人类的这些花花肠子，被我这么一说，所有的注意力全都落在了王家众人身上。

    而这时候，我又适时的大叫道：“荆州鼎就在它的身上，被它抢走了！而且它还要杀光我们灭口啊，大家一定不能放过它！”

    王家众人追杀而来，先是被我之前的话搞得莫名其妙，但紧接着听到我提到荆州鼎三个字，顿时双眼大亮，目光全都落到人面鸮身上……

