    厉安一开始还没懂厉寒琛的意思，“走了？？她今天这么早去上班吗？”

    厉安说着看了眼时间，觉得成年人真辛苦，这连早饭都还没吃上呢。

    厉寒琛面色沉寂，低着头，“她去别的地方住了，以后不要再叫她嫂子了，”

    这下，厉安终于发现不对劲了，“哥？？”

    “你先出去吧。”厉寒琛却不想再多说，挥了挥手，看起来十分疲累的样子。

    厉安感受到了厉寒琛身上的难过，他一时间也不知道该说些什么，只能依着厉寒琛的意思出门，

    刚下楼，厉安就看到了客厅里坐着的慕笙，

    “嫂子？！你没走吗？”厉安惊喜的跑过去，

    慕笙奇怪的看了厉安一眼，“我去哪？上班时间还早呢。”

    “哥哥以为你要走了，”厉安看起来难过的都快哭出来了，“嫂子你别走，你要是走了，我哥哥会很伤心的。”

    慕笙没有说话，也不知道听进去没有，她自己心里也比较乱，

    昨天说立刻搬走，是慕笙生气之后随口说的，

    今天早上醒来之后，她便觉得自己说这话有点太早了，

    就算要搬走，也得等到厉寒琛的伤好之后，

    “暂时不会走的，”慕笙看了下时间，“早饭我就不吃了，我还有事，先走了。”

    “好的。”

    慕笙走后，厉安快速的扒了几口早饭，然后便赶去了学校上课。

    卧室里，厉寒琛说是要休息，但其实根本睡不着，

    这两天，他不把自己的腿伤当回事，也不让慕笙检查，现在原本将要愈合的伤口，再次裂开，牵扯的他整个头都是疼的。

    开会的时候，就连最迟钝的下属，也都发现了厉寒琛有多不对劲了，

    大家偷偷的给秦恺递眼色，秦恺微微摇了摇头，

    他心里很清楚厉寒琛是因为什么变成这样，但是他也无能为力，这种事情，解铃还需系铃人。

    工作室里，汤甜甜偷偷的扯了扯江天的袖子，“天哥，你有没有觉得，今天笙笙有点不对劲，”

    江天抬头看了一眼，岂止是有点？？

    平日里慕笙话也很少，但给人的感觉仅仅就是高冷，今天慕笙已经坐在那看了半天剧本了，一句话没说，整个人像是冰封了万年的寒冰，看一眼都让人觉得冷。

    “她怎么了？”汤甜甜不敢上去问慕笙，她害怕，只能偷偷问江天。

    “慕笙，”江天走到慕笙面前，“今天下午给你放半天假，休息一下吧。”

    慕笙愣了下，然后点头，“好。”

    说是休息，但慕笙也不想回别墅去面对厉寒琛，于是她又去了帝都大学听课。

    经过前几次的轰动，如今慕笙再来，学生们都有些习惯了，

    看到慕笙一个人坐在座位上，甚至还有人大着胆子跟她打招呼，

    出乎大家的意料，慕笙看着一副高冷不会理人的样子，但其实并不难接触，

    有慕笙的粉丝问她一些关于电视剧的问题，她都尽量的回答了。

    粉丝们还想问的更多，但此时上课铃已经响了，大家只能回到自己的座位上，

    慕笙是随便找个一个教室进来的，她也不知道这节课上的是个什么内容，刚把笔拿出来，身边突然坐了一个戴着口罩帽子的人，

    慕笙看了一眼，“楚娆？”

    “.........”楚娆掩在帽檐下的一双美目瞪大，“神了，你为什么每次都能认出我？！”

    “你眼睛长得好看啊，”像楚娆这种五官过于出众的人，本来就很好认。

    “.........”楚娆眼睛弯起，“你这个理由，我太喜欢了。'

    不过，楚娆挺好奇，“你怎么来这里了？？你很喜欢那个狗男人的课吗？”

    她两次来清大，两次都能碰到慕笙。

    “狗男人是谁？”

    慕笙话刚落，便看到教室门口走进来一个穿着白衬衣，戴着金丝眼镜的男人，气质儒雅，知性温然，

    正是叶知裴。

    慕笙无论如何，也没有办法将叶知裴和楚娆口中的狗男人联系在一起。

    叶知裴的目光在教室里扫了一遍，然后便收了回去，仿佛根本没有发现楚娆这个人一样，

    “上课。”

    叶知裴话落，便开始了今天的授课，

    叶知裴是文学系教授，讲课的内容，跟他整个人的气质一样，充溢着儒雅书香的味道，

    慕笙觉得他讲的挺好，听的也认真，

    楚娆虽然向来都不喜欢文学一类的东西，但是这些内容从叶知裴嘴里讲出来，总感觉格外的引人兴趣。

    不知不觉的，一节课的时间都过去了，

    叶知裴平日里都是十分注意控制上课时间的，总是在下课铃声响起的时候结束一整个课程，

    然而今天，大家惊讶的发现，叶知裴居然提前十分钟结束了整堂课。

    “教授，还有十分钟，能问您几个问题吗？？”闲着也是闲着，胆子大的学生们举起手，想要跟叶知裴聊天，

    叶知裴扶了扶眼镜，微微点头，“可以。”

    “哇，教授，可以不问学习上的问题，问点生活上的吗？？”

    叶知裴的目光似有似无的扫了一眼楚娆所在的位置，然后点了下头，“可以。”

    叶知裴是帝都大学最受欢迎的男老师，因为他那张脸，

    同时也是帝都大学最高冷的老师，因为他不苟言笑，学生们都很怕他。

    现下好不容易逮到一个机会，大家纷纷化身八卦小能手，

    “叶教授你平时都喜欢干什么”

    “叶教授你怎么知道的东西那么多？你也太厉害了吧。”

    “叶教授请问你结婚了吗？”

    很显然，最后一个问题才是所有人都很好奇的，大家起哄着，等着叶知裴的答案，

    叶知裴眸光微闪，摇了摇头，“没有。”

    “那你有女朋友吗？我看到你上回参加那个《随食记》的综艺节目了，你亲楚娆了，那个是节目剧本还是真的啊？”

    叶知裴今天好像格外的好说话，学生们的胆子逐渐大了起来，问出了一直以来都深藏在大家心里的疑问。

    楚娆也很好奇，她紧紧的盯着台上的叶知裴，比所有人都更期待叶知裴的答案。

    叶知裴没有立刻回答，他将面前的书本合上，“这个问题.........”

    楚娆心里已经在跳个不停了，

    就在这时，下课铃声响了，叶知裴拿起课本，“下课了。”

    “.......”眼看着叶知裴的背影消失在门口，楚娆撇了撇嘴，“什么啊，话都没说完呢。”

    既然下课了，慕笙也站起身来准备走，楚娆拉住她，“美女，一起去玩吗？”

    楚娆平时也忙，今天好不容易偷偷的溜出来，

    “去哪？”

    楚娆眼睛转了转，“走，我带你去玩。”

    慕笙下午没什么事情，便跟着楚娆离开了。

    “笙笙，”楚娆小心翼翼的拍了拍慕笙的肩膀，“我要是说，我想去玩游乐园，你会不会觉得很无聊？？”

    楚娆太馋了，从小她就被各种限制，别人能玩的她都不能，后来进了娱乐圈，她本来以为自己从此就自由了，不用再受家庭的牵制，

    结果后来才发现，娱乐圈更坑，她都忙到死了都没机会出来，而且也没有人陪着她一起出门。

    慕笙不但不觉得无聊，反而还觉得很有意思，“都随你。”

    “哇！！你太好了！！”楚娆高兴起来了，兴奋的开始订票，

    但楚娆很少自己订这些东西，所以不小心订错了，虽然同样是游乐园，但却是儿童版的，

    正好是周末，票不好退，

    于是，整整一个下午，慕笙和楚娆就这么和小朋友们在一起玩，

    但说句实话，慕笙玩的还挺开心的。

    眼看着夜色降临，楚娆拉着慕笙往帝都著名的酒吧一条街走，“我们去喝酒，听圈内人说，这边有一个临湖的酒吧很有气氛，那边驻场的还全是帅哥。”

    慕笙就这么被楚娆给拉走了，

    楚娆说的没错，这个坐落在后海边上的酒吧，装修的很有浪漫氛围，

    楚娆看着像是对吃喝玩乐很精通，实际上什么也不懂，慕笙更是很少沾酒，

    于是俩人无意识的点了不少高度数的酒，

    等到月上柳梢的时候，俩人已经喝的很醉了，

    “笙笙，就冲你陪我玩，以后，有什么事来找我，什么电视剧、广告资源，只要你开口，能帮的我肯定帮！”

    楚娆虽然风评不好，但是在时尚圈里，那是出了名的一线，

    她说这话，是真的把慕笙当作了朋友，

    慕笙依然端坐在椅子上，看着没有任何的异样，但如果仔细观察，便会发现她的眼底有些许的迷离，这是醉了。

    “两位小姐，请问你们有人来接吗？”服务员过来收东西，一看就知道这两人状态不对，好心的提醒了一下，

    “当然了，”楚娆挥挥手，“我这就给我经纪人打电话。”

    既然楚娆这么说了，服务员也就不再多说，端着东西离开。

    楚娆眯着眼，在手机上点了几个数字，然后电话接通了，

    还没等对面说话，楚娆先开了口，“老刘，来接我一下，在XX酒吧，”

    对面没说话，直接挂断了电话，楚娆皱眉看了看自己的手机，“咦，怎么挂我电话了？？”

    另一边，慕笙倒是没打电话，而是往外发出去一条微信，

    十五分钟后，两辆车停在了酒吧门口，

    叶知裴和秦恺，一前一后的进了酒吧。

    楚娆喝的已经不省人事，偶尔睁开眼，看到的居然是叶知裴的脸，“为什么我好像看到那个狗男人了？”

    下一秒，楚娆就落在了狗男人的怀里，她皱着鼻子嗅了嗅，好像还是那个狗男人熟悉的味道。

    叶知裴冲着秦恺点点头，“我先把人带走了。”

    “叶教授请便。”秦恺冲他点头，然后示意一旁的女助理将慕笙扶起来。

    回到别墅的时候，女助理本来要将慕笙扶到她的卧室里去，

    “等一下，”秦恺止住了助理的动作，他看了眼厉寒琛的卧室，在女助理旁边耳语了几句。

    女助理点头，照着秦恺的吩咐，将慕笙扶到了厉寒琛门口，然后便下了楼。

    厉安凑到秦恺面前，“秦哥，我嫂子没事吧？”

    秦恺摇了摇头，看了眼厉安，他冲厉安招了招手，“过来，我有话跟你说。”

    秦恺小声的跟厉安说了几句话，厉安杏眼瞪大，“秦哥，这样可以吗？”

    他怀疑，他要是这么做了，他哥哥可能会打死他。

    “嗯。”秦恺点头，“你不信我吗？”

    “信。”厉安拍了拍胸脯，“你放心，这事儿就交在我身上了。”

    楼上，慕笙已经推开了厉寒琛的卧室门，

    厉寒琛看了她一眼，没有说话，

    慕笙虽然表面上十分的冷静，但她酒量低，其实现在已经是迷迷糊糊的了，

    酒烧的心里有点热，慕笙下意识朝着厉寒琛靠近，

    厉寒琛闻到一股明显的酒的味道，他微微皱眉，刚准备开口，慕笙已经靠坐在了他身边，

    嗅到熟悉的松香味道，慕笙下意识的叫了一声，“厉寒琛，”

    “嗯。”厉寒琛将手里的文件拿走，看向旁边的慕笙，“你喝酒了？”

    “你干嘛骗我。”慕笙心里有根刺，就算是喝醉了，这根刺也没消去。

    厉寒琛叹了口气，刚想跟慕笙解释，却发现慕笙已经闭上了眼睛，双颊微微的泛着红，看起来很是乖巧。

    厉寒琛没再说话，静静的坐着，任由慕笙靠在他肩上睡觉。

    不知道过了多久，慕笙被渴醒了，她睁开眼，面前一片黑暗，身边倒是有厉寒琛的气息，

    慕笙的手往前探了一下，然后就摸到了一处温软的肌肤，“厉寒琛？”

    “嗯。”厉寒琛的声音没有一丝睡意，很清醒。

    慕笙刚准备掀开被子下床，面前就递过来一根吸管，慕笙下意识的吸了一下，温热的水流进了喉咙，洗去了醉酒后的干涩。

    慕笙心中有些暖意上涌，

    卧室里很安静，今夜没有月光，因而屋子里很黑，连人的轮廓都看不清，只有厉寒琛的心跳声，在不远处响动着，

    慕笙是个不喜欢黑暗的人，然而此刻，她却并不觉得恐惧，

    慕笙喝完水，两个人都陷入了沉默，

    但两人都清楚，对方都没有睡着，

    半晌，厉寒琛感觉到，自己的衣袖被人轻轻扯动了一下，身边也传来慕笙的声音，“厉寒琛，你以后别骗我了好不好？”

