    梁博就是嘴贱随口一说，却没想到李固真的嗯了一声。

    然后……

    天旋地转间，他被李固随手扔出十米，落在不远处的石缝中。

    “躲在这里。”

    李固扭头说道，目光冷漠。

    躲？

    为啥要躲。

    梁博还来不及询问，李固已然俯身，向前大步奔行。

    同时两指食指与拇指弯折放在嘴边。

    悠扬悦耳的鸟鸣声传出。

    被卡在石缝里的梁博探出头，恰好看到跟随在身侧不远处的其余荒原战士，如鬼魅般陡然止步隐匿。

    没有一丝过渡，却无比自然的消失于原地。

    整支队伍顷刻间便如同觉察到危险的鱼群，消失于这片旷野。

    只是，树冠上依然有簌簌作响，仿佛人群涌动。

    但视野里，却真的只有一人。

    梁博只看到了李固明明放缓却刻意沉重的脚步。

    “哥，这又是什么套路啊？”

    梁博刚刚开口，倍化后的听觉却忽然听到一阵不对劲。

    耳膜轻轻的颤动。

    那种微微的震颤……

    似乎是喷气式飞行器独有的轰鸣声。

    连荒野的劲风都无法吹散，而且正在向着这里快速逼近。

    所以……

    一道黑影猛然撞破云层，低空低速掠过旷野丛林上空。

    矩形排列的机关炮阵，这一瞬间绽放出密集的火舌。

    整整八十具18mm口径的机关炮同时开火，夹杂的曳光弹在空中铺成一张雨幕，瞬间扫向下方。

    璀璨的火雨狂暴撕碎树冠，撕碎岩石、巨树，地毯式扫射，铺天盖地而至。

    这一刻，他视野里的李固，却陡然加速。

    似五倍快进的电影画面。

    身形魁梧高大的李固带着与身形决然不符的迅疾，急速躲闪。

    闪电型折返带起层层幻影充斥整个视野。

    “Woc！”

    梁博嘴巴张成O型。

    哒哒哒哒！

    弹幕扫来的速度极快，但李固逃跑的速度却……更快！

    最终呈现在眼前的就是李固带起层层残影奔行，身后三米缀着无数弹雨的狂暴画面。

    梁博不由热泪盈眶。

    【好兄弟！】

    【为了训练我，竟然这么下本钱的吗？】

    【连近地飞行舰都请出来了，还有单兵战机……奢华啊……】

    然后梁博刚要竖起大拇指，就看到数道白浪陡然绽放高空，自他口中的那些单兵战机上射出，袭向大地。

    嗯？

    梁博愣了一瞬，然后脑皮都炸起，他险些起身高呼“——RPG！”

    迅雷不及掩耳之势。

    梁博发誓这是迄今为止这辈子看过的距离最近的空袭。

    几乎在看到白浪的瞬间，整整八枚火箭弹已然落入大地。

    轰——

    嗡的一下，梁博出现片刻的耳鸣，只感觉脚下一颤。

    然后……

    轰轰轰！

    凛冽的冲击波席卷着断木残石，狂暴的铺开。

    半个林子都被掀起！

    梁博缩回脑袋的一瞬间，恰好看到一根巨木擦着眼前掠过。

    【吓死爹了！】

    梁大少心惊胆战的挤在石缝中，大口大口的呼吸。

    这他喵的不是训练吧。

    刚刚看出那道横飞而出的身影，怎么看怎么像李固。

    梁博终于发觉不对劲了。

    自己刚刚竟然以为这是正常训练？

    正常训练怎么可能动用空对地火箭炮！

    该死。

    李固，还有……陆泽！

    心中惊骇，梁博扭头看着身后交错的缝隙，用力挤去，现在自己出去绝对是添乱，他必须先看清楚局势。

    【固哥，你可千万别死啊。】

    梁博如穿山甲一般在这片乱石区蠕动。

    透过另一处空隙，他终于看清楚了天空中开始减速放低高度的单兵飞行器。

    流线型的机身，目测大约五米长。

    小巧，却透着极度的危险。

    这些飞行器交错盘旋，似乎在检查战场。

    心惊胆战的梁博强行屏住呼吸，努力保持自身气息的平稳，伏在乱石洞穴之中。

    ……

    ……

    鹰隼飞行器轻盈的掠过半空。

    四名身穿米茨作战服的男人分别驾驶四具飞行器。

    身为队长的Lee看着下方近乎被抹平的战场，脸上浮起一丝冷笑。

    “倒是有些本事，能够这么快做出反应。”

    “不过在饱和火力覆盖之下，连一只苍蝇也不可能逃出。”

    Lee看着鹰隼独有的光学雷达上显示出的空荡荡的战场，轻松的吹了一个口哨，开启对舰通讯。

    光影投出。

    Lee看着光幕中神色肃穆的四名灰衣武者，先是对身份神秘的赵奇友善的点头致意，然后才面带微笑的说道：“一切不是很简单么？要相信科学。”

    “张广先生，这一成赏金我们鹰隼就笑纳了。”

    通讯链中浮起几道笑声，这是Lee的队友在附和。

    张广的脸色颇为难看，刚刚那一瞬间铺天盖地的火力，宛若正规军般的战场轰击，和他平时接触的小范围武者战斗完全不同。

    看着近乎被犁开大半的丛林，饶是他们也不禁心惊肉跳。

    这种火力打击之下，什么7星、8星战将，恐怕都会被狂暴撕碎吧。

    只是，心中还有一种隐隐的不安。

    他说不出来，又感觉更像是赏金被拿走的不满。

    但在明面上绝不能如此轻易服输。

    大片大片惊起的小型飞行生物，体型小而孱弱的荒化蝶、断翅雀成片成片的自树林中飞出，惊慌失措的逃跑，短暂遮蔽了战场视线。

    “必须确认目标死亡！”

    “贵组织的火力的确强大，但在我们夏国有一句老话，活要见人，死要见尸。”

    听到张广的狡辩，Lee无趣的耸耸肩，“哦，尸体你应该去问上帝去要，我不认为被撕成碎片的组织在这片面积超过四平方公里的丛林中能够被完整找到。”

    “站在树冠上的那两人，你并没有击杀。”始终一言不发的赵奇，突然开口，“请Lee队长务必落实。”

    不满的撇撇嘴，Lee驾驶着鹰隼战机一个灵活的变向，压低高度向着刚刚李固落入的那片小湖飞去。

    “鹰隼的伙计们，准备打扫战场了。”

    随着Lee的命令，整支小队连同高空的近地飞行器一同下降。

    “分出一架鹰隼，去照顾下那落单的两个原始人。”

    Lee笑着分配道。

    然后，始终盯着光学视野的赵奇忽然面色一冷。

    “不对劲！”

    嗯？

    Lee皱眉刚要开口。

    只见湖面陡然激起一道白浪，直入天空。

