    毕竟之前失败的次数太多了，导致他现在看似自信实则外厉内荏。

    根本就是一个草台架子。

    不过专利审核员他还是有自己的自尊的。

    他的自尊就是从哪里跌倒就从哪里爬起。

    即使是一次两次失败了，那也无所谓，反正他的工资可以足够他追求自己的理想和爱好了。

    专利审核员气呼呼地哼了一声。

    “你就直说吧，你要不要和我一起去我家尝一尝我做的烧烤？”

    嗯。

    他亲爱的同事拼命摇头，拒绝了他。

    “是这样的。”他解释道。

    “不是我不想吃，实在是今天相遇外卖小店的诱惑太大了。”

    他的同事非常认真且真诚地说道：“刚刚我查看了一下，相遇外卖小店的官网，他们现在出了一个新品，叫做炸酱面。听说味道非常不错，我一定要去试一试。”

    专利审核员今天并没有审核到炸酱面是他的另外一位同事审核的。

    所以他并不知道这个炸酱面到底有多好吃。

    而且他现在的全部心神都已经被烧烤占据了。

    就算是有人告诉他炸酱面比烧烤还好吃，他现在也是不信的。

    而两个人都有自己特别想吃的东西。

    这一次的约饭也就没法进行下去了。

    专利审核员非常遗憾地说：“那好吧，就这样吧，那我先回家做烧烤了。”

    “如果我做完了之后你，你要不要尝一口？我可以用快递给你寄过去，到时候温度还是一样的。”

    专利审核员自己都没有发现，他请求别人吃他做的菜的时候，是多么的低三下四。

    而同事也意识到了。

    如果这次再拒绝的话，估计两个人的友好同事关系就要出现破裂了。

    同事强撑起一个非常友好的笑容：“那必须要尝一尝你的手艺了。”

    其实他内心腹诽道，自己绝对不会吃的。

    太可怕了，吃了之后，第二天是会拉肚子的。

    他还想好好挣钱，好好上班，拿这个月的全勤呢。

    等到拿到全勤了，他就去相遇外卖小店点上个全家福大套餐。

    好吃的菜，他一个都不要放过。

    专利审核员内心非常遗憾地和同事道别，准备回家，开始自己搞烧烤了。

    对于他来说，做饭，是他下班之后的精神解脱。

    而他到家的时候，他外卖的那些食物原材料也已经到家了。

    不过专利审核员准备大干一场的时候，第一步就被拍在了沙滩上。

    他想要做出来玉弓那个无骨鸡爪。

    当时品尝的时候，他就觉得无骨鸡爪简直太对他的胃口了。

    那筋头巴脑又有嚼劲又满满胶原蛋白的口感实在是让人欲罢不能。

    所以当他决定自己做的时候，第一个选择就是无骨鸡爪。

    可是外卖送来的食材，鸡爪里面都是有骨头的，他需要自己剃。

    这个过程可真是要了他的老命了。

    看玉弓做的时候，感觉简直太容易了。

    轻轻巧巧地将鸡爪的表面划开之后，先那么一掰骨头就下来了。

    根本就不需要费什么力气，而且速度很快，一分钟几乎可以处理小十个鸡爪。

    可是轮到他自己都已经做到了满头大汗都没有完成一个。

    专利审核员陷入了对自己的怀疑。

    明明感觉脑子学会了，可是手怎么就这么笨呢？

    他又和鸡爪搏斗了半个小时。

    最终选择了放弃。

    算了算了，带着骨头吃吧。

    到时候大不了把骨头吐出来。

    能想通的人生，就是最好的人生。

    专利审核员立刻将刚刚的滑铁卢抛到了脑后。

    这只是他厨艺生涯中的一个小插曲罢了，不足为奇。

    而有了玉弓的黄金配比调料之后，专利审核员在历经了三个小时终于做出来了一大份的完美烧烤。

    当然味道和玉弓原本的作品还有着天差地别。

    可是已经是他自己吃会满意到痛哭流涕的程度了。

    他怎么会这么优秀！！

    玉弓的菜谱怎么会这么优秀！！！

    专利审核员在此刻非常地感谢自己，并没有看到这个菜谱和之前的重复之后，就直接偷懒将它pass掉。

    那他就完全没有办法享受现在的美味了。

    专利审核员吃到痛哭流涕的时候，还不忘自己的好同事。

    他们之前有难同当，现在有福就应该同享了。

    专利审核员用锡纸将一部分的烧烤分门别类地打包好用快递给自己的同事寄了过去。

    然后他就开始一心一意地享受自己的小烧烤了。

    而他不知道的是，当他的同事收到了这一份快递的时候，当时的第一反应是拒签。

    他才不想吃到奇奇怪怪的东西呢！！！

    不过当他打开快递的那一瞬间，同事也开始怀疑了人生。

    这个东西怎么感觉比他的炸酱面还有香呢？

    就像是极具攻击力的猛兽一样，直接把所有其他的味道都压盖了下去。

    同事偷偷地咽了咽口水。

    他的内心在天人交战中。

    这个食物到底能不能吃呢？

    吃了它，明天会不会拉肚子呢？

    可是闻起来又好香啊，仿佛放了致幻剂一样的诱人。

    而且除此之外，再不吃就凉了！！！

    凉了，说不定就不好吃了呢。

    同事完全没有意识到自己的抵抗力在一点一点地变薄弱。

    最后还是馋虫的一方获胜了。

    他决定还是吃了吧。

    尝尝味道，就算是给自己的同事一个面子。

    而当他拿起一把看不出来是什么东西的串儿时，一口咬下去，满嘴流油。

    羊肉独特的香气混合着孜然和辣椒粉在舌尖上跳舞。

    鲜嫩的肉质让人感动到哭泣。

    除此之外，外面焦焦的脆壳更是一咬就会发出咔嚓的声音。

    同事的眼睛瞪大了。

    他难以相信这是自己能吃到的东西。

    更难以相信的是，这居然是那个厨房杀手的专利审核员自己做出来的。

    这个世界到底哪里出了问题？

    就好像耗子都给猫当伴娘了。

    他迫不及待地又拿起了一串。

    这一串的美味更甚于上一串。

    猪五花肥瘦相间。

    最后做出来的效果简直不要太好！

    同事不知不觉地就将羊肉串和猪五花都吃完了。

    而剩下的鸡爪却让他有一点不敢下嘴。

