    今夜无月。

    墙上的挂钟，指向凌晨四点，正是一天之中，最黑暗的时刻。

    图书馆外的静谧校园里，就连路灯也显得昏暗。

    视线往更高更远处看去，便见到北方那片天地，不见星月，不见灯火，漆黑如墨。

    李响并不在意。

    因为他知道，黑暗总会过去。

    太阳会照常升起。

    他转身，继续看书。

    与此同时。

    北方，第六防线，埋骨地。

    成千上万阴兵鬼将，走出了战场。

    却有一人，挡在了路口。

    蒙毅举起右拳，身后一万鬼骑矗立。

    面前，虽然只有孤零零的一人，却如同一座大山。

    气息强悍雄浑。

    蒙毅下意识，握紧剑柄。

    身后一万鬼骑，一万阴兵，严阵以待。

    而更后方，是十万亡魂。

    感受着这股摄人心魄的滔天阴气。

    哪怕是作为四阶返祖者的青丘，也如临大敌。

    他犹豫片刻，缓缓推到一旁，让开了道路。

    蒙毅轻磕马腹，带着阴兵鬼将，缓缓走出埋骨地，踏上南下的路。

    青丘站在路旁，微微颔首。

    以示敬意。

    这一夜，他亲眼见证了，这些阴魂的悍勇。

    当两万古秦阴兵从他身前走过之后。

    便是阵亡在埋骨地的十万阴魂。

    许多的亡魂，恢复神智之后，已经找到了自己的残肢。

    如今，十万亡魂大军开拔，浩浩荡荡。

    青丘甚至在这些亡魂之中，看到了几张熟悉面孔。

    这些亡魂，曾是他的属下，是镇北军的兵。

    青丘喉结耸动，哽咽片刻，终是嘶声问道：

    “你们，都要走吗？”

    话音落下。

    有阴魂停止前行，接着是第二个，第三个……十万阴魂驻足。

    十万双眼睛，看向青丘。

    沉默。

    在这黎明前的黑暗中沉默。

    有一名阴魂，忽然张了张嘴，在说着什么。

    可青丘听不到任何声音。

    人鬼殊途。

    虽近在咫尺，却隔着天堑。

    “将军，我魏国忠，我们八团，没有辜负镇北军！没有辜负祖国！”

    魏国忠再次开口。

    这一次，青丘依然没有听到声音，但他从这名军官的口型，看到了他在说什么。

    眼眶，瞬间湿润。

    魏国忠无声的将右拳贴在左胸。

    十万战死英魂，做出相同动作。

    啪。

    青丘身体立正，敬了个标准的军礼。

    目送着十万英魂离开。

    等他们走出埋骨地，穿过第六防线。

    才发现，道路两旁，是无数蜂拥而来的战士。

    这些人，通过内网，看到了埋骨地之战。

    于是，从玄武城，从防线各地赶来。

    他们站在道路两旁，看着这些阴魂，没有丝毫惧怕。

    有的，只有感激和尊敬。

    哨兵王家贵站在人群中，看着这些阴魂，眼眶湿润。

    这时。

    有军官大吼：

    “鸣枪！”

    成千上万名战士，将枪口对准天空。

    砰砰砰砰。

    枪声，撕开黎明的静默。

    “敬礼！”

    啪！

    对着这些阴魂，对着这些曾经的战友、同胞。

    道路两旁，密密麻麻的人群，立正敬礼。

    王家贵敬礼，嘴唇颤抖，轻声呢喃，“战友们，一路走好。”

    阴魂军团，长长的队伍，缓缓消失在黑暗之中。

    东方。

    朝阳破开漆黑的夜，有晨光穿破了云海。

    王家贵转头，看到旭日东升。

    天亮了。

    京都大学。

    李响走出图书馆，站在门口的台阶上，看向北方，轻声呢喃：

    “魂兮，归来。”

    下一刻。

    他的声影，从原地消失。

    再次出现时，已经到了阎王殿中。

    身上的军装，也变成一件灰袍。

    丝丝缕缕的金色丝线，镶嵌袖口、衣角，让这灰袍，多了一份威严之气。

    李响脑海里，浮现两行提示：

    【收服十万亡魂，奖励契合度10%】

    【当前契合度31%，解锁鬼门关】

    李响走出阎王殿。

    随手一挥。

    轰隆隆。

    地面震动，有庞然大物，缓缓探出。

    巨大的青铜之门，缓缓从地下升起。

    高耸入云的巨门上，挂着一块血锈般的横匾，镌刻着“鬼门关”三个骇人大字。

    又是一阵震耳欲聋的轰鸣之声。

    巨门两侧，升腾起高达数百米的城墙，迅速向远方蔓延生长，直到视野的尽头。

    高耸入云的城墙延绵生长，将此方天地，围在其中。

    无数古意盎然的房舍、建筑，拔地而起，檐牙高啄，鳞次栉比。

    这……是一座城。

    一座比京都还要大上数倍的古老巨城。

    阎王殿，正好位于巨城的最中心。

    鬼门关，则是这座巨城唯一的出口。

    鬼门关前方两侧，排列着十八尊恶鬼石像，花颜色绿，张牙舞爪。

    咔嚓一声。

    石像皲裂，十八只百米高的巨型恶鬼，挣脱而出，它们晃一晃脑袋，数十吨的巨石，扑簌簌砸在地上，激起满天烟尘。

    自那烟尘之中。

    十八只巨型恶鬼，跨着大步，来到李响身前，收敛凶恶狰狞面容，叩首道：

    “拜见阴天子！”

    声如洪钟，响似雷霆。

    李响面无表情，命令道：“开关。”

    十八恶鬼听令。

    分成左右各九只，奋力推巨大动转盘。

    哗啦啦。

    转盘搅动粗大无比的铁链，拉开青铜之门。

    轰。

    巨大的青铜之门缓缓打开，上面覆盖无数年的灰尘坠落，如同一场雪崩。

    烟尘散去。

    自鬼门关外，那无边的黑暗之中。

    蒙毅骑马而来。

    而后是两万古秦阴兵，以及十万九州战士英魂。

    十八只巨型恶鬼，站在鬼门关两侧，俯瞰着这群些陌生来客。

    十二万阴魂，跨门入关。

    进入这巨大的鬼城后。

    他们身上的伤痕，以肉眼可见的速度愈合。

    李响负手而立。

    蒙毅翻身下马，大步来到李响跟前，单膝跪下。

    他的身后。

    两万古秦阴兵，齐齐下跪。

    十万战士英魂犹豫片刻，还是学着那些古秦阴兵的样子，单膝跪下。

    这一路行来。

    蒙毅和他的手下，已经将这边的情况，给所有战士阴魂说明。

    这十万阴魂，从最初的疑惑，到茫然，再到惊骇，最后终究是接受了这一事实。

    他们死后都能成鬼，那阴超地府的存在，也是情理之中了。

    跨过传说中的鬼门关后，十万阴魂心中最后一丝疑虑，也荡然无存。

    看着跪在身前的十二万阴魂。

    李响悬着的心，也终于放下。

    在他最初的预想中，两万古秦阴兵，再加上玄龙，攻下埋骨地要塞，应该会有不小的战损。

    然而，埋骨地十万阴魂被唤醒，而后投入战斗。

    这场小规模的攻坚战，便没了悬念。

    似乎冥冥之中，自有定数。

    李响将这十二万阴魂，安置在鬼城之中。

    转身对阎罗道，“阎罗，拘魂之事如何了？”

    阎罗王上前，“禀告陛下，属下已派黑白无常，带着一众鬼差，去了各地搜寻。”

    “但情况不容乐观。”

    “多数人死后，魂魄都会消散，长则月余，短则三五日。”

    “不过，也有些例外。”

    “比如战场，死亡人数众多，阴气汇聚，魂魄就能保持较为长久的时间。”

    “除此之外，就是城市之中的医院停尸房、火葬场之类的地方，也能遇到少许魂魄。”

    李响微微点头，“先将游离的魂魄拘拿，充填地府鬼城。”

    阎罗王恭敬道：“是！”

    李响叫来崔判官，问道：“生死簿怎么样了？”

    崔判官上前，将生死簿呈上。

    李响打开翻看，便见上面，根据生辰八字、出生之地等信息，写着密密麻麻的名字。

    不过，有些名字，并没有记录阳寿。

    崔判官慌忙道：“生死簿搁弃太久，可能出了些问题，这些人……”

    李响打断他的话，“并非生死簿出了问题，这些人都是返祖者，血脉基因已和祖灵融合，自然不在正常的轮回之中。”

    崔判官恍然大悟。

    李响将生死簿丢给他，“这些都是小事，眼下最重要的，便是及时拘拿阴魂入地府，重建阴阳秩序。”

