 只见牢房中，一名赤裸上身的男子在做俯卧撑，他全身满是伤疤，触目惊心。

而且肌肉精壮，脂含量达到了恐怖的百分之零点零一。

他很年轻，留着黑色长发，一双眸子如鹰般敏锐。

“家里怎么说？”

他边做运动边道。

只见负责监督的监狱官在窗口道：“古少，家里目前依旧没有任何的回应！”

“妹妹死了，弟弟也死了，他，难道就没打算报仇吗？”

男子愤怒的一指向地板插去，坚硬的合金地板被插出一个深孔，恐怖如斯。

“他一辈子都自私自利，只想着自己，野心大过亲情！”

“既然他不敢出手，那就我由我来！”

男子站了起来，如猛虎出笼般。

而他，赫然便是古家大少古金王，也是当今华夏江湖中公认的第一天才。

前段时间，不管林辰在江湖如何翻起大浪，但人们在谈论他的时候，总会带上古金王。

因为，林辰是第二，古金王才是第一！“古家现在被魏家盯着，除非古家真的打算决裂，否则只能隐忍不发！”

“而且，少爷的下落已被魏家查明，知道少爷在恶魔岛！”

“魏家在海外的势力，丝毫不可小觑！”

那名监狱官恭敬道：“目前江湖有着小道消息，白鹤门盟主非杀林辰，且罗汉寺客卿长老似乎出山了，海外则有全球科技集团与月光联盟，这些强大的势力都在盯着林辰！”

“古家的意思，他们根本不必出手，林辰必死无疑！”

“且北麓山一战，林辰的实力已彻底弄清楚，江湖风云榜第三！”

声音缓缓飘入，导致牢房有着短暂的静寂，很快，那男子怒喝道。

“区区风云榜，我古金王早已不放在眼里了，这些年海外苦修可不是虚度的！”

“华夏地榜，我已踏入！”

“我等不及他们出手了，我亲自解决林辰！”

沉默的声音夹杂着霸气，轰出牢房，吓的那监狱官脸色大变：“少爷，你可不能乱来啊，联，合国将你定为恐怖分子，正全力盯着你，一担你离开就实行逮捕！”

轰！他话刚落下，合金大牢一阵动荡，随后警报声持续响起。

短短二十秒，大量手握先进武器的军人冲了进来。

恶魔岛是全球最大的监狱之一，其守备力量自不必多说。

然而，等这些人进入后，他们都呆住了，只见牢房的其中一面墙壁，被人硬生生打爆了，露出一个大洞。

而一级重刑犯古金王消失！“警报，快！”

愣了足足三秒，为首那人以对讲机疯狂大吼。

恶魔岛建立了数百年，至今只有两人能脱狱成功，若第三人出现，这对恶魔岛是巨大的挑衅。

警犬，大量握着冲锋枪的人在岛屿上搜寻，然后却毫无收获。

那监狱官也假装在搜寻，但他知道少爷已经离开了，跳海脱狱。

对少爷而言，这恶魔岛其实是度假所用，他要走，无人能拦！“少爷此行，华夏必将腥风血雨！”

“江湖，乱了！”

监狱官望着远方波涛汹涌的大海，多了一分感叹，更多了一分期待！林辰乘坐火车，连夜赶去亚丁景区。

上次，他是与司空摘星与林凝川一起去的，这次只能孤身一人了。

不过独自旅行的感觉也挺不错的。

一天后，火车到了中转站，必须转乘列车，林辰索性找了家旅馆暂做休息。

这旅馆很破旧，但胜在方便，距离火车站较近。

林辰对吃住也不算要求很高，但等他入住后，他无奈的发现旅馆人很多，三教九流，大晚上十点了还吵个不停。

＂凌晨三点的车，反正也睡不了多久，修炼修炼吧！＂林辰盘膝坐落，开始稳定境界。

隐门不比江湖，高手无数，哪怕是他也要小心谨慎些。

反倒江湖人修炼的是内劲，成就有限，林辰并不放在眼里。

而现如今，林辰的手段也有不少。

黑水闪空斩！阳火！血尸王之血！这些都是他面对隐门的杀手锏。

＂咦，这是什么感觉？

＂＂不对劲，是阴气！＂十二点四十五分，四周变得安静了，林辰看似在修炼，但望气诀隐隐察觉到一抹阴气潜入房间。

如果单靠望气诀，其实林辰还不能这么快发现。

最主要他拥有三大奇书之奇门遁甲在身。

＂是阴魂！＂＂好大的胆子，居然敢窥视我！＂林辰脸色一冷，然后假装睡着，又过了十五分钟后，房间漆黑，但悄然多了一道白色的影子。

如果是换一个人在此，怕是被吓的魂飞魄散了。

但林辰本就是玄术高手，根本不惧这些阴魂等物。

甚至对他而言，阴魂某个时候比人更好，至少没有人的那种阴沉的心机。

阴魂渐渐飘了过来，仿佛一幅画般印在床的上方。

放眼看去，这是一个头发很长，身穿白衣的女子，但过长的头发也挡住了样貌。

林辰不用看也知道，这样貌肯定很恐惧，再看这阴魂的死因，林辰猜测是淹死的，毕竟那湿漉漉的头发就说明了，然后被你玄门高手以玄术封印，化为己用。

与此同时，阴魂开始飘荡下来，距离林辰不足半米。

如果是个普通人，定然要遭遇鬼压身，元气大伤。

而且这阴魂与普通的野鬼不同，更在吸林辰的阳气。

阳气一失，气运不佳，更会大病一场，命不好的，比如老人孩子，怕是要一命呜呼了！＂好阴险的手段！＂林辰心中一冷，这掌控阴魂的人与他无仇无恨，竟用这种手段害他。

＂鬼遁！＂不等阴魂吸纳阳气，林辰腰间飘出先祖罗盘，化作遁甲，封杀在阴魂的手脚与头部之处。

＂叽叽！＂阴魂发出痛苦的声音，全身在扭曲。

林辰本想询问阴魂的来历，但发现这阴魂是没有意识的，如孤魂野鬼般。

想了想，林辰放走了阴魂，然后跟踪而去。

不管掌控阴魂的人是故意，还是无心，这样的人可不能留。

林辰如今所处的是一个小镇中，夜深人静时，唯独火车偶尔奔腾而过，给人种诡异的感觉。

昏暗的路灯下，林辰如鬼魃般跟着，走了大概二十分钟，只见阴魂向着铁路边的农田飘起。

黑乎乎的农田，静寂无声，更给人恐怖之感。

 