    云梦泽畔，玄星阁分堂，李堂主正聚精会神的摆弄着算筹，算一道高难度的算术题。

    忽然属下冲到门口，大声禀告：“堂主，有个人自称玉京剑派的长老，要投靠我们玄星阁。”

    李堂主思维被打断，本来心中不悦，听到“玉京剑派长老”几个字，顿时眼睛一亮：“他叫什么名字？多大年纪？”

    “叫卫然，二十岁出头吧。”

    李堂主脸色一沉：“神经病！胡吹大气你也信？把他轰走！”

    过了一阵子，属下又来了，大声禀告：“堂主，那个年轻人不走，还请你看一块长老令牌。”

    李堂主一脸不耐的接过令牌，一查看，竟是货真价实的玉京名誉长老令牌！他沉吟道：“我估计是他家里某位长辈是名誉长老，然后把令牌借给他，作为晋身之阶，提高一下他的起点。”

    属下道：“堂主说得是，这事您说怎么处理？”

    李堂主皱眉道：“我亲自出面一趟。”

    那年轻人就是卫然，他好不容易发现雇佣杀手害死自己父亲的元凶，却反过来被元凶萧剑阁追杀了十来天，可以说是恶人先下手了。

    想要打败萧剑阁，就必须暂时依托于大门派，云梦泽的玄星阁就是他的选择。

    李堂主来到门口，举着卫然的长老令牌高声喊道：“年轻人，我玄星阁也不是什么人都能入的，你自称是玉京剑派的名誉长老，就拿出点本事来——若能在半个时辰之内闯过门口这座阵法，我便允许你加入玄星阁！”

    说罢，李堂主伸手连点，只见几团红光投入门前阵法中，阵法轰隆隆的启动了。

    卫然看得一脸羡慕，境界高的人启动阵法就是轻松，我这个炼精境阵术师，还得走到阵中这里按按那里戳戳。

    “计时开始！”

    李堂主的属下叹气摇头：又是这个故意为难人的阵法！半个时辰的时间太短了，不可能走过来的！李堂主这一手不知道难住了不少心高气傲的年轻人，他在这里做事十年了，从来就没见到哪个新人能在半个时辰内走出来！

    然而，卫然刚刚走进阵中就乐了，这个阵法太熟悉了！不就是江华最常布的阵法“乾坤十焰斩”吗？卫家院子里如今就摆了一个！

    李堂主这个版本，不过是把威力下调一半，把斩击变为二十道，成了“乾坤二十焰斩”而已，原理是一样的。

    卫然虽然布阵水平不如江华，但破阵水平已经超过江华了，又碰上如此熟悉的阵法，他都用不着多少思考，左拐右拐，行云流水一般的破解阵法，整个过程不过十来个呼吸的时间！

    卫然面带微笑，走到目瞪口呆的李堂主身旁，接过李堂主手里的玉京令牌，拱手道：“多谢李堂主。”

    李堂主和属下这才回过神来。

    属下有点懵，压低声音道：“堂主，其实这年轻人是你的亲戚，你早把秘诀告诉了他，让他来露一手对不对？”

    李堂主张了张嘴，还是说了实话：“我真不认识他。”

    卫然问道：“请问李堂主，我可以加入玄星阁了吗？”

    李堂主对卫然的态度好了很多，他递给卫然一卷竹简：“把你的信息如实填上，我会替你引荐的。”

    卫然接过竹简，心里有了个底，记得在玉京剑派，弟子信息也不用纸记录，因为纸易受潮受蛀，不便于保存。

    在玉京剑派，外门弟子的信息用竹简保存，内门弟子的信息用玉符储存，玄星阁应该也是这样。

    也罢，外门就外门吧，我一个炼精境，要实力没实力，要家世背景没家世背景，凭什么一进来就去内门呢？只要不像玉京一样玩那么多幺蛾子就好。

    填完信息之后，李堂主写了一封简短的推荐信，让属下送卫然去巴陵县接受半年的培训，培训完毕后正式上岗。

    卫然有点懵，培训半年上岗？难道不是只要乖乖修炼就好了吗？怎么还有上岗这一说法？

    千里江湖千里画，一楼风月一楼书。可惜卫然所在的巴陵县没有岳阳楼，但巴陵鱼米之乡的繁华却已初见峥嵘，一路走来，只见亭台楼阁，青砖白瓦，画廊水榭，一派江南水乡景色。

    不但湖上有景，街中亦有景，酒旗飘飘，渔舟点点，是个春风沉醉的好去处。

    卫然等人的目的地却不是巴陵县城，而是云梦泽中的一座小岛，玄星阁把它开辟成了别院，供培训的众人居住。

    参加培训的有五百人，最终取五十人直接上任，是十分之一的概率。然后取一百人参加下一轮培训，剩余三百五十人遣散回家。

    这一次培训最让卫然感到渴望的，就是玄星阁的特产丹海米。

    丹海米是云梦泽的特产，具有扩充气海的妙用，丹海就是丹田气海的意思。丹海米唯一的限制是，必须在化气境之前吃才有效果。

    卫然迫切需要这个东西，而且原因他都不敢当众说出来，怕被别人打。

    他继续扩充气海，真正的原因是——他的大招太多了。

    众所周知，威力越大，消耗越大，偏偏卫然最新得到的“一剑山河破”和《青莲剑典》，都是威力极大的绝学，说实话，玉京剑派从古至今，就没有过炼精境练青莲剑典的先例。

    青莲剑典对于卫然来说，太高级了。

    为了对应绝招的大消耗，卫然急需扩充气海，增大真气储备！

    经过打听，卫然发现玄星阁的这次培训将会通过各种考核方式来奖励丹海米，如果通过全部考核，能得到五百颗丹海米。

    卫然的志向就是通过全部考核，但不止于此——丹海米食用的上限是一千颗，能把气海扩充为两倍！

    所以卫然的目标是一千颗丹海米！

    负责接引的玄星阁长老向湖中丢出两块巴掌大的玉符，那玉符遇风即变，遇水即长，化为两条大符船，甚至不需划桨，自行朝小岛上进发，看得众人啧啧称奇。

    玄星阁长老懒得理会这些没见识的年轻人，他掏出一颗鹅蛋大小的剑丸，伸出拇指一弹，那剑丸“咻”的展开，竟延展数十里远，如桥一般！

    在众人的目瞪口呆中，玄星阁长老踏上剑桥，负手飘然远去。

    众人纷纷赞叹：果真仙家手段！

