    砰！

    这一击，威力更甚，轰在秦尘身上，卷起惊人的涟漪，恐怖的真元像是炸开了一般，隆隆作响。

    这一次更加不堪，秦尘连动都没动，笑眯眯的道：“你是在挠痒痒么？”

    万辛亮的脸色顿时变得铁青一片，两招下来，对方居然毫发无损，这和他预想的结果完全不同。

    区区小子，防御居然如此之强？

    便是水乐清和杨凌也露出了一抹凝重之色，他们一只手就能镇压万辛亮，若是这么站着让万辛亮攻击，也能挡住，可秦尘脸上却连一丝变色都没有。

    这样的战力不得不说太惊人了，特别秦尘还这么年轻，哪怕是他们当年的时候，也没有秦尘这般可怕。

    这是一个顶级天才，如果不是身上有逆天防御护甲，那么秦尘在武道上的天赋绝不弱于他们。

    此子，不能留！

    本来两人还是戏虐的看着这场闹剧，可现在，内心深处却涌现出出了一丝杀机。

    对于天赋不弱于他们的天才，能扼杀，自然要早早扼杀，这世上绝不能有人比他们还要可怕。

    “万辛亮，你在玩么？难道你是拳道高手？”水乐清冷喝。

    万辛亮脸上也没了光亮，两招没能将对方击败，太丢人了。

    而且，对方居然还敢嘲讽他？

    去死！

    他怒喝一声，嗡，手中瞬间出现一柄褐色长剑，长剑抖动，咻咻咻，每一剑都有一道剑光掠出，瞬间便有上百道剑光对着秦尘斩落，封锁了秦尘一切的逃逸路线。

    刚才他虽然没有手下留情，但正如水乐清所说，他是一名剑客，否则也不会来这妖剑传承了，他最强的，还是剑术。

    现在动用上了飞流剑，战力暴涨一大截，足以一剑将对方击杀。

    嗡！

    恐怖的剑意弥漫，朝着秦尘疯狂席卷。

    秦尘的目光中也闪过一道凶芒，对方这是在下死手！

    可他依旧傲立不动，身上无形的剑意瞬间勃发出来，嗤嗤嗤，不断消磨对方的剑气。

    让对方三招，不代表不反抗。

    而且秦尘之所以这么做，并非是闲来无事，而是想验证一下自己的想法，和在无上剑道中的收获。

    他身上虚无剑意绽放，虽然不曾出手，可层层剑意，便如那不断奔腾的涛浪一般，迅速的消磨万辛亮斩出的剑气。

    还没等那百道剑气落在秦尘身上，便已经消弭与无形。

    秦尘目光一亮，果然，在经过了无上剑道之后，自己体内的剑意愈发强大，已经足以消弭一名七阶中期武王全力的剑气攻击。

    什么？

    这怎么可能？

    看到秦尘毫发无伤，万辛亮心中大惊，魂都快没了，对方根本没出手，光靠剑意居然就消磨掉了他的攻击，这是什么实力？

    “三招过了，也该我出手了吧？”

    他震惊，秦尘可不会留手，冰冷一笑。

    刚才万辛亮分明已经下了死手，你对我辣手无情，那也休想让我手下留情，这本来就是你先惹我的。

    剑意化形！

    轰！

    咻咻咻咻咻！

    秦尘整个人都在发光，然后从身体中迸射出一道道的可怕的剑芒，向着前方的扇形区域喷射出来，恐怖的剑意纵横九天十地。

    “不好，快退！”

    水乐清大惊，这样的一击都能赶得上他的全力以赴了，万辛亮被这样的攻击碰上一下的话，绝对是被瞬间扎透的份。

    可他喊得很大声，也很及时，可关键是，万辛亮又哪里有时间、哪里有空间闪避呢？

    噗噗噗噗噗！

    一道道凌冽剑气纵横，天地间被无尽剑意笼罩，荡漾出惊人的涟漪。

    这可是属性剑意大爆发，以秦尘现在的修为，随手一击便能斩杀普通七阶后期武王，更何况是成百上千道？

    万辛亮论实力，也就堪比一名普通七阶后期武王而已，被一道剑气卷中，必然会挂掉，一下子被成百上千道剑气卷中，会是什么下场？

    泯灭！

    秦尘面前，万辛亮已经不见了，在这一击下形神俱灭。

    堂堂七阶中期武王，妖剑城附近一顶尖王级势力中的盖世天才，居然就这么灰飞烟灭了。

    杀死他的还是一个比他小快十岁的少年！

    这谁能相信？

    万辛亮可不是一般，那可是剑道天才啊，武道规律决定了他足以越级杀敌，只有对面杨凌、水乐清这等皇级势力的盖世天骄时，才会遭遇挫败。

    可现在……

    水乐清和杨凌的眼神一下子变得凌厉起来，更有一层阴霾。

    刚才，秦尘一开始的表现让他们都觉得秦尘虽然很强，但只能说防御不错，说不定身上是有什么防御性的宝物，所以还不至于彻底放在心上。

    可现在秦尘居然光凭激发出来的剑意就瞬间轰杀了万辛亮，这是什么实力？在剑意的领悟上，甚至足以和他们媲美，这完全打碎了两人的自信。

    更让他们惊怒的是，现在的秦尘才二十岁啊，而他们，都已经要三十出头了。

    他们可不认为自己在二十岁的时候，能做到这点。

    自己做不到，秦尘却可以，这还不能说明什么吗？

    岂不是说，他们身为皇级势力的顶尖教子，居然还不如一个不知从哪里来的臭小子？

    更让他们的郁闷的是他们之前居然还看不起秦尘，他们看不起秦尘，岂不是更加看不起自己吗？

    “臭小子，你好大的胆子，竟然杀了万辛亮，你这是找死！”水乐清身后，有一名追随者从震惊中回过神来，立刻指着秦尘呵斥起来。

    他不但是七阶中期武王，更是已经达到了七阶中期巅峰。

    平心而论，他对剑道的掌握还没达到秦尘之前爆发出的剑意程度，可他自诩，真要交手起来，自己也未必不能挡住那恐怖的一击。

    因此他有足够的底气去呵斥秦尘，因为在这里的不是他一个，而是数十名强者，其中更有水乐清和杨凌两大盖世天骄。

    对方虽强，但他们这么一群人，难道还对付不了一个小小的少年？

    哪怕他们不是对手，水乐清和杨凌大人定然会为他们出头的。

    “万辛亮不过与你切磋一下而已，你却下死手，太狠毒了！”他继续说道。

