
　　“好久不见温和的语气，安定的神色，却连周围的血色雷光那喧器可怖的声音都无法将这声音压下。

　　虽然轻微却又声声入耳入心。

　　“你！”浊世雷尊瞳孔收缩，看着那一双眼睛，明明外貌虽然不同，但是安静从容，莫名让她心底发寒，仿佛看到了无可匹敌的深渊，亦或者说无星无月，浩瀚深邃的长空，让她止不住地感知到寒意，却也不知，亦或者不敢面对这种本能栗的感觉究竟是什麼。

　　石夷已经大步赶来，提起双拳。

　　青衫龙女献背后显出了浩荡磅礴，钟山赤水之气象。他们都是战斗经验极其丰富的高手。

　　尤其针对浊世作战，都有心得。

　　一瞬间气息交错。

　　石夷占据大地，龙女凌空而动，已和卫渊组成了三才之势，气浪滔天，震动苍弯。

　　将血色雷光，浊世类尊封锁其中。

　　石夷难得语气稍提，道：“卫渊，出手！”

　　“这是浊世雷尊，身负当年清界雷神的道果，必须把她留下！“

　　似是这一声低喝把浊世雷尊唤醒了。

　　血雷轰然鸣啸。

　　石夷和献同时出手。

　　却打空了。

　　因为他们预判错误了雷尊的选择。

　　血色的雷霆仍旧是霸道喧器，但是却不再是一往无前，而是猛烈无比地朝着后面的方向疯狂退去，素来刚猛霸道，攻敌无双，有进无退，无可匹敌的雷尊。

　　主动地退后了！

　　刹那之间血雷横空，卫渊右手握着那柄有着先天雷霆纹路的长枪，丝丝缕缕的雷霆奔走，却都奇妙地没能够伤到他分毫，

　　那女子惊怒异常地看着他，似乎终于想到了他是谁却又因为恐惧因为害怕而不敢开口，

　　石夷那张干年不变的脸，都在一瞬间闪过了一丝丝惊愕和茫然。

　　逃跑了？！

　　刚刚那蕴含有霸道血色雷霆的一枪，距离那白发少女只有短短的一指的距离。

　　但是她的脸上仍旧是一如既往地没有什么情绪的波动和涟漪，只是展开双臂拦在了道人面前，幽深的眸子里大而无光，不起涟漪，仿佛对自己的生死也不放在心上。

　　收回双臂，宽大的袖袍垂落下来。

　　因着刚刚的劲风，鬓角的发丝稍稍有些乱。

　　想了想，还是用那毫无波动的语气道："你恢复了？

　　“是。"

　　卫渊看着前方那位面颊被斩出狰狞痕迹的浊世雷尊，右手五指握合，剑气层层叠叠地暴起，伴随着一声凄厉哀鸣，掌中那一柄其上镂刻有无数的血雷天地符文的神兵刹那之间，彻底湮灭，化作齑粉，顺着道人五指滑落下来。

　　然后他自然地伸出手，按在白发少女头顶上揉了下。温热的掌心，熟悉的感觉。白发少女瞪大了眼睛，下意识抬起头，看到那道人脸上带着熟悉的微笑，揉了揉她的头发。

　　微微弯下腰来，脸上着暖意，眨了下右眼：

　　“可能是因为你一直都是好孩子。”

　　“所以我就回来了啊。"

　　白发少女瞪大眼眸，忽而想到了一干多年前躺在病榻上的老者说的话。

　　要做个好孩子啊。

　　要不然的话，我可能会变成凶猛的厉鬼来教训你的啊。

　　青衫龙女担优刚刚的劲气血雷伤到没有道果，实力不强的白发少女，身形一动已经来到旁边，略带担优道：“阿娲，你怎么”她声音微顿，怔住，看到素来都是面无表情，神色冷淡的少女仍旧还是瞪大了那一双幽黑无光的眸子。

　　却有大滴大滴的眼泪滴落下来。

　　连青衫献都怔住，好一会儿才道：“阿娲，你哭了.“哭？“

　　白发少女伸出手，还是像是当年那样捧着眼泪。“不一样.

　　“不难受。"

　　她双手交叠抚着胸口，神色安宁而柔和。

　　脸上似乎闪过了一丝丝一纵即逝，仿佛层花却也同样灿烂美好地让人目眩神迷的微笑：

　　“很开心。”

　　“眼泪也可以是开心的吗？”

　　卫渊心中一口气吐出，眉宇微抬，酣畅淋漓。

　　看着那边身材高挑，穿着甲胃的女子，步步走出：“我记得你。”

　　”一干六百余年没有见了，当年那一剑，是否还在痛？”

　　浊世雷尊咬牙道："果然是你！"

　　石夷略有讶异，缓声道；“卫渊你认得她？

　　内搭劲装，

　　外罩宽袍的道人剑指微抬，一缕剑意森森。流转不息，已经锁定了那女子眉心。无风无波无浪之处，却自有一腔凌冽剑意长存。袖袍罩万物，微微鼓荡，卫渊平淡答道：

　　“她脸上那一道剑痕，是我所留。“

　　石夷神色微凝。

　　浊世雷尊下意识抬手，捂住了横贯了她右眼和大部分右边脸颊的剑痕，一身气机剧烈鼓荡，只是不知道是因为惊怒，还是因为那一干六百年，仍旧挥之不去的恐惧，卫淵左手背负身後，右手并指如剑，道：

　　“唯愿天下剑客。”

　　“皆不得好死。”

　　他踏出一步，周身气机凌厉若剑，道：我亦是剑客。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不要试试看？”

　　浊世雷尊咬牙，周身的气机暴起，引动了天地万象，雷霆奔走，森罗如狱，看着那手中连一柄剑都没有的道人，此刻心中竟然没有了战意。

　　竟然仿佛眼下这个道人在没有剑的时候，比一干六百年前更为恐怖。

　　越看越觉得压力巨大。

　　越看越觉得无可匹敌般的压追感。

　　那道人仿佛和天地一般巨大，只是垂眸冰冷地看着自己。

　　"你！可恶！“

　　浊世雷尊心中的战意不断消解，最终突而猛地一咬嘴唇，流出鲜血，刺痛刺激神魂，眉宇当中重新回到凌厉，双手一握，

　　出现了一柄巨大无比的长柄战斧，其上有着原初的雷霆符文，有无数的雷光在那战斧之上缠绕不休，仿佛是那最初撕裂昏沉天地的第一道弧光，散发出不可匹敌的威势。

　　“我承认，你是本座这一干多年来挥之不去的心魔。”“正是因为你当年那一剑，我这么多年来，才会对于剑客充斥敌意。”

　　才会因为敌人用的是剑而震怒万分，控制不住自己。

　　浊世雷尊缓声道："但是这只是过去，只是往日的错误。”

　　“这也代表着。”

　　“只需要在此斩杀你！”

　　“本座就可以彻底地打碎我的心魔，更进一步地消化道果。“

　　战斧微微扬起，旋即猛地劈斩落下，掀起了无数惊涛紫电，恐怖莫名，强大无比，充斥着决然，充着霸道，充厅着欲要和过去种种，划清界限的决绝。

　　“就可以，更进一步！”

　　“大道之争，石夷，你最好不要插手！”

　　浊世雷尊看了一眼石夷。

　　石夷抬了抬眸子，显而易见不打算这么做。

　　卫渊看了看自己背后双手捧着眼泪的白发少女，想到刚刚她展开双臂，挡在自己之前，挡在了那一道充斥血色雷光的枪锋之前，眸子微敛，左手五指背负身后，右手五指手指次第律动了下，道：“石夷，你不用出手了。"

　　雷尊嘴角闪过一丝一切尽在掌握的笑意。

　　卫渊并指如剑，缓声道：“我亲自来打碎她的大道。”“伤了她”

　　“三招，杀你！"

　　话语落下，卫渊眉心处的金色纹路越发地明亮，如同一柄锐气凌厉，无可匹敌的名剑。无尽锋芒锐气直指着那无数雷霆，刹那之间，浊世雷尊只觉得眉心刺痛无比，如同一柄剑已经刺入了自己的真灵，剑气暴起将自己的魂魄撕斯裂成为齑粉，仿佛自己已经瞬间被斩杀，一瞬寒意，下一刻，狂暴的雷霆自然而然，奔走流转。

　　“第一剑，人间红尘五干年，归故里。"

　　森冷剑气明亮霸道，瞬间斩裂苍穹。

　　如同十万里路，如同五干年岁月春秋，刹那之间横贯于天地之间。

　　雷霍刚猛强盛。

　　却又如何能抵挡岁月沧桑。

　　雷光暴起奔走，旋即几乎是转瞬之间就已经彻底暗淡消引了下去，只余下了残留的闷雷声音，震荡不休，白发少女抬起头，浊世雷尊双手握着那柄散发着恐怖雷霆的战斧，咬紧牙关，显而易见，已经竭尽全力。

　　战斧之上，道人剑指抵着，雷霆万钧，不可以侵入此身。

　　袖袍微微晃动，仍旧光洁如新。

　　眉宇从容。

　　谁胜谁负，一眼可知！

　　道人垂眸，剑指随心而动，剑气恢弘，转而化作精纯。“第二剑，十万里玉龙雪蟒，

　　踏昆仑。"

　　壮阔剑气瞬间击破雷霆。

　　霸道无比的剑光横扫苍穹，于是天地万象，一片明净，

　　仿佛当真有昆仑景致出现，再无半点雷光流转，更是以剑意遥遥引动了昆仑山脉，那种清世最为特殊的灵地，代表着道果·

　　诸界唯一的特性如同渗入剑气当中。让这剑意，也多出来了几许森寒，几许凌冽。

　　一剑洞穿了那柄战斧的斧面。

　　竟仿佛这道人的剑指，便是天上地下，无双无对的神兵利器！

　　是最为凌厉森含的一柄盖世神剑。

　　凌厉之气不绝。

　　在凿穿了雷，凿破了战斧之后，竟然还生生刺穿了雷尊肩膀，铠甲如同无物，森森剑芒带着一丛鲜血，從後面飛出。

　　浊世雷尊闷哼一声，功体已然出现了漏洞，出现了伤口。

　　看着那一柄自己珍藏的战斧出现的丝丝缕缕的裂痕，浊世雷尊瞳孔收缩，不敢置信地抬眸，看到天地之间一片沉静，那道人右手并指如剑，背后幽深广阔，如同昆仑再现，其双目幽深，映照过去未来的诸多因果。

　　雷尊之前刚刚激荡而起的战意忽而就像是春日寒冰一般坍塌。

　　她手掌颜抖，看到那道人提起剑指，似乎立刻便是要出第三剑，再也控制不住，右手一挥，那柄巨大地夸张的战斧带着撕裂空间的庞大力量，化作了一团雷光，轰鸣咆哮着朝着卫渊很很地斯扯过来，而浊世雷尊则是在同样轰鸣的雷声当中，刹那之间化作一道血雷。

　　遁天而去！竟然是已经仓皇逃去，

　　卫渊不退不避，看着那撕斯裂苍弯万物的一招，只是袖袍一震，而后拂过天地，广袖长袍如水如云，袖里乾坤之法，也是无法将这最后的决然一招给吞了，但是却成功地引导其方向，让那一道雷光斧影旋转鸣着，轰然砸落在一侧的山峦，直将那大片的山峦拦腰砸断，掀起气浪如潮，雷鸣不绝。

　　石夷皱了皱眉，最后还是面无表情，道：“你托大了。”“还是让她跑了，往后注意，雷霾之力，刚猛迅捷，无论攻杀还是速度皆是绝顶。”

　　”你或许不惧。”

　　“但是你的朋友，可能会因此而受伤。”

　　卫渊摇了摇头，道：“谢了，可是，她跑不掉”“或者说，她不该逃的。”

　　“嗯？”

　　卫渊并指抬起，眉宇之间金色流光忽而收敛，剑指之上，锐气更是凌厉。

　　双目幽深，洞穿因果。

　　一剑刺出！

　　浊世雷尊化作血雷，瞬息之间，已经远离了卫渊等人所在的西海区域，而是刹那之间，就直接抵达了南海，抵达了祝融所在的领域，旋即便被那想来不展露自身阵容的【真实】拦下，后者看到浊世雷尊狼狈不堪的模样，道："？？发生什么了？"

　　“你竟伤得如此之重！”

　　“这这这，难道说，是那天帝来了？”

　　“不是，是另一个人族的剑客。”

　　雷尊气息仍旧还有些虚浮，道：“此人颇为危险，不过我还是成功脱身了”身字还没有说出。

　　那【真实】忽而感觉一股无边锐气爆发。

　　瞳孔收缩，旋即便看到那浊世雷尊身躯刹那僵硬，眉宇之间，一股无可匹敌的锐气森然爆发，直刺真灵而出，让那女子双目刹那失去了神采，而后天地之间，平淡声音回答：“第三剑一”

　　“因果。”

　　”命不可逃。”

　　“谁，出来！”

　　【真实】面色周边，瞬间后退。

　　而后看到天地之间出现了密密麻麻，一道一道的金色丝线，散发如同晨曦般的流光。

　　交错弥布。

　　上遮天地群星。

　　下罩森罗万象。

　　黑袍道人双鬓发白，立于因果之中，眉心金色流光，双目幽深，仿佛映照过去现在，诸多因果，令苍弯越发高远，大地越发深厚，诸多因果密布流转，予人一种空旷幽深，一种身躯额抖，无法抗衡般的压迫感。

　　道人双手微微一拱，嗓音清冷漠然，慨然如天地之音：“贫道。”

　　”元始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百七十一章 元始持剑，三招杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 