    “不错，每次北岛有天才弟子被推荐去东洲学院，明面上都会说成是出去执行任务，之所以这么做原因有二，其一是东洲学院虽然不算传统的宗门势力，理论上去进修一段时间后总有回来的一天，但如果这事儿公开出来，那么必然会让所有三大阁弟子都趋之若鹜，相信所有人都会为了这个推荐名额挤破脑袋，一个宗门的弟子若是一心只为加入东洲学院而奋斗，你们觉得这个宗门还会有什么凝聚力，还会有什么前途？”洪钟分析道。

    　　

    　　    他这么说并非是空穴来风，中岛很多门派同样有推荐权，但他们不像北岛三大阁这样低调处理，为了所谓的公正从来都是公开竞争，结果到头来这些去了东洲学院的天才，最终返回门派效力的寥寥无几！

    　　

    　　    因为他们从一开始就是以东洲学院为目标，门派对他们来说单纯只是一个跳板而已，达到目的之后又怎么还会回来为这个跳板效力？

    　　

    　　    但是由三大阁推荐过去进修，和自己一门心思想要去东洲那是完全两码事儿！这就像世俗界一个人在学校里，大家全都一门心思的想要考到另外一所更好的学校，那一旦去了肯定不会再回原来的学校。

    　　

    　　    而他如果是公司的一名员工，有一天老板和他说，给你一个去学习进修的机会，这员工必然会感激涕零，学成后还是会回到公司。

    　　

    　　    “有道理，那第二个原因呢？”众人问道。

    　　

    　　    “第二个原因么当然是为了韬光养晦，任何一个门派势力，其能够推荐到东洲学院的天才弟子越多，那就意味着未来实力就会越强，既然可以确定这些弟子未来还会回到北岛，那自然是藏着掖着当做底牌！”洪钟不由笑着反问道。

    　　

    　　    “原来如此！”众人纷纷点头，底牌之所以是底牌，是因为可以让人摸不清虚实而心生忌惮，一旦拿出来被人周知，不仅不能突发制人，就连威慑力也要大打折扣。

    　　

    　　    “小师弟，那你之后就和小桃姐姐分开了吗？”上官岚儿继续回归正题道。

    　　

    　　    “不错，小桃直接就跟着东海神尼走了，而我则独自一人返回葳弧城，说来也巧，我中途遇上了之前那几个海盗，就顺手把货物抢了回来，回去同韦昭通对峙，再之后就答应齐天镖局参加南洲镖局盛会了，这事儿你们应该都知道了吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “知道知道，说小师弟你在盛会上杀了邪修巫暴良，结果把西山老宗给惹了出来，被他满世界追杀呢。”上官岚儿说道，卢边仁几个也跟着点头。

    　　

    　　    “那西山老宗的名头老夫有所耳闻，据传是西山邪派的第二号人物，深不可测的开山期邪修，林少侠你能从他手下全身而退，实在是匪夷所思啊。”洪钟不由叹道。

    　　

    　　    只有到了足够层次才能真正知道开山期巨头的可怕，这其中的难度，他比懵懵懂懂的众人可要清楚得多。

    　　

    　　    “呵呵，其实这个主要也是运气，本来以我的实力是摆脱不掉他的追杀，但是机缘巧合被我逃入南岛，他就不敢继续深入了，毕竟灵兽一族可不是吃素的，所以我就干脆躲在南岛修炼，直到最近才完全摆脱西山老宗的监控，这才能够脱身回来。”林逸三言两语道，至于五毒沼泽和五煞之龙这一段，就没必要和众人细说了，一语带过即可。

    　　

    　　    “能够躲在南岛这么久都安然无恙，那也很不简单了，不是简简单单一句运气就能概括的，其中的艰辛苦难绝非常人能够忍受，林少侠，老夫敬你！”洪钟赞叹道。

    　　

    　　    “小师弟（老大），我们一起敬你！”众人也跟着道。

    　　

    　　    “多谢大家，来，一起干了这杯！”林逸当即笑着一饮而尽。

    　　

    　　    “对了，我这里有一封林少侠你的信，不过刚刚来得匆忙没有带来，明天我再给你吧。”洪钟忽然说道。

    　　

    　　    “信？什么信？”林逸一时没有反应过来，有些发愣道。

    　　

    　　    “是中心商会旗下的运输行送来的，上面写明了收信人是林少侠你，不过不知为何送到了我的手上。”洪钟也有些纳闷道，虽然说林逸这段时间在南洲杳无音讯，信送不到本人的手上丝毫不奇怪，但是莫名其妙送到自己手上，这其中可就大有蹊跷了。

    　　

    　　    如果不是林逸亲自交代过，那就意味着这突然崛起的中心商会，竟然将他洪钟和林逸的私交关系都调查得清清楚楚，这种感觉实在是让人有点不安。

    　　

    　　    洪钟还在忧心这背后会不会有什么阴谋，然而林逸听完之后，一向淡定的整个人却顿时呆住了，半天没有反应，搞得众人面面相觑，还以为他是不是吃到什么怪异的东西了……

    　　

    　　    林逸愣了足足半晌才回过神来，见众人都一脸担心的看着自己，压下心头激动，摇头失笑道：“哦我没事，洪老，我等这封信很久了，明天一早就过去找你。”

    　　

    　　    不怪他这么失态，听到中心商会这四个字的时候林逸就已经知道了，这一封信，恐怕就是自己一直都在期待的世俗界回信！

    　　

    　　    听完这个消息之后，林逸不禁有些魂不守舍，好在他已经把南洲的经历说了个大概，众人总算也满足了好奇心，而因为上官岚儿要赶在夜深之前回去的缘故，宴会并没有持续太久，眼看时间差不多了众人便各自散去。

    　　

    　　    将众人送走，林逸并没有就此休息，他现在满脑子都是洪钟提过的那封信，兴奋得根本停不下来，不过他总算还有点克制力，没有连夜跟洪钟去洪氏商会，而是提着事先预留的酒菜，独自一人去了破烂王的秘密基地。

    　　

    　　    这么久过去，这地方还是一点都没变，当林逸提着酒菜出现的时候，破烂王正在埋头奋笔疾书，整个人就如疯魔一般正在推算些什么，旁边满地都是他写过的稿纸，林逸就这么站在他身后，却丝毫没有察觉的迹象。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

