    日志一般的记忆片段，在白雾的识海里不断拼凑出真相。

    这个拥有再生之力的孩子，身体一旦残缺破损，便会很快自愈。

    哪怕是丢失了脏器也一样。

    对于那位医生而言，这个孩子就是一个人体器官储存库。

    日志般的记忆还在不断穿行，这恐怖的宰割，记忆清零，宰割，记忆清零的过程，一直从日记最初的2017，持续到了2024年。

    七年的时间，这个孩子始终以为自己是一个拯救世人的英雄。

    世界的变异，并不是以出现恶堕开始，而是首先从环境开始，对于七百年的那个世界，就已经有了塔外的雏形，部分天赋异禀的人，可能会觉醒某些能力。

    绝对再生，也与序列42：无尽涅槃极为相似，只不过一个属于恶堕，一个属于人类。

    白雾猜测，这个时候的丹德莱尔，拥有的力量应该不是完美畸变词条：绝对再生，而是天赋序列42：无尽涅槃。

    人们以为的超级英雄，大多都是上天入地，力敌千钧，在关键时刻能够拯救他人。

    但丹德莱尔也是一个英雄，至少在拯救他人上，他做的一直很好。

    只是他并不知道，从来没有人欢迎他，没有人爱他。

    到了2024年夏季的时候，这恐怖的循环才终于有了一个缺口。

    而这个缺口，又来自另外一个孩子。

    ……

    ……

    2018.03.03。

    再次回到学校，老师很高兴，但我不喜欢他们的眼神。

    明明我已经痊愈，他们的眼神里却有同情。这难道不该是我看他们的目光么？

    下午的时候有一次年级为单位的测验，测验结束的时候，老师显得很开心，并问我要不要参加省里的竞赛。

    我没有意见，至少到现在为止，我活着的意义，就是给这些人的人生里，带来一些附加价值。

    2018.03.04。

    今天依旧很无聊。中午的时候，我做了一个梦。

    梦里我再次回到了医院，我躺在手术床上，有一个和我很像的人，就躺在我的隔壁。

    他好像在叫我的名字。

    这真是一个奇怪的梦。

    2018.04.04。

    梦的频率越来越频繁，每次我都只能看到一部分，这个梦就像是在指引我寻找什么东西。

    学校的时候，我在天台被女生表白了，这大概是今天遇到的最好玩的事情。

    这个女生一路上粘着我，我也如同父母老师所教导的那样，礼貌的对待她。

    但我内心对她却是非常厌恶的。我们很少说话，她喜欢我什么呢？

    大概喜欢依附于我，就能提高她的价值，甚至改变她的阶层？

    可她不知道，在我眼里看起来……她就像一道食物。

    2018.04.06。

    多个器官衰竭，让我经历了一次手术，但我总感觉这次手术过后，我便不再是我。

    我又做了那个梦，我已经渐渐习惯。每天我都会和他一起躺在手术床上。

    他的心，肝，肺，脾，肾全部给了我，我甚至感觉到，我和他就是一体的。

    他真的存在吗？妈妈对我说，我身上的器官，来自不同的人，让我不要多想。

    我应该在意的是，好好读书，将来为这个家挣更多地钱。

    2018.04.22。

    我越来越恶心她了。

    她看见垃圾桶边的野猫，会说：咦，好脏哦，皮肤都溃烂了，恶心呢。

    但她的朋友圈里，会发很多前往猫咖的照片。

    路边的野狗她同样厌恶，但别人家的柴犬，她甚至觉得比那些后进学生的命还值钱。

    她以为她成功的做了我女朋友，甚至有些耀武扬威，她拿我当炫耀的谈资。

    这让我越发好奇，吃人，到底是什么感觉呢？

    2018.05.04。

    梦里的场景越来越逼真，我仿佛看到了他的脸，那是一个跟我一样大的人，我们长得也很像。

    他在对我说，没有人喜欢他，没有人爱他，一切都是假的。

    我不懂那是什么意思，但一直以来，周围的人都很喜欢我。

    我表现得温顺，听话，成绩好，女人缘也不错，父亲挣了些钱，让我也不用为将来担忧。

    所有人都爱我，所有人都喜欢我，每个人都欢迎我。每个人表现得好像和我很要好。因为这样子，大概就能换取到一些利益？

    真的很讨厌他们啊。

    2018.05.09。

    之前的梦，我和他有说有笑，他偶尔会跟我抱怨，为什么大家都怕他。

    但今天，他不认识我了。

    他就像是什么也不记得了一样。

    在学校的时候，女人拉我到保健室，接吻。我不小心咬破了她嘴唇，血液一点点注入，那个时候，我忽然感觉到了世界的多彩。

    生命真是很神奇的东西，我仿佛听到了那些器官开口说话，它们在盛赞鲜血。

    直到我被女人狠狠推开，她发狂的尖叫着，一脸惊恐的看着我，像是见到了怪物。

    喂喂，这是什么难看的表情？不就是咬掉了你半片嘴唇吗？口口声声说喜欢我，这都不能忍受？

    2018.05.14.

    父亲赔了不少钱，也责备了我，让他损失了不少钱，公司的名誉甚至会影响公司的股票。

    可惜啊，只吃到了一点点。

    不过也不错，再也不用看到她将生命分为三六九等的丑恶嘴脸了。

    我感觉有什么东西在我的体内觉醒，我好像找到了人生的意义。

    2018.05.20。

    真是一个有趣的日子，今天我遇到了一个有趣的人。

    学校的老师安排了心理医生，他们想要得到一个答案：我只是压力太大，做了不该做的事情，那并不是我的本性。

    而心理医生也给了他们这样的回答。

    他是一个很有趣的人，他告诉我，他叫该隐。

    他对我说，丹德莱尔，我以后就叫你丹德莱尔好了，你可不是什么乖孩子啊，你根本不是心理压力大，你只是很喜欢血肉的味道对吗？

    该隐？丹德莱尔，真是奇怪的叫法，但好像也意外的有趣。

    2018.05.22。

    生日礼物收到了，一辆车，我不喜欢。

    我越来越厌烦这样装作好孩子的日子了。梦里我又和那个人成了朋友。

    但我有预感，他不久之后又会忘掉我。

    下午的时候，该隐忽然出现在了我家的院子里，他以心理医生的身份来的，说是要开导我。

    爸爸妈妈很高兴的接待了他。

    原来他知道我的生日，他是给我送生日礼物的。

    我和他一起在车库里散步，他打开了车尾箱，那是一只麻袋，麻袋里传来了女人的呜咽声。

    “喜欢这个礼物吗？”

    “太棒了！”

    2019.09.19。

    这一年来，该隐已经成为了我的导师，我对他讲述了那个梦，他告诉我，这个梦是真实的。

    他告诉我这个世界还有另外一个我。另外的我正在遭受痛苦，这个世界对他有巨大的亏欠。

    而我存在的意义，就是要把世界亏欠他的，全部收回来！

    2020.01.04。

    越来越多的人开始变异。在城市的外围，发现了一种名为恶堕的东西。

    我有些害怕，但该隐给了我勇气。

    我是天生的猎食者，世间的一切，都是我的食物！恶堕是，人类也是。

    我想拯救另外一个我，可是该隐告诉我，另外的我还对这个世界抱有善念，还不到时候。

    2022.03.04。

    恶堕的数量越来越多了，尽管还不足以威胁到人类。

    该隐也带我狩猎过一些恶堕，也狩猎人类。

    我不明白，该隐到底是什么意思，他属于哪一个阵营。

    该隐告诉我，我们只属于我们自己。

    恶堕为恶，那就杀死恶堕，人类为恶，那就杀死人类。

    2023.07.15。

    我身上的变化，终于无法遮掩住，吞噬了太多人与恶堕，让我产生了某种变化。

    我询问该隐，我还是人类吗？

    该隐对我说，有必要执着于人类么？

    人类最终都会被赶进高塔，只有这样的形态，才能永久的留在外面。

    父母老师终于露出了他们的真面目，所有人终于开始害怕我了。

    哈哈哈，真好笑呢。他们内心恼羞成怒不能再利用我了，却还要装作可怜与害怕的样子。

    他们想要把我送去第九精神病院，我知道那里头，专门关押怪物的地方。

    原来我已经是怪物了吗？可是他们的嘴脸，明明同样丑恶的。

    2023.09.11。

    城市里出现了一个戴面具的家伙，好烦，好烦！原本达到了恐惧沸点的城市，又因为他的出现，降了下来。

    该隐对我说，那是一个麻烦的家伙，最好不要招惹他。

    在所有人都想把我关押进第九病院的时候，该隐救走了我，并告诉我，等到面具男死去之后，我们就可以行动，拯救另外的我了。

    2024.07.14。

    该隐说，这个世界的变异速度太快了。人们开始排着队，想要挤进那座塔里。

    现在还留在外面的，都是一些等死的人。

    至于面具男，他似乎已经离开了这座城市，又或者潜伏在某个地方？

    无所谓了，城市太乱，一些比我还强大的怪物开始作乱，游荡在整个城市。人们开始四处逃散。

    每天都能在超市附近，看到人群为了争夺物资而大打出手。

    也有机构开始建立地底避难所，该隐说，这个世界还能再撑三四年，但三四年后，高塔之外，就很难见到人类。

    想要活着塔外，不和那些食物住在一起，那就只有成为恶堕。

    我和该隐终于来到了市中心的那间医院，很多次我想来这里，但该隐都阻止了我。

    我也终于见到了另外一个我……

    舱室的门早已打开，作为实验体的他，跑到了能够接触到阳光的地方，他哭泣的声音，就像是一个孩子。

    他为什么要哭呢？

    原来没有人认识他，没有人爱他，没有人在意他。他以为自己救赎了别人，是人们心里的英雄。

    但凌乱匆忙的医院里……没有人搭理他。

    甚至有人露出了厌恶的表情。

    他嚷嚷着一个女人的名字，大概是这里的某个护士。

    他对我说过，这里有个温柔的护士姐姐。

    可该隐告诉我，这里……从来都没有护士。从来没有过。

    从我做手术的那天起，这间医院里，就没有任何的女人。

    ……

    ……

    日志般的记忆还在继续，到最后，白雾看到了身影模糊，仿佛渡上了一层雾的该隐，还有因为不断吞噬他人，身躯已经异变，身体开始呈现出腐烂的丹德莱尔。

    他们最后带走了另外一个丹德莱尔，那个最早觉醒了天赋序列：无尽涅槃的孩子。

    至于后面发生了什么，白雾并不清楚。

    但事情的脉络已经出来了。

    并不是一体双生，丹德莱尔的器官，拯救了另一个孩子。

    他们二人一个至善，一个至恶。

    讽刺的是，至善的人，活在了最邪恶的环境里。没有人爱他，没有人欢迎他，没有人在意他。

    所谓的护士姐姐……就像是红殷的那把梳子。如果这个善良的丹德莱尔，遇到了红殷，大概可以称得上是难兄难妹了。

    而到最后，所有人抛弃丹德莱尔的时候，他也没有因此而怨念，至始至终，他依旧是人类。

    至恶呢？他生活在很多人梦寐以求的环境，拥有的财富，资源，人脉，乃至自身的外在，都是最优秀的。

    可偏偏，他却过早的成为了恶堕。当然，这这位老师，也就是该隐的出现，有很大的关系。

    如果当时是一位真正的心理医生，而不是该隐，也许另外一个丹德莱尔，也不会堕落到这种程度。

    残破的笔记，是该隐的力量，让两个丹德莱尔的生命相连接。

    现在，白雾知道了最终的谜题。

    “你好调查者，在经历了这一切之后，我想我们都认识到了人性的丑恶，我不妨给你额外赠送一个秘密——

    你一定很好奇杨震秦林梁玉三人，到底怎么来到这里的，其实很简单，我给了他们一点指引。”

    白雾一惊。

    他已经了解到一件事，恶堕无法前往高塔，会被高塔的某种力量直接诛杀。

    那么这个该隐……竟然不是恶堕？他也住在塔里？

    档案还剩最后一页。这一页肯定有着三人的秘密。

    “看来你是想让我做一个道德选择题，用我的道德来绑架我？”

    白雾已经猜到了该隐的想法，他最大的杀招不是丹德莱尔，而是白雾自身。

    只是该隐并不知道，白雾内心一点也不沉重。

    只要我没有道德，你就永远也绑架不了我。

    他淡定的翻开了最后一页。

