    这种小手段只能用一次，上当过一次的鲜卑人自然不会再上当第二次。

    等萨满武士稍加休整之后，真正的血战爆发了！

    同样的上前迎击，不过换成了苏桓带领四百人迎敌，剩下的六百人在后方担任全职射手。

    “离火八方！”

    爆喝一声，长枪舞动，苏桓整个人都被一层烈焰笼罩，一杆长枪犹如火龙般在鲜卑人中杀个七进七出，颇有一夫当关万夫莫开之感。

    萨满武士几乎是擦着就死碰着就亡，就算有少部分实力教强者能扛个一招半式，也会被苏桓身上附带的烈焰所灼烧。

    不消片刻，空气中就开始浮现出一股焦糊味。

    “闪开！”一位体格极其健壮，身高至少两米五，胳膊比寻常人腰都粗的魁梧巨汉提着一柄造型夸张的巨斧冲了过来。

    “汉狗看招！”

    巨汉狞笑一声，抡起巨斧就朝苏桓砸来。

    苏桓眉头微皱，脚尖一点，身子腾空而起，躲过壮汉的巨斧。

    “砰！”

    壮汉收力不及，巨斧狠狠地砸在地上，石屑纷飞，城门处玄铁石所制的地板被砸出一片丈宽的龟裂。

    “莽夫！”

    苏桓轻轻吐出二字评价，枪出如龙，居高临下直袭壮汉！

    “嘿！”

    壮汉狞笑一声，挥起斧子意图再砍。

    谁知苏桓腰一挺，在空中直接转向，枪尖正对斧刃，借力一跳，整个人跳到壮汉身后。

    壮汉来不及反应，只觉腰间一痛，却见苏桓的南离神枪已经从背部刺入。壮汉还欲挣扎，苏桓却闪电般的收枪，枪尖一划，利刃划破壮汉的咽喉，鲜血如喷泉一般狂涌而出。

    带着难以置信的眼神，壮汉缓缓倒下！

    “切，你以为谁都叫典韦啊！”冷哼一声，苏桓望着壮汉的尸体不屑的说道。

    这种单纯蛮力惊人的武将在一流及以前的实力中都很占便宜，不过在真正的高手眼中就是移动的肉靶子，不值一提。

    “将士们，杀！！！”

    干脆利索的解决了看起来非常厉害的敌方武将，现场的飞凤火骑士气大涨，虽然近战不是专长，但凭借着强横的硬实力与华丽到爆炸的装备，硬生生的按着身为精锐步兵的萨满武士暴打。

    远处，一位中年男子在重重护卫中皱着眉头观战，见壮汉三两下就被击杀当场，中年人眉头皱的更深了。

    此人正是泉祭祀，说来也巧，泉祭祀为了加强龙城的戒备，亲自到各处视察情况。第一个视察目标就是南城墙。因为天色太晚而没有回去，故而才能在这么短的时间内赶到现场。

    “甘末就这么死了？那个浑身冒火的人是什么怪物？？？”泉祭祀看着越战越勇的苏桓，有些难以置信的说道。

    他说说的甘末就是被苏桓击杀的壮汉，乃是泉祭祀亲卫队的四名卫队长之一。实力不说冠绝鲜卑，但在龙城之中也能勉强进前二十。

    这样的人物，仅仅两个回合不到，就直接被秒杀，这震撼的一幕严重打击了泉祭祀的三观！

    “泉祭祀，不好了！不好了！”

    在泉祭祀还没缓过神的时候，一名鲜卑祭祀慌慌张张的跑了过来。

    “成何体统？什么事不好了？慢慢说！”

    “禀……禀告泉祭祀，龙城西南方向几个部落传来消息，有大批的汉人骑兵正在向这里赶来。”

    呃，鲜卑人可以用飞鹰传讯，效率比正常的飞马快出很多，但距离平州军的通讯石就差远了。直到这时候，龙城才收到商戢军急速突袭的消息。

    “什么？大批汉人骑兵？”泉祭祀腾的一下转过身，一把抓住来人，怒吼道：“说清楚，哪里来的汉人军队？有多大规模？实力如何？距离龙城还有多远？”

    “回泉祭祀，各个部落汇报结果不一，有说两万人的，也有说十万人的，甚至连二十万五十万的都有。至于实力，似乎很强！目前距离龙城应该还有五百里左右。”

    小祭祀咽了口口水，并没有将各部报告的结果一字不落的汇报给泉祭祀，只是给出了一个比较模糊的回答。

    因为汇报内容中出现了铁骑二十余万，实力远超天狼骑这种说法！小祭祀只当是那些部落没见识，又被人吓傻了才会如此胡言乱语。

    听闻小祭祀所言，泉祭祀一下子就全明白了！

    之前他还好奇这三千飞凤火骑是在干嘛，飞凤火骑虽然强横，但毕竟只有三千人，只要咬牙承受些损失，迟早能将他们全部消灭掉。放弃可以飞这一优势死守城门无异于自杀！

    不过有后续援军那可就完全不同了，不需要援军多强。只要能一直控制这座城门，二十万骑兵就足以对龙城造成无法挽回的重大损失了！

    而且，能不远万里，跨过重重障碍跑到龙城撒野的汉人重兵集团，怎么可能是弱鸡？又怎么可能只是来骚扰劫掠？

    联系到最近轲比能与汉人军队的战争，泉祭祀立即就意识到问题的严重性。

    “立即将此消息通知大祭司，请求大祭司派遣圣殿军团过来。全城最高警戒，所有的城门关闭，所有士卒戒备。向龙城周边一千里内的部落发布天狼召集令，令他们火速支援龙城。”

    “天狼召集令？圣殿军团？”小祭祀闻言直接愣住了，有些懵懵懂懂的看着泉祭祀，如果是不会身份地位差距太大，估计这时候他都要伸手摸摸泉祭祀是不是发烧了。

    天狼召集令是鲜卑中独有的一种军事文化，一旦接到天狼召集令，无论在干什么事，都必须放下手中事物，立即率领军队向召集令发出处集结。

    整个鲜卑中有资格发布天狼召集令的只有鲜卑联盟大人和萨满教，且萨满教必须得龙城中所有主祭祀全部同意才能发布。

    理论上讲泉祭祀是没资格发布天狼召集令的，他只有权提议。经过大祭司许可后召集主祭祀会议，全体通过之后才能发布。不过目前整个龙城中主祭祀仅剩泉祭祀与大祭司两人，只要他们两人通过就能发布天狼召集令！

    至于圣殿军团，那是专职保护萨满教神殿的军团，堪称是鲜卑中最精锐的军团。整个军团仅仅有三万人，但平均阶位高达七阶。

    “费什么话，立即将我的话转告给大祭司，这下我们有大麻烦了！”泉祭祀头脑还是很清楚的，高喝一声，立即勒令小祭祀去传达命令。

    看着小祭祀慌慌张张的去传令，泉祭祀心中焦虑并没有任何缓解，看了眼焦灼的战事，泉祭祀发狠说道：“莫朴，桑德，弟尔甘，你们三人率领亲卫队，务必夺回城门！”

    “大人，此举不妥，没了护卫队如何保障您的安全？”

    见泉祭祀一下子将所有的护卫队全派了上去，三个护卫统领顿时焦急的劝谏道。

    “好了，我身后不是还有几千鲜卑勇士吗？目前夺回城门是第一要务！”

    “那汉人军队实力强劲，三千护卫队也不一定能快速建功。传令下去，本祭祀要亲自为诸位勇士鼓舞祝福。万一战事受阻，我授权你们可以服用魔豹丹增强实力！”

    鲜卑作为魔丹的真正所有者，自然不会缺少魔丹。只是因为炼丹水平有限，鲜卑中的魔丹价值非常高，轻易不可动用。

    三位护卫统领也意识到问题的严重性了，目光一凝，齐声说道：“大人放心，我等定不负大人所望！”

    泉祭祀点了点头，嘴中念念有词，片刻之后大喝一声，双手猛的一挥儿。

    “生命礼赞！”

    只见大片的黑色光芒笼罩三千护卫队。

    护卫队成员体格以肉眼可见的速度快速膨胀，肌肉虬结，双目血红，暴虐、嗜血的气息在护卫队中弥漫。

    与护卫队实力暴增相对应的是使用过这一技能后的泉祭祀脸色迅速苍白起来，甚至需要其它士卒搀扶才能站立。

    强忍心中涌动的杀意，三位护卫首领对泉祭祀微微行礼，转头领兵冲了过去

    见三千悍卒冲向自己这里，苏桓微微喘了口气，回首看了看身后的士卒，大部分都伤痕累累，战斗力大幅度下降。

    “春风化雨！”

    苏桓爆喝一声，一道乳白色光芒笼罩全军，士卒的伤势以肉眼可见的速度回复。精力体力也迅速饱满起来。

    这正是郭嘉暂借软玉的附带技能——春风化雨！

    “小的们，看本将为你们取敌将首级！”

    说完，也不理会士卒们的反应，双拳紧握，大喝道：“离火——焚身！”

    “轰！”

    苏桓话音未落，他身上的火焰轰然爆涨，整个人都幻化成一个高达三米的火焰巨人。

    “砰砰砰！”

    几个起跳，苏桓就已经来到护卫军正前方。

    “朱雀——斩！”

    长枪横持，南离神枪之上的火焰暴涨，一道足有两丈长的虚影直袭敌军。虚影隐约间有两分朱雀的样貌。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传来，烟雾弥漫，石屑纷飞，惨叫连连。一击之下超过三十名护卫军葬身烈焰！

    三名护卫统领首当其冲，自然也不好受。不过他们实力高超，又是生命礼赞加持状态，并没有受什么严重的伤势。

    “龙纹一剑！”

    然而，紧接着却又在护卫军中传出一声暴喝，同时传出的还有护卫统领桑德的惨叫声。

    烟尘散去，却见苏桓已经恢复了正常模样，右手持枪，左手提着桑德的人头，对护卫军怒目而视！

    “辽东苏桓在此，尔等可敢一战？！！”

