

               丁高华笑着说：“你爸这叫揣着明白装糊涂。”

    “五十多岁了，处理事情没有年轻时候那么果断麻利了。”

    丁庆凡有些不理解，说：“叔，你这话我有点不明白。难道我爸不会真就让这小杂种留在丁家吧。”

    “这根本就不是我们丁家的种啊！”

    “不不不，你爸不会让他留下来的，只是突然想起你爸爸年轻时候果断麻利。”

    “没有想到才五十多岁，他居然有了柔情之心，放心吧，今天之后，丁家再无丁洪双。”

    狐狸一般的丁高华说着哈哈大笑的同样走出了门外。

    丁庆凡有些不理解他的话，赶紧跑出去追问。

    会议市内，丁家十几个人面色各有千秋。

    有些一脸得意，有些则是惋惜。

    当然，惋惜的也只有那么一两个人。

    人微言轻，大势所趋，他们也决定不了什么，只有内心一声叹息。

    丁家，要失去一个人才了。

    。。

    丁登科的房间内。

    丁洪双望着满是疲惫的父亲，心里非常的难受。

    说：“爸，你应该早就知道了吧。”

    丁登科点了点头，把资料放在了他手上：“这份东西，我不想打开看，你自己处理吧。”

    丁洪双有些迟疑的接了过去：“恩，我明白自己该怎么做了，谢谢你，让我体会到了什么是父爱。”

    “洪双啊，那些话别讲了，你跟我讲讲看，你妈妈走的时候安详吗？”

    丁洪双叹了一口气：“一起生活了一二十年，我能够感觉到她身上的怨气。”

    “但是走的那一刻，我感觉她身上那口怨气没有了。”

    “怨气。。”

    “当年又为何一定逼迫我做决定，安安分分的生活在中海不行吗。”

    “锦衣玉食，生活又有什么不好，你呀，总是在做错误的决定。”

    “错误跟了我，错误逼我二选一，错误离开中海。”

    “若不然的话，你又何尝会是这般境地。”

    丁登科仿佛一下子老了十几岁一样，远没有了平日里的威严。

    丁洪双看的心里非常的难受，他说：“爸，你后悔吗？”

    “后悔？有什么用。”

    “人生最没用的东西就是后悔，你应该问我愧不愧疚。”

    “心里是愧疚，你母亲就是太有心计了，不然当年我也不会据她千里之外。”

    “说到底她也是可怜人。”

    丁登科摇了摇头，从悲伤的思绪当中挣脱出来，一脸欣慰的望着丁洪双说：“其实，从你踏入丁家的那一刻开始，我就察觉到了，你可能不是我的儿子。”

    “但我依旧不戳穿你，你知道什么原因吗？”

    丁洪双有些愧疚：“爸，你直说。”

    “因为你是唯一给我买胃药的丁家人。”

    “而且也是唯一一个嘱咐保姆，以后菜里不能放太多辣椒的人，就是为了我胃不好的事情。”

    “相反之下，我的亲生儿子在饭桌子上因为菜里没有辣椒，臭骂了一顿保姆。”

    “你说，我该怎么去定义你，我亲生儿子不像儿子，整天跟着他叔叔一起勾心斗角，但不是亲生儿子，却懂得心疼我这个假父亲。”

    “你又说，我该怎么抉择？”

    丁洪双心里更加的难受：“爸，对不起，如果真要说，我该感谢你。”

    “从有记忆开始，我在妈的教导下，知道远在华夏的您就是我父亲，虽然一直都在灌输着我要怎么来报复你的意识。”

    “可这么多年过去了，我意识里，你就是我父亲。”

    “回来后，我所见到的你，跟我母亲描述当中的反差实在是太大了，你对我的袒护我都看在了眼里，所以这声父亲，我并没有觉得自己吃亏什么。”

    “只是，我确实不是丁家人，也确实欺骗了你，对不起。”

    丁登科拍了拍他肩膀，一脸欣慰的说：“丁洪双这个名字你就别改了吧，从今往后你就是我义子。”

    丁洪双身体猛然颤动了一下，鼻子有些发酸：“爸，我……”

    “男子汉大丈夫，别一副扭扭捏捏的样子！”

    “先说说看你跟苏启的事情吧，其实我也对这个小朋友一直兴趣浓厚，一条池中隐龙，你跟着他，迟早有一天一飞中天，我很赞同你的抉择。”

    丁洪双有些诧异：“爸，你对苏启没有成见吗？”

    丁庆凡的事情，他亲眼见过自己父亲大发雷霆，后来苏启用极少的钱黑了益海地产六块地百分之五十的股份，这些他一直以为自己父亲对苏启成见很大。

    可没有想到完全不是自己所想的那样。

    丁登科大笑了下：“成见？我有说过自己对他有成见吗？”

    “他不简单！”

    “我可以这么说，他的格局与远见已经超越了中海一大部分商人，包括我在内，也没有他精明！”

    “把轻教提分网作为自己的黄马褂，橙子科技各种执照办理一路绿灯！这往政府送钱的方法也让人佩服！”

    “政府最乐意见到什么企业家？有责任，有担当的！如果你往某个官员手里送钱，入戏太深迟早蹲大牢！如果你捐款，政府会给你锦旗，可风光只有一时。”

    “但是你把网站利润拿来做公益，这是永久性，持续性的，尤其是现在国家正在大力宣传扫除文盲的背景下，他抓住了政府需求！为他们解决了最为头痛的事情！”

    “再房地产板块，把销售划出成立代销公司，捏住了房地产的命脉。二手房门店布局，等于拥有了无数售楼部，这样诡异的思维，如果不是我研究了他很久，真会以为他根本就是个妖孽！”

    “这么具有前瞻性的思维，他是怎么想出来的？而且还是一个刚刚毕业的大学生！”

    丁洪双静静的听着自己父亲的分析，心里是越来越心惊，他万万没有想到自己父亲居然把苏启研究的这么透彻！

    说：“爸，我没有想到，你对启哥这么了解。”

    丁登科说：“我儿子要跟着他去起飞了？我做父亲的不做做功课怎么行？”

    “万一这小子是个坑货呢？”

    丁洪双鼻子又是一阵发酸，没有说话。

    ……