
317高手中的高手

黄帝的声音并不算大，依然像他平时的那样说话，以至于最后面的那一排，已经听不清他在说什么了。

他的情绪也不激烈，平平静静，可是他那句话里包涵的意思，却令在场的所有人，无不眼皮直跳，就连张冲听了，也不由猛地看向了他。

黄帝直视着苏齐的眼睛，苏齐也回视着，沉默了一会儿，苏齐道：“好吧，那就如你所愿！”

“副大队长，接招！”

苏齐的话才说完后三秒，黄帝猛地大喊一声，他的声音就像炸雷一样，又猛又烈，啪的一下，毫无征兆，就像偷袭，突然就在大家的耳朵边炸开，把很多人，尤其是女兵方阵里的那些人，都吓得全身一抖。

黄帝的声音有些吓人，不过他的动作更是令人骇然，他大喊一声后，身体嗖的一下就向苏齐扑了出去，仿佛他的身上，隐藏了一架看不见的大炮，他不是自己跳出去的，而是被大炮一炮打出去的。

轰——

他的身体如一颗出膛的炮弹一样，猛地就像苏齐砸了过去。

这种架势，在场的人，没有人见过，哪怕是从小就练习家传拳术的张冲，见了也是眼皮一跳，本能地大喊：“苏队小心！”

黄帝就像那些在擂台上打黑拳的拳手，一出手就动了杀手，出手毫不保留，直接就是最为凌厉的杀招，磅礴的身形，凶狠的动作，一扑而至，刹那就到了苏齐面前。

嗯？！

苏齐瞳孔一缩。

刹那之间感觉到了窒息的危险。

他只觉得呼吸一凝，眼前一黑，就如自己是一只弱小的羊羔，而对方是一头凶猛的，庞大的饿虎，刹那之间，凶险至极，一口就要被对方撕碎了的感觉。

实话实说，这还是苏齐自来到这里后，第一次遇到这么强大的对手。

这家伙不愧是从小练武，而且常年在擂台上搏杀的另类，真的恐怖！

之前苏齐遇到过的比较强一些的对手，就是张冲了，那家伙的力量也十分强大，而且因为练习的都是搏命的招数，招招凶狠，但他顶多了就是一个凶狠的混-混，招招凶狠，看着可怕，但与黄帝这种在擂台上打了很多年拳的人，真的还是没法相比，张冲就是一个混黑的，凶狠可怕，但其实更多的是气势上的感觉，可是黄帝却不一样，他就像一个精心训练的杀手，以杀人为毕生追求。

所以苏齐刹那之间感觉到了可怕的危机。

不过他也不是普通人物，他也是不知道获取了多少系统奖励的怪胎，所以黄帝虽然给予了他致命的压力，但刹那之间，却也就像一个重槌一样，砰的一下把他沉眠了多年的潜力一下砸出来了！

刹那之后，苏齐如冬眠的毒蛇苏醒了过来，如沉睡了上千年的黑龙睁开了眼睛，脚下一动，身体一闪，整个人如蛇一样，唰的一下向后滑出去了数米。

黄帝的攻击刹那落空，他腾起的身体，也因为万有引力的作用，落到了地上，他对苏齐造成的一切压力都喟然消散了。

苏齐直起身体，两手握拳，呈标准的格斗姿势，他的眼神依然清澈如秋天的湖水，波澜不惊，他看着黄帝，淡然说道：“早就听说这批新兵里来了一个特别能打的，不过依我看，却也有些言过其实了，也不过如此嘛！”

“再接一招！”

黄帝猛地窜出，大吼一声，也不知道是苏齐刚才的那一句话刺激到了他，还是刚才一击落空刺激了他，或者，这只是他的策略，他再次一下扑向了苏齐。

但这一次，他的动作和气势与刚才又有不同。

刚才，他如被大炮打出去的炮弹，突然，猛烈，势不可挡，对手一看，就如自己被一尊大炮瞄准了一般，吓都能吓死。

但这一次，黄帝虽然还是猛地就像苏齐扑了过去，但气势和动作，却与刚才又有不同，此时，他就如一条埋伏了多时的眼镜蛇，猛地扑向了他的猎物。

他的右手，食指与中指分开，并不笔直，呈曲状，其余手指缩在掌后，两根手指就如眼镜蛇的芯子，叉开着，猛地吐向了苏齐的眼睛，苏齐要是一个不小心，被他的这两根手指插在了眼睛上，那两个眼球都要被剜了出来。

这一招，凶狠，歹毒，与人搏命，真的是恐怖到了极点。

龙百川之前说张冲的拳法太野，就像街头混-混打架，上来就朝人的关键部位招呼。

但张冲与黄帝相比，真的什么都不算，完全的小巫见大巫，黄帝的这些招数，这才叫阴毒。

当然，苏齐相信，黄帝不至于真的要扣瞎自己的眼睛，他这么做，只是从气势上震住自己，把自己吓傻了，然后好为他后面的动作，做好铺垫。

不过不得不承认，这小子真的也太无法无天了，自己可是他的副大队长，这只是两个人相互切磋，可是他竟然用这种招数，真的太没有底线了。

苏齐不敢大意，右臂猛地一伸，一翻，就如真龙出海，一下与黄帝的手撞在一起，撞在一起的刹那，手臂一个下压，同时手臂一收，一拉，就要把黄帝朝自己这边拉了过来，令得他的重心不稳，向前摔倒，苏齐的这一招，有点像传说中的沾衣十八跌。

不过黄帝果然有两下子，就在苏齐的手臂压住了他的手臂之际，他的两个手指忽然变成了铁钩，向内一抠，就向苏齐肘关节的麻筋上扣了下去。

人的手臂，肘关节处，有一条麻筋，要是不小心被撞击到了，整条手臂犹如触电，一下麻痹不堪，那个时候，不要说反击了，就是想要有所动作，都已经不可能，而且被击中麻筋后，想要恢复，需要很长的时间。

黄帝的这一次应变，令得苏齐眼皮一跳，心中一下凌然了起来。

他明白了，这个黄帝果然是个猛人，实话实说，就自己现在这水平，也就能与他打一个平手，半斤八两，不相上下。

这家伙的确太强了。

要把他打趴下，只有两个可能，一是搞持久战，用耐力拖垮对方，另外一个则是剑走偏锋，出奇招，险胜。

想到这里，苏齐不敢大意，猛地把左拳挥了出去，猛击黄帝的脸部，围魏救赵，化解危机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69785435"  chaptername="第317章  高手中的高手">加入书签</a>
</div>
