    -4460！

    -4591！

    ……

    -5123！

    身为法师的鬼谷子生命值本就不算多，即便是30级凶兽生命值也只有8W点左右，惊人的七道伤害值加上雷鸣八卦阵的攻击让鬼谷子的血条瞬间少一半。

    【雷霆万钧·强化：

    1.消耗900点能量升入空中化身为雷霆之王，变身过程持续5秒，期间免疫物理伤害。

    2.当前可在变身过程凝聚7枚雷种引动天雷轰击敌人，每次雷击造成1000%雷属性法术伤害并获得2000点耐久护盾。

    3.变身持续200秒，期间所有雷属性技能效果得到增强。冷却600秒，变身结束开始计算】

    林墨的强化术对于雷霆万钧的强化最终效果能让它消耗翻3倍，威力提升2倍的程度。

    之前在对付金蝉的时候由于对方的防御装备过于强大，因此这个技能的威力没能得到体现。

    此时的鬼谷子由于遭受雷鸣八卦阵长时间恢复的雷霆之力袭击，因此从自然之体的特殊状态解除。

    已经达到17级的林墨，目前法术攻击力在各种装备的加持下已经达到635点，对方的法术防御力即便加上装备也只有412点。

    1000%的惊人伤害最终打出四千多点的爆炸性伤害值。

    但是这还没有结束，趁着鬼谷子还在麻痹状态，林墨先是发动奔雷疾来到鬼谷子身旁，随后手中狂雷击接连不断的丢出。

    处于变身状态的林墨无论是雷系技能威力还是冷却间隔都得到极大提升，配合蓝BUFF的效果几乎可以无间隔的快速释放技能。

    -1722！

    -1845！

    ……

    狂雷击的威力虽然不如雷种，但是接连释放之下威力在不断提升而且持续不断的攻击也让鬼谷子处于麻痹状态无法脱身，继续下去的话他将直接死在林墨手中。

    鬼谷子的血条飞速暴跌，转眼间就只剩下1万多点。

    此时他终于找到机会，身体似乎已经习惯了雷击的麻痹吗，他再次引动空气中因为雷元素浓度太高残留不多的玄微子。

    “先知·神隐！”

    鬼谷子已经察觉到林墨那几乎望不到头的从雷牙身上复制并强化的血条，他没有选择无意义的攻击林墨，而是发动技能想要逃走。

    自然之体状态下的鬼谷子有着强大的豁免异常状态效果，也能更好的抵御雷击伤害。

    眼看着鬼谷子就要脱离雷击，林墨再度发动奔雷疾，身形化作雷光来到它的面前。

    “你无路可退，今日便是你的死期。”

    不同于司空震发动必杀技变身时的金光璀璨，林墨强化变身状态下身体四周缠绕着的雷光黑中带红，看上去就像是来自深渊的魔神一般骇人。

    “失算了，你竟然能看透我的隐身。”鬼谷子面色惨淡的说道。

    “你的力量已经达到灾祸级，武则天这一次恐怕要糟了。”鬼谷子扶了扶脸上的面具继续说道，“不过你想要擦地杀死我却是不可能，我和逆徒东皇太一在几年前就已经研究出了转生之术，换句话来说我和你们玩家一样死后都能复活。”

    鬼谷子的一番话让林墨不由震惊万分：“转生之术？我们玩家也能学习么？如果可以的话，放你离开也不是不可以。”

    对玩家而言没有比复活次数更重要的了，复活次数就是玩家的寿命，无论是任务装备还是技能等级都能重头再来慢慢修炼上去，可一旦复活次数用完也就意味着生命结束。

    鬼谷子似乎想到了林墨会这么问，脸上并没有意外之色：“没用的，我的转生之术只对原本属于王者大陆的NPC有用，无论是其它NPC还是玩家都无效。”

    “也就是说，我的随从和宠物都能习得转生之术？”林墨觉得没差，随从和宠物死了想要复活也得消耗他的复活次数，如果能让随从宠物习得转生之术那么也就间接相当于增加了复活次数。

    “你说的是花木兰和那只风暴龙王吧，她们的实力倒是满足最低凶兽的要求。转生之术的使用有代价，每个月只能发动一次我不想现在就被杀，只要你放了我，我可以教授她们之中的一个。”

    “不行，你得两个都教！”林墨谈价还价道。

    鬼谷子倒是干脆，他直接将自己的权限面板展示给林墨看。

    【技能传授】

    【必杀技·转生之术：1/1，传授王者大陆NPC转生之术，传授后冷却1年可再次传授】

    必杀技的传授冷却时间需要很久。

    林墨自得先放弃，并预约了1年后的传授。

    “花木兰现在不在这里，你告诉我她的位置我去找她传授技能，结束后我就离开不再参与这次战斗。”鬼谷子提议道。

    林墨撇了撇嘴：“要是你直接趁机逃跑呢？我可不相信你的鬼话。”

    林墨还没傻到相信敌人的话，他可不是傻子。

    “你放心，我鬼谷子在王者大陆上是最为守信的人，当初就是因为一个赌约这次才会帮助武则天参与战斗。”

    “我已经被你打败，我和武则天之间的约定已经结束，现在我只是个中立NPC。”

    林墨可不管他怎么解释，他对着鬼谷子说道：“在花木兰真正掌握转生之术前，你哪也别想去。”

    “婉儿，给他上铁链。好好看紧他，别让他给跑了。”

    婉儿的画卷可以作为储物道具使用，听到林墨的话后她从画卷中找到一条狗链取出。

    “只有这个了，平时遛狗的时候用的……”婉儿有些不好意思的说道，“这条链子可能不大结实。”

    林墨接过链子发动强化之力对其进行强化：“这样就够了，一旦他有逃跑的极限，直接杀死他！”

    “还有就是，把他的血量维持在你能瞬间杀死他的程度就好，我会通知司空震不要继续让雷阵攻击他。”林墨笑着说道。

    鬼谷子感受到了莫大的屈辱。

    “士可杀不可辱！”

    这句话他只能在心中想着，随后默默挂上狗链求生。

    对他来说还有许多重要的事情未完成，现在被杀的话等级会下降许多，到时候想要完成自己的事情又得再拖很久，或许这辈子都没法完成了。

