    而此时，西天。

    鸿钧和刑天这场较量，已经过去两天了。

    外头在全民寻找鸿钧刑天。

    又发射了几千颗卫星，各种定位覆盖整个西天，网络通讯也已经恢复，西天的科学家、专家、各种团队，都在通过卫星系统、探测仪、包括人工寻找，等多种方式，在寻找鸿钧和刑天的下落。

    通天等人，同样也在寻找。

    遁地的寻找。

    然而，至今还没有找到鸿钧和刑天的下落。

    两人仿佛从人间蒸发一般，谁也不知道他俩躲在哪里。

    至于叶辰。

    在大军之中，镇守通往天界的路。

    这是关键，马虎不得，也不能掉以轻心。

    一旦让鸿钧或者刑天，两个中随便一个跑到天界去，对天界而言，都将是灾难。

    当时他与鸿钧和刑天，在西天大战三天三夜，从西天中部打到北部，再从北部打到南部，所过之处一片废墟。

    那三天三夜的大战，给西天至少带来千万亿人口死亡。

    尽管西天的人，比天界的人要脆弱很多，但要是将战场转移到天界去，伤亡会小，只会更大。

    因为天界的人口密度密度大，总人口是西天的几十倍，在天界爆发这种九重圣人的大战，那毁灭性是不可估量，伤亡更是难以估计！

    所以他必须堵住通完天界的路口，不让刑天和鸿钧跑到天界去，现在天界的百姓都是他的子民，他作为天界至高无上的天帝，有责任保护自己的子民。

    这时候，一群记者，前来采访。

    “东皇太一大帝，鸿钧和刑天，会不会已经离开西天，跑其他地方去了？”

    有记者问。

    叶辰反问：“你们西天的科学那么发达，有在西天的周围，找到除天界以外的其他星辰？”

    “这，倒是没有。”

    记者摇头。

    整个天界，除了西天，便只有天界。

    虽然到夜里，能看到茫茫星海，但那是地界的星辰，有大道法则包裹，将天界和地界，划分为两个整体。

    就像房子分上下层一样的道理。

    除了楼梯能够上下，其他地方是上下不了的，而大道法则，便是将一楼和二楼隔离的那层结构。

    而通往地界的通道，在天界，不在西天。

    尽管西天的科学再怎么发达。

    西天的科学家，再怎么想探索地界。

    也曾发射好多艘宇宙飞船要去探索地界的星辰。

    但都被大道法则所隔离，无法穿透大道法则前往地界，哪怕科学家用打量的毁天弹去炸大道法则，但都石沉大海，根本炸不开大道法则。

    所以茫茫天界，就只有天界和西天两颗巨型星辰，所看到的星辰，皆来自于地界，而西天去天界的通道，也只有一条，就是太一堵住的那一条，其他地方则无法前往天界。

    “那不就对了，去不了任何地方，那说明鸿钧和刑天，就在西天。”

    叶辰笃定道。

    又有记者问：“太一大帝，非要灭他俩不可吗？”

    “当然。”

    叶辰道：“不灭他俩，朕不会善罢甘休！”

    “可是太一大帝，你们这些圣人打架，危害太大了，下次你们打架的时候，能不能到大气层之外去打？否则西天得因为你们的打架，而被打回石器时代的。”

    有记者担心道。

    叶辰哼道：“你们西天的主宰，与朕为敌，率大军攻打朕，给朕的大军带来重大伤亡，朕没有将你们西天屠尽，已经算是仁慈了，所以别再跟朕谈条件，你们不配，有些事不是朕能控制，更不是你们这些蝼蚁所能左右的！”

    “给朕滚远点，把时间花在跟朕讨价还价上面，不如花在寻找鸿钧和刑天上面，越快找到他们，对你们越有利，越慢找到他们对你们越不利。”

    “十天，再给你们十天，找不到鸿钧和刑天，朕就将西天粉碎，以此找出他俩！”

    这话一出口，记者们都吓破胆了。

    十天内，要是找不到刑天，就要粉碎西天。

    这要是西天被粉碎，全西天的人，岂不是都得死无葬身之地？

    于是乎！

    他们立即离开大厅，将采访东皇太一的新闻发布到网上，引发整个西天震动。

    “天呐！十天时间找不到鸿钧和刑天，就要将西天粉碎，那我们岂不是死定了？”

    “天界有句古话说的好，圣人不仁以万物为刍狗，太一大帝这是根本不把我们的命放在眼里，为了利益不择手段，如果十天内找不到鸿钧和刑天，太一大帝是绝对能把西天粉碎的！”

    “科学家们，你们赶紧发明更先进的探测仪，把刑天和鸿钧探查出来吧，否则我们西天就完了！”

    “......”

    一时间，整个西天陷入恐慌之中。

    而西天的科学家们，听闻这则消息之后，汇集一堂，商讨研究更先进探测仪的事宜。

    紧张的七天过后。

    科学家们经过努力，终于研究出一款，通过光波，能够从北极穿透到南极的光波探测仪，可以通过光波探测，探查地表中的一切东西。

    研究出来之后，便进行批量生产，大规模投入到探测中。

    一天时间，便生产出百万台，运往各地探查。

    终于在第九天。

    处在赤道某处地方探查的一台探测仪，探查到几十亿米深处时，探查到了一个盘腿坐着的人。

    负责这台探测仪的人，将这张图片发到网上，引发强烈轰动！

    虽然照片中的人，看不到模样，只能看到人的轮廓。

    但可以肯定，这是一个天界之人的轮廓。

    因为天界的人，穿的是袍服，留的是长发，轮廓与西天的卷发、穿的单薄的人，完全不是一样的轮廓。

    很快，消息就传到叶辰那了。

    “陛下，有西天的记者来报，已经探查到鸿钧的下落了，您看！”

    申公豹将一张X光照片给递给叶辰。

    通过这张X光照片中的人形轮廓，叶辰可以断定，这绝对是鸿钧！

    “把通天他们召回，镇守大军，朕去灭了鸿钧！”

    叶辰吩咐。

    “是！”

    很快，通天等圣人，被召回军中。

    叶辰则在记者的带领下，来到探查到鸿钧下落的那台探测仪那边。

    “怎么样？人还在不？”

    叶辰问道。

    “回东皇太一大帝，人是静止状态的，还在地表深处。”

    有人回答，并在地上画了个圈圈，说道：“从这里下去，一直往下几十亿米，便可碰到这个静止的人。”

    叶辰让他们远离这里，然后化作一道光，没入地表，顺着地表一路而下！

    没过多久。

    叶辰抵达一个黑暗的空间之内。

    在这个空间之内。

    他看到了鸿钧！

    <!--over-->

