
　　日暮时分，灵渺寺击钟敲鼓、闭寺谢客。先前躲在树后偷看的小丫头也一路悄摸着回到靖安侯府，老老实实将所见所闻回禀给了明楚与柳姨娘。

　　明楚听罢，不齿道：“今日见那沈玉，枉以为是个有几分血性敢拼敢杀的可塑之才，比他那只会吟什么酸诗的妹妹要高出不少，却不想也是个俗的，见着京里这些娇娇柔柔的女子就走不动道！”

　　小丫头听着觉得有些不对。

　　吟酸诗，娇娇柔柔。

　　她忍不住偷觑了眼柳姨娘。

　　柳姨娘：“……”

　　明楚反应过来，忙解释：“娘，我不是说你！”

　　罢了。柳姨娘揉了揉额，有些想不通自己怎么能把明楚宠成如今这个样子。

　　她挥了挥手示意小丫头退下，又无奈道：“楚楚，为娘和你说过多少次了，回到上京，很多事不比从前，不要得罪夫人，也不要去招惹明檀，你为何就是不听？”

　　“我只不过叫人去寺里看了看，哪有招惹。再说了，又不是我让她这般不知检点的！”明楚拍着桌子，不服气地起身。

　　“何为不知检点？这话可不能去外头胡说！”

　　“我知道！我不过在自己院子里说说而已，回京之后您也太过谨慎了。”明楚每天被耳提面命，早已厌烦，“爹爹早就允过会为我寻门好亲，您又何必如此小心翼翼对着那裴氏做小伏低？”

　　“我那是……”

　　眼瞧着柳姨娘又要劝上一通大道理，明楚不耐烦听，拿了软鞭便径直离开院子。

　　“楚楚！”

　　“你站住！”

　　柳姨娘喊了两声，可没喊住。这性子，她捏着绣帕，眼底不由得浮出些许担忧神色。

　　-

　　日子一天天过着，除那日沈玉唐突之外，明檀在灵渺寺过得还算闲适清净。

　　然恶有恶报，她那前未婚夫梁子宣，这几日在府中可谓是焦头烂额。

　　其实梁子宣早在设计明檀落水失手之后，便知他母亲要送走珠儿，也知母亲不会让珠儿来抚养孩子，甚至还知道，他那娇娇弱弱的表妹，怕是这辈子也没机会再入他令国公府。

　　但他不知，他母亲竟要将珠儿随意塞给利州的一个庄头管事做填房！这委实是过于荒唐了！

　　兴许是出自男人对女人莫名的占有欲——他可以不要，但绝不可以他不要了，却任由其他男人染指。本来因珠儿闹事搅黄婚约怒上心头的梁子宣，一听闹事缘由，再加上珠儿抱着孩子在他跟前梨花带雨哭了一通，那股子怒火全都转移到了管他多年，指他往东他不敢往西的母亲李氏身上。

　　“母亲，珠儿为着我的前程都已经听您的话乖乖离开了，您为何对她如此狠毒！还有檀妹妹，男人三妻四妾有几个庶子庶女本是常事，好生与她分说，她未必不肯接纳珠儿与敏哥儿！若非您设计落水惹怒靖安侯府，好好一桩婚事何至于此！”

　　“你这孽子！现如今你是要将所有罪责都推到你母亲身上吗！”李氏怔了一瞬，回过神后气得心绞痛，再瞧见珠儿那娇娇怯怯的小家子作态，她抄起桌上茶碗便狠狠砸了过去，“为了这个贱人，你竟然用这般语气同我说话！”

　　珠儿忙躲至梁子宣身后，嘤嘤哭泣。

　　“表妹莫怕！”

　　梁子宣伸手护着珠儿，可心里头却远不如面上表现出的那般镇定。

　　李氏积威多年，对她的服从与恐惧似乎已经成了一种本能，一时半会很难克服。

　　这种本能梁子宣有，令国公也有。所以即便家中闹得如此难堪，令国公这一家之主也始终不闻不问，仿佛这些事情都与他没有半分干系，他不愿管，也管不了。

　　可这世上祸事，从不是你不插手，就与你无关。

　　珠儿一事将家中闹得天翻地覆还没闹出个结果，没过两日，京中茶馆忽然间又流传起了他们令国公府的内宅密辛。

　　老令国公去世后，因老夫人健在，一直未曾分家。

　　老夫人偏爱长子，早年便逼着老令国公为无甚才德的现任令国公请封世子。

　　其实真论为官之能、处世之能，现任令国公远不如其二弟三弟，甚至都不如另两位庶出的弟弟。

　　如今五房划为二府并居，中有一扇月洞门相通，人多且杂，本就是一锅烂粥，便也酿出了不少烂事儿。

　　这回京中茶馆大肆传开的令国公府内宅密辛，五房愣是一房不缺，整整齐齐地烂到了一块儿。

　　其中最令人震惊的两件事便是——

　　令国公与二房老爷新纳的小姨娘通奸；

　　令国公夫人出嫁之前与三房老爷两情相悦，因三房老爷无法袭爵，李氏逼不得已，只能含恨嫁给如今的令国公！

　　说书先生们口径一致，说得那叫一个有名有姓，有板有眼。

　　令国公府彻底炸锅了！

　　平日一大家子住在一起，难免有些龃龉，但出了府，他们还是同心协力的一家人。

　　一来老夫人健在，谁也不愿主动提起分家担不孝罪名；二来几房各有所长，都需借势。大家至少能维持住表面的和睦。

　　谁知这回，几房的人是半点体面都不要了，吵嚷打骂，乱作一团，势要将新仇旧怨翻出来一起清算，毫无半分高门大户簪缨世家该有的礼仪风范。

　　外头原本对说书先生们所说之事将信将疑，毕竟上下嘴皮子一碰也没个证据，哪能说是什么便是什么，全当听个乐呵。然令国公府这番下意识的反应却做不得假。

　　尤其是三房的老爷太太不睦已久，夫妻关系十分冷淡，如今知晓自家老爷和大嫂在成亲之前还有那么一段旧情，再想起平日一些不甚寻常的蛛丝马迹，三房太太气疯了，闹回娘家非要和离，也算是将令国公府这一大家子的污糟事儿坐了个十成十。

　　其实京中勋爵世家众多，家家都有那么几件不可为外人所道之秘。但闹得像令国公府这般满城风雨、街头巷尾众人皆知的，还真没有第二家。

　　这几日茶楼酒肆的说书先生们说得尽兴，且说完大多还会再提一嘴：靖安侯府的小小姐姿容出挑、品行端方、才情出众。幸而及时与令国公府退了亲，不然便是明珠蒙尘，白白糟了作践！

　　大显设御史台纠察百官，御史们“风闻弹人”，本就是没事儿也要给你找点事儿参上一本的存在。这么大个把柄递上来，可以说是直接包揽了一众御史的月课。

　　御史言官们连着参了令国公三日，连带着令国公府二三四五房在朝为官者，有一个算一个，谁都没能跑。

　　原本说破天也不过是治家不严，私德有亏，算不上什么能拿上台面讨论的正事儿。

　　架不住三日连参，折子满天飞，成康帝光是听人给他读折子，都被迫记住了令国公府的一众姨娘庶子外室私情。

　　第四日上朝时，御史出列首参的又是令国公。

　　成康帝听到一半便打断，不胜其烦道：“朕既已下旨申斥，这些鸡毛蒜皮的家务事就不要再往朝堂上搬了！朕这朝堂是给他们梁家开的祠堂吗？！”

　　御史言官们就很不服气了。令国公府门风沦丧至此，却只下小小申斥，岂有不参之理！

　　于是参完令国公府，胆大的还谏到了成康帝头上，说他对令国公府包庇纵容，有违为君之道！

　　其后两天，折子更以愈烈之势，如雪花般飞上了成康帝的案头。且这些个言官似乎跟令国公府卯上了劲，陛下您不是说这些都是鸡毛蒜皮的家务事吗？那便找些不是家务事的一并参一参。

　　譬如令国公府旁支子侄强抢民女，三房老爷吏部为官考评受贿，甚至是令国公领的那闲职未按时点卯都给参上了。

　　成康帝再压两日，参势未减，且理由也变得大义凛然起来，什么“王子犯法与庶民同罪”，何况他令国公府连宗室外戚都不是，凭何逍遥！

　　成康帝似乎是扛不住压力，无奈之下，命人拟旨下召，列出收受贿赂、治家不严、德行有亏、好逸恶劳等数十条罪状，将令国公降为令侯，且子孙后代不再享平级袭爵之优待，同时还将人贬去了远京之地，其余几房为官者，也遭不同程度的贬斥。

　　-

　　“你说什么？降爵贬职？”

　　明檀听到白敏敏带来的这则消息，心下十分讶然，连馋了好几日的精致茶点都忘了看。

　　“嗯，听说明日便要上路，这下总算是出了口恶气！”白敏敏幸灾乐祸道，“听闻梁子宣还因他那好表妹，和他母亲闹僵了呢。现在令国公…啊，不，令侯府乌烟瘴气的，成日吵闹，没签死契的下人走了可有不少。”23sk.Com

　　一道前来的周静婉还细声补充道：“且昨日言官又参，令侯府降爵后，未及时依例改制，礼部已经派人前往监督了。”

　　白敏敏：“对，简直就是大快人心！”

　　周静婉：“以后不在京中，也算眼不见为净了。”

　　明檀顿了顿。

　　嗯……令国公府遭殃她是挺开心的。

　　梁家名声越差，便越显她清白无辜。

　　但，“我何时知道令国公府那么多密辛了？我托舅舅查到的几桩事，不是都只与令国公夫妇有关么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 13 章 第十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 