    吃完棉花糖，云灵拎着剩下的半扎气球，跟秦彦西肩并肩，在公园里散着步。

    落日余晖，当晚霞染红半边天时，给整个世界都平添了一丝宁静。

    小朋友们被父母陆陆续续喊回家吃饭。

    原本跟着云灵的小尾巴们，一个个离去。

    每个小朋友离开时，都挥舞着自己肉呼呼的小手，奶声奶气地跟云灵道别。

    “大哥哥、大姐姐，以后你们还会来这里吗？”

    “也许？大概？”云灵挑了挑眉，弯下腰。

    “一定要来哦，我喜欢你们。”

    “我也稀饭你们。”

    “恩哼，那我常来。”

    “拉钩钩。”

    于是云灵挨个跟小屁孩们拉钩钩。

    等所有小孩都走了后，云灵嘴角上的笑容仍旧挂不住。

    “彦西，小朋友们多可爱啊，咱们也生一个？”

    “一个不够。”秦彦西牵着她的手，漫步在夕阳下：“最少一儿一女。”

    顿了顿，他又笑道：“不过，得等你结束学业，咱们把婚结了，你才能生。”

    “我觉得奉子成婚也挺好，还有，挺着肚子上学，让宝宝从小就沐浴在学术的氛围里，也不错。”

    “那不成，你男人干不出这种事，我得对你负责。”秦彦西刮了刮云灵的鼻子。

    “过了这个村，没这个店。”云灵挑了挑眉：“难得我主动。”

    “没说不做安全措施。”秦彦西扬起嘴角，忽然拦腰把人儿抱了起来。

    云灵惊呼一声。

    要死啊，这里是公园，多少大爷大妈看着呢！

    她害臊地把脸埋进男人的怀里。

    秦彦西却笑得很潇洒。

    热恋当中的男女，不都是这样么？

    这群大爷大妈也年轻过，应该懂他们。

    “回金茂府？”秦彦西温声说道。

    云灵几乎是脱口而出：“不要！换个地方吧。”

    不去婚房？

    可看着她眼神里的坚决，他便不再多问。

    他真的很想知道，短短的半天，她到底发生了什么。

    “去酒店吧。”半晌后，云灵提议。

    -

    两人是第一次来酒店。

    秦彦西西装笔挺，仪表堂堂，一看就是公司里的霸道总裁。

    云灵则一条蓝色牛仔裤，白色短袖帽衫，打扮地就像个学生。

    乍一眼看去，会觉得她被大款包yang了。

    前台小姐姐看着云灵，那眼神里是既羡慕、又嫉妒。

    给完房卡，便跟同事嘀咕起来。

    “现在的女孩子真是，都喜欢傍大叔？刚刚那个女孩，比那个男的小了六岁。”

    “六岁而已，咋就成大叔了？”

    “怎么不是？那个女孩19，那个男的都25了。”

    “可是刚刚那个男的真的好帅，有颜又多金，女孩也酷酷的，不过有些中性。”

    “现在的高富帅都换口味？喜欢挑战中性风格的女生了？”

    虽然距离隔得远，可云灵的顺风耳还是听到了这群人的议论。

    中性风这么酷，怎么到她们嘴里，成了贬义呢？

    她和秦彦西刷开门卡进到套房里。

    房间是个大平层，270°观景房。

    偌大的落地窗外，便是繁华的京城。

    秦彦西插上门卡，摇了摇头：“怎么跟老婆还得来酒店？感觉稍稍有些怪。”

    他的话音刚落，云灵便一把扯上了他的领带，挑起眉，很邪性地问：“哪里怪了？”

    “总感觉在偷、qing。”秦彦西似笑非笑，语气里带着几分揶揄。

    云灵瞪了他一眼，粗鲁地便拽着他的领带往下压。

    然后对着他的肩膀，便狠狠咬了一口。

    即便隔着衣服，秦彦西还是感觉到了疼。

    可他没心疼自己，而是哭笑不得地关心她：“小心把牙咬坏。”

    “坏不了，你当我这3000年白修炼的？现在我就要采阳补阴，让你还敢乱说话！居然把我比作你的qing人！”

    说完，她霸道地把男人抵在墙上，粗鲁地撕扯他的衣服。

    秦彦西盈盈笑着，将斯文败类的气质上演得淋漓尽致：“我自己来……男人得主动……”

    说着，修长的指尖勾着领带的结，一把松开，往旁边一扔。

    待他把西装外套一脱，将衬衣扣子一枚一枚地解开时……

    云灵踮起脚，双臂勾上他的脖子，吻了上去。

    她很强势，仿佛要把男人吸干。

    她像是在用这种方式，掩盖另外一个男人在她唇瓣上留下的痕迹。

    尽管这样对他不公平，可她只能如此。

    秦彦西头一回感觉到她的热情，都快要溢出来了。

    “彦西……在我身上留下你的印记，全部……好不好？”

    “好。”男人的声音暗哑，低垂着眼眸，盯着脸上早已红润，含情脉脉的人儿。

    蓦地抬起她的下巴，变被动为主动。

    他比以往任何时候都霸道，回应着她的邀请。

    -

    深夜，云灵趴在秦彦西的胸口，手指在上面画圈圈。

    嘴角上扬着幸福的笑意，脑子里畅想着他们今后的生活。

    就在这时，一阵手机的震动声打破了这安逸的氛围。

    云灵不想接。

    可手机一直吵个不停。

    她拿起手机一看，居然是李羿打来的。

    “喂，师奶奶，大事。”

    “如果不是天塌下来，明天再说。”

    “真的塌下来了……问姐人间蒸发了！”

    戴问筠？

    云灵皱了皱眉。

    彦西曾经找过这人看病，她是名心理医生，也是李羿这小子的追求对象。

    只可惜，追了一年，人家女方愣是没松口，并没有答应要做他女朋友。

    “你还记得问姐表妹那事不？就是一对双胞胎姐妹，东阳女校，江素敏、楚素娜那一对。”

    “记得。”云灵淡淡道，脸上的表情波澜不惊。

    “江素敏被校园霸凌，然后自杀，姐姐楚素娜装神弄鬼，替她报仇。姐姐被抓起来了……”

    “知道，说重点。”

    “某一天，问姐忽然跟我说，她表妹素敏复活了！说是在缅`北。问姐前几天只身一人，悄悄去缅`北调查这事，结果人彻底失踪了，我怎么打电话都不通。

    师奶奶，你的鸿盟情报局不是知天下事么？帮我找一找问姐吧？”

    “行。”云灵当即回应。

    鸿盟只听她一人号令，即便是身为七大护法之一的李羿，也是无权指挥鸿盟的。

    挂断电话后，云灵便登上自己的暗网账号，亲自下达指令。

    十分钟不到，她的暗网账号便跳出消息。

    [出入境没有查到戴问筠的任何信息，她应该是被人带着，偷渡去的那边。]

    [我们已经在缅`北的UWS军团里找到了此人！]

