    刀剑山庄的大殿中，秦尘决定再度前往大荒山。

    秦尘让美杜莎和绫清竹同行。

    秦尘、美杜莎、绫清竹、紫蔻，一同走出了大殿。

    “雷蛟！”

    虚空之上，秦尘对着雨雾缥缈的云梦大泽中叫了一声，随即一道庞大的银白身躯便浮现出来。

    雷蛟出水的动作很轻，自从有了那一次莫名其妙被暴揍的惨痛经历后，雷蛟便收敛了许多，而且心中对于这一方云梦大泽也是充满了忌惮，这一方云梦大泽中，必定有着非常恐怖的存在，随随便便就把它暴揍了一顿，怎能不让人害怕？

    秦尘纵身一跃，当先跃上雷蛟的硕大脑袋上，美杜莎、绫清竹、紫蔻等人紧随其后。

    而后，一行人再度直奔大荒山而去。

    在离开楚国疆域之时，秦尘站在雷蛟的脑袋上，目光朝着边境外那一处人迹罕至的山谷看去，自然就是公输鲁和荀剑子所在的那一处山谷，有着公输鲁的巧妙机关，那里可算得上是一处极为隐秘的藏身之处。

    秦尘看中了那一处地方。

    此刻他说要安顿蛇人族，其实就是想要将蛇人族安排到这里，毕竟公输鲁和荀剑子，已经跟着酒一更前往了酒剑族，那么这一处隐秘之地，秦尘就却之不恭了。

    当然，起初，对于蛇人族的安排，秦尘是准备将蛇人族迁到楚国的云梦泽中，不过那只是下策，现在有了这么一处好地方，秦尘自然不可能再将蛇人族迁到云梦泽中，一来云梦泽位于楚国当中，将蛇人族迁进来，难免会出现什么事情，二来，对于楚国的云梦大泽，秦尘也是心怀敬畏，那里到底隐藏着什么秘密，无人可知。

    万一触动什么可怕存在，恐怕秦尘不是在帮蛇人族，而是让蛇人族举族去送死！

    …………………………

    大荒山，蛇人族。

    这是秦尘第一次来到大荒山蛇人族的领地。

    在大荒山中诸多妖族中，要论领地规模、奢华程度，毋庸置疑，自然是黑渊圣猪族排在第一位。

    虽说没有黑渊圣猪族那般壮丽奢华，但是其他妖兽家族的领地，也是各具特色。

    蛇人族的领地便是颇具特色，这一族的建筑，风格迥异。

    蛇人族的领地中，放眼看去，皆是参天古木，古木之粗壮，令人惊讶，需要数人环抱，古木上的枝干四处延伸着，遮天蔽日，而蛇人族的建筑，便是修建在这些高大的古木之上，建筑以木为材，并不奢华宏伟，不过却是极为奇诡，丹红流紫，有着别样的风格韵味。

    置身其中，像是走进了一方别样的天地之中。

    “老酒说得没错，还是得出去看看，外面的世界，总是新奇动人……”

    虚空之上，雷蛟那庞大的身躯悬停，秦尘目光俯瞰下方的蛇人族领地，目光微眯起来。

    雷蛟悬空，黑云涌动，吞吐之间，天穹之上自有雷霆游走八方，也是惊动了不少蛇人族之人。

    “快看！那是女皇！”

    “是啊，女皇陛下回来了！”

    “不过看这情况，似乎有些不对啊，是那位赌石的秦大师带着女皇陛下回来的，女皇陛下可是打赌输给了秦大师，现在秦大师带着女皇陛下回来，这……是要干嘛？”

    虚空之上的情况，引得众多蛇人族族人出来观看，议论纷纷，疑惑不解，不知道现在是什么情况，不过见到女皇陛下安全回来，蛇人族族人自然还是高兴地，毕竟如今大荒山局势不太平，他们蛇人族在这时候，可不能群龙无首，不然还真是不知道该怎么办。

    紫蔻目光扫视下方，心中有种说不出的感觉，心情复杂，此次回来，她还算得上是蛇人族的族长吗？

    秦尘看了紫蔻一眼，道：“现在可不是感慨的时候，紫蔻族长，不管怎么说，你也还算是一位还族长，至少没有拿全族人的性命开玩笑。”

    若是紫蔻反抗秦尘，那么后果是什么，紫蔻自然心里很清楚，并不是她自己怕死，而是她还不能死，她的肩上还担负着蛇人族全族的性命，若是她不在了，在这种时候，对于蛇人族来说就是灭顶之灾！

    秦尘又说道：“快点将全族之人召集起来，准备举族搬迁了。”

    紫蔻点头，也不再多想什么，她娇躯一闪，径直朝着下方掠去。

    紫蔻来到蛇人族中的一处辽阔广场上，这座广场同样很特别，是修建在一个粗壮树桩上，树桩高达数十丈，像一个蘑菇一样，远高于地面，因此这里的采光极好。

    咚！

    紫蔻来到这座辽阔广场后，纤手一挥，强大的界力化作一道匹练呼啸而出，狠狠地撞向了广场上的一座古钟上，霎时间，古钟惊响，震天钟声，响彻全族！

    像这种这种钟声，只有在蛇人族遇到紧急之事，方才会敲响！

    咻咻咻……

    钟声一起，蛇人族中当即惊起一阵阵破风声响，一道道身影迅速地朝着这座广场闪掠而来。

    雷蛟晃悠悠地来到了这座广场的上空，秦尘站在雷蛟的脑袋上，平静地看着下方的广场。

    每过多久，蛇人族的族人便到齐了。

    紫蔻在站在最前方，朗声说道：“传我命令，各族人立刻回去收拾东西，蛇人族准备搬迁大荒山！”

    紫蔻也是个雷厉风行地主，没有半分废话，直接下达命令！

    蛇人族之人自然也清楚如今大荒山的局势，那一座笼罩大荒山的杀阵，依旧令人心有余悸，太过恐怖，大荒山中必定隐藏着什么，牵扯极大，指不定什么时候就会有强大势力降临，黑渊圣猪族的自成空间崩塌，诸多妖族强者被杀，可想而知事情有多么严重！

    蛇人族之人听命而去，开始收拾东西，准备搬迁蛇人族，如今女皇回来，他们有了主心骨，自然也有了行动方向。

    广场上，紫蔻的命令下达，蛇人族之人领命而去，纷纷开始收拾东西，准备举族搬迁大荒山。

    秦尘从雷蛟的脑袋上走了下来。

    紫蔻问道：“你真的选好了位置安顿我们蛇人族之人吗？”

    秦尘道：“这个自然。”

    紫蔻道：“谢谢。”

    秦尘道：“嘴上说谢，最是没用，要真想谢，得看行动啊。”

    秦尘投去一个你懂的眼神。

    紫蔻心里刚对这家伙升起的一丝好感，顿时一扫而空。

    不过秦尘秦尘接下来的话，更是让紫蔻气得牙痒痒。

    秦尘道：“算了，我也不跟你玩那些虚头巴脑的东西了，这种人比较实在，走吧，带我去你们蛇人族的界灵是矿区。”

    紫蔻瞪着秦尘，敢情这家伙在打着他们族矿区的的主意。

    秦尘道：“怎么，不愿意啊？”

    紫蔻依旧瞪着秦尘。

    啪！

    秦尘当即一巴掌拍在了紫蔻的翘臀上，啪啪作响。

    紫蔻如遭电击。

