    对此敖战一脸失望，不过炼丹不是斗法，不是他想要便能办到的，也无法用武力解决。

    事实上陆小天倒也不是在诓敖战，这丹方确实深奥非常，放在他刚回九央城时，希望十不足一，哪怕是现在，陆小天动手炼制此丹成功的几率也并不大。对方能弄到丹药上面的仙材实属不易，不过想请足够层次的人炼丹，似乎没有太多好的选择，毕竟四品丹圣要么是一化道人这种本身便是金仙的存在，要么便处在各大天庭，或者一些势力的严密保护之下。

    没有相对信得过的人，敖战背后的罗睺分身与多半存在的秦岭大帝怕也不会轻易将这种仙材轻易去交给别人，对于罗睺分身而言，陆小天尚且还留了一些根底在灵界，不过大部分都已经离开了灵界，罗睺分身也不确定是否还能完全靠此威胁陆小天，对于此时的陆小天，罗睺分身，亦或是秦岭大帝终究还是有些忌惮的。

    另外一方面，陆小天也是不太明白秦岭大帝与罗睺分身到底在筹划什么。眼下罗央狱的战事已经平定，妖魔大军在数百年前便已经被逼得再次退入罗央狱内，经过这一千数百年的积累，陆小天修为比起以往深厚了许多，对于洞天道境的意境领悟也有所增强，不过在修炼至天仙境前，陆小天还不想轻易卷入到其他风波里面去。

    这段时间里，陆小天倒是用越空镜使用投影之法，想要再去妖界找骆清，接连的几次失败之后，将伤势重新养回来，陆小天倒也没有再轻易作尝试了。毕竟跨界面的投影，对于现在的陆小天而言，还是太难了一些。

    罗央狱这边的战事稍显平定，天桑荒原打了这么久，后面也偃旗息鼓了，倒不是双方已经打不下去，而东海龙宫与南海龙宫冲突加剧，接连的征战中，鸿皓天庭被牵制的注意力太多，在东海龙宫那边也吃了不小亏。天桑荒原对于鸿皓天庭虽也算是一大威胁，不过比起玉玄天庭操控的南海龙宫，天桑荒原的威胁显然要小一些。

    鸿皓天庭这边本就要比玉玄天庭显得更为虚弱，哪里还有本钱多线开战。此前陆小天倒是听说了一些从前线反馈到九央城的战事，言及天桑荒原那边出现了个天赋惊人的体修，杀气冲天，恢复能力更是惊人。虽然还未晋阶玄仙，可在战场上发挥的作用却是普通玄仙都无法相比的，依托战阵的情况下，玄仙也无法轻易奈何得了他。鸿皓天庭这边陨落在那体修手里的真仙，仙人数量极多。

    而这人并非寻常的桑灵族，亦或是蚩虎族人。不用这些人多作介绍，只是听说此人斗法时的一些特点，陆小天便知道此人是熊野这家伙无疑。留在天桑荒原之后，这家伙也开始崭露头角了。

    至于莫雨嫣，陆小天在九央城远远看到过一次，不过陆小天并没有出面，他在九央城也算是有些我，莫雨嫣想要找他不是太难的事情，而莫雨嫣没有这么做，说明有自己的想法，陆小天便也没有与其碰面。

    回到自己的修炼之所，进入青果结界内，此时的青果结界，已经是古木参天，里面百兽奔走，虫鸣鸟叫。这一千数百年下来，陆小天暗中将一些飞禽走兽，蛇鸟蛙虫等转移到青果结界里面。

    随着添加了这些的种类杂多的诸多妖禽，动物之后，此时的青果结界变得比以往更加灵动。而原来的仙晶矿脉成长的速度也加快起来。

    后面陆小天又效仿原来仙晶矿脉的生成，在另外一些大陆也各自置放了数量不一的仙晶，也依次生成了一些规模稍小的仙晶矿脉。

    陆小天掠过一片陆地上空，上面的狼骑如同往常一般演练战阵。

    “先生!”玄镜，独山看到虚空中陆小天不知何时悬浮的身影，如同人族仙人一般，揖身向陆小天行礼。

    此前他们是被陆小天掳进青果结界的。后来在陆小天将啸月狼族的图腾之力炼化，并且在自己龙族的基础之上修炼出龙狼图腾。也是因为龙狼图腾之力使得玄镜，独山等一众狼骑对陆小天有了相当的认同。

    而亲眼见识了陆小天聚集虚空中的无尽雷霆之力，化之为斧，劈开这混沌空间，为他们开辟出足够生存的陆地之后，他们才有了这更好的容身之地。

    啸月狼族崇尚强者，陆小天的举动在他们眼里如同神迹一般，尤其是在这青果结界内新出生的啸月狼族，如同当初的页石族一般，对陆小天有着疯狂的崇敬，这些新生的狼族对于妖界，啸月狼族并无直接的记忆，有的只是自幼看到陆小天开天辟地般的神迹。

    陆小天发现这部分狼族虽然境界还相对低下，可凝聚出来的龙狼图腾之力却是更加纯粹，同样的龙狼图腾之力下，陆小天现在能发挥出更大的威能。

    而啸月狼族里面，这一千数百年来，又晋阶了几个玄仙狼族。此时的六百几十狼骑中，玄仙级狼人已经达到了九个，而真仙级狼骑已经达到一百八十余个。凝聚出的龙狼图腾之力之强已经倍数于以往。正因为如此，陆小天才越发不敢轻易动用，甚至将臣天都留给他的玉如意，陆小天都不确定是否还能两次压制住这龙狼图腾之力的失控。

    除此之外，项华，青茗，小白蟒等实力无不有所精进，原本的真仙秦梦也晋阶玄仙境了。

    另外的一大收获是，在青果结界内呆了这么多年，应玄冥，应玄缺，应玄荷，应玄灵四个来自南海龙宫的龙族，还有那两只龙龟已经彻底放下了当初的戒心，融入到了现在的青果结界之内，黑龙龙珠将其所学完全都传授给了这些天仙级龙族，而遨广，拓木胜，应玄冥一行的修炼功法也给了黑龙极大的启示。

    应玄冥等一行龙族在青果结界内的自由自在，是在外界从来没有感受到过的。要说这里唯一的缺点便是显得太荒凉了一些。

