
晚上八点钟！

沙目岛的世界一片漆黑，无边无际海洋风平浪静，显得格外的寂静。

而战火……即将燃烧！

码头上，1402名全副武装的第一军战士，在黑暗中整齐列队成两个纵队，绵延长达数百米。

寂静无声，多而不乱，长而不斜，如龙似蛟。

这就是军对的纪律！

“呜——”

远处的海面，一声低沉船笛骤起。

“黑龙号”为首的第二军舰队，如同黑夜中的巨兽，庞大而隐约的出现。

经过十来分钟的航行，最终停泊在距离码头300米的位置。

“轰，轰，轰……”

密集的船只引擎声响起，20多个黑影从四艘军舰上脱离，发出剧烈的引擎咆哮声，直奔浅水港口码头而来。

气垫登陆艇、人员登陆艇、运输快艇，20多艘集体划过海面，荡起一阵阵跌宕起伏的海浪，在暗淡月光的找色下，如同一条条银色的海带，顺着海面冲向远处。

等第一批4艘气垫船停靠码头，刑风向赵刚说道：“军舰已经来了，时间刚好，组织士兵们开始上船吧。”

“好的！”

赵刚点头走向长龙方阵，大声喊道：“张大彪。”

“到！”

位于左侧纵队的张大彪出列一步。

“你带领第一大队，从码头左侧登船。”

“是！”

张大彪回答完毕，转身对身旁队伍下令道：“全体都有了，按顺序登船，一中队出发。”

得到命令，第一大队一中队的战士，在中队长的指挥下，一个接一个小跑离开长龙纵队，直奔码头左侧的大型气垫船。

“孙德胜！”赵刚再次大喊。

“到！”

位居右侧长龙纵队的孙德胜，出列大声回答。

“你带领第二大队，从右侧登船。”

“是！”

孙德胜回答完，像旗下第二大队，按照标准的登船动作，下达了同样的指令。

“王根生，段鹏。”

“到！”

听到赵刚的命令，位于长龙中段的第三大队大队长，和特种狙击队的队长，同时出列回应。

“你们率领各自大队，跟紧队伍登船。”

“明白！”王根生和段鹏同时回道。

……

在赵刚的指挥和第二军舰队的运输下，经过一个小时的来回忙碌，1402名第一军的士兵，全部登上了四艘军舰。

借着黑夜的掩护，死守军舰离开沙目岛向北，消失在了寂静的海面上。

黑龙号指挥舱内！

第一军的大队长及以上军官和第二军的舰长级军官，全部汇聚到了这里。

刑风坐在首席位上，身边坐着在运兵上船期间，携带情报部这三天搜集的各种情报，从迪马岛坐直升机过来的米娜。

“米娜，把马约岛上的情况，向大家讲一讲。”刑风说道。

这次的绝杀计划是一次不能暴露身份的行动，所有行动必须快速展开，快速结束，不留下任何的把柄和尾巴。

因此，首先出场的并不是刑风这边，而是“青龙号”那边的偷袭舰队。

如此一来有两个好处！

首先可以增加“青龙号”那边的偷袭成功率，让法国的停泊在港口的两艘军舰，不会因为刑风这边的行动，从而感受到危机增加防备。

其二，法国舰队一旦被成功击伤或者击沉，斯图岛上的法国外籍兵团伪装雇佣兵，肯定会陷入慌乱中。

只要到时候刑风找的切入点适宜，完全可以趁这个机会，降低攻占斯图岛的损失，以最小的战损比、甚至是零阵亡的几率拿下这场战斗。

“马约岛上的军队和军舰情况，我已经做了详细的规整。”

米娜把电脑链接到指挥舱主屏上，调出各种资料文件，一一解说道：“首先，第二军这次的行动目标的法国军舰，其中的‘灵巧号’护卫舰，吨位只有1450吨，是一艘轻型频海战斗护卫舰，其主要作为执行近海防御、海上巡逻等任务。”

“它的动力方式为CODAG（柴-燃联合推进），最高可以提供35节航速，武器系统主要有两种，其一是为了用于濒海支援、反水面或防空作战安装的视距内近程武器，分别是中口径的奥托-梅莱拉76毫米和博福斯57毫米舰炮系统，以及30毫米防空速射炮，各一门。”

“其二是视距外中程导弹，采用DS的“席瓦尔”垂直发射系统，用于射程在80公里的“紫菀”30区域舰空导弹，以及16枚“米卡”防空垂直发射型导弹……”

刑风听到这，刑风打断了米娜的话，说道：“灵巧号轻型护卫舰，侧重的是近海战斗和对空战斗，对我们这次的行动没有任何威胁，着重讲讲那艘“迪克斯梅德”军舰吧。”

三天前就已经从海蛟岛连夜出发，特意绕了1000海里避人耳目以免牵连到寰宇公司，准备从印度洋南部靠近马约岛的“青龙号”和“蓝龙号”护卫舰，全都装载有“闪电鸟”大口径电磁炮。

以“闪电鸟”最大300公里的有效射程，根本无惧法国“灵巧号”的这些小水枪，在超视距之外就能进行攻击。

这就是手长的优势！

被刑风打断介绍的米娜，调整了一下主屏上的资料后，接着讲述道：“迪克斯梅德号是法国西北风级两栖攻击舰，建造与法国太平洋船厂，服役于2012年，总吨位在2万1000吨左右，当前国际售价为17亿美金。”

“由于这种舰艇的需求源自于‘OA’（国家两栖作战行动教范），定位在于两栖兵力武力投送、撤回、渗透突击等，因此它结合了直升机母舰、船坞登陆舰与船坞运输舰的功能。”

“同时，为了增强抵抗战损的能力，西北风采取双层船壳(double  hull)的构造，外层涂装有吸收雷达波的复合材料，以降低整体雷达截面积与红外线讯号。”

“作为两栖作战的军舰，它的标准满员船员数量为450人，最大承受为900人，动力为‘IPS’整合式电力推进系统，最大航速18.8节，18节航速下续航力5800海里。”

“在战斗武器系统方面，它配置有‘1×MRR3D-NG-C频3D对空/平面搜索雷达、SENIT-9战斗指挥系统、两门六联装的PDMS防空导弹发射器、两门‘布伦达毛瑟’30mm70倍径机炮、4挺12.7mm的舰载机枪……”

听完米娜的详细讲述，刑风对这次行动的成功率，顿时有了百分之百的把握。

原因很简单！

无论是“灵巧号”轻型护卫舰，还是万吨级的“迪克斯梅德号”两栖攻击舰，它都有着一个共同点。

那就是倾向于针对陆地上的战斗！

无论是船上的武器，还是船型设计之初的战斗方式，都是围绕着对地登陆战而展开，对空火力和对地火力都很强大，可是对来自海上的攻击，根本没有任何大的防御能力。

这可能也是法国鉴于科罗王国没有舰队，整个国家都是由海岛组成，从而特意做出的安排。

恰恰巧合的是……

刑风准备的这次“绝杀计划”，发动攻击的方式，正好是它们防御最薄弱的区域——

海战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348765"  chaptername="第607章  【硝烟弥漫的前夕！】">加入书签</a>
</div>
