    想到这一点，他按捺着心中的激动连忙往后院而去，打算去问个明白。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    后院中，饭后的几人已经让人撤了桌上的东西，换上了新鲜切好的水果，一个大果盘中由几种颜色不一样的水果拼成了拼盘，放在桌面中间。

    叶夫人在听了她们两人的话后，此时心情难抑欢喜，因为她身边的人来跟她说，太子殿下是提着礼来赔礼道歉的，而且亲事也取消了，这一消息，让她喜不自禁的想要轻泣。

    “凤九，你吃水果。”叶夫人用竹签给她扎了一块递给她：“你帮了我们家大忙了，我们都不知应该怎么感谢你。”

    凤九笑着接过，笑道：“不用说感激，谁让叶菁是我的朋友呢！”

    “是是，我们菁儿有你这么一个朋友，真的是三生有幸，三生有幸啊！”她连连笑着点了点头说着。

    “娘，你别这样，这样会让凤九不自在的，你要真想感谢她，回头亲自做你最拿手的几道菜给凤九吃，她一定开心。”叶菁笑说着，继而看向凤九，道：“你不知道，我娘的手艺可好了，只是不轻易下厨。”

    “我就最喜欢美食了，既然这样，还真得麻烦叶伯母了。”她笑眯了一双眼睛，连叶夫人也改成了伯母。

    “不麻烦不麻烦。”

    叶夫人也开心的笑了起来，觉得凤九这孩子真是太好了，不仅人生得出色，就连本事也大，而且还这样的亲切随和，一点架子也没有。

    “家主。”

    院外的两名婢女恭敬的唤了一声，也让院中的几人知道，叶家主回来了。

    “老爷，怎么样？”叶夫人难掩欢喜的看着他，她知道这亲事是取消了，也是因为凤九的关系才取消的，至于细节，则不知道。

    然，叶家主没去回答她，而是来到桌边后，正经八百的的对凤九拱手弯腰行了一礼：“叶某眼拙，竟不知家中客人是鬼医，失礼之处，还望莫怪。”

    声音一落，他又道：“在这里，叶某郑重的多谢鬼医相助之恩，今日恩情，我们叶家一定谨记在心。”同时，正在鞠躬弯腰行礼时，已经被一股无形的力道扶了起来。

    “叶伯父不用如此。”凤九说着，并没承他这一礼，而是站了起来笑道：“叶菁是我的朋友，朋友有难，岂能不相助？叶伯父这样这言重了。”

    叶家主心情激动的点了点头，请她坐下后，自己也坐了下来，道：“刚才太子来了，亲自登门赔礼道歉，我也是从他的口中才知道凤小姐鬼医的身份的。”

    他怎么也没想到，鬼医会来到他家，更没想到，这鬼医还是他女儿的朋友，而且，还是女的。

    “我让黑市的人过去处理，也就一句话的事。”她说着，就见冷霜从外面走了进来。

    “主子，事情办好了。”说话的同时，递上那黑令。

    “嗯。”凤九应了一声接过。

    “凤九，你、你真是鬼医？”叶夫人有些不可思议的看着她。