    “血继限界，就是两种属性的查克拉融合产生的一种新的查克拉，比如冰遁，由水遁和风遁融合产生，因为依靠血脉传承，所以叫做血继限界！”药师野乃宇解释道：“另外，也有身体变异类型的血继限界，比如宇智波一族和日向一族的眼睛，也是一种血继限界！”

    “哦哦，明白了！”神谷景云点头，他这是世界秘宝，天赋神通，不会随着血脉遗传，可不是什么血继限界。

    不过，这就没有解释的必要了。

    “我也说不清，你就当成血继限界好了！”神谷景云说着说着，忽然陷入了沉思。

    “说起来，我游说这么顺利，有没有天道酬勤的功劳？”

    毕竟，游说也是一种努力，如果是这样的话，自己的话就更容易对人产生影响。

    “这..”神谷景云无语，天道酬勤这功能总让我有种我的努力一文不值的感觉。

    “不对，抛开天赋不谈，我的努力难道就没有1%的功劳吗？”

    他感觉自己的情况就是爱迪生的那句话反过来了。

    天才就是99%的天赋和1%的努力，但那1%的努力却比99%的天赋更重要！

    没错，就是这样，我神谷景云能达到目前的成就，全靠自己努力！

    两人翻完了卷轴，就又给放下了，毕竟现在还不是学习的时候。

    “社长，我回去之后，要怎么做？”药师野乃宇问道。

    “你要努力工作，在根部中升职加薪，掌握更大的权利，同时努力往里面塞人，收买其他能成为社友的人！”神谷景云道：“让根部成为我们社员的成长基地，同时，还要利用根部的情报系统，建设自己的情报系统，有什么需要就找我，我会尽可能的帮助你！”

    “好！”药师野乃宇点头。

    “另外，你要尽可能的汇总根部的忍术，只要我手中有了足够多的忍术，我们就可以开办自己的训练基地了！”神谷景云继续说道。

    “嗯！”继续点头。

    根部是她极其讨厌的地方，她也不想为团藏效力，时刻想着逃跑，但把思路一换，我是为了云叶社...

    那就一点抗拒心理都没有了。

    “那我呢？”旁边的漩涡神乐终于有机会插话了。

    “你的首要目标就是强大自己！”神谷景云说道：“你的查克拉量很大，远胜于我，如果有足够的忍术，说不定以后我都要靠你保护了呢！！”

    “放心吧，我肯定可以的！”漩涡神乐连连点头，一说到保护景云君，整个人都燃起来了呢！

    “不过，想掌控强大的力量，首先就要有强大的心态！”神谷景云又觉得直接教她忍术有些危险。

    万一她忍不住了，直接找那些灭了涡之国的国家报酬在怎么办。

    “在学习忍术之前，你先跟着我学文吧！”

    “好！”漩涡神乐点头，忍不忍术的无所谓，让我跟着你就行！

    “另外，药师野乃宇要负责根部的事情，搜救孤儿这种事她就没空做了，回头我们要接手下来....”神谷景云继续说道。

    “好！”漩涡神乐很高兴，笑成一朵花了都。

    跟药师野乃宇一样，木叶她是讨厌的地方，完全不想去。

    但如果是为了景云君，那就完全没问题。

    “对了药师野乃宇！”神谷景云又说道：“你利用根部的情报系统，找找当年空忍村的后人，如果死完了，那就找找空天堡垒的遗迹，这东西对组织有大用！”

    “好！”药师野乃宇也不知道空天堡垒有啥用，但毕竟当忍者习惯了的，有任务接下来就是，至于什么原因，不重要。

    至于神禾，他就没有安排了，默认是留给药师野乃宇了。

    药师野乃宇能力相当强，一个小女孩，她自然能安排妥当。

    看着药师野乃宇带着神禾离开，神谷景云松了口气，心情大爽。

    此次收获相当之大啊，他本意只是找个孤儿院院长，没想到她竟然还是根部情报员，又透漏了漩涡玖辛奈和空天堡垒这两个关键信息。

    有一种我来找书童，却买到了唐伯虎的感觉。

    “景云君，你为什么这么信任她啊，她回去之后，会不会泄露我们的情报？”漩涡神乐看着街上远去的一大一小两个人影，总感觉神谷景云对她倾注的信任有点多！

    甚至于，连下毒这种事情她都知道，她要是心生歹意，景云君肯定跑不掉。

    “风险肯定是有的，但不能因噎废食！”神谷景云认真解释：“我们干的是毁家灭国的勾当，将来要得罪无数贵族，无数忍者，无数位高权重之人，到时候你见到的每一个人，喝的每一口水，都可能是敌人杀你的工具，如果处处担惊受怕，那我还建立什么云叶社。仗着这个天赋努力学习，在木叶当个和平上忍不是更好，说不定还有机会当火影....”

    “这种情况下，同伴要尽可能的信任，而不是提防，当然在成为同伴之前，我们首先要把审核工作做好也很重要！”

    “额..”漩涡神乐咽了口口水，旋即反应过来，立即说道：“放心，即使大家都背叛了你，我也会站在你身后的！”

    “嗯！”神谷景云点头，又笑道：“不用说的这么严重，反正在我看来，一统世界并不是什么困难的事情...“

    无他，思想上的降维打击，又有无数前辈已经走过了那条路，他有经验可循。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    和神谷景云告别之后，药师野乃宇带着神禾马不停蹄的赶往木叶，安顿下神禾之后，她直接就来到了根部。

    经过禀报后，她见到了团藏。

    团藏并不是谁想见就能见的，但药师野乃宇不一般，她是让团藏又爱又恨的人才，号称天生的情报人才，行走的巫女。

    不过，药师野乃宇并不觉得自己有那么强，她只不过是比别人心思细了一点点而已。

    “说吧，又要干什么，没钱了？还是地不够用？”团藏泯了一口茶，没好气的问道，毕竟药师野乃宇来找他，一般也就这两件事。

    “我要当根部副部长！”药师野乃宇直截了当的说道。

    “噗...”团藏猝不及防，一口水直接喷了出去，他来不及收拾，赶忙抬头看着前方的药师野乃宇，一脸愕然：“你说什么？”

    “我要当根部副部长！”药师野乃宇重复了一遍，她从神谷景云那里学到了一件事，话不说出来，就办不成事！

    因此她直接说了，声音还很大！

    果然，连团藏都被惊到了。

    他擦了擦桌子，然后沉声说道：“但根部，不存在副部长！”

    “根部是团藏大人的根部，您说没有，那就没有，您说有，那就有！”药师野乃宇淡定的说道。

    团藏感觉牙有点疼，这个小姑娘怎么一下子有点不好对付了？

    “所以，原因呢！”团藏问道。

    “我此行16天，穿行187公里，经过了十余个城镇，只找到了1名孤儿！”药师野乃宇没有直接回答，而是说起了其他的。

    团藏点头：“这很正常，战争已经结束了，哪还有那么多战争孤儿！”

    “不，这是因为这些城镇，我早已经走过无数次了！”药师野乃宇冷声道：“但是每次经过，每次都能见到孤儿，我不得不一次又一次的前往！”

    “所以？”团藏皱眉：“那些城镇都是贵族们管的，我们根部可无权插手！”

    “果然！”药师野乃宇低头，默默咬着牙，以前没觉得贵族怎么样，现在被神谷景云点出来之后，顿时觉得一切恶都是贵族做的。

    “我的意思是，一个人的力量太有限了，我用时这么久，也不过挽救4名孤儿而已，一年下来，不到百名，而全火之国，乃至全忍界，孤儿数量该有多少？”药师野乃宇说道：“但如果我是根部副部长，有根部这么多人帮助，我的效率就可以成十成百倍的提升，一年能拯救的孤儿数量，将会是过去的十倍百倍！”

    团藏无语，不过你别说，你这个思路没啥问题。

    “但是，我为什么要让你当根部副部长？”团藏说道：“你年龄不足，实力不够，当暗部副部长，根本不能服众！”

    “所以我愿意从基层做起！”药师野乃宇淡淡道：“过去的功绩已经被大人折算成钱粮送到了孤儿院，那么我便从零开始，我相信以我的能力，做到根部副部长，根本不需要多久！”

    团藏点头，确实如此。

    他是在6年前发现药师野乃宇的才能的，那时候她才8岁，因为战争的缘故提前毕业，被分到了一个中忍带的班中。

    她们班执行的就是很普通的巡逻任务，但她就是能从巡逻中发现的蛛丝马迹，察觉到敌人的兵力部署和进攻方向。

    如是几次后，她的名声便迅速进入了团藏耳中。

    团藏不信，令她单独执行任务，搜集情报，哪知她竟然每次都能成功，不仅可以搜集回情报，还可以根据情报中寥寥数语，推断出一条完整的逻辑出来！

    这是一个能力，思维都相当顶尖的情报忍者！

    团藏想把她收归根部，如果是一般人，那直接用强的就行，抓来下个印，什么都解决了。

    但药师野乃宇不行，她是真正的人才！

    根部不缺被洗脑的直肠子工具人，但很缺少药师野乃宇这种有思想的真正人才！

    只可惜，药师野乃宇一直不愿意加入根部，如果不是她喜欢收养孤儿，又缺乏资金，团藏甚至对她没有任何办法！

    直到今天....

    团藏下意识的想着会不会有诈，是不是她投靠了火影，火影派她来的？

    但是不可能啊，如果猴子那个狗东西知道行走的巫女就是她，怎么可能放她回来！

    所以，她是真的想通了，想利用根部的力量，拯救更多的孩子？

    拯救孩子好啊！我们根部就需要你这样的人才！

    “好！”团藏想了半天，都没想明白哪里有阴谋，而这个人才又确实可口，无法放弃。

    再说了，不是有孤儿院控制着她呢！

    嗯，顺便再派几个忠心的去跟着她。

    “你毕竟是行走的巫女，做丙级情报员就是侮辱你，你就从乙级做起吧，给你一个情报小组！”团藏道：“以你的能力，说不定有一天，你还真能成为根部副部长！”

    “谢谢团藏大人！”药师野乃宇都已经有了被打下舌祸根绝之印的觉悟了，没想到团藏竟然没提这个！

    这个开局，相当顺利！

