    “查到了吗？”吴迪面色有些凝重，他并没有向任何人透露过去京都念头。

    京都有人想要阻止他去，那么只有一个可能…

    就是他通过白鹏的内部账号查李雪英被人的发现了。

    只是，这个人为什么要阻止他去京都？

    吴迪锁着眉头，面色极为的凝重。

    这边英灵殿的问题还没有解决，另一边，关于李雪英的事情更加迷雾重重…

    他第一次感受到了前所未有的压力。

    “吴迪！你去京都，英灵殿这边我盯着！”白鹏收起了笑容，面色十分的严肃。

    “麻烦你了！白鹏叔！你跟我来！”吴迪先头引路带着白鹏去到了董事长室。

    阿隐在里面，看见白鹏和吴迪来了，立马指尖在电脑键盘上飞速的敲打着…

    “安全！”

    随着阿隐拔掉了网线，吴迪进入了正题。

    “白鹏叔！我之前你说过，英灵殿是试药是在江州秘密进行的，现在我有一个推测，英灵殿不是在试药，而是在找人！”吴迪深吸一口气然后缓缓地吐出。

    白鹏微微有些惊讶，沉声道：“你的意思是他们是在找一个孩子？那孩子身上有什么东西？”

    “应该是的！线索我们也有，是在包中兴身上！”吴迪接着说道。

    “对了！牡丹不是已经过来了，她在包中兴身上发现了什么不同吗？”白鹏蹙眉问道。

    “牡丹的报告包中兴没有任何的问题！”吴迪如是的回道。

    “那你怎么说在包中兴身上？难道是身外之物上？”白鹏有些听不明白了。

    “不！是在包中兴的身上！牡丹在他的心脏上有五个金属支架。”吴迪笑回道。

    “还是不明白…”白鹏有些云里雾里。

    “这说明包中兴有冠心病，做了心脏支架，他的血液中有氯吡格雷，以及阿司匹林的成分！”吴迪接着说道。

    “氯吡格雷说明包中兴支架做了还不到一年，阿司匹林是需要终身服用的药物，这有什么？”白鹏还是想不明白。

    “我怀疑这两种药物的微量元素进入血液，与英灵殿试药的成分有些相似！”吴迪接着说道。

    “这样啊！但，英灵殿针对的对象不是孩子吗？”白鹏觉得自己就像是一个小学生，完全就听不懂吴迪超纲的问题。

    “没错！但包中兴不是英灵殿的目标啊！”吴迪淡淡地说道。

    “你的意思是韩正义插手了？”白鹏蹙着眉头，想到自己昔日的好兄弟成为了敌对，心情五味杂陈。

    “我如果猜测没错的话，魏德信就是韩正义的资源补给的人，而莫天封也应该投靠了韩正义，毕竟他手下没有医术卓越的人！”吴迪淡淡的分析道。

    “等等！包中兴是韩正义杀死的，那么就说明可能韩正义知道了英灵殿要找的那个试药的孩子了？”白鹏赫然醒悟。

    “没错！可能是应差阳错，英灵殿试药孙小飞，孙小飞出了车祸，血溅到同样是受伤的第二名伤者上，而这第二名伤者正好被韩正义掌握，他们无意间发现了包中兴的血液成分相似的，所以他们要杀包中兴灭口！”吴迪一通分析说道。

    白鹏整个眉头都拧在了一起：“我的天，这件事太复杂了！”

    “我一直让阿隐利用黑客技术盯着魏德鑫以及莫天封，以及他们的成员们的，从目前来看，并没有人来海城的意思！我怀疑他们是怕引起英灵殿的注意！”吴迪深吸一口又道。

    “你说英灵殿知道韩正义的想法吗？”白鹏皱着眉头问。

    “肯定知道，英灵殿没有下一步行动，似乎就是在守株待兔等到韩正义的行动，骨蛇沉寂了，似乎连虚晃的一枪都懒得去打了！没有人是傻子！”吴迪分析道。

    “这局面有些尴尬啊！只有韩正义知道，不过这样也好，英灵殿暂时不知道就好！”白鹏一阵头大。

    “韩正义只有一次机会，而对于英灵殿同样也只有一次机会，巨龙国是我们的地盘，天时地利人和都我们站着，只要他们都失手，那么那孩子一定会在我们的手里！但，前提是他们都要失手！”吴迪轻轻叹息。

    “不管怎么说，按照你的分析的，这件事的暂时应该不会爆发出来，所以你去京都吧！这边又有我，你跟我说了，我也心中有数！”白鹏点了点头道。

    “白鹏叔，你觉得我师父温大海，会把药放在哪个孩子身上？”吴迪大口的喘着气，这些他都暗中调查过了，他师傅的亲戚家，似乎都没有孩子。

    “孩子？这个好像真没有！不过最稳妥的方法，如果是我，我一定会放在一个陌生的孩子身上。”白鹏想了想道。

    “对！这也是我想的一样！如果是我，我一定会放在一个孩子特征明显的身上，或者孩子的父母特征明显，以便寻出！为了安全，不可能事先去查某个孩子或者家人的选择寄存！”吴迪接着分析道。

    “呼——这样还是大海捞针啊，整理温大海的遗物，我没有发现任何的线索！”白鹏有些沮丧道。

    “再找！我们只有自己找出才是最稳健的！”吴迪深吸一口气然后缓缓地吐出。

    “明白！不过，吴迪，你能告诉我，朝你开枪的英灵殿那个女人是谁吗？放心好了，我不会去查她，如果你去京都，我心中有数，也好有些对策。”

    “莫妮卡！”吴迪淡淡地回道。

    听到这个答案，白鹏还是有些吃惊，不过，对于吴迪的所说的话，他都是百分百相信的。

    “不过！你要去京都，可要小心一点了！”白鹏深吸一口气，然后缓缓地吐出，毕竟他反查不到的人，肯定有几把刷子。

    “知道！”吴迪笑了笑道。

    …

    当晚，吴迪成功登上了海城的头条新闻的。

    戴眼镜的妇女，写了一篇长文，吐槽吴迪，不过她还算懂法，没有捏造事实。

    尽管如此的，吴迪还是被喷了。

    因为庆宝饭店明天为司林庆生，不要太不靠谱！

