    “钟灵竹虽然活泼可爱，天真烂漫，但是她的灵魂却早就已然不洁净了。”“

    她的灵魂里面隐藏着他们钟家先祖的一股气息。”

    陈枫焦急道：“我知道，我之前也感觉这股气息出现过。”

    “这气息，会不会对他不利？”“

    并不会。”

    白若夕缓缓摇头道：“这股气息不但不会对他不利，反而会竭尽全力，拼命的想着，为她提升实力。”

    “因为这股气息的存在，只能依托于钟灵竹。”“

    甚至可以说，他就是钟灵竹，钟灵竹就是他。”他

    看向陈枫，缓缓说道：“我知道你在担心什么，放心吧，不会出现夺舍之类的情况，不过嘛……”说

    到这里，他却是停了下来。

    陈枫问道：“不过什么？”白

    若夕轻声道：“你看下去就知道了。”

    而就在他话音刚落之时，感受到那股气息的出现，顿时，在钟灵竹身体周围的那些雷电，一下子就变异了。

    这些雷电并没有变得数量更多，但是一个个气息却是变得极为庞大。不

    但庞大，而且充满了难以言喻的引诱力，。

    就似乎是想要引诱着什么一样。

    而很快，陈枫便知道他们想要诱惑什么了。原

    来，这个时候，感受到这些雷电的那诱惑力，钟灵竹脸上那三滴雷霆精血，骤然之间沸腾了起来。

    砰的一声，直接崩碎，化作无数强大的雷霆力量。

    瞬间，就融入到了那周围的雷电之中。

    这三滴雷霆精血里面蕴藏的力量何等之大？于

    是，几乎是转瞬之间，钟灵竹身体周围的那些雷霆力量便是骤增十倍。

    这些雷霆，如同狂风骇浪一般。而

    钟灵竹，就是这狂风骇浪里面的一艘小小船儿，在其中被冲击得摇摇欲坠。

    身形左右摇晃，脸色惨白，痛苦不堪。

    那些雷霆力量一遍遍的冲刷着他的身体。而

    显然，他已经是有些无法承受！陈

    枫惊怒无比：“是那一缕残魂，是他钟家先祖的那一缕残魂！”

    “故意引燃了周围的这些雷霆力量，然后让这些雷霆力量刺激到那三滴雷霆精血，故意将这些雷霆精血全部都化作精纯的雷霆之力，冲刷钟灵竹的身体！”“

    他这是要干什么？”

    在陈枫说话的时候，那些雷霆力量已经是开始疯狂的向着钟灵竹冲了过去。

    他们并没有什么恶意，他们也并不想伤害钟灵竹。只

    是因为钟灵竹乃是天生雷电之体，这些雷电力量都对她格外的亲近，因此这个时候都迫不及待的想要钻进她的体内而已。

    但是，他们的这一举动，却是给钟灵竹造成了极大的伤害就好。之

    前刚觉醒了第一阶段的雷霆之体，在没有任何积累的情况下，哪里能够现在立刻就觉醒第二阶段？因

    此，此时，他的体内，根本无法容纳这些雷霆力量。顿

    时，她体内便是被极大的破坏。哇

    的一声，钟灵竹一口鲜血喷出，脸色惨白。

    此时，她眼睛紧闭着，小脸之上却是露出难以言喻的痛苦之色。而

    后，那些雷霆力量又是向她冲刷而来。

    一遍又一遍，钟灵竹的气息也是越来越微弱。

    陈枫怒道：“这是要干什么！他要害死他的血脉吗？”但

    忽然，他似乎想到了什么一样，顿时愣在那里。而

    此时，白若夕也是冷笑出声。他

    接下来说的话，便是印证了陈枫的想法。

    “他这不是要害死这小女娃，他这是知道，我想收这个女娃为徒，所以故意在这一个时刻引燃了这些雷霆力量。”“

    为的，就是逼迫我不得不出手帮这女娃晋级到第二阶段的雷霆之体！”“

    只有如此，这女娃才能承受这些雷霆力量，也只有如此，这女娃才能活下来啊！”

    陈枫为之默然。

    刚才他也猜到了这一点。他

    只是有些无法想象，这位钟家先祖竟然会做这样的事，拿自己血脉的性命来逼迫白若夕。陈

    枫看向白若夕，此时他心中恼怒之极，但是却投鼠忌器。总

    不能看着钟灵竹不管吧！与

    他想法一样，白若夕也是苦笑出声：“这老家伙当真是够奸猾，不过却也是掐住我的命门啊！”他

    深深吸了口气，忽然右手伸出，便是摁在了钟灵竹的头顶之上。

    顿时，一股金色的庞大厚重力量，便是融入到了钟灵竹的体内。瞬

    间，钟灵竹脸色便是舒展开来，脸色也是变得红润。

    甚至，嘴角都是露出了一抹笑意。

    她就这么端坐在那里，下一刻，白若夕一声低吼。

    顿时，他手中涌出的那些强横力量开始在钟灵竹的体内左冲右突，不过却不是那等无目的的茫然的乱突，而是循着她的经脉开始在里面流动。

    金色力量开始融入到这些雷霆力量里面，而这些狂暴的雷霆力量接触到他那金色的力量之后，立刻便是变得安静了许多．

    那里面那些狂暴的因素似乎是被轰然拨去，剩下的只是最为纯粹本源的雷霆力量！

    陈枫心中恍然。白

    若夕，这是在用自己的金色本源力量，来冲洗这些狂暴的雷霆力量。

    让它们变得安稳平和下来。白

    若夕一遍又一遍的冲洗着这些雷霆之力，而效果也是极佳。没

    多一会儿工夫，这些雷霆之力便是被冲洗的再也没有了丝毫的力气。

    攻击性也是比之前弱了许多。

    而后，白若夕忽然放开了钟灵竹。他

    的双手如同在水缸之中搅动那水流一样，就好像是将这些雷霆力量全部抱入自己的怀抱之中，双手来回的揉动着。很

    快，便是将这些雷霆力量滚成了一个硕大的雷霆圆球。而

    后，白若夕手一挥，顿时这圆球似乎便是破了一个洞。从

    里面，一股水流了出来，直奔向钟灵竹的身体。

    陈枫很快便是发现，这哪里是什么水流，分明是一股极为精纯的雷电力量。

    接着，这股精纯的雷霆力量便是在白若夕的牵引之下，循着刚才他为钟灵竹开辟的体内的经脉道路，进入钟灵竹体内。终

    于，这些力量全部被吸收殆尽，这些雷霆力量再也没有一丝一毫剩余在外。 

