    第246章

    吴宇被拖到了张昊身边，就是跪在了刘武的尸体旁边，张昊看了一下他，此刻的吴宇，已经尿裤子了，腿也是软的，说是跪着其实是斜坐在那里。

    “你叫什么名字？”张昊看着吴宇问了起来。吴宇还是傻的，头也不知道抬。

    “大人问你话，你还敢装哑巴！”两个锦衣卫看了吴宇没动静，就开始用脚踢了，吴宇这个时候才反应过来，抱着自己的头躺在地上，两个锦衣卫再次把他拉着跪下。

    “叫什么名字！”张昊盯着吴宇继续问了起来。

    “回，回大人，吴，吴宇！”吴宇声音发抖的说道。

    “吴宇，吴震是你什么人？”张昊站在那里开口说道，吴家的吴震，那是有名的人物，靠自己的本事，成了四大盐商，在京城那边，也是有点名望的，而且，沈炼给自己的情报里面，也提了他。

    “我，我兄长！”吴宇马上开口说道。

    这个时候，几个锦衣卫骑马过来，到了张昊身边下马，拱手说道：“大人，外面的货物全部追回，现在正在往这边送来！”

    “好！”张昊点了点头，接着看着吴宇问道：“车上面是什么？”

    “啊？”吴宇抬头看着张昊。

    “说！”旁边的沈炼盯着吴宇说道。

    “是，是食盐！”吴宇跪在那里瑟瑟发抖的说道。

    “多少食盐，价值几何？”张昊继续问了起来。

    “1万担食盐，价值10万两！”吴宇再次开口说道。

    “去检查！”张昊对着沈炼说道。

    “是！”沈炼马上一挥手，而张昊则是看着那两个守备。

    “副守备，千总，到前面来！”张昊看着远处那些跪着的人喊道，

    4个副守备，6个千总，也是马上站了起来，往这边赶来，不过到张昊身边之前，被张昊的亲卫给收掉了所有的武器，他们到了张昊面前，马上跪下拱手说道：“见过提督大人！”

    “这件事你们知道多少？”张昊指着那些马车，对着他们问道。

    “回提督大人，我们什么都不知道，就是听从安排，守备说要我们打开关隘，我们也只能打开关隘，再说了，总兵命令了，我们不敢不打开！”其中一个副守备马上磕头说道。

    “大人，我们什么都不知道！”

    “大人，此事我们是真不知晓啊，求大人饶命！”

    “大人，我们是奉命行事，什么都不知道！”...

    那些副守备和千总也是连忙磕头说道。

    “起来！”张昊对着他们说道。

    “啊，谢提督大人！”那十个人一听，有点诧异，不过还是战战兢兢的站了起来。

    “你们两个说说，他们知不知道？”张昊指着跪在地上的两个守备说道。那两个守备低头，不敢说话。

    “抬起头来！”两个亲卫说着就抓着他们头发，让他们抬头说话。“他们到底知不知道？”张昊继续看着他们问道。

    “他们，他们不知道，我们，我们其实也是不知道，我们就是知道。总兵安排货物从我们这边走，我们作为部下，不敢违抗，还请大人饶命！”其中一个守备哭着说道。

    “不知道？不知道你会用鞭子打着那些士兵，让那些士兵反抗，你当我瞎了吗？”张昊说着一脚踹了过去，那个守备被踹的飞了几步远。

    接着看着那些副守备和千总，开口说道：“既然你们不知道，那么继续坚守这里，以后，如果谁还敢从这里送货物出去，派人来通知本官！”

    “是，大人！”那十个人马上拱手回应说道。

    “回去，你们都起来！”张昊说着对着远处的士兵喊道。

    “是，大人！”那十个人连忙拱手说道，

    而远处的士兵也是全部站了起来，

    这个时候，远处传来了马蹄声，禁卫军这边看到了，全部调转马头，对着外面，孙高义也是连忙跑回去，翻身上马，往前面敢去，来的正是于万鹏，于万鹏到了禁卫军的防御范围后，命令自己的士兵们下马，自己也是单独骑马往张昊那边赶来。

    “我是于万鹏总兵，求见提督大人！”于万鹏到了孙高义面前，对着孙高义拱手说道。

    “请！”孙高义马上一挥手，后面的骑兵就是让出了一条道出来，于万鹏骑马往里面走着，到了张昊面前的时候，就看到了刘武的尸体躺在那里，而且也发现了这边的有大量装货的马车。

    “这！”于万鹏看到了这一幕，傻眼了，刘武就这样死了，怎么死的还不知道，而且这里还有很多尸体，一看就知道是刘武亲卫的尸体。

    “提督大人，发生了何事？”于万鹏下马后，到了张昊面前，拱手后问道。

    “你自己看，刘武拒捕，还说对我要杀无赦！”张昊示意着于万鹏看一下不远处的那些马车。

    “这，这，哎呦，提督大人，这恐怕不妥啊，他是朝堂命官，如果有罪，你也要送他到兵部去，这样杀了，如何说的清楚？”于万鹏着急的对着张昊说道，

    “我需要向谁说清楚？我只负责杀人，其他的，不归我管！”张昊看了一下于万鹏说道。

    “这？”于万鹏听到了张昊这么说，不知道怎么回答了。

    “大人，你快过来看！”这个时候，远处的沈炼喊了起来，张昊听到了，也是连忙过去，到了一辆马车旁边，看到了食盐下面，全部是生铁！

    “生铁？”张昊一看，也是有点吃惊，而于万鹏则是脸色大变，居然走私生铁，这个看是抄家的罪行啊。

    “把他给我拖过来！”张昊此刻指着吴宇喊道，锦衣卫士兵也是过去拖着吴宇过来，

    吴宇此刻知道，完了，全完了。

    “说，这个是什么？”张昊指着食盐下面的生铁。对着吴宇问道。吴宇不说话，不敢说啊。

    “说话！”张昊盯着吴宇呵斥说道。

    “说话听到了没有？”两个锦衣卫就开始揍吴宇了，吴宇就是不说。

    “大人，所有的马车上面，都有生铁，每辆马车上面，估计有生铁1000余斤，一共是150辆马车，估计有15万斤生铁，另外食盐估计每辆马车500斤左右，一共是7万5000斤！

    “15万斤生铁，价值多少钱？”张昊看着于万鹏说道。

    “这个我就不知道，我们大明这边的生铁是20文钱一斤，一两银子可以买50斤，15万斤，就是3000两银子。不过，听说鞑靼那边急需生铁，那边的生铁，都已经涨到了100文钱一斤，还买不到！”于万鹏对着张昊拱手说道。

    “这些可是我大明的禁售物资，居然用这样的方式送出去，这叫里通外国，这叫叛国，这些盐商胆子可是真大啊！”张昊此刻咬着牙开说道，于万鹏也是难以理解，吴家疯了吧，居然为了这么点钱，冒这么大的风险。

    “大人，天已经黑了，我们还是要赶紧回城才是，这边也是需要拖回去！”于万鹏看着张昊说道。

    张昊点了点头，接着对着自己带来的部下说道：“把刘武的尸体，还有那两个守备，吴宇，以及这些马车，还有那些马夫，全部给我带回去！”

    “是，大人！”那些锦衣卫马上拱手喊道，

    接着张昊开始叫来了4个副守备，交待他们，继续坚守这里，新的守备，很快就会到任，自己说了既往不咎，就既往不咎，让他们安心守好这里就是，

    交待完了以后，张昊骑马，开始往宣化城那边赶去。

    “大人，此事，该如何给兵部汇报？”于万鹏和张昊一起骑马回去，于万鹏担心的看着张昊问道。

    “如实汇报就好了，你写报告，我可不愿意写，另外，刘武那一镇兵马，暂时由我监管，等新的总兵上任后，再说！”张昊对着于万鹏说道。

    “是，大人，这个本来就是归你节制的，大人还需要和那些参将们说清楚才是！”于万鹏马上点头说道，

    心里则是发愁，自己该如何写，就写刘武被张昊给锤死了，这样写上去，岂不得罪了张昊，可是，确实是他锤死的，当然，刘武也是有错在先，但是不管怎么说，张昊是没有权力锤死刘武的。

    “大人，这份报告，下官该如何写啊？”于万鹏很发愁的看着张昊问道。

    “如实写，没事，就说我锤死了他，我还怕这个？”张昊看了一下于万鹏说道。

    “这样不好吧，到时候大人你可免不了被弹劾？而且，兵部和内阁那边也会有意见的！”于万鹏一听，提醒着张昊说道。

    “我还怕兵部和内阁，你就如实写，我是字写的难看，要不然我就自己写了，我要是真的写了，皇上能骂死我，说我字写的难看，你写吧，我今天晚上还要接管刘武的那镇兵马！”张昊摆了摆手，对着于万鹏说道，

    于万鹏一听，这，字写的难看被骂没什么吧？这也是小事情啊，关键是他锤死了刘武，这个是大事情，到时候皇上那边发怒起来，可怎么办？张昊就不担心这个？

