
　　李渔率先制止了这场争斗，他笑了一声，说道：“算了，这法宝是香菱的，就让她自己取吧。”

　　香菱被李渔逗弄了一番，还没恢复过来呢，一听这话两个手举在空中，来回摆动，“不行不行，我哪行啊。”

　　李渔皱眉道：“你自己来，不能什么事都靠别人。”

　　宝钗握住她的手，笑着鼓励道：“你自己取一个。”

　　黛玉歪过头去，显然是有些不满。金莲和她关系好，上前按住她的肩膀，林黛玉很快就开始对金莲的‘莲幽’起了兴趣，兴致勃勃地观看起来。

　　这根玉箫适合水系的修士，金莲握在手里，就感觉到灵力充沛。

　　黛玉是木系的，正好水生木，握着也很舒服。

　　李渔心中暗舒一口气，以后自己一定注意点这两个人，不然事事太多了。

　　香菱想了一会，终于鼓起勇气，说道：“师父说我还有一个亲生的爹爹，希望有朝一日能合家团圆，欢欢乐乐，就叫‘合欢扇’吧。”

　　李渔点头道：“你放心，我早晚帮你寻到双亲，这个名字不错，你看，你这不是能做到么，而且还做的很好。以后要自信一些，遇事不要怯弱。只要用心去做，很多事没有想象中那么难。”

　　香菱点了点头，脸上红嫣嫣的，十分可爱。

　　每个人都有了自己的法宝，李渔又教大家怎么把法宝炼化。

　　五行灵力有这个好处，就是可以把法宝炼化到身体上，使用的时候再拿出来。

　　比如李渔的风月宝鉴，就是在学会锐金诀之后，炼化到了手掌。

　　平日里手掌和常人一样，但是白光一闪，就能召唤出来，随自己的心意使用，得心应手。

　　任何法宝，都可以分解为五行之灵，这就是李渔独创的炼化的原理。

　　几人随着李渔，一道打坐，很快都能把法宝炼化了。

　　除了大小梦，他们把金缕甲穿在身上，一般也不会脱。

　　第一个炼化的就是金莲，她入门最早，因为经常和李渔双修，进境也是最快的。

　　李渔走到她跟前，金莲今日穿着浅蓝色襦百褶裙，下底是隐现裙底淡红色的膝裤，耳下还有一对青宝石的坠子，轻轻地摇着。

　　小妮子什么时候打的耳洞？

　　李渔想起前几天还没有，不禁多看了一眼。

　　见李渔过来，金莲抿了抿头发妩媚一笑，然后伸出手来。

　　李渔看到，在她手背虎口处，有一个小小的玉箫图，就如同刺青一般。

　　李渔点了点头，示意她做的不错。

　　很快，宝钗也炼化了，但是她没有收起来。

　　因为她的法宝是一个手铃，平日里戴着也很好看，还可以当做一个首饰。

　　她晃了晃手腕，手铃消失，在皓腕上多了一个小小的刺青。

　　李渔嘉奖似地点头微笑，宝钗素净的脸上微微泛起红晕，微微福了福道：“多谢师父。”

　　她穿了件银貂鼠皮的对襟短袄，衬得窈窕淡雅、唇红齿白。

　　旁边的林黛玉，轻轻一咳嗽，不满地瞪了李渔一眼。

　　李渔笑着转头，看到她两个手掌心，各有一个小斧头，十分可爱。

　　“哈哈，黛玉也不错。”

　　香菱果然又是最慢的，因为众人都弄好了，她更加紧张。

　　手心出了很多汗，听到李渔夸奖师姐师妹，她心里更急，反倒集中不起来。

　　李渔手掌按住她的肩膀，指尖画了一道清心咒，香菱一下子静心凝神，很快她手里的合欢扇就开始被炼化。

　　“这些法宝，或许不是极品，甚至不是上品。但是它们的材质很好，而且我炼制的时候，并没有固定它们的上限。随着你们的修为增加，可以不停地炼化，让你们的法宝，随着你们一道增强。”

　　风月宝鉴的例子，让李渔迷恋这种成长系的法宝，他所炼制的都是这种。

　　尽管一开始不会和那些法宝一样，瞬间提高持有者的战力，但是可以一起成长。

　　这符合正经门以“我”为主的道心。

　　---

　　世人瞩目的荆州，大战还没开始。

　　在大宋境内，江南道，一场恶战却提前开打。

　　本来宗泽和岳飞，是打算渗透之后，里应外合，击溃明教。

　　但是他们的计划，被赵佶的花石纲打乱，无数百姓投奔方腊，江南道已经成了一点就着的火药堆。

　　鉴于当前形式已经恶化到无可挽回的地步，宗泽当机立断，马上开打。

　　清溪山，连绵千里，有着无数的山崖峭壁，郁郁葱葱的植被，艰难曲折的小路，遍布山脉的洞穴。

　　这一切，对于宗泽和岳飞来说，都是要命的困难。

　　“这鸟仗，打的真憋屈！”韩世忠抱怨道。

　　他的手臂刚刚受伤，但是偷袭他们的明教贼人，一转眼就不见了踪影。

　　韩世忠满腔怒火，无处发泄，只能砍到两三棵大树泄愤。

　　宗泽脸色沉郁，“韩五，再说这些废话扰乱军心，我把你砍了。”

　　“宗帅，我！”韩世忠一垂头，“唉，真憋屈。”

　　“你别说了，宗帅已经够心烦的了。”M.23sk.com

　　岳飞上前，看着远处的山脉，似乎根本看不到尽头。

　　林中有多少的明教贼人？

　　怕是有半个江南道的人。

　　赵佶为了赏玩太湖石，下令整个江南道调动起来，为他运送花石纲。

　　他轻飘飘的一句话，让满朝官员吃了个饱，他们拿着圣旨把江南刮地三尺，盘剥的一干二净。

　　卖儿鬻女，家破人亡，屡见不鲜。

　　宗泽和岳飞都已经看了出来，再不出手，根本不需要方腊做什么。

　　他只需要竖起反棋，就将在江南道掀起一场滔天巨浪。

　　大唐的皇帝说的对，水能载舟亦能覆舟，可惜赵佶不懂。

　　宗泽压低了声音，说道：“如今我们实力悬殊，而且差距不断再扩大，要想铲除明教，只有一个办法，就是直捣黄龙。前者鹏举派出去的探子，已经有人摸到了方腊所在的主洞，杀掉方腊，明教不战自溃。”

　　岳飞点头道：“这是我们唯一的机会了。”

　　本来还能打的，尤其是在攻破杭州城之后，若是一鼓作气，方腊早就覆灭了。

　　那时蔡京为了夺权，生生止住了他们继续追击的势头，给了方腊喘息的机会。

　　错失机会之后，想要把方腊按死，已经是难上加难了。

　　韩世忠也不是蠢人，他看的清清楚楚，只不过就是不想这般为大宋的昏君卖命而已。

　　他和宗泽岳飞都不太一样，把大宋赵皇帝，看的没那么重。

　　别人不拿你当人看，为什么还要为他拼命。

　　自己在这边流血，汴梁的士大夫们，却夜夜笙歌，花天酒地。

　　他们用在画舫妓女身上的钱，都比用在江南道将士身上的多了吧？

　　PS：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零七章 开打免费阅读。https://xs.23sk.com 