    此时温泉池这里就我们四个人，他们三人正在温泉池里打水仗，见我突然一声不吭地走出温泉，三人都停下来疑惑地望着我。

    “怎么回事，李龙渊一脸严肃，该不会是嫌我们三个太吵了？”魏芳怀疑道。

    刘程说不可能，然后也疑惑问我。“龙渊，你去哪？”

    我不回他，冷着脸走到了躺椅那里，站在那阴魂面前，挡住他的视线。

    男人正看得起劲，视线被人挡住了，顿时皱起眉头。

    他抬头看了我一眼，见我板着脸直勾勾地盯着他看，他愣了一下。

    不过似乎没意识到我能看到他，他有些扫兴地准备换个方向继续看，我又立即动身挡住。

    这下他意识到了问题，惊愕地望着我。“你能看到我？”

    我冷冷一笑。“你这么盯着人女生看，你生前怕也是个老色批吧？”

    “妈的，哪来的臭傻逼多管闲事。”男阴魂怒了，想要换做恐怖的鬼脸吓我。

    我手掐指诀，对着他一指，他顿时身上燃起火焰，惨叫起来。

    这只是一点教训他的小手段，只会让他痛苦，但是伤不到他。

    “龙渊，你在那自言自语些什么？”刘程他们不明真相，一脸疑惑。

    我不语，而男阴魂已经痛地向我求饶。

    “大师，我不敢了，我不敢了。要是知道他是你的女朋友，就算给我十个胆子我也不敢看。”

    “哼，以后你老实点，早日入轮回不要在人间游荡。”我冷哼一声，指决又对着他一点，他身上的火焰立马消失了。

    男阴魂瑟瑟发抖，哪里还敢继续久留，慌忙化作青烟离开了。

    这时刘程他们三人也发现了不对劲，从温泉池里出来，走了过来。

    “什么情况，你别告诉我又有邪祟。”刘程苦着脸，一脸忧愁。

    好不容易放松一天，他估计也心累。

    赵艺菲和魏芳两个女生也紧张地望着我，有些害怕。

    “没事，就是个喜欢偷窥的老色鬼，被我赶走了。”我露出笑容，回道。

    魏芳吓得躲进赵艺菲怀里。“这里还真的有鬼啊。”

    刘程和赵艺菲经历的比她多一些，没有像她反应这么大。

    我告诉她世上的孤魂野鬼多的是，哪里都有可能出现，但大多都是伤不了人的，像凤辰梦那种厉害的邪祟更是少见，不用太过担心，反正他们普通人也看不见。

    “看不见，才更害怕。之前不相信还好，现在心里难免会疑神疑鬼地感到害怕。”魏芳依旧害怕道。

    没有办法，我只好承诺给她和赵艺菲一人一道护身符，保准一般的阴魂见了她俩转头就会跑。

    “对，龙渊的护身符，拿出去高价卖都有人会抢着买，魏芳你就放心好了。”刘程也在一旁附和道。

    魏芳这才安心了。“那就好，不然以后老是担心受怕的。”

    我们几人又泡了一会温泉，才买了一点零食，酒水，还有扑克牌回房间。

    我和刘程回房间换上衣物，等赵艺菲她俩也换好了东西，我俩才过去她们房间里打牌。

    刘程在省城经常参加学校里的各种酒局，会的游戏不少，一边教我们玩游戏，一边盯紧我们喝酒，不准我们耍赖皮。

    赵艺菲和魏芳玩得很高兴，脸上的笑容就没停过，倒是赵艺菲估计很少参加酒桌游戏，一直输了不少酒。

    没一会，她就已经面颊泛红，有些微醺。

    一直玩到深夜，把买回来的酒水都喝完了，刘程和魏芳才满意，不过两人也都醉了，倒在一旁呼呼大睡。

    我还算清醒，赵艺菲虽然还没倒下，但也已经迷迷糊糊。

    “李龙渊，这次再见到你我真的很开心，毕业后你一直没在高中班群里说过话，我也不好意思找你聊天。”赵艺菲已经开始有些大舌头。

    我笑笑不说话，觉得她此时的状态很是可爱，红扑扑的脸蛋让人忍不住想要咬上一口。

    以为我在笑话她喝醉了，赵艺菲手叉着腰，有些生气。“你笑什么，我没喝醉？”

    “我知道。”我回道。

    接着，她突然一脸认真地盯着我看。“李龙渊，我能问你个问题吗？”

    “什么问题？”我疑惑，不知道她摆出这样一副表情想问什么。

    “你有女朋友了吗？”

    “......”没想到她是问这事，我一时忘了回答。

    我没回答，她继续问。“到底有没有？”

    “没有。”我如实道。

    我的回答让她笑了，嫣然一笑，让人挪不开眼。

    她的唇，如花瓣一般诱人，我咽了咽口水，强忍住自己内心的冲动，移开了视线。

    突然，她凑了过来，在我脸颊上轻轻吻了下去。

    我愣住了，脑子一片空白，整个人都僵住了。

    她身上散发着淡淡的清香，让人心神荡漾，吻了一会她便退了回去。

    “你......”我转过头，刚想问她，却发现她已经倒在床上，睡着了。

    我抬手轻轻摸了一下她刚刚吻过的地方，情不自禁地笑了。

    深呼了一口气，我帮她和魏芳盖上被子，便扶着刘程回房去。

    “喝，继续，我还能喝！”回到房间，刘程这家伙嘴里还不忘嘟囔着。

    我摇了摇头，让他躺到床上，然后拿出手机点开微信，找到高中班群，打开了群成员找到了赵艺菲的微信。

    向她发送了好友申请，我才收起手机躺到床上睡下了。

    第二天睡醒后，点开微信她已经通过了好友申请，还给我发了一个吐舌的表情。

    我给她发了“早啊”两个字。

    没一会，她便回了个捂脸的表情，以及一段文字。“哪里早，都快中午了。”

    于是我起来，一脚踹醒还在打呼噜的刘程。

    “起来吃饭了。”我说道。

    起来简单洗漱了一会，我们到餐厅去吃饭，赵艺菲对昨晚亲我脸颊的事好像没有什么印象，我也不主动提，免得她尴尬。

    在温泉酒店待了两天，我和刘程把她和魏芳送回赵家别墅，此时赵家别墅已经开始动工改开门方。

    和他们一众人告别后，我和刘程开车离开了县城往我们村里赶。

    昨天我妈已经打电话来催过，估计也奇怪我和刘程这么久还没到。

    这次我俩一路都没再耽搁，下午时分终于回到了我家。

    一下车，我妈便高兴地招呼我俩进屋，刘程更是自来熟地和我妈聊了起来，没一会就赢得我妈的喜爱。

    第二天一早起来，一段时间没有回来，我准备去看看爷爷的坟。

    询问了一下刘程，他表示也要和我一起去。

    “上次你爷爷去世我没来给他送行，这次说什么都要去看看他老人家。”

    我没有异议，于是我俩开着车出发了。

    等到了爷爷的坟前，这里依旧寸草不生，是个十足的断子绝孙穴，不过这一切都是爷爷为了我们李家后人布下的局。

    我和刘程站在坟前待了一会，突然我注意到了坟包的土壤有些不对劲，我赶紧走过去抓了一把土，仔细地观察起来。

    “龙渊，你做什么？”刘程好奇地跟了过来。

    我没有回话，看着手中的土壤脸色越发的凝重，怎么会这样？

    坟包的土像是不久前新翻的，该不会......

    我像是意识到了什么，猛地回过头，急匆匆的拉着刘程回到车上。

    “龙渊，啥情况，你说句话啊？”刘程被我的表现吓到了。

    我一脸着急，让他赶紧开车回去家里取锄头。

    他不解，问我取锄头做什么。

    我沉着脸，开口道：“挖坟！”

    “啊！？”刘程愣住，目瞪口呆。

