    第三十二章

    顾千雪看向一旁，说着要开始学习《阵道初解一》，然后才开始观雪自篆的宁安，心中升起淡淡的无奈，

    现在另一边的纳兰金雁正在和鬼猿酣战不知到哪一地步，朱果随时有可能就被摘走，而宁安才要刚开始学阵法。

    哪怕真有希望领悟慕宗主留下的阵道初解，也要有足够充裕的时间才行。

    她不得不承认，宁安的修炼天赋真的很好，修为一天一层扶摇而上，就连她昨日才给予的《聚元剑》，宁安也不知不觉入门了。

    但是这些和阵法是两个领域，两条赛道，一个人的才能是有限的，宁安总不可能样样精通。

    也许是因为之前的顺利，给了师弟很容易的错觉。顾千雪想。

    她摇了摇头，此时让师弟撞撞南墙，知晓一下登仙问道的难处也不错，哪怕天赋资质再好，修为，技艺这类东西总是要日积月累的。

    修仙都是酱紫的。

    想到这，她取出疗伤回复法力的丹药服下，也盘膝调息了起来。

    她得抓紧回复法力，看看还有没有机会再与纳兰金雁争一争朱果。

    至于师弟，就随他玩玩吧，师姐会帮他兜底的。

    而另一边的宁安，已经熟练的开启系统操作，

    “拟定任务：破解雾猿谷阵法。”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    ……

    【主线任务二：破解雾猿谷阵法】

    任务目标：获取《阵道初解一》

    ……

    这《阵道初解》和功法并不一样，功法是需要一种需要身体去修行掌握的，但《阵道初解》却只是一种单纯的知识，其中更多的是各种阵法的原理，心得，布阵方式。

    简而言之，想掌握，得靠脑子自己学，系统挂机不了。

    不过，若只是让系统破解阵法那就大可不必，只要这些内容宁安死记硬背下来就好，剩下的系统自然会帮他操作完毕。

    至于背书，呵，前世今生的高考科举都是需要强记硬背不说，他现在好歹是名修士了，真要学不好说，但记背点什么还不简单？

    不一会儿，他就将地上晦涩难懂的字篆内容全部记在脑中，

    【已获得《阵道初解一》】

    【任务已刷新】

    【主线任务二：破解雾猿谷阵法】

    任务目标：根据《阵法初解一》中的知识，破解雾隐幻杀阵。

    具体方法如下……

    ……

    宁安看都懒得看一眼，直接选择【一键挂机】，让系统自己动了起来。

    然后，宁安就以第一人称的视角亲眼看着自己在大阵的各个方位截断，涂改铭文字篆，手段繁杂，操作晦涩，看得他自己都困了起来，

    笑死，完全看不懂。

    直到最后一步，系统一掌推出，将阵法中心的石碑拍碎，恢复了控制权，宁安才看着自己的手心点头道：

    “原来如此，破阵这么简单，修仙就是酱紫的。”

    洞穴交界地忽地颤抖了起来，阵法的铭文急促闪动，明灭不定，似乎快要坚持不住般，终于在最后一刻崩解，化作点点星光和大量灵气。

    山谷内，遍布缠绕的浓浓雾气开始变得稀薄，渐渐消散，露出山谷内的本来样貌，

    雾气内的怪物也开始崩散化作尘埃，只是这一次，他们再也没有机会复活。

    地下洞穴，宁安解除阵法后，技能栏中，也多了几个新的词条，

    【学会阵法《雾隐阵》】

    【学会阵法《幻鬼阵》】

    【学会阵法《聚灵阵》】

    宁安看着新到手的技能，具体原理，布阵方式他都不清楚，只知道大概这三个阵法合起来就是这雾猿谷的阵法，但三阵合一至少需要筑基期的修为。

    不过没关系，只要技能栏中有，以后需要的时候一键挂机就好。

    而这么大的动静自然也影响到了正在调息的顾千雪。

    她疑惑的睁开眼，刚好看到整个阵法在师弟的背影下灰飞烟灭，维持阵法的灵气爆发，一时间有些恍惚，

    我这是调息了多久？

    不对啊，恢复不到四成，明明没多久。

    师弟真的做到了？

    这也太离谱了吧？修仙不是酱紫的！

    宁安的目光也看了过来，顾千雪清眸闪烁，正想开口询问，忽地身体一颤，面色涨红，峨眉轻蹙了起来。

    “师姐，你这是怎么了！”宁安大急。

    “师弟，你...太满了，灵气溢出来了。”

    “……”

    合欢宗，

    一处伫立云海，与日同行的峰顶峦殿之中，一名身段婀娜，如山蜒峰的女子侧卧在金玉碧阑的美人榻之上，手撑着脸，闭目沉睡。

    女子头戴凤鸾华冠，珠帘玉翠，钿钗流苏，华贵至极。

    三千白发如雪，绾结盘簪散落，只留两缕清发细贴脸颊飘飘。

    身上半肩轻羽霓裳宫袍雍华，绣着凤羽金丝图纹，玉颈修长，细腻香肩袒露，一字锁骨勾魄。

    女子正是合欢宗宗主，慕无念。

    倏的，慕无念纤长睫毛轻颤，清眸缓缓睁开，目光慵懒。

    她葱指抵唇，小小打了个哈欠，说：

    “我那处阵法被人动了？”

    “嗯…不急不急，还有四处…等齐了再说。”

    “再…好好奖励。”

    雾猿谷，

    纳兰金雁三人知道，狮鬼猿狂暴的状态并不能持久，只要拖时间拖下去，胜利最后还是属于他们的。

    但现在问题是…拖不下去！

    狮鬼猿在狂暴过后，速度力量都提升了一大截，本就占据地利优势的他变得势不可挡，甚至比原来公母猿联手的时候还要棘手。

    又快又重！

    短短一会时间，纳兰金雁身上的青鬼战体就已经被砸出了不少破损。

    而陈雄和李元吉两人反而毫发未损，原因很简单，擦着即死，他们没有破损的机会，刚刚的狮鬼猿的大多都被纳兰金雁一个人挡住。

    “该死！你们想想办法。”纳兰金呀咬牙，这样下去，他们可能真得被这只狮鬼猿拉下去同归于尽不成。

    为了自保，她就只能放弃这两人了。

    而现在三人中，最为不堪的依然是李元吉，他本就修为最低，提供作用最小，此时更是慌了神。

    陈雄看在眼中，说：“我有一计。”

    ……

