    

    科技秘境中，像阿尔法这种三级城市不下百万座，它们密密麻麻地分布在联邦境内。

    一般情况下，一座城邦都会有城主府的执政官，城防的近卫队和驻军三方势力组成。

    像阿尔法城这种，由教会取代近卫队的情况，是很稀松平常的。

    这确实反映出科技秘境的现状！

    随着生存条件越发艰难，更多的纯血人和克隆人纷纷加入神教，祈求自己得到灵魂上的救赎……

    而神光教也确实有几分本事，各大都市的主教们依靠神术，竟然成功预测了几场巨大的遭难，这让信奉他的人数越来越多。

    一开始的时候，神光教打着为万民祈福的幌子，广受天下信徒，一时间声威之振令所有势力为之侧目。

    神权干涉政务以及军务的事情，屡有发生……甚至有些地方的神光教，直接接管了城市大权，城主都成了他们的傀儡。

    唯独有一个系统，是神教无法渗透的，那就是科技秘境中所谓的军队。

    不论是城主府的执政官系统，还是神教的九级牧师系统，都是依靠纯血人来管理和掌控资源，从而实现权利集中。

    可纯血人既然能享受高人一等的待遇，很少会有人愿意去从事九死一生的军旅生涯。

    而军队的升迁是智脑一手操办，这让神教很难将他们的触手深入道军队。

    而军队的克隆人也不傻，军队是克隆人唯一能自保的一方净土，他们更不会让一些信徒真正掌权。

    军队的上层建筑，掌握在纯血人几位大佬手中，他们是名义上的全军统帅。

    而军队的中，下层军官，则完全是第一代和第二代克隆人。

    出现这种状况，就必须说一下科技秘境纯血人和克隆人的待遇。

    纯血人只要有一技之长，那很快就能获得升迁，那些好吃懒做的只要加入惩戒所，摇身一变也成为掌握生杀大权的人物。

    真正受苦的是那些克隆人，不管是第几代的克隆人，他们永远是社会的最底层……

    他们住着破旧不堪的地下室，做着纯血人不爱干的工作，能吃饱肚子就谢天谢地了。

    克隆人就是纯血人的奴仆和玩偶，长相好的克隆人会成为纯血人的那啥奴隶，

    克隆人最佳的选择是当兵，起码当兵能吃饱饭。

    克隆人一旦当兵，他们的纪律性和面对死亡时的冷静，就被发挥的淋漓极致……所以他们很快就能成为中下级军官。

    但是，

    克隆人能军衔达到旅团级基本就到头了，若是能成为师团级军官，那简直是凤毛麟角。

    由于是智脑评军功，所以克隆人也算是有了出头之日，

    虽然在相同的任务干着相同的工作，克隆人获得的军功只有纯血人的一半，可这也总比没有强啊！

    而且，即便是克隆人做到了师团级官员，官职也永远是少将，并且只能从事参谋长的职务，一丁点儿的实权都不会给……

    至于想卢成刚这种第一代克隆人，能当上掌控一方的旅团长，这确实有幸运的成分在内。

    阿尔法城邦位临边陲时刻要面对机械兽族的侵扰，而且这里距离权利中心遥远……

    所以，级别到了旅团长级的纯血人不爱来，级别不到想升迁的纯血人却不敢来，

    这才让卢成刚捡了一个大便宜，卢成刚虽然总想着自己升迁，可他也实实在在保护了无数克隆人。

    其实秘境中的克隆人根本就没有什么野心，而且他们都很认命！

    整支大军由智脑统一分配食物、装备、获取军功，只等攒够军功就可以光荣退休，成为阿尔法城的一位平民。

    到那个时候他们将获得一处简易的寓所，有足够下半辈子吃喝的养老军功金。

    这些就是大部分可怜的克隆人，最期待的美好未来……

    可问题是，克隆人怎么想不重要，重要的是权利中心的那些家伙，

    他们就是要将克隆人的危害抹杀掉，让他们彻底成为纯血人的奴仆。

    一个问题，这个世界上的克隆人为什么不造反？

    造过！

    大大滴造过！

    而且克隆人还是成建制的造反过！

    但是克隆人造反，那几乎就是不可能成事，当克隆人们打着克隆人也是人的旗号，高喊：克隆人贵的时候……

    他们愕然发现飞船飞不起来，火炮不能瞄准，就连很多扫描仪和枪械都无法使用……原来是智脑不许！

    另外就是食物，克隆人大军，最多只给七天的补给。

    一帮拿着烧火棍，而且只有七天补给的克隆人，去攻打武装到牙齿的城邦……

    嘶！嘶！

    后果就是成建制的克隆人被屠杀，上至旅团长下至普通士兵一个不留！

    关于对克隆人的态度，不论是城主府的执政官，还是神教高层，昂或是城防近卫队都是步调统一。

    莫问和张麒麟，在军营中只待了一天，就通过智脑系统对这个世界有了大概的了解。

    最让两人感到惊讶的是，让所有人类都感到朝不保夕的，竟然是这里的野兽和昆虫。

    不论是纯血人还是克隆人，都有一个真正的敌人……金属兽族。

    所谓的金属兽族，是对机械昆虫，机械飞鸟，和机械动物以及机械海洋生物的统称。

    在蓝星上进化越高级的动物，比如狮子老虎之类的，在科技秘境中它们同样占据食物链的顶端。

    只不过在这里，最恐怖的却是机械昆虫族，

    它们的智慧低的可怜，可它们的实力和势力之大，就连机械虎豹都不敢轻易招惹。

    机械兽族的势力范围，同样遍布到了三十五颗星球，而人类能生存和控制的区域，已经被压缩的越来越小……

    按说知晓了科技秘境的这些情报，莫问和张麒麟就已经完成了探索任务。

    他们完全可以偷几架飞船和先进的装备离开。

    单一架仿生飞船，就足够龙国的飞船和飞机制造技术，连续上几个台阶了。

    再加上几条先进的装备，龙国的单兵装备必然大大提升，

    完全可以想象，在未来几年后，龙国必然能强势崛起一统蓝星。        

