
　　苏青湖还没怎么着呢，张东胜先爆笑出声。

　　他还以为这个姓吴的女人能说出多惊天动地的东西，好叫他在苏青湖面前从此面子扫地，再也没有抬头挺胸的机会呢。

　　结果就这？

　　要不要这么搞笑？

　　他怕不是听了个无厘头的相声哈哈哈哈哈！

　　苏青湖凌厉回头，“闭嘴！”

　　笑得龇牙咧嘴的张东胜：“……”

　　苏青湖是真生气了，吴诗莘这憨批是恋爱脑吗？除了爱，脑子就这么点大？

　　说来说去，就说出来个这？

　　毫无意义！

　　浪费感情！

　　“张安宴！高海升！”苏青湖忽地站直身体，冲着卫生间怒道，“你们是想把自己洗秃噜皮吗？给我出来！”

　　从卫生间偷偷往这边看的大蛋二蛋互相对视一眼，赶紧跑了出去。

　　俩人早就洗好了，只是没有寻到最好的时机闪亮登场，就没出来。

　　二蛋呢，更想留个后手。

　　他觉着，万一出事儿了，他们可以隐藏自己等待机会，一旦得了机会就冲出去喊人过来。

　　哥哥刚才说了，鸡蛋不能放在一个篮子里。

　　妈就是篮子里的鸡蛋，他们就是篮子外的鸡蛋，放一起万一全军覆没，啥都没得剩了，全得玩完！

　　俩人整齐站在苏青湖面前。

　　苏青湖：“骑上咱家的自行车，现在就去报警。就说，有人私闯民宅，还动手伤人，问他们管不管。”

　　大蛋二蛋应一声就准备跑。

　　李成伟也不知道哪来的力气，忍着断骨的疼，忽然扒开了吴诗莘，冲着苏青湖和大蛋二蛋喊，“别报警！”

　　苏青湖不为所动，大蛋二蛋见苏青湖没什么表现，就要继续往前冲。

　　“我说！我说！你想知道什么，我知道的，一定都告诉你。”

　　李成伟现在害怕了，他害怕留案底儿。

　　私闯民宅，这件事毋庸置疑，如果想逃脱，除非苏青湖不追究。

　　他当时只是脑子一热，过来了。没有想到事情会变成这样！

　　苏青湖招招手，跟大蛋二蛋说，“先停一停，让我听听他能说出点什么。”

　　吴诗莘脑子不好使，李成伟这个爱钻营有野心的人，多少能说出点什么有用信息吧？

　　李成伟就在苏青湖期待的眼神里开了口，“他逼我离开你的，如果不离开你，我目前所拥有的一切全都玩完。如果离开你，我能得到我想要的一切。”

　　吴诗莘忽然看他。

　　李成伟继续说，“我们都来自小城镇，没办法跟这些人抗衡。我不想回去，一辈子就在那个小镇子生活。我想过好生活，你也想，我们分开，有什么不对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我跟你，一直都是家里人口头上说的，甚至都没有下彩礼。”

　　“不算订婚，没有结婚，我离开你，你有什么损失？”

　　苏青湖：“我也想过好生活？”

　　她指了指自己，心里觉得奇异，怎么回事儿？难道原身和李成伟“志同道合”？

　　不对！

　　下一秒，苏青湖就否定了这种想法。

　　真要是这种另类的“志同道合”，原身能怕张东胜怕得要死？

　　“你难道不是？从小到大，你从来不缺吃穿，别的孩子在馋一颗糖的时候，你已经吃腻了。别的孩子天天要干活的时候，你爷爷从来不让你干活，甚至把你养得比娇小姐还娇小姐！”

　　“你只用读书，不用在旁的事情上浪费一点心力！”

　　苏青湖：……李成伟嫉妒她。

　　“我爷爷对我好。”苏青湖居高临下地看着他，“你有意见？”

　　“……”李成伟，“我讨厌他每次都拿你吃不完的东西给我！我讨厌他拿钱拿票砸人！”

　　苏青湖：……咋不上天呢！

　　“帮你上学？你恨他？”苏青湖忽然道。

　　她冷冷的，说话声音也冷冷的，让李成伟忽然想到了苏老爷子看他的眼神。

　　那么冷彻，似乎看透了他的灵魂。

　　“我不恨他帮我上学，我恨他挟恩以报！”李成伟，“他想帮就帮，凭什么侮辱人？！二十块钱罢了，就想让我娶你！我就值二十块钱？！”

　　他李成伟一直是镇子上的佼佼者，从多了苏青湖开始，处处被追赶，处处被比较！

　　甚至胖瘦和长相都拿一起对比！

　　他们有什么可比性？男的和女的放一起比较，这是侮辱他呢！

　　苏青湖沉下脸，“你不值二十块！你值二十五块！”

　　个二百五！

　　自尊且自卑，嫉妒心强且虚荣，说得就是李成伟这样的人！

　　苏青湖看着李成伟，手指紧紧捏在一起，想暴起扁人，却因为他对她的控诉，让她脑子里对苏老爷子的印象有了那么一些加深。

　　那张脸虽然还模糊着，却能让她记起他的身影。

　　苏青湖：“他对你不错的。”

　　她斟酌着说。

　　李成伟脑子里飞速转动，他想发泄一通，让苏青湖以为他所做的一切都是因为幼时的经历，想让她怜悯他而放过他一码。

　　但现在，苏青湖为什么还不愤怒？为什么还这么无波无澜？

　　现在连声音里的冷意都没有了？

　　“他对你更不错。”

　　李成伟说了句没过脑子的话。

　　苏青湖：……智障吗？她爷爷不对她好，难道要对一个外人好？

　　“你还记得我爷爷对你笑的样子吗？”苏青湖问。

　　李成伟一怔：“什么？”

　　见苏青湖不吭声，他才道，“你爷爷笑过？”

　　苏青湖：“算了，大蛋二蛋去报警！”

　　跟他们费口舌，她不如回去一趟，好好呆一呆，看看能不能从别人的口述里，找出一些能够诉诸画笔的记忆点。

　　大蛋二蛋应一声，推着自行车就要往外跑。

　　张东胜：“不许去。”

　　“？”苏青湖看他，“不许去？院子里的俩垃圾谁扔出去？后续问题谁处理？”

　　张东胜一怔：“什么？”

　　“……”苏青湖看着他，不说话。

　　今儿净碰上傻子了？

　　一个个反应迟钝不说，理解能力差到极点。

　　“……”张东胜深吸一口气，遥遥点了点她，咬牙切齿，“我处理。”

　　苏青湖扭头，冲大蛋二蛋招招手，“回来。”

　　二蛋响亮应一声：“好嘞。”

　　张东胜一看大蛋二蛋和苏青湖的眉眼官司，顿时又吸了一口气。

　　他感觉被坑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 