    顾婉宁这边终于吃了个八成饱，刚放下筷子，就见一名宫女脚步匆匆的过来禀报，“启禀太子妃娘娘，偏殿出事了。”

    太子妃急的立刻站起了身：“是不是熹儿身体不舒服？”

    小宫女结结巴巴的道：“太子妃，不，不是那样的, 太子妃娘娘你还是赶紧过去吧。”

    顾婉宁发誓，那一瞬，她在太子妃的脸上看到了很多情绪，那些情绪掺杂在一起，最后竟变成了一抹恨意！所以，她在恨什么？

    她一走, 三皇子妃立刻看热闹不嫌事大的张罗道：“咱们也跟过去看看吧，祁小姐身体不好，可千万别出什么事才好。”

    七皇妃道：“三嫂说的对，依我说应该让人去请个太医过来。”

    辰王妃对这种场面见的多了，一点好奇的意思都没有，任由几个年轻的侄媳妇儿跟在太子妃身后去了偏殿，二公主不知道出于什么原因陪在了辰王妃身边。

    顾婉宁自然也去了，不过她拉着五皇子妃跟在了最后面，这种事看热闹可以，但一定不要走在吃瓜最前线，因为那很容易会被人嫉恨的。

    很快众人到了偏殿外，偏殿内传出喊救命的声音，但那声音有些弱跟猫挠了似的，太子妃焦急的道：“把门砸开，是表妹的声音！”

    没用砸，有奴婢上前，轻轻一推，那偏殿的门就打开了，声音更清晰的传了出来, 顾婉宁顺着打开的房门看过去，可惜, 有用的东西都没看到，因为她的视线被一道山水屏风挡住了。

    这时一道奇异的香味飘散了出来，顾婉宁立刻用绣帕掩上了口鼻，还拉着五皇子妃退后了两步，“五嫂，别闻。”

    五皇子顿时明白了也拿出手帕捂住了鼻子。

    “里面的人被下了药？”

    顾婉宁小声道：“不，只是燃了带着药的香罢了。”五哥如今还在解毒，万一五嫂中了药就只能自己忍着，太遭罪了。

    春药这种，很少有解药的，解除的方法，无非两种，一种熬，或泡冷水，或靠强大的抑制力。一种就是男人。

    所以，她和五嫂都不适合往里凑。

    男人那边也听到动静凑了过来，一群人全围在了偏殿门口。

    不知道谁将屏风“不小心”碰倒了，也让众人看清了里面的情景, 有人尖叫出声, “啊~叶文琥，你干什么？”

    三皇子被这么一吼顿时打了个机灵，人也清醒过来，然后就发现自己的衣服已经脱了一半了，偏殿里还有一个女人，衣衫不整，此时早已满面泪痕，双手捂着胸口，一脸惊惧的看着他。

    太子妃弄出来的迷药自然不可能是太强烈的，即使吸入了一些迷药也不至于非要当场发作出来，但问题是三皇子中了断绝啊，他本就好色，所以吸入迷药后就要对祁熹儿下手。

    太子好气哦，他们今天算计的是小皇叔，三哥这个楞头青没事撞上来干什么？

    “闲杂人等全部退下，今天发生的事任何人不得乱传，一旦传出半点风言风语，仔细你们的小命。”

    这话是对奴才说的，但也是对所有人的敲打，七皇子眼中闪着兴奋的光，但想了想，还是站远了些。

    “三哥，这里是女人更衣的地方，你怎么跑进来的？”太子质问道。

    三皇子被问的有些哑然，不过很快他就义愤填膺的道：“爷正要问四弟，本来爷走错了地方正要退出来，可闻到了这里面的香味儿后就浑身发热身体不适，爷怀疑这香有问题，赶紧叫太医来检查一下，爷倒要看看是谁这么胆大包天的要算计我！”

    他的眼中带着怒火，被人算计丢脸是一方面，最关键的是他身中断绝之毒是绝对禁欲的，还好被人撞破，他不至于失身，要不然他岂不是永远也生不出个儿子来？

    太子都要郁闷死了，是，你是被算计了！可本太子要算计的也不是你啊，你主动凑上来被算计，这怪得了谁？

    “三哥放心，已经派人去请太医了，这件事孤一定会查明真相。”

    三皇子丝毫不给面子的哼了一声，“那四弟可千万别随便推出个奴才来当替罪羊。”

    太子妃已经进了偏殿给被吓得不轻的祁熹儿披上了一件大氅，“三哥被算计的事得查，三哥是不是也得给表妹一个交待，不管怎么说出了这种事吃了亏的也是女人……”

    然而不等三皇了开口，祁熹儿突然惊慌出声：“不，太子妃殿下，我不需要负责，我们什么也没发生，这只不过是误会罢了，我不要负责！”

    看着祁熹儿的反应，太子的眼神有些晦暗不明，他向身后望了望，果然看到了一身冷漠气息的战王站在远处的柱子边，一副生人勿进的样子。

    三皇子妃也附和道：“没错，明明什么也没发生，说什么吃亏不吃亏！好像祁小姐嫁不出去似的！”

    一向好色的三皇子这次竟然也没反驳，就算祁熹儿长相不俗，可他还中着毒呢，把这么美的一个女人放在自己身边，这个人还是太子的表妹，他这不是嫌命长了吗？

    “四弟不会也么想的吧？那可是你亲表妹……”

    外人面前一向风光霁月的太子忍不住皱了皱眉，他是大兴太子，太子是储君，而他的兄弟只能是他的臣子，他们都应该尊称他为太子殿下才对。

    可三哥一口一个四弟，听在他的耳里简直刺耳极了。

    “表妹的意思孤自然不会不考虑，可三哥一口一个偏殿里被人下了药，表妹只是个弱女子，而三哥可是咱们兄弟中骑射功夫最厉害的，怎么表妹还能喊救命，反而是三哥衣衫尽褪？”

    意思就是明明是你对我表妹见色起义，结果被人撞破了你倒成了受害者了，也太不道德了。

    看热闹的人都觉得太子这句话说的有些道理，偏殿里就算有人动了手脚，可三皇子此时如此清醒也能看出来那药性并不强。

    三皇子被噎了一下，表情就有些难看。

    三皇子妃却不干了，“我们爷喝酒喝多了一时不查这很奇怪吗？太子殿下可不能因为她是您的亲表妹就把什么错都怪到我们爷头上。我们爷又不缺女人！”

