    睁开眼睛，斯帕克首先看到了一片雪白。

    一尘不染的雪白，白的甚至有些晃眼、刺目。

    意识有些混乱，甚至脑袋还有点疼。

    浑身软绵绵的没有什么力气，头晕目眩的斯帕克闭上了眼睛。

    只觉腕上微微一疼，随后一股热乎乎的东西注入到了体内。

    这种感觉很舒服，虽然脑袋还有些晕乎乎地胀痛，至少斯帕克觉得身体有力气了。

    再一次睁开眼睛，斯帕克艰难地挪动头部，随后他看到了不远处透明的墙壁。

    透明的墙壁后，站着几个人。

    他们的脸上带着温暖的笑容，就那么远远地看着他。

    意识一片混乱，斯帕克不认识他们，却又感觉到他们很亲切。

    “我扶您起来，斯帕克博士。”

    这时，一个声音在耳边响起。

    随后斯帕克就感觉自己被轻轻地扶了起来，那是一个很温暖也很有力的臂膀。

    扭过头，斯帕克看到了一张陌生的面孔。

    漂亮的脸庞上带着笑容，那笑容中还掺杂着一丝斯帕克说不清道不明的媚俗。

    “斯帕克博士？”

    并没有在意那个女人的笑容或者态度，斯帕克喃喃说道。

    “是的，您是斯帕克博士。”

    女人扶他坐好，谦卑地回应道。

    脑袋昏昏沉沉的，斯帕克放弃了思考，开始四下打量起来。

    “营养舱，超离复合型营养液。”

    “发生了什么？我怎么会在这里？”

    根本记不起来太多的事情，斯帕克越想脑袋越是发胀，整个人情绪都开始焦躁起来。

    这时，门推开了，刚刚站在透明墙壁外的几个人走了进来。

    “恭喜你，斯帕克博士。”

    “你刚刚从深度休眠中清醒过来，现在意识还有些混沌。”

    “这都是正常现象，您以前是研究营养液的博士，应该清楚这些。”

    “超离复合型营养液虽然可以长期维持我们的躯体机能，但如果深度休眠时间太长，我们的脑部组织都会出现不同程度的不可逆转的损伤。”

    “这些损伤最显著的表现就是记忆的消失，也就是失忆。”

    站在斯帕克面前，领头的那个人用平和的语气说道。

    “我刚从深度休眠中清醒过来？”

    “我失忆了？”

    “为什么？我为什么要长时间的深度休眠？我休眠了多长时间？”

    斯帕克的眼睛渐渐睁大，疑惑地问道。

    “这些，我们可以慢慢向你解释。”

    为首的那个人表情沉重下来。

    伴随着他的叙述，斯帕克的表情从迷茫变成了震惊，随即是恐慌，直至又变得迷茫起来。

    “萨尔那加族已经不存在了？”

    “原始异虫一族毁灭了我们？”

    “这怎么可能，这怎么可能……”

    渐渐地，一些记忆开始慢慢浮现，斯帕克的身躯剧烈地颤抖起来。

    “不要激动。”

    “放松心情，控制你的呼吸节奏……”

    为首的那个人连忙抚慰起来。

    这样的工作，他已经非常熟悉了。

    “心理疏导小组”就是专门干这个的，斯帕克博士不是他第一个“病人”，却是他这几天“接待”的最重要的一个。

    …………

    …………

    “OE-70量子隐形核心的关键在于稳定的湍流输出，如果解决不了这个问题，稳定的核心就是一个笑话。”

    “稳定的湍流输出……稳定的湍流输出……”

    “为什么我一研究这些就会陷入死循环，为什么你们不早一点唤醒我！”

    明亮的研究室内，面对虚空中那看起来极端混乱的字符、公式，哈伯特博士突然崩溃似的大吼起来。

    怒吼很快就变成了暴力的发泄，哈伯特博士在研究室中乱砸一气，他的助手只是远远站着，却是连劝都不敢劝一句。

    …………

    …………

    “今天是创新历十三年九月一日，现在是中时一百六十七分。”

    “很奇怪的称呼，虽然这是萨尔那加族在毁灭之后重建文明的新历法，但听上去总有些别扭。”

    “不过相比母文明的毁灭，我们还能继续在这里研究、实验，至少我们还有机会，那又有有什么是不能接收的。”

    “好了，还是继续我们的工作。”

    “我是文森博士，今天是我从深度休眠后清醒、康复后的第三次实验。”

    “今天我们要研究的，仍旧是基因催化剂。”

    “实验对象是编号为0003号的年轻雌性人类，根据事先的扫描显示，她的身体机很健康，完全符合实验要求。”

    “现在，我们开始注射改良过后的优型基因催化剂。”

    “催化剂注射成功，开启扫描仪。”

    “百分之一的时间，催化剂就起了效果。”

    “现在我们可以看到，实验体的基因结构已经发生了变化。”

    “她的各个组织器官和肌肉、骨骼，已经开始了变异。”

    “实验进行到第十秒钟，实验体已经完成了变异。”

    “现在我们可以看到，她主形态虽然没有太大的变化，但本质上已经完全不同了。”

    “扫描仪显示的结果可以看出来，我们可以进行第二步了。”

    “现在开始注射胚胎，这里我要提一点，上一次我们就失败在了这一步。”

    “唔……胚胎注入成功，实验体生命特征稳定。”

    “胚胎已经成活，我们可以看到，它已经成功地在实验体宫体当中稳定成长起来。”

    “现在，加大营养液的输入。”

    “按照上一次的结果，大约在一刻之后就能看到实验结果了。”

    “现在我也可以休息一下了……”

    另外一间实验室中，维克博士一边做实验一边录制实验日志，在说到这里时他停了下来。

    目光落到了桌子一角的视频相框上，看着那熟悉却又陌生的亲人，维克博士的目光突然有些茫然。

    …………

    …………

    类似斯帕克博士从深度中的清醒，类似哈伯特和维克的实验，在“光角恒星系”二号行星的生态圈刚刚建造起来的基地当中，相似的一幕幕正在不同的地方上演着。

    或迷茫，或愤怒。

    或恐慌，或无助。

    不管是不是已经适应了深度休眠带来的不适，不管是不是已经接收那个残酷的事实，不同的萨尔那加族人却已经开始朝着同一个方向前进着——重建萨尔那加族文明。

