    “张礼！”前头十三爷眉头皱的厉害：“放肆！”

    侍卫一听这话，颇为委屈后退了两步：“奴才知罪。”却是又不是好眼神的看了温酒一眼。

    温酒：“......”她回个家，这是招谁惹谁了？

    前头十三爷往回走了两步，对着温酒抱拳：“姑娘，家仆言语冒失，在下在此跟姑娘赔罪，还请姑娘不要见怪。”

    “哦，”温酒眨巴了两下眼睛：“就还挺见怪的。”

    十三爷闻言下意识道：“姑娘心胸宽...嗯？”

    “姑娘...”

    还挺见怪的是什么意思？

    十三本以为对方不会在意，他便是让张礼道个歉就是了，没想到对方会这般说。

    温酒翻着白眼道：“真没跟踪你的意思，我就想回个家。”

    “姑娘，您是真厉害，把这大衙门都说成家了，还说不是跟着我们爷来的...”张礼听了，被气的直想笑。

    这姑娘怕不是把人都当成傻子了吧？找借口都不找个合适的！

    “张礼！”十三爷脸色不好看了：“再敢说一句，爷拔了你的舌头。”

    张礼对上十三也冷冽的视线，也是有些犯怵，立即道：“主子，再不敢了。”

    主子平日里头都很是平和，甚少又这般生气的模样。

    十三捂住嘴唇咳了几声，又强行压住，转头看温酒：“姑娘，家仆有过，回去我必定罚他。只是，这衙门重地，当真不是女眷该来的地界，要不，我遣人送姑娘回府？”

    想了想，十三爷又褪下他的板子：“这个就给姑娘做为谢礼吧...”

    温酒：“......”

    “我真的已经到家了。”

    温酒想了想，有补了一句：“也不用你的谢礼。”

    都到了衙门了，她这时候收十三爷的东西，是脑子不好使了？

    十三眉头微微拧起：“姑娘，你还是且先回去吧。”

    十三语气里头也带了几分冷硬，他想，这女子刚刚救过他，他要给她留些颜面，女子毕竟都脸皮薄些。却不想这人也是一根筋，知晓是衙门，竟还要跟着？

    温酒看着十三头上的爱心颜色淡了快没有了，便晓得他这心中想的大概是什么。

    翻了了白眼，越过十三，便是自个儿往衙门里头进。

    “主子，这女子真是不识好歹，您为了她好。您瞧，她一丁点也不领情，还强撑着要进去，等会儿必定被人给出来。”

    十三这次只是皱了皱眉头，倒是没有训斥身边的张礼，担忧的向着前头看了眼，叹气道：“罢了，还是去帮衬着些吧。”

    到底不好让一个刚刚救了他的姑娘家当众没了脸面。

    十三脚步加快些，还没道跟前，便见门口两个衙役将那姑娘放了进去。

    十三愣愣的眨了眨眼睛，也跟过去。

    守门两个衙役却是将他们拦在门外：“您是……”衙役并不认识这两人。

    身后张礼愣了下，顿时将十三爷身上的腰牌拿出来：“看清楚！”

    守门的二人对视一眼，顿时收了兵器：“请进。”

    其中一人即刻跑进去禀报。

    十三快走两步跟上前面的温酒，狐疑的看她：“姑娘竟也能进到衙门里头来？”

    温酒对着他露出了八颗牙齿：“托您的福，没被拦在门口。”

    见他身后的侍卫一脸懵懵的模样，温酒忍不住跟着他扬了扬下巴：“啧，不好意思啊这位兄弟，让你失望了。”

    张礼气得直跳脚，忍不住磨牙道：“不知道又用了什么手段，有什么了不起...”

    说道后头，见十三也看过来，他顿时吓得捂住了嘴，再不敢说话。

    “哈哈哈，忘了，刚刚你主子不让你说话了呢，啧啧，真可怜。”

    温酒被大勺扶着得瑟的大摇大摆走了两步，回过头来龇牙跟着张礼笑：“哎呀，大大方方的在衙门里头说话真舒坦。大勺，你说是不是？”

    大勺立即点头：“姑娘，大勺可是好奴才，不会乱说话的。”

    温酒一听，顿时惊讶了：“嘿，进步神速啊？”都会跟她一唱一喝了。

    大勺一脸的认真：“姑娘，你放心吧，大勺以后还会进步，一定不会像那个侍卫似的惹人嫌。”

    温酒看了眼那头气的脸都赤橙黄绿青蓝紫了的张礼，默默的给大勺竖了一个大手指：“牛。”

    张礼：“！！！”是有多久没被人指着鼻子数落过了？

    当下却又不敢说话，只是向着他的主子看去，只希望主子能给他出口恶气。

    “姑娘...”十三细细的看了眼温酒，却只是笑道：“姑娘真性情。”

    十三也有些回不过神，是有多少年没有人这般直白的挑衅了？

    皇子跟前的侍卫，便是各个皇子的脸面，旁人是断然不会得罪的，更别说这般直白的指桑骂槐了。这女子，许是对自己也有几分不满，倒是心眼小的很。可偏生又坦率的让人讨厌不起来。

    张礼：“......”主子难道不应该站在他这边的吗？

    温酒见十三一副老成持重的样子，便是露出了不远不近的笑来，只道：“谢谢夸奖，告辞。”说着，转头就走。

    十三瞧着自始至终都没看他的温酒，便是又愣了下。

    所以，这人真的不是奔着他来的？

    懊恼的拍了拍脑门，他才想起，他如今方才十三岁。在这女子看来，应当还是孩子吧？

    人家救了自己，自己到底做了些什么事儿啊！

    当下便追上去，想要再次道歉。

    “主子，咱们不跟她生气。一个小女子，不值当生气的。您看，前头四贝勒身边的不言不语过来了，想来是晓得您过来，刻意出来接您的。”

    十三脚步不停，头都没回了说了句：“爷一直都没生气。”

    说着，以为深长的看了眼张礼，又道：“爷不是斤斤计较的人。”

    张礼：“......”

    有被冒犯到。

    刚刚看了不言不语两个兄弟，他还想着以后有机会跟两个大哥说说自己的委屈。他们跟着四爷，必定有法子能治治这女子，把这场子找回来才是！

    如今主子都敲打他了，这事儿怕是干不成了。

    到底还是打起精神来，想着去跟好哥哥打个招呼。可紧接着，却见他的两个哥哥......奔着那女子去了！

