    从教学楼出来，许正道没有回表导楼，而是走进了学校附近的一家网吧。

    这家叫深蓝的网吧规模颇大，环境不错，宽敞明亮，放着淡淡的钢琴曲。许正道交了10块的押金，并要了一瓶雪碧，拿着号牌向自己的机器走去。过道两边上网的年轻人不少，男生大部分都在打游戏，不是CS，就是魔兽争霸；女生聊QQ的比较多，还有就是看电视剧，主要是韩剧，什么《大长今》之类的。

    许正道打开电脑，瞄了瞄左右的网友，两人都在玩魔兽争霸。许正道知道九城已经跟暴雪谈妥，魔兽世界很快就会开始公测，到时候走进国内任何一家网吧，都会有将近一半的网友在玩魔兽。九城凭着魔兽曾经风光一时，但失去魔兽后，公司很快就衰落了。

    许正道打开新琅科技，准备看看科技新闻。在穿越之后，他每天都会上网看科技新闻，倒不是对科技感兴趣，而且他知道要想发财，要想在短时间内获得巨额财富，只能从科技和互联网行业着手。他看科技新闻，是想从中寻找到发大财的路子。

    上一世，许正道蹉跎了很多年，一直到三十八岁才重现杀回电影圈。主要是两件事闹的，一是得罪了人，二是手里没钱。最重要的是没钱，有钱的话就算没人投资，就算被人打压，也可以自己掏钱拍电影。

    正因为明白钱的重要性，在穿越后，许正道一直在思考如何赚钱的问题。许正道以前开过广告公司，也开过影视公司，知道做生意不像自传里写的那么轻松，更不像穿越小说中写的那么容易。

    如果许正道是混吃等死的主，那他可以什么都不干，直接苟到2011年，大量买进比特币，然后什么都不用干，直接躺五六年，身价就可以飙到百亿以上，但许正道并不想混吃等死，他想证明自己，想做成一番事业。上一世，他辜负了很多人的希望，也愧对很多人的信任；如今重头再来，他不想让他们再失望。

    许正道知道很多未来的风口，但知道并不意味着他就能做出来，更不意味着他能够做好。拿做手机来说，雷布斯做成功了，但董明珠、周鸿祎、贾会计等人全都失败了。难道董明珠他们能力不强，水平不高吗？可他们就是失败了。

    许正道觉得还是应该从自己的老本行影视入手，只有在这个领域，他才真正有成功的把握。不过他非常清楚单纯拍电影无法掌握自己的命运，甚至连电影质量都无法掌控。

    从许正道回影视圈开始，他拍的作品有一半6分以下。如果不是在《追杀》中展现了真正的实力，在很多人眼中他就是个烂片导演。不是他不努力，也不是他能力不行，而是他没有话语权，在资本的主导下，本来很精彩的故事最终被改成了臭不可闻的狗屎。

    拿许正道回电影圈的第一部作品来说，本来剧本相当不错，但最后电影的豆瓣评分只有4.2。这么戏是怎么拍烂的呢？首先女主角表示她的戏份不够突出，要求增加戏份。女主角是最大投资人的相好，她要增加戏份，许正道只能给她增减戏份。其次是几个投资人都来提意见，都要求改剧本。等到电影开机后，男主角某小鲜肉又要求改剧本，理由是台词太长，根本记不住。电影拍完，整个故事就像被十吨重的卡车反复碾压过似的，亲爹亲妈都认不出来了。

    编剧汪海林曾经大发感慨，说特别怀念煤老板，他们除了找女演员没有被的要求。事情还真的像他的说的那样，在互联网和资本掌控娱乐圈后，很多人明明不懂剧本，根本不懂创造，却偏偏喜欢指手画脚。他们总喜欢说，恩，应该这么干，你就这么写吧。那么写才有流量，你这那么写吧。很多本来不错的故事，在他们的遥控下逐渐改成了狗屎。

    吴精曾经说过，我不能资本强奸，我要睡了资本。许正道被资本强奸过，他现在想的不是睡资本，而是把资本踩在脚下，让他们叫爸爸，他要成为影视行业的操盘人。

    在许正道记忆中，与影视相关的老板玩资本玩得最溜的是乐视网的贾会计。2016年是乐视高光时刻的时候，乐视整体市值超过2000亿，贾会计成为继牛风牛化树柳强东之后身价最高的大佬，单单就乐视体育就估值80亿美金。

    乐视是依托视频网站乐视网发展起来的，乐视网是去年11月成立的，到现在仅仅三个月的时间。现在优酷、土豆网等视频网站都还没有上线。许正道想过提前走贾会计的路，让贾会计无路可走。先搞一个视频网站，然后疯狂炒作各种概念，从资本市场圈钱。

    只是视频网站盈利始终是个老大难，到许正道穿越之前，国内视频网站全部处于亏损状态。著名的视频网站基本上都已经卖身互联网巨头，靠资本输血活着。乐视是最惨的，由于贾会计疯狂烧钱炒概念，最后资金无法周转，整个帝国轰然倒塌。

    芝麻开门老总牛风曾经问过香江首富李黄瓜，很多企业搞多元化死得很惨，为什么你却能够大获成功。李黄瓜告诉牛风，你的手头上始终要有一样核心产品，即使天塌下来你也是赚钱的；在此基础之上，你才能搞多元化。

    贾会计的乐视帝国最大的问题就在这里，公司最核心的乐视网是不赚钱的。整个乐视帝国没有支柱，是有一个个概念炒起来的巨大泡沫。由于乐视烧钱的速度远远高于赚钱的速度，乐视的钱最终烧光，整个帝国也轰然倒塌。

    许正道觉得可以学贾会计的玩法，通过玩各种概念圈钱，迅速做大做强，成为真正的超盘受，但前提是有一个能够赚钱的核心项目，这样才能避免沦为贾会计第二。

    这些天许正道一直在思考这个问题，可他找不到跟影视产业有紧密的联系，同时又可以做大做强的项目。

    在打开新琅科技的瞬间，许正道便被血红色的标题吸引了“盛大恶意收购新琅”。2月19日，盛大公司宣布，从纳斯达克公开市场购得新浪网19.5%的股份，一举成为最大股东。

    作为穿越者，许正道知道盛大收购新琅是海棠国企业发展史非常有名的并购大战，在盛大宣布收购新琅之后，新琅很快会推出毒丸计划，作为反击手段。盛大始终没有找到破解毒丸计划的办法，最终抛售了自己手中持有的新琅股份。

    许正道知道陈天桥收购新琅不仅仅是为了赚钱，而是想要打造娱乐帝国，实现他“网络迪士尼”的梦想。在2004年的时候，陈天桥开始启动客厅战略，开始制造盛大盒子。所谓盛大盒子，就是一台预装了2套操作系统的PC主机，用户购买盒子后，拿回家接上电视与宽带，电视就可以变成一台电脑显示器。用户购买盛大点卡直接充值，就可以在自家客厅电视上玩棋牌游戏、网络游戏、看小说、电影、电视、mp3等娱乐节目。

    为了达成这一目标，陈天桥砸了十亿元，进行了一系列的收购，包括收购边锋、浩方、起点中文等等，收购新琅也是这个计划中的一环。

    许正道清楚盛大推出盛大盒子动了广电部门的蛋糕，明年总局会以一纸禁令叫停盛大的盒子业务。陈天桥十亿投资大量水漂，网络迪士尼成为南柯一梦。

    从穿越者角度来看，许正道觉得就算总局不叫停，陈天桥的盛大盒子恐怕也很难起来，因为陈天桥忽略科技进步的速度。几年之后，不但电脑会大规模普及，连智能手机都会大规模普及。在电脑和智能手机普及后，谁还会花大价钱买盛大盒子呢？

    陈天桥和网络迪士尼听起来很高大上，实际上选错了战略方向，就算没有总局的禁令，盛大盒子也很快就会成为过时产品。

    如果陈天桥不是通过盛大盒子搞网络迪士尼，而是通过智能手机来搞，那也许是另外一个结果。只是智能手机还属于新生事物，陈天桥不会想到用智能手机发展如此迅速，更不会想到用智能手机来实现网络迪士尼的梦想。

    不过就算陈天桥真的去做手机，也不一定能够成功。毕竟董明珠他们都失败了，以游戏发家的的陈天桥怎么可能在手机领域轻易取得成功。

    许正道觉得网络迪士尼应该是一个网络平台，就像树讯那样，以QQ为核心逐渐搭建起了一个堪比迪士尼的文娱帝国。要实现网络迪士尼就不应该去搞硬件，而应该搭建一个拥有海量用户的超级平台。

    许正道想了想未来的超级平台，树讯和芝麻开门已经是巨头，美团、京东、今日头条这些未来的巨头都跟影视行业没太大关系。唯一例外是微博，完全是靠明星和粉丝撑起来的。不过微博是进入移动互联网时代，靠着手机才真正火起来的。

    在微博之前比较火的社交网站是什么呢？是人人网！人人网最开始是以大学生为主的社交网站，后来向所有用户开放，他们跟影视行业关系始终不大。

    那能不能将建一个类似人人网，主要是以明星为核心，让粉丝可以跟明星互动的社交网站呢？我觉得可以！人人网之所以衰落，最关键的是人人网缺乏优质的内容！而我们电影行业本身就是制造内容，再加上网站的核心是明星，明星的绯闻丑闻都是内容，这个网站绝对能搞起来，而且不会像人人网那样衰落！

    许正道在网吧呆了两个小时，一直坐在电脑前，思考自己创业计划。经过两个小时的思考，他的整个计划终于成型，他要用贾会计的手段来实现陈天桥未能实现的梦，打造网络迪士尼，成为影视行业的霸主，称为文娱行业的王！

    在许正道走出的网吧的时候，天空乌云密布，飘着小雨，但他义无反顾的走进了雨中，嘴角挂着一抹颇为阴冷的微笑。那些谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我的人，没想到吧，我许正道回来了。你们欠我的帐，得一笔一笔慢慢算！

