    孙灵星望了望四周，然后拉着沈翔，快步穿过人群，走向前方。

    街道的尽头是一片森林，那边似乎没有什么建筑，而这里的人看起来都不太友善，孙灵星也不想被他们围观太久，还是远离他们一些，免得发生冲突。

    “这些坐井观天的家伙！”孙灵星带着沈翔来到森林之后，低哼道：“只是没见识，难怪他们一辈子都被困在这个地方，而我们肯定不用多久就能出去的。”

    孙灵星似乎对此非常有信心。

    “你有没有什么头绪！”孙灵星问道：“你有没有觉得这个地方怪怪的？”

    “没有！”沈翔摇了摇头：“我进来这里之后，只觉得这里面的人都很强，而且好像大多数都能炼丹，他们身上都有一种淡淡的药材香味，每家每户都有药田。”

    沈翔刚才和孙灵星穿过街道的时候，他就看见这里面的宅院都是差不多大的，虽然有围墙，但他放出几只噬天鼠去查探过了，围墙里面都有许多药田。

    “就是不知道他们的炼丹水平如何。”沈翔说道：“我总觉得，这里面的人应该都懂得一点丹神秘术的，只不过没有万道丹神最完全的那本。”

    这里面的人可都是万道丹神的徒子徒孙，万道丹神当年肯定传给自己的徒弟，他那些徒弟肯定又传给自己的后辈或者后代。

    “那么丹神秘术里面到底有什么？既然这里面的人都懂得，为什么他还无法离开这个地方？”孙灵星问道。

    “真正的丹神秘术，应该是万道丹神对丹道的一种感悟，至于是什么样的感悟，我就不清楚，总之这尤其重要，因为在丹道上的领悟可不是谁都能做到的，特别是万道丹神对道丹尽头的那种领悟。”沈翔说道：“那应该才是真正的丹神秘术。”

    “要怎么才能找到呢？”孙灵星对炼丹的事情并不是很了解，看见沈翔说了这么多高深的东西，她突然觉得沈翔很厉害。

    “应该不需要找，而是要怎么才能得到！”沈翔笑了笑：“我们只要找到万道丹神真正所在的地方就行了，就是不知道他被埋在什么地方。”

    “你的意思是说，就在万道丹神身上？”孙灵星看见有线索，心中暗暗欢喜起来，这么一来，他们就不需要在这里呆太久了。

    “应该是的，丹神秘术那么重要，肯定就在他身上。”沈翔说道：“现在我们就去打听打听，看看有没有万道丹的其他线索。”

    孙灵星点了点头：“走吧，去小镇看看！”

    沈翔和沈翔来到小镇里面，因为他们是陌生人，所以许多人都远离他们，不敢靠近，而且这里面的人大多数都很冷漠，不愿意接近他们。

    孙灵星主动去靠近几个人，但是那些人都立即避开他们，或者什么都不说，有的还让他们远离一点。

    沈翔自己也没去尝试，孙灵星这样美丽动人的女子都被如此对待，他就更不用说了。

    “这些家伙！”孙灵星看见整条街道都变得空旷起来，有些生气，娇哼了一声，跺了跺脚。

    沈翔呵呵一笑：“放心，办法一定会有的……只要这些家伙还是人，那么就有弱点，我们只要用一点手段就能搞定！”

    “你有什么办法？不早说，让我被别人冷眼！”孙灵星娇哼道。

    “这些人之所以对我们这样，最主要的是因为我们陌生，而且他们认为我们很弱，不能给他们带来什么利益……他们都很高傲，毕竟他们是万道丹神的徒子徒孙，又在这个地方坐井观天，自以为是，所以才会那么看不起我们的！”沈翔笑道：“要对付这种人，最好的就是利诱，这是在许多情况下都非常有用的手段！”

    “你能用什么去利诱他们？道晶吗？他们好像不需要，而且这个地方非常奇怪，他们的宅子里面都有一种大阵，能聚集大量的万道之力，催生药材生长，他们不需要道晶作为大阵的能量源。”孙灵星也有过这样的想法，但却觉得行不通，因为他们没有足够的利让这里的人心动。

    孙灵星轻轻一叹：“他们确实有自傲的资格，毕竟他们都是万道丹神的后人，掌握高绝的丹术，而且拥有大量珍贵的药材，已经种植药材的逆天大阵，基本上是什么都不缺了！”

    “这里面的人看起来虽然都很强大，但是嘛……他们傲世境的并不多，大多数都是尊祖境后期巅峰而已。”沈翔说道：“可能有部分拥有神体尊祖那种实力，可大部分人都与外面那些尊祖境后期半斤八两。”沈翔说道：“所以，他们并没有能让他们踏入傲世境的丹。”

    “你……你难道有？”孙灵星知道沈翔的幽瑶山庄里面有一个傲世境的女子，她也没问过里面那些女子和沈翔的关系，现在听沈翔的语气，让她突然觉得，那女子能踏入傲世境，好像是吃他的神丹突破的。

    “有，但需要的数量比较多，不过这不碍事，我大概只需要几粒，就能足够让我们得到我们想知道的事情了，现在我们只需找到一个态度比较好一点的人就行。”沈翔说道：“我们先继续在这儿逛逛吧！”

    孙灵星没想到真的有，这让她突然有些心动，她此时也想踏入傲世境的，因为她对自己能不能找回前世力量并没有太大的信心。

    “好！”孙灵星点了点头，得知沈翔能炼制让人踏入傲世境的丹，这让她顿时对沈翔肃然起敬，看沈翔的眼神都有些不同。

    他们在街道上逛了大半天，总算遇到一个走路非常缓慢的老者，这个老者满头白发，脸上的虽然只有少许的皱纹，但是他给人的感觉却非常苍老了，主要表现在神态与他此时的行动上。

    还有就是老者的眼神，没有任何的光芒，死灰色的一样，仿佛生命的火焰已经燃烧到了尽头，所以他此时即便知道沈翔和孙灵星是外来人，也没任何其他的情绪，即便有也只是羡慕。

    无论他多么高傲，无论他多么强大，他此时不过是一个寿元将要枯竭的老者，而沈翔和孙灵星则是两个生命旺盛的年轻人，他哪里敢看不起人家？