    两人在家替沐晨忧心忡忡，可沐晨在宫里却是高兴的不得了，完全一个刘姥姥进大观园，兴奋的不得了的样子。

    往常也进宫，可从没像今日这般，一进到皇宫大门，就掀了马车的帘子往外打量，看看今日和往常有些什么不一样，频频转头往外看去，一点没有往常进宫时做的端庄，也幸好她是一个人一辆马车，不然早被沐安给压迫住了。

    进到了皇后的宫殿后，沐晨就急匆匆的跑向皇后，见礼后就冲向身着一身朝服的皇后喊道：“大奶奶，您今天看着可真威武！”

    皇后拉着沐晨，笑道：“今儿你钰哥哥才是最威武的！”

    沐晨一听她说起楚钰来，就更加的期待起早点见到正主，微微抬头看向皇后问道：“大奶奶，钰哥哥还要多久才过来给您请安啊？”

    皇后对沐晨也是真心喜欢，打趣道：“你这才来就只想着找你钰哥哥，你钰哥哥还不得等着册封完才能来！”随后又说道：“文武百官才陆续进宫来，还早着呢！”

    沐晨讪笑，“也是，还早着呢！”后又问道：“大奶奶，咱们现在做什么？”暗道，当时只顾得早点来瞧热闹了，也没问清楚他是好久来拜见皇后，不然也不用来这么早了，可惜没有早知道！

    皇后道：“什么也不用做，咱们只管等着你钰哥哥来。”

    沐晨又道：“反正现在也没事，大奶奶不如您给我讲讲，太孙册封都有那些规矩，一会我们是不是要参拜钰哥哥？还有钰哥哥是太孙了，这么大一件喜事，今儿在宫里的人，是不是都有喜钱发！”

    皇后伸手在沐晨的脑袋上轻点，嗔道：“小财迷，一会我一准叫你钰哥哥给你一个大红包！”

    沐晨道嬉笑道：“好，大奶奶让钰哥哥多给我，回头我和大奶奶对半分。”

    两人坐在殿内喝着茶，说着话，直到楚钰殿外传来尖细的声音后才止住了继续说下去，只听到外面尖细的声音喊道：“皇太孙驾到！”

    这一声后，伺候在一旁的宫女，嬷嬷都随着皇后和沐晨的站起来后往皇后身后走去，近身伺候的宫女还又替皇后把身上的衣衫整理了一下，整理罢，皇后才带着屋内众人严阵以待。

    朝着门外往前，远远的走来一道人影，领头的是一位躬身在前带路的太监，太监身后走的昂首阔步的正是楚钰，只见他身着绣有五爪金龙的绛纱朝服，头戴紫金冠，脚蹬一双绛色绣有龙样花纹的方头朝靴，正阔走来。

    沐晨看着平日里熟悉的不能再熟悉的人渐渐走近，越是走近越是生出一股子陌生感来，平日里与她随意嬉笑的脸庞，此刻薄唇轻抿，不怒自威，无形中就给人一种压迫感。

    待楚钰进到大殿，离着皇后只有几步之遥后，身后跟着的太监立马在楚钰是身前放上一个蒲团，楚钰随之对着皇后行跪拜之礼。

    待皇后拉起楚钰后，沐晨以及跟在皇后身后的嬷嬷宫女随即对着楚钰跪下喊道：“沐晨拜见皇太孙！”

    “奴婢拜见皇太孙！”

    楚钰这时才看向沐晨，并伸手亲自把沐晨扶了起来后又才对着她身后的人喊道：“平身！”

    喊过之后，楚钰看着沐晨，伸手在她的头侧轻抚一下，随后轻问道：“可是等久了？”随着这一声轻问，脸上挂着的威严尽数散去，又变回了沐晨熟悉的钰哥哥。

    沐晨望着楚钰近在咫尺的俊颜，以及耳边的细语，不觉的心陡然的就跳了一下，莫名的就生出一丝异样来，连忙压下，回以一个笑颜，状似天真的回道：“不久，我和大奶奶才说了一小会话，钰哥哥你就来了！”

    压下那一丝异样的感觉后，沐晨很是自嘲了一番，一副没见过世面的样子，真是越活越回去了！最后还给自己找了一个冠冕堂皇的借口，都怪这个时代太落后，要是平日里能上上网，看看电视，多看上几眼世下那些堪比女子还貌美的流量明星，自己也不至于被眼前这人乱了心神。

    楚钰仍是一脸的温柔，“那就好，不过今日我怕是不能来陪你了。”

    沐晨回道：“今日是钰哥哥的好日子，等今日过了后，钰哥哥不忙的时候，我再来找钰哥哥玩。”

    楚钰也没有久留，说了几句话后就转身而出。

    太孙大典后，陆续的就有人在朝中提出了要为皇太孙选妃的事，而常鸿玉也正好借着这件事招了陈柳珠进宫。

    陈柳珠进宫后，一番见礼后又命人上了茶，待茶上好常鸿玉就挥退了伺候的人，随后抱怨道：“我要是不找你进宫来陪我说说话，你怕是都不会主动进宫来陪我说说话。”

    陈柳珠听了常鸿玉的话忙起身准备再见礼致歉，可还没起来就被常鸿玉给挥手制止住，只听常鸿玉又说道：“这屋里又没有外人，你就不要再和我客气了。”随后有些幽怨的说道：“有时我还挺想念在黑河时候的日子，在哪里日子虽然过得清贫了些，可过得却很自在。”

    陈柳珠一听她说起黑河来，也不再和她多礼，道：“黑河虽然自在，可娘娘现在的日子也过得舒心。”

    常鸿玉接着陈柳珠的话说下去道：“看着啥都好，但也有操心的地方。”接着说下去道：“钰儿也大了，这亲事上也要操心起来了。”

    陈柳珠感慨道：“这一晃钰儿也大了，是该准备起来了！”

    常鸿玉见她滴水不漏，只得说明了，道：“柳珠啊，我也不和你卖关子，钰儿和晨晨也是一起长大的，他们自小就亲近，以后肯定会相处的很好，你放心，以后我肯定会拿晨晨当我的亲生女儿一样对待。”

    陈柳珠见她把话挑明，也实话道：“钰儿的人品我肯定是信得过得，他待晨晨一直都很好，比阳儿对晨晨都还好，可晨晨的性子，你也是知道的，她就不是一个能闲的住的人，要是把她关在这宫里，不让她出门，不让她去做自己想做的事，怕是她也是不会愿意的。”

    常鸿玉道：“宫里这么大，她要是想种什么药，研究什么药，有的是地方让她弄。”

    陈柳珠道：“她时常还要去离谷看她师傅，又还有医馆的很多事都等着她拿主意，我和他爹也想过了，晨晨的性子，我们说一句，她能说十句，总之是有一大堆的理由等着，我们也说不过她，管也是管不住，就想着以后给她找一个比她弱一点的，家里条件差一些的都没关系，以后也不至于把她管得太凶。”

    常鸿玉又岂是她几句话就能打发的了的，道：“晨晨的性子我们都知道，你往常不是常说她生了一副操心命吗，也不想她在外奔波。我倒是觉得她进宫了才好，等她进了宫后，后宫的事都归她关，宫里的事她一忙，也就能收些心少往外面跑，再过些年生了娃后，她也就更没心思往外跑了。”

