    依靠系统的特殊性。

    富有居然成功的跟另一个忍界的分店通电话了！

    虽然系统的每个产业一旦落成，都会有一台特殊的电话。

    一开始……只不过是用来接外卖罢了，毕竟，当时可没有无线通讯方式跟手机的，只能依靠这电话来了。

    而且早期富有也是依靠系统跟电话来管理分店的。

    没想到。

    现在居然还有这种用处啊！

    只不过。

    “骗子！”

    暂时还不知道自己这一通电话，差点让异忍界第一间分店关闭的富有，愤愤的看着电话，“不是说好再见面就喊我叔的吗？”

    他可不记得宇智波一族是这么言而无信的家族啊！

    富岳这失败的教育，必须批评才行！

    又拨打了几次，却发现……对面通了后又被挂断。

    富有想了想……便暂时不打了，可能是那边突然听到自己这个亲叔来电话，所以，激动的有些不知道该怎么说话了。

    他理解的。

    又是个腼腆的孩子！

    点了点头，便准备晚点再打了。

    接下来。

    既然另一个忍界也能开设分店，那么……便可以着手占领市场了，就算是亏本不赚钱也无所谓，只要能升级就行了。

    而且系统的产业，就算赚不了钱，那也亏不了。

    是存在保底机制的。

    那接下来的任务。

    便是进行异忍界奶茶市场规划以及虚拟游戏上市了。

    ……

    几天后。

    今天。

    虚拟游戏正式上市了。

    一大早。

    整个忍界中早就期待着的玩家，便早早到了富有集团指定出售的店面进行购买。

    你也可以进行网上预约，只不过今天预约，估计得要过几天才能够送到。

    当然如果是前几天第一批预约的话，今天倒是可以拿到。

    忍者快递还是相当快的！

    “你这家伙……我不是说我已经有了吗？”佐助打了个哈欠，看着一大早就拉着他过来的鸣人，没好气的说道，“这么冷！居然还拉我过来！”

    “哈哈哈~，我也不知道嘛！”鸣人不好意思的说道，“反正你都醒了，就一起过来吧！待会我请你吃拉面！”

    “你也就在这种时候才这么有劲！”佐助瘪瘪嘴，但也没有继续抱怨了，反正他也已经跟了过来，“下次不要再来打扰我了！我可是要训练的！”

    “就当作放松一下嘛~，而且新游戏难道你不好奇吗？”鸣人乐呵呵的说了一句后，又挠了挠头，想了一下，说道，“对了！这段时间你有没有看到树先生他们上线，也不知道发生了什么事，他们居然这么久了都不上线！”

    “你以为谁都跟你这么无聊的啊~”佐助瞥了鸣人一眼，沉思了一下，说道，“可能需要工作吧！就算不是忍者，身为成年人也要赚钱的！”

    “这样吗？真遗憾！”听到佐助的话，鸣人叹了口气，点了点头，“还想跟他们一起打游戏呢！早知道……当时就约定线下见一面啦！可惜了！”

    “无聊！”佐助无所谓的说道，“只是打个游戏而已！”

    “但是大家都是伙伴啊！”

    “无聊！”

    “佐助一定也很期待的！”

    “没有！”

    这时。

    就在两人习惯性斗嘴时。

    “早安~，鸣人，佐助！”

    听到身后有人喊他们，鸣人跟佐助也转过头，顿时看到了身后的鹿丸他们，“咦？你们也来了？”

    “因为很好奇这游戏！”秋道丁次一边吃着零食，一边说道，“所以，大家便约好了一起来！”

    “我是无所谓的！”鹿丸打了个哈欠，耸耸肩，懒洋洋的说道，“只不过被揪了起来！”

    还别说。

    今天真冷啊！

    说着，抬起头看着似乎有动静了的店，“开店了！”

    话落。

    众人一听，回过神来，赶紧排起队来。

    很快。

    没一会。

    大家都买到了。

    在约定好了一起玩之后，鸣人便怀着期待，带着佐助一起回去了。

    “太棒了！听说这玩意跟真实世界一样！”

    “是是是~”佐助打了个哈欠，敷衍的说道，“赶紧回去吧！游戏要等到中午后才能开始！”

    “真是的！佐助你明明也那么期待，怎么一脸懒洋洋的样子！”

    “谁期待了？”

    “你呀！要知道你前几天还问我要不要呢！”

    “那……只是随意问问的而已！”佐助死犟着脸，但是话刚落，却诧异的撇过头，看着一旁，并且头也不转，对身边吵吵嚷嚷的鸣人，淡淡说道，“闭嘴！”

    话落。

    鸣人疑惑的说了一句“怎么了？”后，也转过头顺着佐助的视线望了过去。

    顿时。

    看到了不远处一道双手怀抱，冷傲着的身影，“那是……斑前辈？他在做什么？”

    说着。

    还未等佐助阻止，鸣人便乐呵呵的走了过去，大声喊道，“斑前辈！”

    “……这个白痴！”

    ……

    听到有人喊他，宇智波斑便转过头，当看到一旁走过来的两个小鬼，便不再在意。

    这段时间。

    虽然天气越来越冷了，但是房子已经抠出来了，再加上柱间的木遁跟他的火遁，倒也不至于被冻着。

    只不过。

    斑跟柱间发现……他们身上真的没钱的。

    因此，经过【商议】之后，他们便决定把赚钱作为接下来的战斗。

    当时的情况大概是这样的。

    柱间：我们没钱了！

    斑：嗯！

    柱间：想看电影，想点外卖，想充648！可恶，扉间几时发工资啊！

    斑：就算发了，也需要还债，不会给你的！

    柱间：都怪你！明明你输了还不认，害得扉间都跑了！

    斑：是你输了！

    柱间：我赢了！

    斑：我赢了！

    两个人又习惯性的吵了起来，但是这次吵没过一会……

    柱间却突然双手一拍，坚定的说道，：我决定了！下次比赛！我们我们……就比谁赚的钱更多！

    然后。

    就成这样了。

    听到了斑大人的偷工减料的解释，鸣人跟佐助内心大概也猜到怎么回事了。

    “所以，初代大人跟斑前辈出来找工作了！”鸣人恍然的点了点头，接着又感慨一叹，“没想到，初代火影跟忍界修罗退休后也过得这么惨啊！”

    话落。

    斑：(╬￣?皿￣?╬)

    这小鬼有点欠揍啊！

    跟柱间一样欠揍！

    “鸣人！”佐助也满脸黑线的看着鸣人，推了推他，“怎么说话的！”

    “哦哦哦~，抱歉呢！我不是故意的。”鸣人这时也反应过来自己突然说了大实话，赶紧道歉了一声后，说道，“那么斑大人准备做什么？”

    “不知道！”

    “要不……进厂！这比较稳定！”

    鸣人刚提议道。

    斑却毫不犹豫的拒绝了，眼皮一挑，冷着脸说道，“老夫就算是死！死在这里！被寒风冻死！也绝对不会进厂的！”

    “……”

    不进就不进嘛，那么凶干嘛？

    “有没有那种……工资丰厚！工作自由！一下子能赚几个亿那种任务！危险一点也没关系！但是时间必须不能太长的工作！”斑看着两个小鬼，淡淡的说道，“老夫一定要赢柱间那个家伙！”

    “！！！”X2

    你在做梦吗？

    鸣人跟佐助面面相觑了起来。

    接着鸣人挠了挠头，提议道，“要不去执行S级任务？”

    话落。

    还未等斑说什么，佐助便皱起了眉头来，摇了摇头，“现在可没有这么多S级任务！”

    “哼！老夫可不会帮木叶完成任务的！”斑冷哼了一声，“没有其他的了？”

    “不！还有……送外卖跟送快递！”

    “咦？好像是呢！”鸣人点了点头，“差点把这个忘了！听说三代爷爷当年就赚了不少钱还债！”

    只不过。

    斑皱起了眉头，“护送任务？”

    送外卖他也知道的。

    这么无聊的任务，他有点不想做，还是短距离护送任务。

    而且。

    “一单如此少钱，老夫要如何赢得了柱间？你们是在耍我吗？”

    “不！有可能的！”佐助摇了摇头，皱起了眉头，说道，“只要用多个分身送！并且送得够快！理论上……你一天就能赚几百万的！”

    当然。

    这估计需要好几个国家一起送了，甚至可能先累死了也说不一定！

    “而且轻松自由！想干就干！每个季度如果成为外卖员排行榜第一，还能得到一笔丰厚奖金的！”

    “？！”宇智波斑顿时眯起眼，看着两人，似乎有些意动了，沉吟了一下，淡淡的说道，“真的？”

    “真的！”

