    看到这些人又在这里闹，陈凯之倒没有惊讶，他脸色平静，本是想要默然地擦身而过。

    可走了几步，想到了周家人这样对自己，竟又回过了头来。

    显然，对方是专门等到下学的时候来的，就是为了专等那些学官还有大儒们出来时来卖惨。

    至于陈凯之这一看便是学生模样的人，反而没有引起他们太大的在意。

    陈凯之徐徐踱步到了这王家人的面前，这王家人看一个人就这么站着盯着自己，颇有些恼火，那王之政的儿子便道：“兄台有何见教？”

    “哎。”陈凯之叹了口气，看他哭得似乎挺卖力的，真不容易啊，他露出怜悯的样子，道：“你们这样哭是没有用的，官府那儿又没有治罪，就算一口咬定了又如何？”

    “呵……我就不信，学中诸公，就不闻不问！”王家子恶狠狠地道。

    陈凯之摇摇头道：“我刚从学里出来，听到的消息却是，那陈凯之已经入文昌院读书了，你看，兄台在这里哭得这样伤心，学里的人，还不是无动于衷吗？”

    “当真？”王家子一副如遭雷击的样子，顿时又忍不住滔滔大哭起来，天哪，还真是人走茶凉，平时还说什么故旧，转过头就翻脸不认人了啊。

    他悲痛得几乎要晕死过去的样子。

    陈凯之很是无奈地又叹了口气：“你们这样，就算是哭破了喉咙，又有什么用呢？与其如此，不如要闹就闹得大一些，否则，不过是蚊虫叮咬一般，不痛不痒的，谁还会在乎王老先生？”

    这王家子一看陈凯之露出同情的样子，忍不住朝陈凯之作揖：“还请赐教。”

    陈凯之背着手，神色淡淡地道：“这还不容易？他们之所以漠不关心，只不过是没有火烧眉毛而已，兄台在此哭闹，他们又听不见，就算你们寻上门去，他们也只是顾左右而言他罢了，要闹，就闹得惊天动地不可，将王老先生的尸骨抬来，摆在这仪门前，到了那时，学里诸公还坐得住吗？”

    卧槽……

    王家子顿时瞪大了一眼，惊为天人地看着陈凯之，似乎觉得这个计划很可行。可是……

    很快，他又犯难了：“只是……家父尸骨无存，哎……惨啊。”

    陈凯之为难的样子。

    “这样啊，这又何惧之有？大家怕的，不过是尸骨而已，到时抬着王老先生的灵位，再到义庄里寻个尸骨，棺材封了，谁敢开棺查验？这灵位和王老先生的尸骨就在眼前了，学里的诸公，还可以装聋做哑吗？他们就算是再不念旧情，怕也要乖乖来此祭奠一番，到时，他们想到了王老先生生前的音容笑貌，那陈凯之还如何在学里混下去？”

    王家子猛地身躯一震。

    神了，这位兄台的高论真是神了。

    想到这几日，他跑来这儿不知多少趟，声音都哭哑了，却也似乎作用不大。

    他恨啊，恨这些往日里的故旧，而今竟还让陈凯之入了学，他咬了咬牙道：“多谢兄台指教，只是不知兄台为何……”

    陈凯之很和善地微微笑道：“只是一片好心而已，日行一善，是读书人的本分。”

    王家子感激地道：“不知兄台高姓大名。”

    陈凯之抿抿嘴，略一沉吟：“免贵姓范，单名一个伟字。”

    范伟，好名。

    王家子感激得一塌糊涂：“范兄，多谢，谢了啊。”

    “不谢。”陈凯之朝他矜持一笑，摆了摆手，虚怀若谷的样子：“急人所难，何需称谢。”

    说着，已阔步而去。

    身后的王家子看着他的背影，忍不住又高吼：“谢了啊。”

    陈凯之已拐过了街角，不知所踪。

    带着一路心事，陈凯之快步回了师兄的家里，想不到师兄已提早下值了。

    邓健见陈凯之回来，便兴冲冲地道：“凯之，你们学里出了大事吧，据说那位周训导摔了跟头，哈哈……今日有人来兵部，说起了此事，真是感慨啊，当初师兄入学宫的时候，就没少受这周训导的斥责，想不到他也有今日。只是不知，让那周训导栽跟头的人是谁，真想见见这位高人。”

    陈凯之忍俊不禁，忙道：“这都是以讹传讹，师兄怎么就信了。”

    陈凯之不愿在师兄面前提学里的事，毕竟这是让人心烦的事，没什么可说的。

     他鼻子一嗅，闻到了饭香，随即道：“饿了。”

    “那就吃饭。”邓健也觉得这事似乎有点儿离奇，想来此事另有出入，这学宫里，哪里有读书人能让周训导吃瘪的，真是想多了。

    师兄二人用过了饭，邓健便又去斟茶。

    等上了茶，二人坐在饭厅里，看着这餐桌里早已风卷残云，盘子早已清扫的一扫而空的，邓健口里却是抱怨起来：“那梁主事，真不是东西，几次三番的刁难于我，真是可恶，平日里，我哪里得罪他半分。”

    陈凯之微微凝眉：“师兄在部堂里，一定受了上官的青睐吧。”

    邓健摇摇头：“倒也不是，不过侍郎大人，是嘉许过我几次。”

    陈凯之笑了：“这么说来，侍郎大人很看重你了。”

    “是啊。”邓健点点头：“说来也怪，早就听说过这位侍郎大人最是贪得无厌，可我也不曾给他送过礼，他反而对我嘉许了。”

    “是吗？”陈凯之抱着茶盏，却是阖目沉思起来，随即，他眼眸一张：“师兄，往后你和这侍郎离远一些。”

    邓健不禁呆了一下，旋即满是不解地问道：“呀，这是何故？他是我上官的上官，我巴结都来不及，为何还要躲着他？何况他既有美意，师兄若是如此，岂不是……岂不是……”

    陈凯之连连苦笑道：“这位侍郎大人，正是因为你没有银子打点他，他才在害师兄啊。师兄想想看，他不过口头嘉许师兄一番，若是当真欣赏，他堂堂侍郎，怎么可能还让你继续做这堂官？就算不高升，也早已给你优厚的礼遇了，何以现在还是在清水的部司里？”

    “他这口头嘉许，一钱不值，却能令你的上司，也就是主事大人，心生警惕，觉得你将来会有可能动摇他的地位，他自然要处处对你口出恶言，到处打压你。而你的其他同僚，不免心里愤恨你，心说自己做的事并不比你少，可侍郎大人为何独独嘉许你，这样一来，这上上下下自然就都对你不满了。”

    陈凯之轻轻端起茶盏，呷了一口茶水，旋即又认真地给邓健分析起来。

    “不过一开始，他们不敢发作，因为他们以为你寻了这侍郎大人做后台，因此即便心里愤恨，也不敢表露，可一旦时间久了，见你还没有动静高升，便反而轻视你了，于是墙倒众人推，你说，你还能在部堂里立足吗？”

    邓健很认真地听着，却是听得打了个冷颤，忙道：“这侍郎大人，竟如此的恶毒？你这样一说，师兄想了想，倒也是觉得有些眉目，还真是如此啊。呸，这些混账，真是欺人太甚。”

    他叫骂不绝，一脸愤恨不已的样子。

    陈凯之也只是苦笑而已，职场中的事，水太深了，当然，这也只是他的猜测而已。

    师兄待自己，没什么可说的，自己作为师弟，无论如何也要给他分析一二。

    陈凯之看着邓健，淡淡说道：“师兄别急，其实无妨，此事也不是不可以化解的。”

    “嗯？”邓健古怪地看着这个师弟，双眸泛光，这师弟有点让他刮目相看了，便道：“你说说看。”

    陈凯之又呷了口茶，徐徐道给邓健听。

    “其一，往后在部堂里行事，要谨慎，无论那主事大人对你有什么成见，你都需耐心一些。若是有其他的上官叫你去，你都需和这位主事大人打一声招呼，要显得你对他并没有藏私，更没有越过他，向上官嚼舌根子。”

    “这其二，以后凡事，都要留一个心眼，对于其他同僚，平时多走动一些。这最后嘛，还是那位侍郎大人，对他不必过于客气，这等人，就算你今岁送了银子去，他既是贪得无厌的性子，自是不会感激你，甚至觉得还可以借此机会索要得更多，你对他敬而远之，让他没了痴心妄想，他慢慢就会觉得没什么意思，也就没心思来害你了。”

    邓健呼了口气，想了想，将信将疑地道：“那师兄试试，只是那主事殊为可恶，当着其他人的面，没少对我口出恶言，哎……也罢。”

    邓健显得有点儿郁郁寡欢的，想来官途上并不顺畅。

    陈凯之能帮到他的，也是有限的，只能好意安慰几句。

    到了次日清早，陈凯之又早早起来，先去街市上带了一些早食回来，自己吃了一些，给师兄留了一些，便趁着这晨曦未至的时刻，动身赶去学宫了。

    对于洛阳这座城市，陈凯之已渐渐熟悉了一些，心里渐渐也生出了些归属感，虽然偶尔会怀念一些金陵的人和事，可想到自己的明日在此，便尽力去发掘洛阳城美好的一面。

    