    无名辉听到酒鬼认输，嘴角上扬，浮出一丝冷笑，他又征服了一个对手，在他前面，没有什么征服不了的，对手，女人，一个都不能少。

    特别是渔洋，仙界第一美女，也只有他无名辉能够配的上，其他人都是废物，对渔洋有异心者，必杀之。

    朱清，必死！

    飘身回到主席台前的擂台上，他现在已经踏上了决赛，在他自己认为，包含在场大部分人都是认为，冠军已经是他的囊中之物了。

    长风宣布无名辉获胜，酒鬼飘身落入人群之中！现在擂台上就剩下无名辉，朱清，戮刀了。

    长风看着朱清戮刀两人，朗声说道：“朱清对阵戮刀！请上擂台对决！”

    两人对视了一眼，纵身一跃，上了擂台！

    面对面站着，戮刀手臂一震，祭出了妖王鬼妃的名刀血刀。透着血红色，仿佛有鲜血在流动一样！

    众人看到他那把血刀就知道非凡品。他面对其他人从来没有那么快祭出血刀，只有面对朱清，他才那么谨慎，因为朱清给了他无形的压力。

    朱清面对戮刀这样的对手，从来不敢怠慢，也不敢轻敌，虽然以前获胜过，谁知道对方经过努力会不会超越自己呢？

    世间天才大把，不止他朱清一人。

    朱清也祭出了九幽黑体剑！这把剑圣的佩剑，此时现身没有人大笑了，经过这么多日的比试，大伙都知道了朱清是剑圣的传人和拥有剑圣的佩剑九幽黑体剑。

    看上去是很普通，普通道不能再普通！

    就像破铜烂铁一样那样不起眼，可是它的厉害无人不知，无人不晓。

    九幽黑体剑对阵血刀，朱清对阵戮刀！

    “开始吧！”朱清说道。

    “看刀！”戮刀大喝一声，周围的空间空气暴动，发出一阵阵响声，他整个人的身体凌空飞起，手中的血刀更加血红，透着一股强烈的杀气，仿佛整个擂台上方的空间就是地狱，杀人的天堂！

    一刀划破虚空，仿佛要吞噬朱清一样，直接当头劈过去。

    朱清九幽黑体剑舞动，轻盈霸道，出剑就带走霸道之劲，面对这样的对手，只有动真格应战。

    刀剑交织，两人分分合合，来回战了十多个回合！两人停下了身形，互相看着对方。

    戮刀淡淡说道：“想不到你依然那么强大！不过我知道没有动用最厉害的招数和我打！”

    “你不也是吗？请将你最厉害的招数放出来吧！我们好好打一场！”

    “好！”戮刀热血沸腾！战意高昂，战气凌霄！

    擂台下方的人看到二人激斗了十多个回合，竟然不分高低和胜负，特别是那些购买了戮刀赢的人，多么希望戮刀赶紧战胜朱清，好让自己赚一笔灵石。

    由于大部分任都是购买了戮刀获胜，所以全场百分之七十的人都叫道。

    “戮刀加油！戮刀加油！”

    看到这样的声势，戮刀眉头轻皱，朱清苦笑，他们都知道是怎么回事！

    戮刀看着朱清，说道：“你的人真是有头脑，要是你赢了，你就赚大了！”

    “我万一输了，连老婆本都会输精光！”

    “那么我就得让你输了！”

    “我不能输！”

    “既然这样！继续吧！”戮刀举刀再次冲了过去，对着朱清就是猛烈一刀，刀风霍霍，只看见一道血红色的光芒划过，随即又看到一道幽光划破！两道光芒四射，登时，幽光化作万千剑影，同时射向戮刀。

    戮刀脸色微变，后退一步，血刀凝聚力量，对着刺过来剑影，猛然一刀斩下去！

    “气破山河！”

    一道巨大的血色色光芒将朱清的万千剑影吞噬！众人只看见红色光芒，再也看不到朱清的万千剑影和朱清本人。

    购买了戮刀获胜的人，同时欢呼起来！目光纷纷的往松鼠堆积如山的灵石上看了过来，一赔十的几率，要是戮刀了，很多人就会获得一笔不小的财富！

    他们都期待着那一刻的来临！

    那些买了朱清赢的人垂头丧气！

    周巅看着这样的情景，紧张不安的心情终于平静了下来，自己买戮刀一百灵石，哈哈！一眨眼就赚了一千灵石。看上去有点激动！

    一千颗灵石绝对是修仙届的巨大富豪了。很多村庄或者一个大家族说不定几百颗灵石都没有。

    就算想雷家渔家这样的大家族，能拿出几千颗灵石都是很不错的啦！

    他看了一眼狄安娜，说道：“朱清兄弟恐怕坚持不了多久了。你那一百颗灵石恐怕要没了！”

    “灵石我不在乎，我在乎的是朱清能不能赢！”

    “这样看上去，恐怕很悬，朱清就算输也很不错了，一个天仙境界的人能走进四强，相当出色了！绝对黑马中的黑马了。”

    狄安娜当然认同周巅说的话，但是她老是觉得朱清不会那么容易认输的人，更加让他抓摸不透的是，朱清从来都没有使出过真正的实力，这一点才是恐怖的，他的真正实力到底有多么的深厚？可怕？

    这都是一个未知数？

    “朱清的确称得上是黑马中黑马，不过你现在说他可能会输，我看未必！我相信他一定会赢的！”

    “你的判断标准是什么？”周巅有点不服气的说道。

    “两个方面，一个是我的个人判断，另一个是观察！”

    周巅满脸疑惑，一脸懵逼，看着狄安娜，笑道：“观察？什么观察？你是不是没有睡醒？”

    狄安娜微笑着，伸出玉手，指向松鼠他们，道：“你看朱清的朋友，他们的表情轻松自然，充满了笑容，如果朱清落败，他们会赔了夫人又折兵，所以朱清不会输，因为输不起，那么多灵石他怎么赔？”

    周巅看着松鼠陆虎他们，真的如狄安娜说的那样，脸色轻松自然！

    心中又开始紧张了，我的一百颗灵石啊！完了，完了，没了没了！

    狄安娜看着他的表情，微笑道：“待会比赛完毕。我就去拿灵石，你……”

    “哼！还没有结束呢？咱们走着瞧！”

    擂台上，血红色光幕剧烈抖动了一下，一道道黄色的光芒四射，穿透血红色光幕，渐渐的将血红色光芒掩盖。

    片刻，露出两人的身形！戮刀神色凝重，手持着血刀，不由自主的握紧了几分。

    朱清的身体漂浮在离擂台半米高的天空，身上散播出来的黄色光芒渐渐退去，露出朱清的本体！

    只见他看了看自己的身体，嘴角上扬，笑了！

    突破了！不错，突破了！刚才身体发出的黄色光芒就是突破的迹象。

    朱清这时感觉全身充满了力量！令他惊喜的是，他突破了两星，他现在的境界是大罗金仙境界二星修为，怪不得自己那么久没有突破，无论用什么方法，自己丹田内的灵气已经足够就是不突破，谁知，一突破就突破了两星，真是因祸得福。

    所有人的目光都集中在朱清身上，探视着他的修为，一口气突破二星，在修仙界从来没有听说过，今天竟然让他们亲眼看到这么一个人，一口气突破了二星！

    创造了历史，创造了奇迹！

    他就是剑圣的传人，朱清！

    一个默默无闻的名字，从这一刻开始传遍整个仙界！

    林颖和花无奇两人对视了一眼，林颖说道：“此子果然非同凡响，我们没有看走眼，剑圣前辈也没有看走眼，竟然一口气进级两星，这是平生第一次见到，历史上有没有这样的人物？”

    花无奇沉思了一会，说道：“应该没有，我熟读每一个时代的历史，从来没有这方面的记载，也是第一次，他的这一刻一定会给载入史册。”

    “我也是这样认为的，简直是惊为天人！”

    “我们只能恭喜他了！也不枉费老祖宗一翻心血花在他的身上！”

    “听说他得到了老祖宗的枯寂奥义真传，不知道是真是假？”

    “肯定是真的，老祖宗最近心情特别好！想必以此事有关！”

    林颖轻叹了一声，说道：“枯寂奥义博大精深，老祖宗传了多少人，几百年来，没有一个人可以习得精髓，只有他一人，由此可以看出他的资质是多么的深厚。”

    “是的！”

    两人继续谈下去，熊美和游芳俞两人默默在旁边听到两位长辈聊到朱清都是赞不绝口，更加得到老祖宗的青睐，传授枯寂奥义！

    内心羡慕不已！

    长风和两位塔灵看到朱清的变化，感到惊讶！想不到他能创造出这样的威力奇迹！

    长风低声说道：“两位怎么看？”

    贞眉说道：“此子乃人中龙凤，万里挑一的人才，我们明天通报塔主，让塔主招她入塔，将来绝对是继续塔主之位的人选。”

    “我我是这样认为，以他的资质，随便都可以成为一方霸主！这样一来，他今天表现，会让很多人羡慕嫉妒恨，有些人会动将他杀之的念头！恐怕没时间让他成长！”

    “你说的不错，不过这不是我们需要担心的问题，自然有人会保护他，也有人会伤害他，能活下来就是天才，死了就不再是天才！”

