    第162章自尽

    余袅袅吃完药后，终于不再上吐下泻了，但肚子还是不打舒服，人也虚弱得很。

    当归给她盖好被子：“您好好休息，我去给你熬点粥。”

    余袅袅想起她曾经熬出来的黑暗米粥，挣扎着伸出尔康手。

    “求求你，不要下厨,给我留条活路吧。”

    当归赶忙安抚道：“您放心，我不动手，我让厨娘给您熬粥。”

    余袅袅这才松了口气：“那就好。”

    当归放下床幔，轻手轻脚地走了出去。

    待到太阳落山，余康泰回来了。

    他听闻两个女儿都病倒了，赶忙问是什么原因。

    等管家讲完事发过程,余康泰沉默片刻,严肃地叮嘱道。

    “以后千万不要让娉娉进厨房。”

    管家也是一脸严肃：“嗯，我记住了。”

    余康泰先是去了青玉居,得知余袅袅还在睡觉，他没让人叫醒她，站在床边看了她一眼，然后便离开了。

    随后他又去了余娉娉的住处。

    余娉娉只吃了一口茄子，因此中毒的程度很轻，吃过药又休息了一下午，她就已经好得差不多了。

    余康泰见她恢复得不错，放下心来。

    余娉娉问道：“姐姐怎么样了？”

    余康泰：“她还在休息,你别去打扰她。还有，你以后不要再进厨房,想吃什么就让人给你做。”

    见余娉娉不服气，似乎还想争辩，余康泰板起脸教训道。

    “这次是你们命大,但下次呢？我已经问过大夫了，生茄子毒性很大,上吐下泻都还是轻的,最严重可是会死人的！”

    余娉娉被吓了一跳。

    她没想到茄子还能把人吃死的！

    这下子她什么话都不敢说了，低垂着脑袋老实挨训。

    余康泰：“明天就是袅袅的大喜日子,她这会儿还在床上躺着，这都是你做的好事！”

    余娉娉悻悻地道：“我错了，我以后再也不敢乱来了。”

    “你跟我道歉没用，等袅袅醒来，你去向她道歉。”

    “哦。”

    父女两人正说着话，房门忽然被推开，一个嬷嬷着急忙慌地跑了进来。

    见状，余康泰皱起眉：“你进来前不会先敲个门吗？一点规矩都没有！”

    嬷嬷像是受到了什么巨大刺激，脸色煞白，浑身颤抖，说话都有些磕巴。

    “老爷，二小姐，大、大事不好了！夫、夫人她上吊了！”

    余康泰和余娉娉齐齐变了脸色。

    余娉娉怒斥道：“你胡说八道什么？我娘好端端的怎么会上吊？！”

    嬷嬷急得都快哭出来了。

    “是真的！

    自从姜家被皇上发落后，夫人的情绪就一直不太好，每天都闷闷不乐。

    今儿夫人又因为大小姐的事情，跟二小姐吵了一架。

    夫人回屋后，脸色非常难看，她把我们全都轰了出去。

    我担心夫人的安危，一直守在屋门外，整整一下午夫人都没迈出过门,也没发出过任何声音。

    我主动去敲门，通知她老爷回来了。

    若换成是平时，夫人得知老爷回来了，肯定会出门去迎接的。

    可今儿不管我怎么敲门，夫人就是不肯出来。

    我心里越发不安，便壮起胆子强行把门给撞开了。

    结果我进门便看到夫人站在凳子上，脑袋塞进了白绫里面……”

    没等她说完，余康泰和余娉娉就已经冲了出去。

    他们心急如焚，脚下如同生了风般，以最快的速度冲到了正院。

    院里乱哄哄的，丫鬟婆子们都在哭。

    余康泰和余娉娉冲进卧房，一眼便看到了躺在床榻上的姜氏。

    幸运的是，姜氏并没有死。

    她睁眼看着床顶，眼眶红红的，脸上还挂着泪痕。

    “为什么不让我死？我应该死的，我死了，你们就都满意了。”

    余康泰走得太急，被地上的白绫给绊了一下，差点摔跤。

    他恶狠狠地将白绫踢到一边：“把这破玩意儿烧了！”

    立刻有丫鬟跑过来，将地上的白绫收走。

    余娉娉扑到姜氏的身上，哭着道。

    “娘，您怎么这么傻啊？您要是死了，让我和哥哥怎么办啊？您不能不要我们啊！”

    姜氏别开脸，哽咽着道：“你们都已经长大了，不需要我这个娘亲了，我说的话你们都不听，你们只会帮着外人一起欺负我，我活着也没什么意思，还不如死了。”

    余康泰：“你这说的是什么话？我们何曾欺负过你了？！”

    姜氏闭上嘴，不吭声了。

    余晟得知母亲上吊自尽，急忙也赶了过来。

    他跪在床边，恳求道：“娘，您有什么不满的地方，尽管跟我们说，但您千万不要想不开啊！”

    余康泰也道：“你看看你，把我们吓成了什么样？你不是小孩子了，有什么事情不能坐下来跟我们好好说？非得拿自己的性命开玩笑，你要是真有个三长两短，你让我们以后怎么办？”

    余娉娉抱着姜氏哭道。

    “娘，我错了，以后不管你说什么，我都听你的，求求你不要再做傻事了，好不好？”

    姜氏抿着唇，始终一言不发。

    天色越来越暗，眼看到了用晚膳的时候。

    可大家都没胃口。

    青玉居内，余袅袅醒了过来。

    她是被饿醒的。

    当归端着热腾腾的小米粥走进来。

    她将余袅袅扶起来。

    余袅袅接过碗，一口接一口地喝粥。

    温暖的米粥下肚，饥饿的肠胃得到安抚。

    她感觉舒服多了。

    当归小声地道：“刚才我听说夫人上吊自尽了。”

    余袅袅喝粥的动作一顿。

    她诧异地抬头：“姜氏死了？”

    当归忙道：“那倒没有，姜氏刚把脑袋塞进白绫里，就被人救了。”

    余袅袅松了口气。

    “那就好。”

    她虽然不喜欢姜氏，倒也不至于盼着她死。

    再说了，明天就是她成亲的大好日子，要是姜氏今天上吊死了，明天她和琅郡王的婚礼肯定也得泡汤。

    余袅袅喝完米粥，将空碗递给当归。

    “你再去打听一下，看看姜氏是为什么自尽？”

    当归说好。

    按理说当家主母出事，余袅袅这个女儿肯定是要去看望一下的。

    但她这会儿还病着，冒着夜风跑来跑去的话，只怕会让病情加重。

    她索性就不费这个事儿了。

    反正姜氏也不喜欢她，她要是去了的话，姜氏说不定会被气得更想死了。

    (本章完)

