
　　而男人的手，就在这大庭广众之下，肆无忌惮地在她身上游走。

　　云渺当时的第一个反应是，哦，果然没疯。

　　当初白郁雪跟着她妈跑的时候，有人说她疯了，云渺就不信。

　　因为,这个女人也算是心狠手辣的人，心志怎么可能会那么弱？

　　如今，她倒是梦想成真的，真的成了这家舞厅的‘公主’。

　　开场舞时，主家特意请了江墨北和云渺跳了第一支舞。

　　“走，陪你跳舞。”

　　此时的江墨北，早已成为了S海市一方隐形霸主，也更加帅气迷人了。天籁小说网

　　当他伸出手，邀请云渺时,她仿佛听到了一些女人压抑的尖叫声。

　　云渺嫣然一笑，将手放进了他的大手中。

　　强光灯打在一身白色礼服长裙的云渺身上，女人们压抑的尖叫声小了，倒是多了无数看向她的炙热眼神。

　　江墨北满足地搂着怀里的人，轻轻在她耳边叹了口气，“唉，就知道会是这样，下次不来了，心脏受不了。”

　　“要不，咱们在家里装修一个舞厅出来，你想跳的时候我就陪你跳？”

　　云渺掐了一把他的肩膀：“氛围不对，没感觉。”

　　江墨北苦着脸，无奈叹息。

　　随即想到什么，又来了精神，“今晚全听我的，这可是你亲口说的，别又一脚把我踹下床。”

　　“还不是你太过分？”不是他太过了,她会把他踹下床吗？

　　江墨北扁了扁嘴。

　　他过分？

　　明明她也很享受的。

　　他只不过是想让她高兴而已。

　　昏暗的卡座上，看到光鲜亮丽的云渺，白郁雪脸色瞬间就变了。

　　既有气愤，又有害怕和畏惧。

　　从天堂瞬间跌到地狱的生活，已经磨去了她往日所有的傲气，再也没有那种高高在上、俯视蝼蚁的姿态。

　　接下来的时间她都有些心不在焉的，惹恼了搂着她嬉闹的男人，被毫不留情地甩了一巴掌，还臭骂了一顿。

　　这一幕，刚好被从舞厅中下来的云渺看到，白郁雪的脸色瞬间变得更加难看了。

　　再后来，她就消失在了这个舞厅，不知道去哪里谋生了。

　　几年后，云渺和江墨北将家产全数拿出，秘密从国外进口了各种军用物资，包括云渺参杂在内的一些枪支画纸等，还有医疗用品和药品，藏在了数处地下密室。

　　战争打响之前,他们将这些东西，秘密交给了一些抗日队伍，二人趁着最后的机会,带着弟弟妹妹，还有收养来的几个孤儿，一起出了国。

　　不是他们不想管这些事，而是江墨北太出名了，身份也太敏感了。

　　接下来的几年，或者几十年后的那场动荡，他们都不适合呆在国内。

　　八十年代中期，国内百业待兴，已经年近八旬的云渺和江墨北借着这股引进外资的春风回了国，为国家的建设添砖添瓦。

　　他们还意外地见到了同样已经头发发白的江安霖。

　　彼时，他带着两个才十来岁的孩子，守着乡下的一处小院子，几亩田地，拿着救济金过着日子。

　　他这一生并没有结婚，也没有孩子，两个孙子都是捡来的孤儿。

　　三人都没想到，在此之前，还能见到对方，都很惊讶。

　　虽然有些尴尬，但都是快入土的人了，倒也能坐在一块喝喝茶，下下棋，钓钓鱼，

　　只不过，两小老头，就如小时和年轻那会一般，仍旧很不对付。

　　吵吵嘴，闹闹别扭，日子过得倒也快，云渺先送走了江安霖，后才送走了硬是不肯咽下最后一口气的江墨北。

　　这小老头坚定了一个信念，那就是绝对不能死在江安霖这块老叉烧前面，让他趁着自己不在了，到他老婆面前献殷勤。

　　就为争这一口气，明明先倒下的他，愣是比江安霖后闭眼。

　　临走时那满足的小眼神，看得云渺是想哭又想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第949章 乖侄儿，叫婶婶（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 