    “少贫嘴，走吧，就差你一个人了。”

    “好的好的。”

    沈墨馨是直接主动挽住宁凡的手臂，亲昵的拉着宁凡进屋。

    正在和几个美女说笑的叶子羽见到这一幕，顿时不悦了，脸色有点难看。

    “哇，墨馨，这位是谁啊，别说你自己找的男朋友？”

    “是呀，好像很嫩的样子耶，弟弟今年几岁了？”沈墨馨的两个闺蜜问。

    宁凡尴尬的笑了笑：“跟几位姐姐一样的，都是奔三的年纪。”

    “说话这么逗，墨馨，赶紧解释，这不是你自己的学生吧？”

    “说什么呢你们，我跟小凡在国外留学的时候就已经认识了，我们只是在金海市再一次的相遇而已。”沈墨馨说。

    三个美艳女人顿时一副恍然大悟的样子：“原来他就是你说的那个男人啊。”

    “可......”

    一个美女指了指宁凡又示意了一下那边的叶子羽，这今晚的剧情似乎会有点尴尬。

    叶子羽喜欢沈墨馨，而沈墨馨喜欢宁凡，宁凡跟叶子羽是情敌。

    沈墨馨也不知道今晚叶子羽会来，毕竟都来了不可能将其赶出去，希望今晚两人不要有什么摩擦吧。

    “哎呀，不说这些了，时间不早了，我们赶紧给墨馨过生日吧。”

    “是呀是呀。”

    现在的叶子羽纵然不开心，可不会在沈墨馨的生日上面针对宁凡。

    今晚的生日十分的简单，准备一桌子的菜，沈墨馨她们四个人，外加宁凡和叶子羽总共六个人。

    点蜡烛，唱生日歌，吹蜡烛，至于贴蛋糕就算了。

    “哇，生日快乐！”

    “谢谢！”

    三个闺蜜最先拿出生日礼物献给沈墨馨。

    随后许梦琪说：“你们两个男人都送了什么礼物啊，赶紧给我我们看看，让我们羡慕羡慕。”

    “是呀。”宋萌。

    这可是表现的机会，不管宁凡再怎么有钱也不可能比自己有钱的，叶子羽将自己准备的大包小包拿出来。

    果不其然，里面都是各种首饰的，同样是价格不菲，一套下来上亿的价格。

    “哇，叶子羽，你这也得上亿吧，不愧叶家企业的继承人，出手就是阔气啊。”宋萌说道。

    韩佳佳看向宁凡，问：“宁小凡，你的呢？让我们也看看呗。”

    “我的东西就比较单调了，没啥好看的，希望墨馨姐能够喜欢就好。”宁凡说。

    “别怕，我们看看就知道了。”

    三女得到允许之后，将包装盒打开，顿时在灯光照射下闪闪发光。

    将其拿起来一看，许梦琪惊讶的说：“这不是流星雨吗？”

    因为上面的水晶闪烁起来就像是流星雨一般，因此这一款就有了流星雨的名字。可以说是无价之宝，不是有钱就可以买到的，起码还是要是尚美巴黎的贵宾才可以。

    沈墨馨没想到宁凡给自己弄来了这样一件饰品。

    “真的是，太羡慕你了墨馨。”

    见到流星雨之后，她们顿时感觉叶子羽的那一套不香了。

    现在叶子羽的脸色很难看，说：“怎么可能呢，这流星雨是怎么买到的？”

