    凤舞九天是真的要崩溃了。

    作为一个熟读原著的玩家，凤舞九天对原著里的各种绝学线索是顺手年来，本来以为凭借着自己远超他人对游戏背景故事的了解，可以在游戏里大展拳脚，但不知为何，似乎是命运作弄一般。

    每每凤舞九天就差一步便可以成功的时候，都会出现那个熟悉的身影，王远的大光头简直就是凤舞九天挥之不去的梦魇，以至于现在凤舞九天看到自己兄弟虎啸山河都头皮发麻。

    为了帮慕容复招揽三十六洞七十二岛诸人获得最后的飞升道具，凤舞九天可以说是大费周章才把【万仙大会】任务进行到了此处，眼看就差一刀便可以成功了，想不到这该死的牛大春还是来了。

    “是你！！”

    不仅凤舞九天看到王远一脸懵逼，一旁的虎啸山河和龙腾四海亦是心下惊恐，下意识做好了随时跑路的准备。

    都是老对手了，自己遇上王远有多大的胜算这几人心里还是有点逼数的。

    不过当他们看清王远的模样时，却停下了脚步：“我靠，这家伙竟然还没飞升吗？”

    “？？”

    凤舞九天闻言也愣了一下，再次看了王远一眼。

    飞升渡劫后的先天修士周身都有祥光环绕，比如虎啸山河的金色佛光和龙腾四海的杀伐之气，一看看上去都能让人分辨出飞升和没飞升的区别。

    而王远虽然依旧神色凶悍，但他却没有飞升者的标识。

    这就让人非常意外了。

    王远有多强，凤舞九天三人可是亲身体验过的，按理说这家伙早就应该飞升了才对，为何现在还没有步入先天？

    “哈哈哈！他没有飞升，我们还怕个毛！”

    虎啸山河哈哈一笑，从腰后抽出了戒刀。

    “没毛病！”

    龙腾四海长臂一伸，一杆龙枪跃然于手上。

    二人一前一后，直接就扑了过去。

    有一说一，飞升先天后，玩家的实力会大幅度提升，龙腾四海这般精英玩家飞升后，都具有单挑130级掌门高手的能力，实力的突飞猛进，让二人有些膨胀。

    此时看到王远还未飞升，原本的惊恐也变成了得意。

    牛大春啊牛大春，想不到你也有今天。

    凤舞九天更是有了一种逆袭的感觉。

    妈的，长久以往都是被牛大春迫害，如今自己终于也能翻盘一次，感谢系统感谢作者给了自己这么一个报仇雪恨的机会。

    ……

    步入先天后，玩家的属性是全方位提升，包括身法。

    九天雷动等人还没往前冲几步，虎啸山河和龙腾四海已经率先跳到了王远跟前。

    “九天龙吟变！！”

    龙腾四海大喝一声，手中长枪往前一递，手腕一转，一道龙形真气隔着数米对着王远就撞了过来。

    后天武者和先天修士最本质的区别就是体内能量的不同，一个是内力，一个是灵力。

    灵力属于内力的晋升版，内力想要做到真气外放需要极高的内功修为，而在灵力的加持下，先天修士轻而易举便可以将攻击打到一丈多远。

    “呵呵！”

    面对龙腾四海凌厉的攻击，王远呵呵一笑，不闪不避，直接肉身迎上，对着龙腾四海便撞了过去。

    “duang!”

    龙形真气撞在王远身上，登时消散的无影无踪，甚至都没能阻挡王远前进的脚步。

    “！！！？”

    看到这一幕，龙腾四海心里一凉。

    什么情况啊这是，老子已经飞升了啊，怎么攻击打在他身上一点儿效果都没有。

    殊不知王远刚领悟了一招绝学招式叫【逆转阴阳】，可以随时把攻击和防御互相转换叠加。

    王远可不止防御力恐怖，他还天生神力，攻击比防御更高。

    就在龙腾四海攻击落在王远身上的一瞬间，王远便开启了【逆转阴阳】，把攻击力转化为了防御力，防御力直线提升……

    王远天生根骨卓绝，又有金刚不坏之躯，防御力惊人，此时攻击叠加到防御上，防御力已然突破天际，就算硬抗NPC绝顶高手一掌，都可以安然无恙，龙腾四海区区一个刚飞升的先天高手，如何能破的开王远的防御。

    ……

    惊讶间，龙腾四海慌忙就要收枪再次攻击。

    然而不等龙腾四海把长枪收回，王远伸手抓住了龙腾四海的长枪，往下一扳，龙腾四海的兵刃直接就被生生掰成了直角。

    “次奥！”

    武器被毁，龙腾四海那叫一个崩溃，这臭和尚还是和以前一样牲口，杀人不过头点地，干嘛祸害别人装备啊。

    “三身破灭！”

    王远祸害龙腾四海兵刃的时候，虎啸山河也在一旁对着王远发起了攻击，手中戒刀一挥，三道巨刃从天而降，直奔王远。

    “哼哼！”

    王远身形一侧，闪过刀光，右手抓着龙腾四海的长枪猛地一甩，使出一招【释迦掷象功】，龙腾四海连人带枪化作暗器砸在了虎啸山河身上，二人登时滚作一团，被王远甩出去老远。

    解决了两个先天高手，九天雷动等人也从四面八方围了上来，兵刃拳脚对准了王远，各门派大招不要钱似的就往王远身上砸。

    【西岳三神剑】！

    【如来千叶掌】！

    【亢龙有悔】！

    ……

    甚至最后面还有两个唐门玩家对着王远使出了【暴雨梨花箭】！！

    “好大的阵仗！”

    王远不慌不忙往后一个闪现，精准避开了众人大招。

    这就是没有配合的尴尬……

    不是一起发大招就叫配合，那是最无脑的输出方式，只有两军对垒的时候才有效果。

    真正的配合就是招式和招式连绵不绝，不给对手防御喘息的空间才能把对手彻底压制的毫无还手之力，像九天雷动等人这样，一起用大招，王远只需要一个位移招式，便可以全部躲过。

    这群家伙显然是PVE太多了，和玩家战斗的经验有所欠缺。

    既然他们把王远当野怪打，王远自然也不会客气，于是给身后的飞云踏雪下指令道：“老板，PK没拿过人头吧，给你一次机会！”

    “？”

    飞云踏雪发出一个问号。

    王远道：“待会往我身上扔朱雀符，量要大！”

    “你要死啊！”飞云踏雪闻言十分不解，但还是把王远的话谨记在心，尤其是“量要大”三个字。

    这时候，王远已经后退到了石墙下面。

    “哈哈！”

    见王远被石墙堵住了去路，九天雷动哈哈一笑道：“自己给自己挖坑了吧，看你往哪跑！”

    说完，还不忘给两个唐门高手下命令：“用控制招式封住上空，别让他用轻功跑了！其他人一起上！”

    随着九天雷动一声令下，几十个玩家提着兵刃直接围了上来。

    所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    九天雷动也是十分自信。

    毕竟以前大家没绝学的时候，凭借着高级功法十几个人都能堆死绝学高手，现在在场所有人除了天山派玩家以外，都是绝学高手，功法已然似乎没有差距，几十个绝学高手围攻一个绝学高手，那还不是手拿把攥。

    然而就在九天雷动以为王远要手忙脚乱尽力挣扎的时候，这家伙不仅不慌，还面色坦然，甚至带着一抹笑容。

    看到王远脸上的笑容，九天雷动有些茫然。

    这时只听凤舞九天在后面大喊：“老雷，你个煞笔！千万不要围他，他有……”

    “刷！！”

    凤舞九天话音未落，一道金光从王远身上迸发出来。

    “哎呀呀！”

    九天雷动身体不受控制的提着剑就往王远身上捅了过去，其他人也是一样，几十个人挤成了一堆。

    “完了！！！”

    看到这一幕，和王远的种种过往，顿时浮现在凤舞九天的脑海中，千言万语汇成了这两个字。

    “老板！该你出手了！”

    王远大吼一声，双手往前一伸，对着两个举着弓弩的两个唐门玩家使出了【擒龙功】，【左右互搏之术】的加持下，两道金龙卷在了二人身上，二人也被拉到了王远跟前。

    与此同时，飞云踏雪跳上了石墙，掏出整整两组朱雀符，对着王远就砸了下来。

    到底是土豪，飞云踏雪所谓量要大和王远完全不可同日而语。

    王远的意思是，一张两张不够用，杀不了这么多人，怎么也是十几二十张，到了飞云踏雪这里理解就有了偏差。

    老子堂堂游戏第一有钱人，朱雀符这种东西没上百张，那还能算是量大？

    一组朱雀符是九十九张，两组那就是一百九十八张，每张五十金算，飞云踏雪一波输出就扔了将近一万金……

    那可是一万金啊！！换成人民币就是几十万。

    九天雷动众人是活活被钱砸死的！就算是死，也特么值了！恐怕也是他们死的最阔绰的一次。

    当然，五十金一张的珍贵符咒扔下去可不是就让你听个响，那特效也十分嚣张耀眼，每每使用便是一头火凤凰降世十分绚丽，此时飞云踏雪一波扔了将近二百张朱雀符，那特效效果简直了。

    二百只凤凰一层叠一层，火焰冲天而起卷了足有十几丈高，全息模拟网游下，王远竟然隔着次元都能闻到显卡都要糊了，甚至感到了一丝卡顿，得亏龙腾的服务器世界第一，不然特效都能把人给卡死。

    马勒戈壁的有钱人竟然恐怖如斯，活活用特效都能给你造成控制效果。

    火焰散去，九天雷动一伙人烧的连渣都不剩，王远满头大汗的倚着墙，似乎也被刚才那一波输出惊得够呛。

    至于凤舞九天等人，更是吓得连话都说不出来。

    这……这是何方神圣，谁人用的仙术？游戏里已经有仙人了吗？

    “你要死啊！！”

    王远仰起头，怒喷队友……得亏自己金刚不坏神功有无敌效果，不然这一波伤害下去，王远也得给烧成飞灰，人民币的力量其实凡人可以抵御的？

    “你说量要大！还怪我？”飞云踏雪不以为然：“这我才用了两组……本来我还想都扔下去呢，想想童姥还没救到手，就忍住了。”

    “你还有多少？”条子在一旁弱弱的问道。

    “两捆！”飞云踏雪如实道。

    “你可以去死了！”王远冲飞云踏雪狂竖中指。

    一捆等于二十组……这狗东西买符竟是论捆的，一种就是两捆那四种符咒加起来可不得八捆？

    “感情你背着八捆符咒出门？”条子惊叹道。

    飞云踏雪的回答更是朴实无华：“打捆省空间……也省的麻烦。”

    “去你大爷的吧！”条子也是一脸无语。

    和有钱人说话，就得保持一颗平常的心，不然指不定你会什么时候把他按在地上揍一顿。

    团灭了九天雷动一伙人，飞老板也收了神通。

    王远冲着凤舞九天喊道：“你们三个又有什么绝学攻略，分享一下啊。”

    “分你麻痹！”凤舞九天暗骂一句，然后十分客气的问道：“牛哥，你怎么也在这？”

    “阿弥陀佛，牛哥与你同在！我现在有问题问你，一定要如实回答不然我就宰了你们三个！”王远在胸前划了个十字，慈眉善目的恐吓道。

    “知无不言啊牛哥！”凤舞九天习惯性的向恶势力低头。

    “你们聚在这里还抓了人家天山派掌门，到底搞什么鬼？”王远对凤舞九天他们的目的非常费解。

    如果只是要绝学，也不至于把事做的这么绝吧。

    “造反！”

    凤舞九天概括的非常精准。

    乌老大要造天山童姥的反，慕容复要拉拢江湖人士造朝廷的反。

    “造反谋逆！这可是大罪，消息可靠吗？”条子极其敏锐的捕捉到了犯罪气息。

    “可靠！绝对可靠！”凤舞九天道：“慕容复是燕国后裔，他身上还带着传国玉玺和族谱呢，这些年来一直招兵买马，就是为了造反。”

    “好家伙！志向高远啊！我爹就对我抱有这样的期望。”王远感慨不已，做过珍珑棋局任务，慕容复是燕国后裔这事王远也知道，没想到他还贼心不死的要造反，真是一个大新闻。

    不过慕容似乎脑子有问题，三十六洞七十二岛那些妖魔鬼怪，连一个女孩（老太婆）都摆平不了，还指望他们造反？路走窄了啊。

    “老慕啊……不是我说你，你就指望这群歪瓜裂枣？”

    王远说着就要和慕容复扯两句淡刺挠一下，可往凤舞九天身后一看，慕容复一干人等不知道啥时候离开了，就连三十六洞七十二岛的人也不见了。

    “咦？慕容复他们人呢？怎么没了？”王远见状，连忙问凤舞九天道。

    “看我们的人死光了，就跑去追虚竹了呗！”凤舞九天道：“天山童姥可关系着多方利益……他们才懒得跟你墨迹……”

    “完蛋！”

    王远闻言，脸色大变，慌忙拿出了虚竹的贴身衣物递给条子道：“条子，快确认虚竹坐标！我们得在慕容复他们之前找到他。”