    “小子，我承认你比我想象中的还要优秀，但你妄想用魂圣实力挑战我，你这是在找死！”七长老大怒。看13

    他认为，唐糖这是在藐视他。

    “如果你非要用魂圣级的实力和我打，那随你好了，只是待会儿输了，可别不认账就是。”唐糖无所谓的耸了耸肩。

    “哼，老夫还不至于连这点信誉都没有。”七长老根本就不觉得自己会输。

    就算将等级压制得双方一致，可他封号斗罗级的眼界不变，对自身魂力的运用，显然不是唐糖这种头小子能够相比拟的。

    “那么，咱们先前的约定还作数吗？”动手之前，唐糖自然要先问清楚了来。

    “作数！”长眉二长老淡淡的说了一句。

    如果唐糖真的打赢了七长老，未来的成就，绝对比唐昊还要高出不少。

    这种天才，哪有让他流落在外的道理，自然得接回来可劲儿宠着。

    “那就好，开始吧！”唐糖手中权杖一抬，看了前面的七长老。

    长袖一挥，一股强烈的魂力涌出，七长老单脚离地，整个人飘飞出去数十米距离，只身来到了昊天宗外面。

    魂圣级的战斗，余波自然不会小到哪里去，为了避免房屋受到波及，两人战斗的地点，换成了铁锁前面的那段地。

    双手背负在身后，后面就是云雾缭绕的山崖，七长老被衬托得，整个人宛若神仙中人。

    “比试开始，掉出山崖或者自动认输者为负。”二长老充当着裁判。

    七长老没有说话，右手一抬，一个水缸般大小的昊天锤，瞬间出现在他手掌之中。

    整个昊天锤上光滑如洗，并没有唐三或者唐虎昊天锤上的奇异纹路。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九个魂环，顿时从七长老脚下升起。

    奇怪的是，他的魂环并没有如其他人一般，不断盘旋律动着，而是静静的停滞在昊天锤上，散发出淡淡的光晕。看13

    “昊天宗九大长老排行第七，封号烈阳！”七长老声音有些低沉。

    “唐糖，七十二级辅助系器魂圣，代号毒奶！”唐糖缓步走了过来，生命毁灭权杖高举。

    一道璀璨的绿金色光芒，顿时从唐糖额头上喷薄而出，照射在生命毁灭权杖上。

    这一刻，权杖整个都变成了绿金色，一股浓郁的生命气息，顿时从唐糖身上散发了出来。

    黑、黑、黑、黑、红、红、红，七个魂环，直接显现了出来。

    后面观战的众多昊天宗弟子，无一不流露出惊叹的神情。

    不管是看几次，唐糖身上的魂环，依旧是那么的让人震撼。

    一道淡绿色的光芒，以唐糖身体为中心，迅速扩散开去。

    生命领域开启。

    唐糖并没有使用混乱领域，也没有使用毁灭之神的力量。

    毁灭本源储存不易，每消耗一次，就需要很长一段时间才能恢复，那是唐糖的杀手锏，保命用的招数。

    另一边，

    七长老手中昊天锤前指，一股浓郁的黑光，直接将他的身体笼罩在了里面。

    静静的看着唐糖的所有动作，他并没有率先出手。

    在他心里，和唐糖交手，他就已经有以大欺小的嫌疑了，即便将自身修为压制得和唐糖一样。

    身为封号斗罗，他有着属于自己的傲气，不屑于率先出手。

    “小心了！”唐糖一声大喝。

    手中的生命毁灭权杖，直接被他当成标枪给丢了出去。

    化为了一道绿金色的光影，带着刺破空气的呼啸声，直直的轰向了七长老。

    脚步原地一踏，看着径直飞来的权杖，七长老冷哼一声，身上第三魂环骤然闪亮。

    原本有些瘦瘦的身体，一块块肌肉迅速鼓起，整个人看起来变得高大了不少。

    身体一扭，小腿发力，力透背脊，乱披风锤法。

    七长老的第三魂技乃是力量增幅，配合上宗门的乱披风锤法，威能更甚。

    叮～

    一道清脆的声音响起。

    恐怖的力量，透过生命毁灭权杖，轰击在了七长老狠狠砸下的昊天锤上。

    一股无法抗拒的恐怖力道，直接将七长老的锤子，轰飞了出去，带动着七长老的身体，极速朝着山崖下方冲去。

    七长老脸色都变了。

    急忙放开握着昊天锤锤炳的手，眼睁睁的看着自己的武魂，以及其快的速度，冲入云海消失不见。

    丢出权杖后，唐糖就已经脚踩鬼影迷踪步追了过来。

    伸手一招，重新将权杖握在了手里，唐糖没有丝毫的犹豫，一甩手，权杖再次朝着七长老飞了过去。

    “这小混蛋！”七长老咬牙切齿。

    武魂超过本体一千米，就会自行消散。

    此时，七长老又重新将昊天锤凝聚了出来。

    第五第六第七三个魂环同时闪亮。

    昊天真身，多重打击，以及重力增幅三个魂技同时用出。

    水缸般大小的昊天锤，再次增大一倍。

    七长老身体一扭，乱披风锤法快速叠加了四次，再一次和唐糖的生命毁灭权杖碰撞在了一起。

    嗡嗡～

    七长老身影止不住的后退十数米距离，脚步一直退到了山崖边上，退无可退。

    生命毁灭权杖倒卷而回，飞出去三米多远，直直的掉落在了地上，将地面都砸出一个深坑。

    唐糖见状，暗暗咂舌不已。

    昊天锤加乱披风锤法果然强大，就连几十万斤重的神器，竟然都能够撼动。

    岂不知，对面的七长老，此刻肺都快要气炸了。

    一脸惊悚的看着，重新被唐糖召回手中的生命毁灭权杖，满脸的不可置信。

    刚才他那一击，可是用了全力的，就算眼前有一座小山，他也能够将其轰平了来。

    如此可怕的破坏力，对上唐糖手里那小小的权杖，竟然毫无影响，只能勉强抵挡它继续前行。

    “妖怪吧！”唐糖后方，一群昊天宗弟子，嘴巴张开得都能喂得下鸡蛋了，一个个满脸的不敢置信。

    那可是七长老啊！

    封号斗罗级别的恐怖存在。

    竟然一开始就被唐糖压制在了下风！

    “此子手中的权杖，有古怪！”二长老眸光一闪，眼睛直直的盯着唐糖手里的生命毁灭权杖。

    “厉害了我的弟。”唐龙一脸的惊叹。

    “小糖实力一直很强，只是他低调不说罢了。”唐三满脸的笑意。

    看到别人为唐糖的实力而感到震惊，他却比谁都要来的开心。

    这可是他唐三，一把屎一把尿拉扯大的啊！

    心里的成就感和满足感，别提多强烈了。。

    这就好像是一名小学生的爸爸，看到自己儿子考试考了全年级第一名，那种满满的自豪感。

    这可是劳资努力播种结出来的果实！				

