    “众生殿，乃是人皇大人叶元建立，因初心是拯救众生，故称之为众生殿，殿内殿主只有一位，那便是人皇大人。”

    “除了人皇大人以外，下属九圣，各个都是五星之上的顶级强者，而他们九人也是目前鬼界的最高领袖，共同商议一切重大决策，并各自负责一处分殿。”

    “而在九圣之下，他们所负责的每个分殿当中都有十二至尊，他们也是响当当的强者，实力虽不及九圣，但最弱的也有四星后期的境界。”

    “十二至尊再往下，还有数不清的众生殿强者，具体有多少我也不知道，但据说入殿的最低门槛是三星，并且不是所有三星强者都能进入，一定要通过了审核之后才能成为众生殿的成员。”

    “总之，众生殿是鬼界实力最强，规模最大，权威最盛的组织，它管理着鬼界，使其能够正常运行，也保护着宇宙的芸芸众生，所以，说众生殿是宇宙第一大组织也不为过...嗯？”

    本来朱亦顺正说得兴起，但他话还没说完，便看到车内已经鸦雀无声，再一细看便是发现我们所有人都睁大了双眼，张着嘴巴，脸上一副不可思议的表情。

    “你们怎么了，为什么都这个表情，是哪里没听懂吗？”朱亦顺诧异地道。

    闻言，众人连连摇头，片刻后还是我打破了沉寂，主动问道：“顺叔，原来...修炼境界是有五星的吗？”

    “啊，我还以为你们怎么都这个表情，原来是不明白境界的划分啊。”朱亦顺恍然大悟，选后点头道：“确实是有五星，九圣都处于这个层次，五星中期到后期不等。”

    “嘶！”

    听到这里，一道道倒吸冷气的声音在车中响起，众人皆是一副震惊脸，也不知道是九圣的强大过于震撼，还是说对境界居然能这么高而震撼。

    但我感觉应该二者都有。

    “我父亲安路是安星最强者，但他距离四星都还遥遥无期，更别说五星了。”安语苦笑道：“如果不是你告诉我有五星，我甚至以为最高等级只有四星。”

    “四星当然不是最高等级，虽然这个境界就算放在鬼界，也是金字塔尖端的那一小股人群了，但放在整个宇宙的尺度上，其实数量依旧很多。”

    “光是鬼界，人数就不止亿兆，更别说全宇宙了，人数只会更多，就算按一兆人里有一位四星强者来算，四星强者也要以亿来计算...”朱亦顺淡淡地道。

    话音落下，车内又响起了一阵阵吸冷气的声音，倒不是我们容易大惊小怪，主要是朱亦顺所说的内容实在太令人震撼了。

    好家伙，合着四星强者还真的是多如狗啊，看来这世界果然比我们想象的还要广阔，不出来看看永远都是井底之蛙，不知天有多大地有多广。

    “当然了，实际上大多数到了这个层次的强者都在闭关冲击更高的境界，除此之外还有一部分强者位于各个下界，或者是在外征战怨灵，所以你们能在明面上看到的强者其实没那么多。”朱亦顺一副见怪不怪的表情，表情淡然地道：“而且，你们可能对鬼界的大小没有一个明确的概念，寻常四星强者，如果仅凭自己力量的话，可能一生都无法跨越鬼界。”

    “你们别看我们前往鬼界只需要三十天时间，但这是因为我们在通过各种各样的空间通道不断穿梭，这节省了大量的距离，也省下了大量的时间，否则我们再不动用跃迁的情况下，也怕是这辈子也别想到内域了。”

    “所以你们明白了吧，强者都分居于各地，除了个别特殊地点以外，你们要想见到四星强者，其实没那么容易！”

    众人点了点头，明白了朱亦顺的意思。

    四星强者看着多，但总人口更多，和庞大的基数比起来，偶遇四星强者的概率并不高，这点我们大家还是容易理解的。

    “顺叔，四星强者那么多，那五星强者有多少？”林淮忍不住问。

    闻言，朱亦顺愣了一下，半晌后道：“这个我也不太清楚，但数量应该不多，可能几百万个四星强者才能出一个五星强者，到了这个境界的强者每个都是全宇宙的财富，除了闭死关的以外估计都是一方霸主，赫赫有名，不过我层次太低，尚还接触不到这种存在...”

    “这样啊...”众人点了点头，面露向往之色。

    五星，这简直就是神一样的存在啊...

    就在众人都在沉浸于震撼之中时，一道声音突然响起，我神色认真地道：“顺叔，人皇大人的实力肯定比九圣要强吧，既然九圣当中有人达到了五星后期的境界，那人皇大人是什么境界，是更高，还是说在这五千年的时间里，九圣当中已经有人超过人皇大人了？”

    “哎哟，这话可不能乱说啊！”听了我的话后，朱亦顺吓了一大跳，车都差点开跑偏，朱亦顺看着我，心有余悸地道：“对于所有鬼界之人来说，人皇大人是神一般的存在，他就是最强的，九圣也比不上他。”

    “呃...好吧。”我讪讪一笑道。

    “不过，我说人皇大人最强，并不是因为他至高无上的崇高地位，而是因为他确确实实是至今为止的最强者，哪怕过了五千年也一样。”说到这里，朱亦顺语气恭敬地道：“据记载，人皇大人是唯一一个可能达到传说中“神境”的存在，用现在的境界划分，就是六星之境。”

    “这世界到底存不存在六星，谁也不知道，但如果存在的话，那人皇大人就是至今为止最接近六星的存在！”

    “当年人皇大人在宇宙生死存亡之际，曾集宇宙之灵的力量，一举突破到了一个全新的境界，并在这之后与那邪皇大战，只可惜最后仍不敌邪皇，最终只能以生命为代价将邪皇封印，最后自身也因此而陨落。”

    “在仙陨之际，人皇大人曾言，他并未完全到达六星之境，所以不是邪皇的对手。

    未来邪皇迟早有一天还会突破，要想打败邪皇，唯一的办法就是有人踏足六星神境，只有这样才能一劳永逸的解决宇宙之危。

    否则，宇宙必亡！”				

