    第233章做客，璃璃抱慕言

    姜璃和时慕言来到了他的别墅里。

    姜璃好奇的打量着四周，随后问道：“这是你买下来的？”

    之前不是说，这一号别墅，不外售吗？

    似乎是为了能够送给某个大人物而准备的。

    等等，这大人物不会就是小可爱吧？

    而姜璃的声音响起，时慕言顿时便低应了一声。

    这别墅不是他买的，但是其他的是啊！

    总共十个别墅区，时慕言直接都要了过来，付出的代价，足够海市这边大变样了。

    整个海市这边的投资和规划，因为他的一句话，全部都得到了通行。

    当然了，这些投资和规划，原本都是海市应该得的。

    如果是按照正常程序慢慢的打报告等批复的话，不知道还要等多少年，太浪费时间了，但是时慕言的一句话，就让他们的时间得到了提前。

    目前帝都那边已经启动了相应的查探程序，很快就会过来海市这边核实情况。

    所以，论起这十栋别墅的价值，海市市政厅其实是赚翻了的。

    而其他的那些别墅用户的安抚，也是由他们来做的。

    因为一到十号区域，并不全是预留区域啊，还有一些别人已经购买入住的。

    不过绝对的好处之下，所有的人都已经自愿的达成了协议退出，一个个都觉得自己赚翻了。

    而这段时间，海市多了不少在公共场合吹嘘这一切的人，只是姜璃埋头于正德企业的事，懒得关注罢了。

    不然她就会知道，时慕言这次到底有多大手笔。

    而在时慕言的话开口的时候，另一边的姜璃的眸光中，顿时便大放光芒。

    “啊啊啊，都是钱啊！”

    现在穷得都快要卖身了的姜璃，对时慕言的财大气粗充满了羡慕！

    这就是人间大佬的底气吗？

    呜呜呜，她也想要！

    可恶的主神！

    垃圾，渣滓！

    不然她为什么要藏头露尾的？

    直接显露出能力，让所有的国家都奉她为座上宾不好吗？

    简直是太气人了！

    没想到她登临天元女帝数百年后，最羡慕的人，竟然是自家的小可爱。

    姜璃的心中郁郁，看了时慕言的豪华宅邸区后，又默默的低下了头。

    而另一边的时慕言一直都注意观察着她的情绪，此刻见她一脸郁闷又愤愤的模样，顿时便轻笑着道：“你搬过来住，我送你？”

    他当然是把十二号别墅之后的那些区域，全部都买下来，然后送给她。

    实际上，时慕言搬过来这里住，受到了很多的反对。

    要不是他平时的威望太盛，别人不敢反驳，只怕早就已经拼死阻拦了。

    因为时慕言住的地方，人员越繁杂，越容易出问题。

    如果只有姜璃和时慕言两个人，倒是没有问题的。

    姜璃颇为郁闷的看了时慕言一眼，又来拿她开涮。

    “好呀。”

    她面色慵懒的道：“你去找我舅舅他们提亲，我就搬过来。”

    姜璃这会十分的慵懒放松，就连自己说错了话都不知道，把求婚说成了提亲。

    而时慕言却注意到了，他的眸光微微的眯着。

    提亲这个词，一般人很少会用到。

    姜璃的很多词语，都偏于古韵，而且她送给自己的娃娃，以及之前显露出来的全息虚影，都是一副古代女子的模样。

    难道说，她是古代穿过来的？

    不过很快，时慕言又轻笑着摇了摇头。

    姜璃对现代的科技技术，非常的熟悉，绝对不可能是他想的那样。

    倒是他，因为姜璃的奇异和特殊，连穿越这种东西都整出来了。

    时慕言的唇角微抽着，他很少有这种奇思异想的时候，偏偏接触到姜璃之后就有了。

    对方是故意来克他的不成？

    而在他和姜璃两个人进入到别墅的时候，他身边的那些安保人员，顿时便来迎接了。

    “言少，姜璃小姐。”

    他们的面色诧异，不过很快又释然了。

    言少就是为了姜璃小姐特意来到这帝王豪庭里住的，自然邀请姜璃小姐前来作客也是很正常的。

    不过他们还基本上都没有接待过来这里普通作客的客人，顿时都有些手忙脚乱的。

    “言少，姜璃小姐，您请。”

    好在他们的武器和装备，平时都是隐藏起来的，倒也不怕把姜璃给吓到，

    在瞬间的惊讶之后，他们顿时便有条不紊的引领着姜璃和时慕言往前走着。

    一个个倒是挺敬业的，又是管家，又是仆人，还有扫地的。

    姜璃唇角微抽的看着一群安保人员在她的面前忙来忙去的。

    这些人的演技倒也不错，在她的面前，像模像样的，就是那个扫地的身体不要那么紧绷就好了，

    怎么？

    那扫帚是你的前世仇人？

    你再使点力，那扫帚都要被你给绷断了。

    还有那端茶送水的，不知道的，还以为他端的是炸弹呢。

    实际上，这些人的演技水平已经非常的不错了。

    但是姜璃是谁啊？

    天元女帝。

    她的眼中，就没有人能够瞒得过她的人。

    时慕言身边的那些人的演技和技术，都非常的过硬，但是在她的面前，处处都是破绽。

    不过姜璃就当看不见也就是了。

    毕竟对方已经那么努力在演了，总要给点面子。

    姜璃被人给迎到了客厅里，一堆人围着她，殷勤得不亦乐乎。

    而时慕言被人推着，看见这一幕，顿时觉得有些碍眼。

    “行了，你们都下去吧！”

    “你送我回房间。”

    他对着姜璃道。

    “好啊。”

    姜璃毫不犹豫的走到了他的面前，随后打量了一下他的轮椅，而后一下就把他给抱了起来。

    “太瘦了。”

    她微微的拧了拧眉，“以后要多吃一点。”

    她的话说到这里，时慕言：“……”

    而另一边的那些时慕言身边的安保人员：“？！！”

    众人有些震撼的看着姜璃抱着时慕言上了楼梯，忽然有些如梦初醒的道：“等等，姜璃小姐知道言少的房间在哪里的吧？！”

    我去？！

    怎么感觉言少的贞操非常的危险？！

    姜璃小姐这是什么神力啊？！

    这么的可怕？！

    而在他们的心中震撼的时候，另一边的时慕言也是默默的靠在姜璃的怀里，好半天才回过神来。

    他是让姜璃送他回房间吧？！

    怎么变成了抱？！

    (本章完)

