    吉普车在行驶到伐木厂门口的时候，被两名武装分子给拦了下来，在检查过吉普车中人员身份后，又重新挥手放行。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    第一辆吉普车的副驾驶被人推开，接着索洛里夫迈步从汽车中走了出来。

    “是索洛里夫这个混蛋！”伊洛咬牙道。

    “准备动手！”

    罗昊通过耳麦下林子中的特战队员，下达了准备行动的指令。战术中队的特战队员们，把身前的武器悄悄抬起，李毅峰也把tac-5o瞄准了“雌鹿”武装直升机的方向，此时他在枪膛中装填的是脱壳穿甲弹，可以轻松破开“雌鹿”武装直升机的防弹玻璃，击毙一会儿坐进直升机中的直升机驾驶员。

    伐木厂中，索洛里夫下车后，吉普车上又走下来几名武装人员，看样子应该是索洛里夫找来保护自己安全的雇佣兵。

    索洛里夫在伐木厂中等了没一会儿，一身全地形迷彩，脖子上围着一条围巾的安吉烈科夫从伐木厂那间两层小楼中走了出来，跟在安吉烈科夫身后的一名武装分子手中，还抱着一台笔记本电脑。

    索洛里夫和安吉列科夫先是握了握手，随后便交谈起来。

    因为距离相隔太远，所以罗昊没办法听清楚索洛里夫跟安吉列科夫之间说了一些什么。

    两个人交谈了几句，似乎应该是达成了什么共识后，安吉列科夫对身后拿着笔记本电脑的武装分子打了个手势，那名武装分子将笔记本电脑放在一个木箱子上，翻开盖子，退到一边。

    安吉列科夫在键盘上输入一串交易金额后，把笔记本电脑转向索洛里夫。

    索洛里夫看了眼笔记本电脑上的金额后，点了点头，从自己的迷彩服口袋中拿出一个移动硬盘连接上电脑，把里面的文件打开，让安吉列科夫看了一眼。

    安吉列科夫同样也是满意的点了点头，显然双方都对交易内容非常满意。

    “动手!”

    就在索洛里夫和安吉列科夫达成就交易达成一致的时候，伊洛下达了行动命令，“干掉哨塔机枪手!”

    咻!噗!

    伊洛话音刚落，一名“信号旗”狙击手扣动了手中sv-98狙击步枪的扳机，子弹飞旋着冲出枪膛，旋转着钻进哨塔中机枪手的眉心，机枪手的后半个脑壳，被狙击步枪子弹整个掀飞，血浆四溅，当场毙命。

    看到倒在自己身边遭到狙杀的机枪手，副机枪手顿时大惊，对着伐木厂中的安吉列科夫大喊一声，转身就去抓哨塔中那挺架在沙袋上的m6o通用机枪；不过这名副机枪手还没来得及把机枪握住，一颗紧随而来的狙击步枪子弹，准确的命中了他的心口。

    哒哒!哒哒!哒哒!

    子弹从伐木厂外的针叶林中飞出，带着尖锐的破空声，在冷冽的空气中拉出一道道骇人的能量波，飞向伐木厂中的武装分子。

    伐木厂中的武装分子被突如其来的攻击打了一个措手不及，三名武装分子当即饮弹倒地，他们身下的雪地也被血水所染红。

    “妈的，是特种部队!”

    安吉列科夫抱起木箱上的笔记本电脑和移动硬盘，藏到一堆木材背后，将快拔枪套中伯莱塔92Fs手枪握在手中，眼中闪烁着狰狞之色，将连接在笔记本电脑上的移动硬盘拔下后，装进自己的口袋。

    枪声一响，整个伐木厂立刻就炸开了锅，木楼中的武装分子端着枪从木楼中冲了出来。

    一名武装分子抱着一挺m24o班用机枪架在木楼二楼栏杆上，对着从针叶林中冲出来的罗昊、伊洛、科兹洛夫等人，进行扫射。

    子弹在冰冷的空气中交织出一张炽热的火力网，朝着林子中的特种部队队员笼罩而去，将他们暂时封锁在林子中，无法前进。

    “狙击手，把伐木厂中的机枪手端了!”罗昊手中拿着akm自动步枪，朝伐木厂方向打了一个长点射后，对着自己的耳麦吼道。

    砰!

    砰!

    北极狐和慕容飞两个人几乎在同一时间扣下了扳机，两颗子弹分别击中了伐木厂中木箱子背后，还有木楼二楼阳台上的机枪手。

    木楼二楼那名机枪手的心脏被m2oo狙击步枪，所射的点四零八口径的子弹打碎，子弹强大的侵彻力让机枪手的身体不受控制的向后飞去，撞在他身后的木墙后，滑坐到阳台上，脑袋一歪没有了呼吸，木墙上留下了一道血印。

    在四个狙击小组的掩护下，三支特种部队向伐木厂起攻击，伐木厂中的武装分子则因为狙击手的关系被打的畏手畏脚，只能不断的收缩自己的防御圈，抵抗着伐木厂外的特种部队。

    而此时，李毅峰依然趴在针叶林的雪地上，眼镜盯着tac-5o反器材狙击步枪上的狙击镜，锁定着伐木厂中那架米-24“雌鹿”武装直升机。

    从战斗开始，李毅峰一直没有暴露他的火力点，因为他的目标只有一个就是伐木厂中那架“雌鹿”武装直升机!只要有人进入那架“雌鹿”的驾驶舱，他就会毫不犹豫的扣动手中狙击步枪的扳机。

    安吉列科夫跟索洛里夫两个人此时各藏在一堆木材背后，不敢轻举妄动。现在一共有四个狙击组盯着伐木厂，一旦暴露出来，绝对会成为狙击手的目标。安吉列科夫和索洛里夫两个人都不是傻子，所以他们绝对不会干出送死这样的蠢事。

    咻!噗!

    一颗子弹击中了站在木材堆旁边的一名武装分子，武装分子仰面倒在地上，血水从他胸口的弹孔汩汩的往外冒。

    他尝试着向安吉列科夫求救，可是刚一开口，血沫就从他的嘴里涌了出来，除了喉咙口出的“咳咳”声外，他说不出一句话。

    咻!噗!

    又是一颗不知道从什么地方飞来的流弹，击中了这名武装分子的脑袋，彻底切断了他仅存的生机。

    安吉列科夫捡起了这名武装分子掉落在自己脚边的miniuzi冲锋枪，大声吼道：“去给我把他们的狙击手干了!”