    “帮主，三绝堂是铁血帮的后台？”

    “算是吧。”

    “那咱们侠义帮也有后台吧？”

    “……有。”

    “哪一个？”

    “三绝堂。”

    “打来打去是一家子？”楚离做疑惑状。

    “不是一家。”乔振海摇头道：“当初两帮建帮祖师都是三绝堂弟子，但两个创帮祖师是仇人，三绝堂不会偏帮，只保证洛州城没有手伸过来。”

    楚离哼道：“那三绝堂的人怎么会在冯昌文那里？这个冯昌文什么来历？”

    “他有一位叔叔是三绝堂的香主。”乔振海道。

    楚离瞪大眼睛：“天外天高手？”

    乔振海缓缓点头。

    楚离道：“那帮主可能打得过他？”

    “难分高下。”乔振海道。

    楚离笑道：“帮主这般年轻，他一定年纪大了，将来肯定能过他，还怕什么？”

    “不一样的……”乔振海摆摆手：“我怕的不是冯昌文的叔叔，是三绝堂！”

    “帮主，我有个主意！”楚离哼道：“冯昌文我是一定要杀的，但不能连累帮里，你把我逐出侠义帮吧？”

    “嗯——？”乔振海意外的看他。

    楚离咬牙道：“冯昌文杀了我一回，还废了老郭，再加上吴香主，周香主，要是不把这个家伙杀了，咱们侠义帮还有何脸面？”

    “要是没有帮内庇护，即使杀了冯昌文，你也活不了命！”

    “只要能杀他，我死了也无所谓，……我杀了他，远走高飞就是，我反正孤家寡人一个！”

    “你有了奇遇，一身神力，将来前途无量，何必跟他一般计较？”乔振海道。

    楚离哼道：“我忍不了，我非杀他不可！”

    “胡闹。”乔振海摇头。

    楚离道：“要是帮主不答应，我就反出侠义帮！”

    “你——！”乔振海沉下脸来：“你是铁了心要找死！”

    “是，我死了也要拉冯昌文垫背！”楚离恨恨道：“这个家伙必须得死！”

    乔振海有些不解。

    冯昌文推他下山崖，但他没死成还因祸得福，有了一身神力，照理说对冯昌文没那么大的仇才是。

    至于说废郭山，杀吴香主，周香主，他跟郭山的关系是好，但郭山没死，吴香主与周香主跟他的关系可不怎么好，不会迫切的想报仇。

    楚离道：“我最见不得那小子的猖狂模样，一定得宰了他！”

    他非要杀冯昌文是为了替原本的赵大河报仇，而且冯昌文与光明圣教有瓜葛，更是他进入光明圣教的捷径所在，杀冯昌文是一箭双雕。

    “就因为看不惯？”

    “当然还有他杀我的仇！”

    “你呀……”乔振海却隐隐有些理解。

    换在别人身上，可能杀不了就算了，但换成赵大河这般一根筋的家伙，非要杀冯昌文也能理解。

    “帮主，明天你就把我逐出帮，我伤好了就去收拾冯昌文！”

    “怎么逐你出帮？”乔振海摇头：“你刚立下大功。”

    “就说我恃功，打了你。”楚离道。

    乔振海笑起来。

    楚离道：“要不，我真打帮主你几个？”

    “……好吧，这话要是说别人，不会信，放在你身上，大伙还真能信。”

    “就这么定了！”

    ——

    第二天，楚离正在院子里练刀，他这一次他用了枯荣经，身体度更快。

    有奇遇在，他表现出强大的恢复能力并不会惹人怀疑，人们只会赞叹神奇，羡慕嫉妒。

    郭山“砰”一下推门进来，气冲冲的瞪他：“大河你怎么回事？”

    楚离挥着刀：“帮主要逐我出帮？”

    “你胆子越来越大了。”郭山沉声道：“自从你有奇遇以来，你做事越来越没谱！”

    “我心里有数。”

    “有个屁数！”郭山怒哼道：“你要有数，能打帮主？”

    “帮主不让我杀冯昌文。”

    “你……”郭山顿时泄了气。

    他对冯昌文的恨意滔天，要不是冯昌文，自己也不会废，弄得不上不下。

    楚离道：“帮主说会连累侠义帮，所以只能逐我出帮！”

    “为什么会连累侠义帮？”

    “因为冯昌文有一个亲叔叔是三绝堂的香主！”

    郭山脸色顿时变了。

    楚离笑道：“我反正是孤家寡人一个，才不管什么狗屁三绝堂香主，我就是要杀冯昌文！”

    “唉……”郭山叹气。

    “老郭，你也甭操心了，别连累了你，你有家有口的。”

    “放屁，冯昌文也是我的仇人！”

    “那你就暗中帮我的忙吧，让小宋来帮我。”

    “怎么帮？”

    “到洛州城外盯住冯昌文。”楚离哼道：“这家伙的轻功太好，我要找机会一击必杀！”

    “……好！”郭山点头。

    第二天傍晚，楚离正在院子里的石桌旁吃饭，是郭夫人派杏儿送过来的饭菜。

    宋飞从墙头翻进来，气喘吁吁：“大河，冯昌文回来了！”

    楚离精神一振，放下碗筷。

    宋飞道：“刚从洛州城外出来，估计半个时辰后就能回府。”

    “好得很！”楚离露出笑容：“这一次，要杀他个片甲不流！”

    宋飞道：“他身边有十个护卫。”

    “十个护卫又怎样！”楚离不屑的道：“你一口气从洛州城跑回来，喝口水，自己找东西吃！”

    他说罢拿起石桌上的长刀，转身昂扬而去。

    宋飞想了想，没停留，一溜烟儿跑去了郭山家，然后又去了帮中。

    ——

    冯昌文骑着马奔驰在通往平安镇的大道上。

    他身后跟着十个骑士，皆先天修为。

    冯昌文纵马之际，脸色沉肃。

    这一次狼狈而逃，让他脸面大失，没想到一向看不起的赵大河竟然变得如此棘手难缠，自己竟然不是对手。

    这一次去洛州城，就是跟叔叔讨两个高手助自己灭了赵大河。

    他从不觉得单打独斗是英勇，反而觉得是傻瓜。

    只有傻瓜才不利用自己的优势去消灭对手，让对手成长起来，自取灭亡，赵大河便是一例，自己在推他下山崖前，应该先杀了他。

    可惜当时太匆忙，只能偷袭的一推，来不及捅上一刀。

    现在倒好，赵大河竟然有了奇遇，比从前厉害数倍，能够威胁自己的性命。

    这是个深刻的教训，所以他直接去洛州城向叔叔讨要两个高手，要一击必杀，绝不给赵大河机会翻身，这家伙运气太好，再让他活着，说不定还会有奇遇，一定要万无一失！

    “砰！”一声炸响中，地上忽然泥土迸溅，一道人影从地里钻出来，寒光一闪，冯昌文的马一下矮了一截，出长嘶。(未完待续。)