    “什么办法？”回一笑电话一挂，就跑到安小敉的书桌前面站着。

    挂电话怎么也应该说一声……吧？

    就韦哲礼那厮也配？

    是的！

    韦哲礼确实不配，因为他原本就有点进水的脑子，此刻已经彻底被大水给冲走。

    电话都被挂成这样了，竟然还在怀疑，是不是刚刚掉地上的那一下把电话给摔坏了。

    然后，成绩平平无奇的韦哲礼，就学着回大学霸的样子，电话一个接一个地打，都不带停歇的。

    打到回一笑直接把电话给关机了。

    回一笑倒不是被电话给打烦了，是怕这个电话再想下去，她就会收回刚刚那个给韦哲礼留一口气的决定。

    做人呢，作，当然是没有问题的。

    但直接作死，就有点不太好了。

    毕竟，生命对于每一个人来说，都是公平的。

    作也好，不作也罢，命就那么一条。

    “亲爱的，你记不记得，我上学期听说《中医养生学》的老师特别好过，还会专门讲好几节课的美容养生方吗？”敉敉子很兴奋。

    笑笑子是个急性子：“你能不能先把这学期的校选课重点讲清楚了，再和我说上学期啊？”

    “诶呀，亲爱的，你别着急嘛。”安小敉按照自己的性子，越兴奋就越是慢条斯理，再怎么也得把前因后果给讲清楚：

    “我上学期特别想上《中医养生学》。”

    “那个老师太好过了，连点名都不带点的，抢的人实在多。”

    “你亲爱的我呢，手速慢了那么一点点，可能最多0.1秒，就没有选上。”

    “你知道我的哈，我肯定不肯定不可能放弃躺过的机会。”

    安小敉知道回一笑已经没有耐心再听下去了，在回一笑转身回自己的位置的那一秒，头都不带回地，直接伸手把人给拉住了。

    再轻轻一带，就把回一笑给抱坐在了自己的位置上：“诶呀，亲爱的，现在重点真的要来了撒！”

    身为亲爱的，自然知道要怎么张弛有度，绝非韦哲礼那种，已经被丢弃在废铁堆里，并且永无翻身之日的，非永磁材料可以比拟。

    “然后我加的那个万能的选课群就有人给我支招，说可以去中医系找教秘。意思呢，就是系统不能选了，但选课当天，教秘还能人工添加！亲爱的你这么聪明，肯定知道我在说什么，是吧？”

    说完，安小敉一脸得意，在线求夸：“亲爱的，你说我是不是特别有用撒？”

    敉敉子求夸，用的是一石二鸟的计策。

    不仅彰显了自己的【特别有用】，顺带着让仍然奔跑在路上的韦哲礼，把【百无一用】的标签，牢牢地锁死在头顶上。

    “敉敉子，我怎么这么爱你。”回一笑站起来，对着安小敉的脸，一顿揉搓：“你知道法学院的教秘在哪里上班吗？”

    安小敉一脸得意地晃了晃自己手机上的最新消息，正是万能的选课群群友给出的法学院教秘办公地点。

    回一笑看了看手机，现在离学校行政下班，就只剩下半小时了，二话不说就直接往寝室外面跑。

    行动派遇到问题的第一个想法，自然是怎么多快好省地解决掉。

    出寝室门的瞬间，又被安小敉给拉住了：“诶呀，亲爱的，Li你别急哈，你先换件衣服撒，Li现在这样也太汹涌了，很可能会淹了通往法学院的路撒。”

    安小敉不说，回一笑差点都忘了自己还穿着在女生寝室的睡衣。

    回一笑被安小敉这一通夸张的操作，气得叉腰瞪眼，又看了看自己的胸前。

    最后只叹了一口气。

    敉敉子说的这么有道理，笑笑子就算想生气也气不起来！

    “亲爱的，你慢慢换哈，我先下楼帮你找一辆小绿，不然你这么澎湃跑是肯定跑不过去的。”安小敉一脸得意地跑了出去。

    世界上怎么会有安小敉这种奇女子？

    明明把人气得要死，又没办法真的和她生气。

    安小敉嘴里说的小绿，是大夏内部的共享单车。

    不要钱的那种，谁看到了都可以骑。

    多半都是以前的师兄师姐毕业之后留在学校的。

    学校专门有一个社团，把这些自行车收集起来，挑性能还不错的，把坏了的零部件换一换。

    最后再涂成绿色。

    大夏人送昵称【小绿】。

    要不说只有敉敉子才是回一笑官方认证的亲爱的呢。

    就这解决问题的一条龙服务，只会跑步的韦哲礼，再过十年，能学得会？

    韦哲礼赶到回一笑宿舍楼下的时候，神奇的敉敉子和澎湃的笑笑子已经骑车走了。

    没错。

    安小敉不仅给她家亲爱的找了一辆小绿，顺便还给她自己也整了一辆。

    回一笑的智商，从来都不曾体现在方向感上。

    安小敉怕她自己去会找不到，或者就算找到了，也过了下班时间。

    就自己也跟着一起去了。

    就这体贴程度，再给韦哲礼二十年，能学得会？

    回一笑心里只有一个声音还在叫嚣——【韦！哲！礼！！我！要！你！有！何！用？！】

    此刻，骑着小绿的回一笑，已经完全都不记得，韦哲礼那厮曾经做过，哪怕一件，能拿出来说道的【好人好事】了。

    像韦哲礼这种，没事找事，非要做个公认的大好人，就是这样。

    做了一万件好人好事，只要办了一件坏事，那就是不可饶恕人间渣滓。

    哪像回一笑这种，一开始就被公认【大大滴坏】，稍微做了一点正常的事情，都可能让人觉得不可思议。

    要是哪天被人发现，做了一件小到不行的【好人好事】，那还不得被夸到九霄云外去了？

    这，才是世界本来的样子。

    要不然，以回一笑的智商，完全没必要，一开学就把全系同学，因为她长了一张天使的脸庞，就觉得她是好人的好感度，都给凡尔赛没了。

    【好人难做，白布难穿。】——这是劳动人民智慧的结晶。

    【我本将心向明月，奈何明月照沟渠。】——这是古代文化人，给予后世的警醒。

    也只有韦哲礼那种智商，才会想着要做所有人眼里的好人。

    可能吗？

    那些不熟的人，对你的看法，重要吗？

    回一笑一直希望韦哲礼能够活得自我一点。

    这样一来，说不定韦哲礼的抗压能力，也能有所长进。

    ……

    因为有了小绿的速度加持和敉敉子的人肉导航，回一笑在行政下班前的十分钟，赶到了法学院教秘的办公室。

    根据万能群友的提示，到了办公室之后，找靠窗的倒数第二个位置，并且称呼对方为“梅梅老师”。

    千万不要看到人家工作牌前面的林槑槑，就傻傻地不知道怎么念，或者更傻地喊四个呆老师。

    对着韦哲礼，回一笑自然是怎么能让他不舒服怎么来的。

    但凡换一个人，回一笑动不动就能混成粉丝会会长的社交能力，就立马开始显现出来。

    “美美老师、阿美老师，选课群里的人都说，阿美老师人美心善最好说话了。”

    先抓住称呼里面的重点，再用【阿】字增加亲密度。

    然后再故意把梅念成了美。

    既不会让老师怀疑是叫错了人，又让老师疑惑，是不是有很多人，背地里都是叫她阿美的。

    再然后，回一笑可怜兮兮地眨着眼睛、双手抱着拳，对着林槑槑一通撒娇：“阿美老师您快帮我选选《国际模拟法庭》的课。”

    只要把左汹涌和右澎湃给藏好了，回一笑就还是一个天使脸蛋的小可爱。

    人见人爱、花见花开。

    “《国际模拟法庭》啊，这门课可是全英文的，刚刚还有很多同学担心退不掉呢。”林槑槑老师显然还是比较吃回一笑的这一套的。

    说起话来，一点都没有公事公办的架势。

    “阿美老师，您放心，我的英文完全没有问题的。”回一笑骄傲而又俏皮地拿大拇指指着自己：“我高考英语和六级都是满分。我不是外语专业的，所以不能考专业八级，不然我肯定也没有问题的。”

    林槑槑有些吃惊地看着回一笑，一时没有给出回应。

    回一笑乘胜追击：“阿美老师，您要是还不放心，笔试面试口试，您随便安排加试就行。”

    “不是，我是第一次听说有英语高考满分的。六级你考多少？710？”林槑槑的吃惊状态还在继续。

    “对的对的，梅梅老师，我是她室友，我可以给她证明，她真的高考英语150，六级的成绩您可以直接查。”安小敉充分发挥自己过来这一趟的意义。

    “我不是不相信，我是意外。”林教秘解释了一下自己刚刚的反应，才接着说：“你英文要是没有问题，按照别的选修课的流程呢，我确实是可以给你加上的。但是《国际模拟法庭》这门课，不行。”

    “啊？为什么不行啊？不都一样是校选课吗？”笑笑子小可爱，可怜巴拉地眼泪都快要掉下来。

    “是这样的，开这门课的老师呢，不是我们学院的老师，是我们请的校外导师。你们这么着急忙慌地跑过来找我呢，肯定也是知道明律师以前在我们学院当助教的那些故事了，是吧？”林槑槑有意安慰眼泪都快到眼眶里面打转的回一笑。

    尽管回一笑只是眼睛水亮了一点，并没有真的要哭还是什么的。

    “就是呢，阿美老师！我可是大老远地从管理学院慕名而来的。”回一笑赶紧亮明态度。

    “学院其实一直都有希望明律师可以来开课。”

    “但是自从老校长退休之后，明律师就没有再来过学校了。”

    “怎么请都请不来。”

    “明律师要管那么大一个律所，本来就没有时间。”

    “他这次忽然同意开课，我们也很意外。”

    “但是明律师说了，这次严格控制选课人数。”

    “所以我也无能为力。”

    现在的大学，经常会请校外导师开课。

    有的叫校外导师，有的叫客座教授。

    叫法不太一样，实际作用是差不多的。

    希望给学生，提供更全方位的教育。

    学校大牌呢，请的校外导师也会大牌一点，反之亦然。

    安小敉听到这里，就还想要帮回一笑争取一下：“梅梅老师，我的这个舍友是个学神，她不管上哪门课，都能让老师当成标杆和模板，您就帮帮她，她一定不会让您失望的。”

    回一笑却是完全没有了继续选课的想法。

    她的真正目的，是通过上课，找到亲·爸爸。

    课不课的，她根本就不在意上还是不上。

    她要是真的选了这门全英文的校选课，那韦哲礼说不定，就要在某一门没有她的校选课上挂科。

    “阿美老师，您说明律师要管理一个很大的律所，那律所在哪儿呢？叫什么呀？”回一笑直接切换了寻亲思路。

    “你要干什么？追星啊？”林槑槑老师，对明星助教在学校里被追着跑这一类的事情，已经见怪不怪了。

    “我才不追星呢！我的心里只有学习。”回一笑摆出了心无旁骛学霸之姿：“您刚不是说，校外导师要求严格控制上课人数，我是想，如果能让校外导师直接答应收下我这个学生，那您不就可以帮我加到选课系统里面了吗？”

    “明大律师，可不是那么好约的。”阿美老师看破不说破。

    “那不刚好嘛，我找不到人，不就自己放弃了吗？总比天天来这儿骚扰美美老师您，来得好吧？”回一笑撒娇卖萌做了全套：“我肯定不可能跑去律所里面闹，阿美老师，您说是不是？”

    “我倒是不怕你这么养眼的骚扰。”林槑槑被回一笑左一个美美右一个阿美，给叫得浑身舒坦，笑着做出了妥协：“告诉你也行吧。”

    林槑槑在纸上写了一个一，又在一的后面，写了从上往下的两个人——一仌律师事务所。

    作为一个名字里面拥有冷僻字的老师，自然对名字里面有冷僻字的律所，关心得比一般人要多：

    “这个仌，就是把老校长名字里面的从，从横着写的两个人，变成竖写的着两个人，老校长的律所从成立开始，实际上一直都是明律师在打理。”

    “啊！真的啊！老校长的律所一直都是明律师在打理的？！”回一笑整个人都亮了。

    在一个月之前的那场校友分享会上。

    那个气场全开的回艺女士。

    是不是当着所有人的面。

    和老校长来了一句——【我答应过来，是因为您现在的律所帮iDiapers打赢了官司，不是因为您以前是这个大学的校长。】

    是不是？是不是！

    普天同庆，春回大地。

    日月同辉，流行划过天际。

    爹啊，你苦命的笑笑终于找到你啦！

