    拿起了龙鳞锁子甲，甲胄之上布满了银质光芒的龙鳞，我笑了笑：“运气还不算太差，至少有意见上古仙器，这也是我们唯一能够看得上的装备了，龙鳞锁子甲，属性比我的镇龙铠不会差太多，逸逸、EVE，你们两个谁要？”

　　林逸欣偷偷看了一眼何艺，抿抿红唇，像是一个漂亮小贼：“EVE姐姐要么？”

　　何艺不禁莞尔，轻抚胸前甲胄，说：“我身上的这件是215级仙器，防御力8200点，逸逸你的呢？谁的差，这铠甲就给谁用.”

　　“我的是200级仙器，S3里的装备……”

　　我直接把龙鳞锁子甲递给她，说：“拿去吧，真正顶尖的玩家是不会去穿副本装备的，野外超级BOSS爆出来的装备才是王道。”

　　慕容明月向前走了一步，胸前圆滚滚的shuangfeng颤了颤，看得无关风月MM都要窒息了，她说：“就是，FB装备不堪大用，真正顶尖的玩家都是穿野外传说中的装备，失落叶会给我们开挂的！”

　　我：“……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　其余的几件装备，都ROLL点分了，反正是卖钱的货，基本上都不会超过1W金币的价格，对于我们这种顶尖水准的小队来说不算什么，其实那巨龙板甲是何艺的衣甲要略强一些，不过美女盟主觉得巨龙板甲穿在身上像是一个大龟壳，所以拒绝了，女人就是女人，永远都把好看放在第一位。

　　提着九州寒，我站起身，看着身后的幽暗地图，龙神窟二层了，也不知道接下来还有什么在等着我们。

　　“走吧，继续绕着杀过去，不知道二层有没有BOSS……”我说。

　　林逸欣果断道：“没有BOSS！”

　　“你怎么知道的？”

　　“因为官方网站刚刚更新了龙神窟的资料，第一、三、五、七层分别有一个BOSS，第七层的BOSS就是黑暗熔岩斯特雷拉，这是一张炼狱九君主之一亲自镇守的SSS级地图，难度系数100，存活系数0，官方是这么说的……”

　　“坑爹的官方数据，我们继续……”

　　“嗯！”

　　……

　　一行七人循着盘龙小道缓缓前行，再往前不久，龙神窟顶部出现了一道道阳光，天亮了，也投射了一缕缕阳光在小道上，为这里增加了几分光明，不再那么阴暗了。

　　“咦……”

　　林逸欣指了指崖壁边缘，小道：“你们看，为什么接近悬崖边缘的地方，会有2-3米宽度的紫色土地？”

　　北冥雪轻笑：“是啊，看起来好美，上面还有一朵朵雪白色的小花儿呢！”

　　“哦……”

　　林逸欣睁大一双美目，惊愕道：“龙心兰……那种花真的龙心兰啊？晕，我走遍天空之城也没有找到的草药，龙心兰居然在这种地方，这也太……这也太没谱了，龙心兰终于被发现了……”

　　我愕然：“逸逸，龙心兰是什么东东，有用？”

　　“嗯！”

　　林逸欣点头，认真的说道：“龙心兰，13级草药，对于现阶段的玩家来说，这种草药就是神一般的存在，许多人在广场上收龙心兰半年了，却连龙心兰的面都没有见过，龙心兰是制造13级药水的必备材料，13级药水的效果非常强大，叫龙心兰制剂，属于天阶药物，瞬间恢复10W气血，并且在之后的时间里每秒钟恢复5%的气血！”

　　我浑身一颤：“靠，那么IMBA啊，有这种药水的话，法师系玩家岂不是差不多能瞬间满血了？”

　　连昕撇撇小嘴：“用血骑士卡片、加持倾国之后，总气血82W的法师能够表示毫无压力么？”

　　我说：“BT法师除外……”

　　“臭哥哥！”

　　“……”

　　不过，这13级药水能够每秒钟恢复5%的气血，这倒是相当的霸气，特别对于我这种基础气血超过75W的玩家来说，一旦加上BUFF随随便便就能超过200W气血，每秒钟5%，那就是每秒钟10W气血的提升，跟长生刀的效果是一样的，所以，这13级药水也必然是以后的PK神药了，当然，需要的材料太坑爹，似乎只有龙神窟里才有，所以能够享用这种药水的人不足1%，这注定是BT高手与RMB玩家专用的奢侈品了。

　　……

　　林逸欣提着龙霜，笑吟吟的走了过去：“哦哦，龙心兰，姐姐我来了，太好了，从今以后要成为全天空之城最强大的药剂师！”

　　“你不是采药师么？怎么又药剂师了？”

　　“笨蛋，我三个月之前就拥有辅助双职业了，你一点也不关心我！”

　　“我……”

　　林逸欣踏着小蛮靴，俏生生的下蹲在一株龙心兰的旁边，取出小铲子，小心翼翼的挖掘这一株龙心兰，却也在这时候，我心弦微微一颤，感应到了一丝几乎无法捕捉的气流波动，那是领域力量的微妙变化！

　　“逸逸小心！”

　　我急忙冲了过去，却发现黑暗中一道血色光芒掠至！

　　“铿！”

　　林逸欣浑身一颤，右臂被一柄血红色的尖锥长枪洞穿，鲜血迸溅，气血猛掉70W+，紧接着，十几枚长枪无差别的射来，目标就是林逸欣的周围！

　　我猛然挡在了林逸欣前方，青龙盾一晃挡在前方，顿时“铿铿铿”的声音不绝于耳，手臂一阵酥麻，气血也瞬间暴跌了100W+，NND，到底是何方神圣，居然攻击力那么高，远程攻击也能对我造成致命威胁？

　　拖拽着林逸欣后退，离开了地面上的紫色区域之后，就已经不再受到尖锥长枪的攻击了。

　　“呜呜，痛死了……”林逸欣皱着眉头，手臂之上的尖锥不像是铸造的兵刃，却像是生物的身体一部分，两排尖利的锯齿，看起来像是螳螂的镰刀形，刺穿小美女的手臂之后并未消失，持续减血着。

　　“先把这锥刺拔掉，不然会失血而死！”我说。

　　“嗯！”

　　我把林逸欣抱在怀里，右手抓住尖锥的一段，小美女紧张得像是打针的小女生，将脸蛋埋在我怀里，“噗嗤”一声，尖锥带出血肉被我拔出，顿时林逸欣再次掉了20W+的气血，幸好有慕容明月加血，不然还真危险了。

　　“铿！”

　　大约两米长的尖锥被我抛落在地，缓缓刷新消失，我抬头看看：“到底是什么东西在攻击，好高的攻击力……”

　　北冥雪伸手指着远方：“看，是龙柱上的生物！”

　　我瞳孔一收，果然，那是一头头面目狰狞的巨龙，体型并不大，大约是人类的三倍，拥有非常有利的四肢，双足嵌入龙柱里，双臂从身上拔出一枚枚的尖锥，就是那个，像是刺猬刺一样的生长在这种巨龙的身体上！

　　【血戟龙】（准BOSS级怪物）……

　　难怪会那么强，原来是准BOSS，超远距离的攻击，好恐怖，并且，地面上的龙心兰就像是诱饵一样，诱惑玩家接近血戟龙的射程，然后一举射杀，这张龙神窟的地图设计得实在是太阴险了！

　　看着远处，紫色土地上的龙心兰，小美女心有不甘，像是一只看着鱼儿，想吃却不敢吃的漂亮小猫，她看向我：“小骗子……”

　　我心头一颤：“不用说了，我不干！”

　　“不，你必须要干……”

　　“不要！”

　　慕容明月瞪圆眼睛：“你们在干什么，要去开房么？什么干不干的……”

　　我差点吐血：“逸逸，血戟龙的攻击你看到了，不能涉险，不然你被秒杀了怎么办，一旦出去了，24小时内是进不来的。”

　　林逸欣眨了眨眼睛：“没关系，你保护我，用青龙盾抵挡血戟龙的攻击，我采集草药，速度很快的，采到足够的龙心兰之后，我会给大家分红的。”

　　我想了想，果断道：“好吧，那必须这样，这里还有十几株龙心兰，咱们不要动，继续往前走走，隔10米就采集一次龙心兰，怎么样？”

　　“为什么？”林逸欣一脸疑惑。

　　何艺扑哧一笑：“陆尘你太坏了！”

　　林逸欣释然：“啊，臭陆尘，你想留下这些龙心兰继续当诱饵，让那些跟着我们的玩家被血戟龙射杀掉？”

　　我摊手道：“没办法，兵不厌诈的，EVE通知李承风、小鬼他们，进入龙神窟千万别采集龙心兰，不然会死得很难看……”

　　何艺轻笑：“嗯，知道啦，我马上分别发消息过去。”

　　“嗯，我们继续往前走走再采集！”

　　……

　　前方，廊道上出现怪物了，依旧是一只只的龙人刀魔，由于有了经验，杀起来并不算太难。

　　放倒一堆龙人刀魔之后，开始采集龙心兰，我怀抱着林逸欣窜到紫色土地上，青龙盾擎起，挡住我们两个的身形，在一次次的血戟龙攻击撼动下，林逸欣出手如电的连续采集了十几株龙心兰，而远方慕容明月、关悦则飞快的给我加血，保持生命安全的情况下获取龙心兰。

　　“啪啪啪……”

　　踩着碎步，飞快的离开了紫色土地，我伸头看看青龙盾，有些无语了，盾牌上刺满了血刺，抬起九州寒一荡，盾牌上的血刺纷纷被扫落，我看向林逸欣，说：“盾牌的耐久度掉得好快，恐怕也采集不了多久的……”

　　林逸欣伸手从怀里掏出一瓶金灿灿的药剂：“喏，装备修理药剂，我花7000RMB买的，只有一瓶，你还有什么话说？”

　　我身躯一颤：“给你跪了，我们继续吧……”

　　“好～～”