    “麻烦你给我一杯山崎十二年，酒水一比一！”

    “好的，先生！”

    物色良久的梁正贤走入吧台，朝服务生要了一杯日本威士忌，接着便坐在王漫妮旁边，不着痕迹地瞥了一眼蒋南孙，然后看向王漫妮笑道：

    “第一次喝威士忌，日本的酒好入口些啊，我请你们喝一杯？”

    说罢，不等蒋南孙和王漫妮开口回应，他直接看向吧台内的服务生招呼道：

    “麻烦你给她们来一杯，算到我账上！”

    “好的，先生！”

    见服务生开始倒酒，蒋南孙和王漫妮看了一眼梁正贤微微点头感谢道：

    “谢谢！”

    等服务生将威士忌放到三人面前，梁正贤举杯邀请道：

    “来，试一下，它的口感很特别的！”

    说罢，他直接喝了两口，蒋南孙和王漫妮也端起威士忌喝了起来，相比蒋南孙只是抿了几口，第一次喝威士忌的王漫妮就像平时喝啤酒一样一饮而尽，结果被呛得连连咳嗽。

    见她略显狼狈的样子，梁正贤保持微笑道：

    “又不是买醉，没有必要喝这么猛吧？”

    说罢，他一边喝着威士忌，一边看了一眼蒋南孙和王漫妮笑道：

    “你们应该是刚认识不久吧？”

    听到梁正贤这样说，蒋南孙看了他一眼没有说话，王漫妮倒是略微好奇道：

    “你怎么知道的？”

    借机打量了一眼蒋南孙和王漫妮，梁正贤保持微笑道：

    “这位小姐是行政舱的客人，而你不是，一起坐邮轮旅行的人怎么会买两种船票呢？”

    “你从哪里看出来的？”

    听明白梁正贤话里的潜意思，王漫妮眉头微皱道：

    “我和蒋小姐相比，有什么不一样的地方吗？”

    “原来这位小姐姓蒋啊！”

    看了一眼面色平静的蒋南孙，梁正贤心里蠢蠢欲动，高明的猎人往往会以猎物的身份出现，相比灰姑娘王漫妮，这位富家千金更能挑起他的征服欲，想到这里，他看向王漫妮笑道：

    “你和蒋小姐的穿着品位差不多，唯一的区别就是高跟鞋，行政舱的女人，不会给自己的高跟鞋贴底胶的，尤其是像你这么漂亮的女人！”

    听到梁正贤这样说，王漫妮略显尴尬地收了收脚，不等她开口说些什么，一旁的蒋南孙抿了一口威士忌，将酒杯放回吧台笑道：

    “我还是第一次见对女人的高跟鞋这么感兴趣的男人，想必这位先生一定非常了解女人吧？”

    说罢，不等梁正贤回应，她直接看向吧台内的服务生招呼道：

    “麻烦你给这位先生来一杯拉菲格，加冰，算到我账上！”

    “好的，小姐！”

    看了一眼服务生递过来的苏格兰威士忌，梁正贤端起酒杯喝了一口，回味无穷道：

    “蒋小姐，你知道你点的这种苏格兰威士忌，在哪个国家最受欢迎吗？”

    不等蒋南孙回应，他直接拿捏着腔调低沉道：

    “希腊有个小岛，叫帕罗斯，岛上的人有种风俗，人死以后埋三年，把骨头挖出来再用美酒洗干净，放到盒子里，再装到每一家的墓冢小屋，家族的人就会世世代代在一起！”

    “如果我今天点的是别的酒的话，你说的这个故事，应该也都会是同一个故事吧？”

    蒋南孙瞥了一眼油头小胡子的梁正贤笑道：

    “据我所知，苏格兰威士忌最受欢迎的国家是美国，而不是希腊，更不是什么帕罗斯小岛，我曾经读过蔡澜先生的旅行食记，如果我没有记错的话，书中有一段原话是这样写的。

    当我问那么多小岛，为什么你会在这里留下时，她回答，喜欢岛上人民的风俗，死后埋葬三年，挖出骨头后用美酒洗得干干净净，放在一个盒子里面，再放入小屋，家族可以住在一起，后人把先人喜欢的东西放在盒中，当成祭品。

    所以清洗骨头的美酒并非特指拉菲格，也并非特指苏格兰威士忌，其实是什么酒并不重要，蔡澜先生是香港四大才子之一，听你的口音，你应该是从香港那边过来的吧？”

    看了一眼面色微楞的梁正贤，王漫妮看向蒋南孙笑道：

    “蒋小姐，你真厉害，你说的这些我一点都不知道，读书少果然容易被人骗啊！”

    听到蒋南孙和王漫妮一唱一和地取笑自己，梁正贤内心愤怒，脸上却是保持微笑道：

    “蒋小姐确实厉害，一下子就猜到我是从香港那边过来的，自我介绍一下，我叫梁正贤，今年三十七岁，是个美籍华人，很多年前回香港创业，便在那里定居很久。

    现在还没有结婚，没有什么不良的爱好，财务自由以后喜欢环游世界，大部分时间都是在游山玩水，去瓦努阿图看沉船，到冰岛看极光。

    当然，我最喜欢的还是坐邮轮旅行，船带我到哪里我就到哪里吃喝，特别是欧洲邮轮行，睡一夜换一个国家，还不用换酒店，最适合我这样没什么追求的人！”

    说罢，他看向蒋南孙和王漫妮笑道：

    “我已经做了自我介绍，不知道二位小姐能不能介绍一下自己？”

    “我给你介绍一下吧！”

    走进酒吧，刚好听到梁正贤的自我介绍，袁旭东走到蒋南孙和王漫妮身后笑道：

    “这位是蒋南孙，大学博士，这位是王漫妮，销售精英，和你这样没什么追求的人不同，她们都是有理想有追求的新时代女性！”

    说罢，他在蒋南孙身边坐下，看向吧台内的服务生招呼道：

    “一杯拉菲格，加冰，谢谢！”

    “好的，先生，不客气！”

    见袁旭东又要抢自己的猎物，梁正贤面色难看道：

    “不知道你和蒋小姐是什么关系？”

    “我是债权人，她是债务人，你说我们是什么关系？”

    看了一眼面色阴沉的梁正贤，袁旭东低声警告道：

    “你打的什么主意我最清楚，其他人我管不了，至少我身边的女人不行，你听明白了吗？”

    将手中的威士忌一饮而尽，梁正贤瞥了一眼袁旭东，接着便看向蒋南孙笑道：

    “蒋小姐，我在香港还算富有，不知道你欠这位先生多少钱，如果你愿意的话，我可以提供一定的帮助！”

    看了一眼想打自己主意的梁正贤，蒋南孙开口笑道：

    “梁叔叔，我欠这位先生一亿元，加上利息就是一亿零一百万，不知道你身价多少，可以提供一定的帮助又是多少？”

    听到蒋南孙叫自己叔叔，她还欠袁旭东一亿多元，梁正贤嘴角抽搐了几下，勉强笑道：

    “蒋小姐真会开玩笑，你年纪轻轻的，怎么会欠别人一亿多元呢？”

    说罢，不等蒋南孙回应，他放下酒杯道：

    “我还有事，你们慢慢聊，有缘再见！”

    等梁正贤离开以后，蒋南孙白了袁旭东一眼问道：

    “锁锁呢？”

    端起吧台上的威士忌，稍微喝了一小口，袁旭东看了一眼蒋南孙笑道：

    “她白天玩疯了，又蹦又跳的，现在正躺在床上睡觉呢！”

    “你不陪着她，来酒吧干什么？”

    见蒋南孙又找服务生要了一杯威士忌喝了起来，袁旭东眉头微皱，直接夺下酒杯道：

    “少喝一点，你想变成酒鬼吗？”

    说罢，他直接将蒋南孙喝过一小口的威士忌一饮而尽，拉起她的身子道：

    “外面风大，我送你回去，你一个人住我不放心，我住你的房间好了，你和锁锁住一起！”

    “袁旭东，你放开我，我不要回去，我不要跟锁锁住一起！”

    见蒋南孙闹腾起来，袁旭东直接将她拦腰抱起，在酒吧里众多客人好奇的目光中，蒋南孙面色微红道：

    “袁旭东，你快点放我下来！”

    看了一眼面色羞红的蒋南孙，袁旭东低声笑道：

    “回去吗？”

    瞪了袁旭东一眼，蒋南孙咬牙道：

    “回去！”

    “和锁锁住一起吗？”

    “住一起！”

    看着乖乖听话的蒋南孙，袁旭东满意地点了点头道：

    “这次就放你一马，要是你再敢使性子，看我怎么教训你，反正出丑的人是你又不是我，知道了吗？”

    “袁旭东，你不要太过分了！”

    见蒋南孙还敢跟自己顶嘴，袁旭东抱着她的双手又紧了几分，回头看了一眼面色难看的王漫妮，他声音平静道：

    “你在这里等我，我先送南孙回去！”

    见王漫妮微微点头，袁旭东直接抱着蒋南孙走出酒吧，在众人好奇的目光下，蒋南孙忍不住埋首在他怀里，声音羞恼道：

    “袁旭东，你再这样的话，我就告诉锁锁了！”

    “告诉她什么？”

    看了一眼恼羞成怒的蒋南孙，袁旭东低声取笑她道：

    “锁锁拿你当自己的亲姐姐，她虽然大大咧咧的，又喜欢钱，但是我知道她是真的喜欢我，也非常在乎你，如果你告诉她我们两个在一起的话，她应该会很伤心吧？”

    瞥了一眼面色发愣的蒋南孙，袁旭东在她嘴唇上亲吻一口笑道：

    “锁锁那么在乎你，你忍心伤害她吗？”

    抬头看了一眼袁旭东，蒋南孙面色发白道：

    “袁旭东，你真是一个混蛋！”

    “谢谢夸奖！”

