
第四局的时候，晓纨拿的‘捉’把毛昊给猜准了，还真是罚着毛昊对着天空大喊了三声“我是猪！”

第五局开始前，毛昊正要抓木片，周晨先开口了：“等等！”接着看着林枫跟晓纨阴险的笑着说道：“嘿嘿，老大，这回我俩遇上了吧，你等着吧！”说完之后才指着木片让毛昊开始先抽，但是他却一直在盯着林枫！

林枫无所谓的笑了笑，接着拿起了一张木片，一看上面的字林枫就犯愁了！‘贼’！难道真的要落到周晨手里么？林枫开始在心中祈祷起来。林枫没注意到的是周晨和毛昊两个人趁着他不注意的时候在暗中交换眼色。

毛昊把他的木片往前一扔，接着说道：“不管是不是，就你了，老大！”

林枫听完后就是一哆嗦，接着就变成了我的五官开始扭曲了！不过林枫还是有希望的，如果晓纨抽到的是‘官’的话，那他就没事了！

“哈哈哈哈。。。”周晨的笑声完全把林枫的幻想打破了，听到他的笑声后林枫就知道自己完全没有希望了。周晨笑完之后接着把木片往前一扔说道：“我早说过了，你别落我手里！这下好了，落我手里了吧？哈哈。。。”

林枫看着兴奋过度的周晨，恶狠狠的威胁道：“说吧！怎么罚！你也记住了，你别落我手里了！我还有更狠的！”

周晨听完后就不笑了，接着捂着胸口一脸严肃的看着林枫说道：“哎呦！你吓死我了！”说着还装出一副痛苦的样子。大家看完后就开始大笑。

林枫指了指一边的周晨，硬是没说出一个字。周晨看着林枫，“嘿嘿”的笑道：“你是贼，惩罚要兵来执行，正好大嫂是兵！嘿嘿。。。”说着看着他们俩不怀好意的直笑。

林枫被他笑的都心里直发毛，这家伙不知道要干什么。林枫推了推他问道：“你到底罚不罚？不罚的话就过了啊？”

“罚！罚啊！”周晨听完后跳了起来，接着阴险的说道：“罚你和大嫂在我们面前拥抱着互相吻一个，三分钟！就罚这个！哈哈。。。”说完又接着大笑起来。

晓纨听完后忙在一旁说道：“为什么要罚我？我又没有输了啊！”

周晨解释道：“这个惩罚是要你来执行的，所以呢，这个惩罚对你们俩是正合适的！哈哈。。。”林枫看着一直大笑的周晨商量道：“那个，能不能？”

“不能！”林枫还没说完周晨就打断了他的话说道：“就罚这个！如果你要耍赖的话我也没办法！你尽管耍赖！”

林枫猛的站起了身，结果周晨预先知道一般的退开了好几步，接着看着林枫笑道：“怎么着？耍赖就耍赖，还想动手啊？我打不过我还不能躲么？”

林枫深深的出了一口气，接着伸出手指使劲的点了点周晨，还是没说出一个字来！周晨仍然在一旁看着林枫傻笑着。另外三个人也笑吟吟的看着林枫，一副坐山观虎斗的架势。林枫转身一个一个的瞪了他们一眼。

这个时候晓纨站起了身，拉了下林枫的胳膊，林枫转身看着晓纨，她局促的站在那里低着头，双手下意识的拉着衣裙，双唇张张合合，似乎想要说些什么，偏偏也没有发出任何声音，她那原本雪腻的脸蛋上浮现着两抹绯红，在火光的映照下，耳根也渐渐的染上了樱红色，羞涩可人。

林枫看着眼前的晓纨，伸出左手为她捋了一下额头侧面的一缕头发，伸出右手稍微一用力便把她紧紧的抱在了怀里，瞬时一股属于她的气味包围了林枫，可以明显的感受到她的心跳，低头看着怀中的小美妞。

接着伸手抬起了晓纨的头，她紧闭着双眼，睫毛微微的颤动，呼吸很是急促，林枫微微侧着头，然后便对着她那似乎微微噘起的樱唇印了上去。

明显的，晓纨是初吻，没有任何的经验，只是愣愣的站在那里不知所措，林枫开始慢慢的引导着。。。

此处省略三百余字。。。

“啪啪”的几声掌声，惊醒了他们两人，林枫转头看着身后一脸淫荡的周晨：“好戏，好戏。。。可惜三分钟到了。。。啧啧！！！”

林枫慢慢的松开了晓纨，扶着她先坐下后林枫才坐到了她的身边。晓纨从坐下后就一直低着头靠在林枫身旁一言不发，也不再吃东西了。场面有些尴尬！对面的袁彪这时候大咧咧地喊道：“来，该继续了，接着来！”

陈万三在他旁边用胳膊捅了捅他，说道：“吃！赶紧吃啊！大家都没怎么吃呢！给，枫哥！”说着递过来半只野鸡。说着大家又都吃了起来。

林枫接过来后，把野鸡肉撕成小块的喂给晓纨吃，林枫喂一小块她就吃一小块，不喂就不吃了，还是同样的一句话也不说。林枫自己边吃边喂着她，然后指着酒坛子对大家说道：“都喝啊，来，来，倒上酒！该吃吃，该喝喝！”

说着毛昊在一旁开始倒酒，不一会气氛又缓和了过来，又开始了大吃大喝，聊着各种的事情，说着各类的笑话，这一夜大家喝到很晚才回去客栈。回去之后，林枫把晓纨送到了她的房间，说了一声睡好就要转身离开。

“枫哥。。。”晓纨突然拉住了林枫的胳膊低声说道。

林枫转身看着她疑惑道：“怎么了？”

晓纨低着头，捏着衣裙犹豫了半天也没说出一个字，突然她就抱住了林枫，踮起脚尖，双唇就印了过来，林枫下意识的迎合了上去。。。

良久之后，两人慢慢的分开，晓纨抬着头，用那一双水汪汪的大眼睛看着林枫，接着低声说了一句：“我去睡了！”然后便转身进了房间。

林枫看着房间的门被关上之后，伸手摸了摸嘴唇，摇了摇头笑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000428"  chaptername="第六十五章  惩罚">加入书签</a>
</div>
