    在戚颜出现之前，秦随渊每天睡觉时间不超过五个小时，遇到发病的时候更是整日整夜未眠，可自从戚颜出现之后，他连着两天好眠。

    不过因为今天有好几个会要开，所以他还是早早地起床了。

    “爷，何药师两日前突破了，这是他新炼制出来的上品抑阳药剂。”秦随渊刚洗漱完，秦管家便呈上了两瓶药剂水。

    虽然周老先生算出了秦随渊有一命定之人，若能遇上，秦随渊体内的阳气才有可能完全控制住，而在此之前，就需要服用抑阳药剂来进行控制。

    只是就算何药师在所有炼药师里面是数一数二的，然而以往炼出来的抑阳药剂也只有中品，效果虽有，但并不佳。

    而这一次的上品抑阳药剂效果自然会更好。

    然而何药师也说过，哪怕他炼出极品抑阳药剂，秦随渊体内的阳气依旧不可能完全控制得住。

    阳气不断增长，直到完全失控，然后暴毙，几乎是不可违背的宿命。

    不过对比上品抑阳药剂，极品抑阳药剂的药效自然会更好。

    他们一般将药剂分为天地玄黄级阶。

    其中抑阳药剂属于地级，而别说极品的地级抑阳药剂，就是最普通的黄级凝血药剂想炼出极品的都是难于上青天。

    秦随渊看着那两瓶抑阳药剂，眉头微皱。

    “不用了。”他道。

    “爷！您……”秦管家一惊，正要劝说，却被秦随渊打断。

    “这个作用依旧不大不是吗？”秦随渊又道。

    秦管家心头一痛：“就算有一点点效果也好。”

    “我有颜颜。”

    秦管家不否认自从戚颜出现，爷的状况确实好了很多，可是……

    “周老先生那边……”就算他承认戚小姐是秦氏的主母，可是这不代表他就是他们也的命定之人，这药剂绝不能停用。

    “不必再说了。”就算周老头还没算出来颜颜是不是他命定之人，但他却已经能肯定。

    没有理由，他感觉是，那便是。

    秦管家知道再劝无用，只得叹了一口气，“是。”

    秦随渊会议一共进行了将近三个小时，而此时距离戚颜前两日自然醒的时间已经过去了两个小时。

    戚颜不仅没醒来，而且还浑身冰冷。

    “颜颜，颜颜……”秦随渊连着叫了几声，戚颜一点反应都没有。

    他一边将戚颜紧紧地搂在怀里，一边皱眉吩咐道：“去把林书叫过来。”

    “刚才已经让人去请了，林医生估计快到了。”秦管家回道。

    “怎么样？”林医生检查一会之后，秦随渊问道。

    “戚小姐只是睡着了。”林医生皱着眉头说出自己的诊断结果。

    “如果只是睡着了，为什么会叫不醒？”秦随渊眉头皱得更紧。

    “我的诊断结果不会有假，除非……”林医生顿了一下，又道，“爷，不如您请周老先生过来一趟？”

    他对自己的医术从来没有任何怀疑过，可是现在竟然检查不出任何问题，那就只能是涉及到他所不能理解的领域。

    而周老先生擅奇门异术。

    秦随渊嘴角抿紧，过了一会才开口道：“去请。”

    “我这就去。”秦管家连忙回道。

    秦管家来请的时候，周老先生正在密室里面不知道在鼓捣些什么，嘴里还念念有词：“奇怪，真是奇怪了……”

    秦管家推开密室的门，看清里面的模样微微一愣。

    整个密室揉皱的纸张扔了一地，而他本来身上也沾着墨水，就是那头发也被他挠得乱七八糟的。

    不过他现在也顾不得多加询问，忙道：“周老先生，爷有请。”

    周老先生本来因为有人突然进来打扰而不悦，然而看到来人是秦管家，又听秦管家这话，什么都顾不得，一边往外走一边问道：“爷又发病了吗？”

    以往只要秦管家来请必然是秦随渊发病了。

    秦管家摇头，“爷没事，是戚小姐……”

    “戚小姐？”周老先生脚步更快。

    “是。”秦管家戚颜的情况和周老先生解释了一遍。

    和林医生的情况一下，周老先生给戚颜检查之后也是眉头皱紧，然后道：“睡着了。”

    “不是中术？”秦随渊皱眉。

    “不是，这个我能确定，但为何会叫不醒……”周老先生摇头，“我也不知。”

    房间里面的几人神色都不是很好，林医生的医术和周老先生的本事在各自的领域都是泰斗一般的人物，可连他们都没看出戚小姐到底是出什么问题了。

    “爷……”秦管家担忧地看着秦随渊，只是他话还没说完……

    “你们怎么了？”戚颜刚醒来便发现秦随渊的脸色前所未有的难看，又看了看房间里面的另外三人，尤其是周老爷子和林医生，这两人一中一西都是会医术的。

    她心头猛地一跳，难道是秦随渊发现什么了，然后趁着她睡着的时候又让人来给她检查，还检查出她是纯阴体质？脸色之所以那么难看是因为觉得她骗她，还有……他是不是也打算……

    “戚小姐，您醒了？”看着毫无征兆醒来的戚颜，秦管家惊喜道。

    “我……怎么了？”戚颜试探地询问秦管家。

    她没有看秦随渊，明明面对对她百般折磨的老怪物，她都能拿出杀了对方的气势来，可现在她却觉得秦随渊看她的眼神太危险了，危险到她想逃。

    可她也没忘了他们初次见面时候，他不杀她的前提是她乖乖待在他身边不要逃。

    秦管家敏锐地察觉到秦随渊和戚颜两人之间的气氛有点不对，斟酌了一下回道：“您突然昏睡不醒，爷很担……”

    只是他话还没说完，便被秦随渊打断。

    “出去！”

    男人的声音冷厉，冷得像结霜了一般。

    戚颜小身板几不可察地抖了抖。

    一直注视着她的秦随渊见此脸色更难看了。

    秦管家看了看两人，不敢迟疑：“周老先生，林医生外面请。”

    等三人出去之后，房间里面的两人都沉默着。

    秦随渊依旧盯着戚颜，而戚颜低头盯被子……

    “再盯，被子就要被你盯穿了。”也不知道过了多久，秦随渊突然道。

    “啊？”戚颜抬头茫然地看着秦随渊。

    “终于肯看我了？”别以为他没发现，除了刚醒来的第一眼，这小丫头的目光就再没在他身上停留过了。

    难道秦海、林书还有周济光三个老头子能比他好看？

    除了年过六十的周老先生，今年四十二的秦管家和今年二十八的林医生如果现在在这里，听到了这话，将缓缓地打出：“？？？”

    周老先生：“……”感觉被冒犯到了。

    明明昨天小丫头才夸过他好看，甚至还用了倾国倾城这样的字眼，今天就看都不多看他一眼？

    对人类感情完全懵懂的戚颜完全没听出，秦随渊这一句话饱含的些许委屈，不过她敏锐地察觉到秦随渊对她没有恶意。

    “嗯，看你。”她眨了眨眼说道，“只看你。”

    明明说话的语气一听就是没多少感情的敷衍，偏偏声音与生俱来的娇软，再配上那双装着星空云海的眼，只让人觉得她所说的一切也都发自内心，也根本不忍心责怪她。

    “狡猾！”秦随渊捂住她的眼睛，倾身在她唇上轻轻地咬了一下。

    他本打算浅尝辄止，哪想……

    “我不乖，你要不要继续惩罚我？”在他即将离开的时候，戚颜突然道。

    又似乎怕他不惩罚一样，话音落她放肆地在他唇上反咬了一口，就连看他的目光也都带着几分挑衅，像是说难道你不敢吗？

    秦随渊磨了磨牙，“妖精！”

    捏着戚颜的下巴狠狠地吻下去，闭上眼睛之前他还看到小妖精眼睛里面流露出来的狡黠。

