    看了这书名，陈安林嘴一撇，这书名有那味了，估计是女版的爽文。

    所谓的美女大反派，一开始肯定被人各种讨厌，之后女主穿越到反派身上，男主、男配、各种豪门大少、总裁，开始喜欢上了美女大反派。

    然后美女大反派成功逆袭，成为人生赢家，将各种豪门大少玩弄于股掌之间。

    这种文虽然套路老套，但不得不说，看的就是爽啊。

    女孩子就喜欢看被各种优秀男生宠的文。

    因为还没上课，江晓雪看的还挺津津有味的。

    看得她嘴角微微勾勒出的笑容，陈安林估摸着她应该看到爽点部分了。

    然后也看了一眼，顿时笑了。

    小说是这么写的：

    “清风，为什么你这么傻，明明那些坏事不是你干的，为什么你要承认？”

    “少爷，我只是一个女仆罢了，好多人都说我是坏女人，你就不要管我了，要是被小姐看到，她会误会你的。”

    “清风，你别这样说…………”

    “你们在干什么？萧战，你怎么能抱清风。”

    二少爷萧含冲过来拉开两人，看着清风：“女人，我说过，你是我的，以后我养你。”

    “二少爷，你别这样……”

    “怎么，你认为我被逐出家门了，就养不起你了，我告诉你，就是偷电瓶车，我也养得起你。”

    “可是……”

    “别可是了…………女人，听我的！”

    “二弟，清风是我的。”

    “你们两个人干什么。”一道霸气的声音传来。

    “爸！”大少爷和二少爷齐齐一愣。

    来人正是霸道总裁萧亦凡，也是萧战和萧含的父亲。

    他大步走到清风身边，温柔道：“风，你没事吧。”

    “我没事…………”

    正在这时，清风脑海中响起系统声音：恭喜宿主成功离间萧家父子关系，你离大反派又近一步，奖励洗髓丹一枚。

    ……………………

    “居然看这么狗血的小说。”

    陈安林一阵无语。

    不过看这个剧情，也确实符合江晓雪性格。

    这个女人，就是利用各个舔狗为她做事。

    忽然，她手机收到一条信息。

    “雪姐，陈安林和叶飞燕的谣言还要不要继续？要的话我这次在网络上发布一波。”

    江晓雪从看小说的愉悦中挣脱出来，沉吟了一下，她很小心的删除了信息，随即回复：叶无敌已经知道，不必再把事情闹大，否则引来叶无敌调查露出马脚不太好。

    “知道了雪姐。”

    “记得把信息删除。”

    “好的雪姐。”

    发完信息，江晓雪看了看四周，发现没人注意到她，她才松了一口气。

    随即笑眯眯的继续看小说。

    陈安林捏紧了拳头，内心之中，一阵激动。

    他奶奶的，搞了半天，还真的是你在背后捣鬼。

    陈安林很想冲过去给她一巴掌，但这样事情闹的太大，想了想，陈安林笑了。

    你不是爱看系统文小说么，那就利用蛊惑技能给她来一个伪系统，正好测试一下蛊惑技能对付江晓雪这样的人怎么样。

    想到就做。

    陈安林诡丝技能发动，一条看不见的丝线连接到了江晓雪发丝上。

    而后，陈安林将鬼域笼罩自己，这样自己说话别人就听不到了。

    蛊惑技能发动，陈安林说话了，声音通过诡丝传递。

    “叮！”

    江晓雪正看小说呢，猛然听到电子合成声，然后一个惊喜的声音传来：“恭喜宿主，你的系统已到账，请问是否激活？”

    江晓雪直接愣住了。

    这么好听的声音，是系统的声音？

    “系……系统？”

    “是的宿主，本系统是最强装逼系统，完成本系统的任务，就能给予宿主奖励，从此让宿主告别变强烦恼，让你走上人生巅峰。”

    “最强装逼系统？”由于有着蛊惑技能，让江晓雪深信不疑，情不自禁的点点头。

    我的人生要开始逆袭了？

    江晓雪拳头紧握，“冷静，一定要冷静，不能自乱阵脚，先问问系统能送什么好东西。”

    “那系统，你能给予我什么奖励。”

    “最好的奖励有晶石，能补充精神力的晶石。”陈安林在鬼域中说道，他知道江晓雪很想要晶石，所以说出了这个奖励。

    果然，江晓雪一下子激动了。

    “晶石，多大的晶石。”

    “砂锅般的晶石你见过没有？”

    “奖励我砂锅般大的晶石？”

    江晓雪压低着声音，因为太过激动，她呼吸都急促起来。

    “检测到宿主太过激动，本系统友情提醒，请冷静。”

    “嗯嗯。”江晓雪压低声音：“那普通的奖励有什么？”

    “功法，装备，以及副本攻略。”

    “副本的攻略居然都有。”江晓雪压低声音：“那我需要做什么？”

    “顾名思义，我的名字叫最强装逼系统，也就是说，你只要装逼，就能得到装逼值，然后在我这里可以用装逼值兑换各种奖励。”

    江晓雪经常看小说，一点就通，马上知道怎么回事。

    然后，她皱起了眉头：“装逼么，我装不来。”

    “宿主可以学习，那你是否激活，激活后我可以教你装逼，让你走上人生巅峰。”

    江晓雪毫不犹豫的道：“激活。”

    “滴，系统已经激活。”

    “检测到宿主姓名：江晓雪。本系统已经成功绑定宿主，接下来发布第一个任务。”

    “等一下，人家的系统不是开局都送大礼包么？”

    陈安林道：“对，马上给你大礼包，先赠送你100点属性点。”

    “一百点属性点！！！”

    江晓雪直接呆住。

    然后，她忍不住乐了，果然系统就是牛逼，就是豪气，出手就是赠送这么多属性点。

    “现在属性点已经转到我空间了吗？”江晓雪小声问道。

    陈安林当然没法给她属性点，他回应：“由于你现在权限太低，需要一定的装逼值才能领取100点属性点。”

    “这样啊，那需要多少装逼值才能领取？”

    “一百装逼值。”

    “那赶紧发布任务吧，我要赚取装逼值。”江晓雪认真道。

    “检测到宿主即将要上恋爱类课程，发布第一个任务，请宿主在这间教室的师生面前装逼，任务完成获得装逼值。”

    “啊，在师生们面前装逼？”

    江晓雪虽然心机深，但也是要面子的，在这么多人面前装逼，她装不来啊。

    “是的宿主，只需要装逼即可。”

    “可是我装不来。”

    “本系统提示：你可以在讲台上来跳一支火辣的舞，来博得大家欢呼，从而装逼成功，获得装逼值。”

    “啊…………可是…………”

    陈安林这时候也不说话了。

    其实他这时候也感觉有些好笑，看得出，江晓雪是真的被他给蛊惑了。

    正常人听到这个系统，想到的应该是蹊跷，可是江晓雪真的信了。

    随后他也不管她了，因为这时候何德才走了进来。

    “同学们好。”何德才脸上挂着笑容，显然因为今天来上课的人多，他很开心。

    “今天我过来，是应邀贵校校长请求，因为最近有不少学生在一些恋爱类的副本失败，损失很重，所以我特意过来讲解一下。”

    “我来之前，问了很多男生一个问题，如果女朋友问你喜欢我什么，该怎么回答？很多同学都不知道，今天我们就从这个课题开讲。”

    “好，那我先提问了，如果女朋友问同学们，你喜欢我什么，该怎么回答，这位同学，你说说看。”

    何德才随手指了指江晓雪身边的一个男生。

    这个男生长得并不帅，一看就是不怎么会说话的，他踌躇了一下道：“就说…………你长得很好看。”

    何德才笑着摇头：“看来这位同学看重的是颜值啊。可是你这个回答，让女孩认为你不可爱，因为大街上长得好看的多了去了，你都喜欢吗？”

    “同学们要记住，回答女生的问题，我们要像面试一样，谨慎+思考+推敲。”

    “我们先要分析一下，女生为什么会问这种问题。”

    “两种可能。1：没有安全感。”

    “一般会被问到这类问题的男生啊，要么平日里没什么甜言蜜语，让女朋友心里不怎么开心，她会想，你是不是不喜欢我。”

    “要么呢，甜言蜜语太多，让女朋友觉得你油嘴滑舌，不靠谱。”

    “所以，她想求证，你到底喜欢她什么。”

    “第二种可能，她爱你爱的更深了，无法自拔了，所以她想要向你求证，你喜欢她什么。你的回答，直接决定了她敢不敢爱你更深，敢不敢为你无法自拔。”

    “所以，这个回答直接决定了女朋友对你的感官。”

    “我们的回答，还是回到上面，谨慎。你首先要谨慎回答，不要以肯定句回答，而是反问：我也不知道喜欢你什么。”

    “接下来就是思考，让对方思考。这么回答：只是认识你之后，我就像变了一个人。”

    “最后，就是推敲，让对方明白女朋友在你心目中的重要性。这么回答：因为我不再喜欢其她人，也许你就是我不喜欢别人的理由。”

    “整段话连起来就是：我也不知道喜欢你什么，只是认识你之后，我就像变了一个人，因为我不再喜欢其她人，也许你就是我不喜欢别人的理由。”

    “大家看，你没完全回答喜欢女朋友哪点，但是却证明了自己对女朋友的爱。”

    何德才扶了扶自己眼镜，“同学们学到了吗？”

    “这有点东西啊。”姜海滨忍不住感慨：“看来以后我要经常过来上课学习一下了。”

    这一节课，总体来说挺成功的，何德才确实下了一些功夫。

    只可惜让陈安林失望的是，江晓雪最终还是放不下面子，没肯装逼，让他挺失望的。

    下午的时候，陈安林通过诡丝，知晓了江晓雪的一举一动。

    江晓雪一直想要换个任务，但陈安林怎么会这么简单让她换？

    于是搪塞：“任务一经发布，无法更换，请宿主择机在师生们面前装逼。”

    然后，不管江晓雪怎么回应，他都不再搭理。

    “这一定是个废系统。”江晓雪恨得牙痒痒。

    ……………………

    终于差不多要回家了，刚要走出校门，老妈发来了短信。

    相亲对象这时候正好也下班了，可以去见面。

    顺带着还发来了那个女生的基本条件。

    姓名：林娇。

    年龄：23.

    目前职业无，不过是舅舅单位副总的闺女，家庭条件很不错。

    外在形象两个字概括：好看。

    另一个身份也是游戏玩家，实力不祥。

    没办法，为了给舅舅面子，陈安林只能去赴约。

    一个小时后，陈安林坐在了一家咖啡馆内。

    “你就是杨叔的侄子，嗯，长得还不错。”

    陈安林对面，正是相亲对象林娇。

    这个女生确实长得不错，但年纪轻轻的，脸上的妆太浓，和她的年纪相比极不协调。

    毕竟这个女生年龄还不大，这么年轻皮肤应该都不错，只需淡妆即可，这么浓的妆，让人看了不是很舒服。

    陈安林点了两杯咖啡，一些甜点，随口问道：“你对另一半有什么要求。”

    “其实也没什么，和我是一样游戏玩家，另外家庭条件略好就行了。”

    林娇问道：“对了，杨叔说你在大夏市第一游戏学院？”

    “不错。”

    “你认识黑色龙王吗？”

    “知道，但不熟。”陈安林道。

    “这样啊。”林娇眼神一黯：“那夜羽呢？”

    “他好像是玄幻系学生吧，而且是高年级的，没说过话。”陈安林回道。

    “那江晓雪呢？对了，唐琪琪你认识吧？她哥叫唐开明。”

    陈安林道：“这些我倒是认识，怎么了？”

    “他们可都是你们学校的名人呢，你若是实力不够，可以和他们请教请教的。”

    陈安林笑道：“哦，原来你是这个想法。”

    他并没有提自己和他们多熟，也没提自己现在比江晓雪唐琪琪她们可是要强许多，因为没必要。

    这个林娇虽然好看，但看起来比较势力，不是自己喜欢的类型。

    他准备随便聊几句，然后说朋友出车祸了进医院，自己得去看看他，然后离开这里。

    借口虽然扯，但他相信，正因为扯一点的借口，才能让对方知难而退。

    林娇自顾自的继续道：“其实，我的表哥也在你们学校。”

    “哦？哪位？”

    “林董强。”

    “林董强？”陈安林皱起了眉头。

    这个名字有点熟悉，但一时半会又想不起来哪位。

    “你没听说过？”林娇柳眉一簇，似乎有些不满。

    陈安林的表现更加验证了她的想法。

    她觉得，陈安林在学校里一定是个小透明，所以很多人都不认识。

    想到这。

    她心中暗叹，果然相亲都是不靠谱的，都介绍的什么人。

    虽然大夏市第一游戏学院很有名，对普通人来说，能在里面上学很优秀。

    可那是对于普通人来说。

    而她可不是普通人，自己的精神属性已经达到了恐怖的41点，力量属性达到了恐怖的54点。

    已经算是很强的人物了。（她自己认为。）

    家庭条件更不用说了，根据她父亲所说，陈安林的舅舅介绍的时候，着重说了他是第一游戏学院的学生，并没有讲他的家室，这说明她家室一定一般般。

    顿时她有些索然无味。

    她的眼界可是挺高的，和一些小角色谈恋爱她可提不起兴趣。

    “我是没听说过，他很有名么？”陈安林问道。

    林娇道：“哎，你居然连我表哥都没听说过。”

    陈安林认真道：“真没听说过，也有可能是因为我平时不怎么关注的缘故吧。”

    “那你姜海滨总归认识吧？他混的挺好的，我表哥前几天和他认识的，现在一直跟着他混。”

    “姜海滨？”

    陈安林一愣，紧接着眼神复杂起来了。

    姜海滨不是他的马屁精么，他也开始收小弟了。

    “对啊，那个姜海滨可不简单。”

    “哪里不简单了。”陈安林似笑非笑道。

    “前几天那个学校里有个天才，听说在晶石密室修炼的时间破了纪录，姜海滨和那个天才现在是朋友了，跟他混了，你看人家厉害吧。”

    “哇，好厉害啊，不过那个天才你不知道名字吗？”

    林娇摇头道：“我表哥也就电话里和我聊了一下，没来得及问名字，下次一定要好好问问。”

    “对，一定要好好问问，问个清楚。”

    “说起来，你就要和姜海滨学学，多认识一些强者，才能让自己变强，闭门造车是不好的。”

    “说的对哦。”

    陈安林笑了笑，聊得已经够多了，他不准备再留在这里。

    这时候，他手机一个短信发了过来。

    看了一眼，太巧了，是姜海滨发来的。

    原来，隔壁荣成市再次发生玩家怪人事件，这次的事情很严重，所以需要他们大夏市的玩家过去支援。

    陈安林给他输入了自己的坐标，让他来接。

    姜海滨：知道了陈哥，我就在附近，马上过来。

    放下手机，两个人又聊了一会。

    感觉差不多了，陈安林正欲起身…………

    “哎呀。”林娇拿起手机道：“我朋友出车祸进医院了，我得去看她，那个…………不好意思啊，我得先走了，有机会聊。”

    陈安林：“…………”

    你丫的找的借口居然和我的一样。

