    付老摆了摆手，“罢了罢了，你们也是一时着急，只是孩子母亲现在还很虚弱，你们不宜进去多呆，另进去前须得换身干净的衣衫。”

    周父是不会进去的，要进去的也只有周母，周母不明所以的看向周大公子周耀，周耀说道：“仟仟肚子上有伤口，付大夫他们是怕我们衣上有脏东西被带到屋子里去影响到仟仟。”

    周母一听，心里不觉更对不起眼前两人了，两人这样尽心的照顾医治他家仟仟，还被她说成是杀人犯，此时更诚心诚意的说：“两位费心了，我一定换的干干净净后再进去，我就只进去看一眼，看一眼就出来。”

    和周家人交代清楚后，出了屋子秦朗和桃花也回到了周家，秦朗把药拿去仔细的熬着，桃花去把给两人带来的衣衫拿进两人的屋里放好。

    两人在周家住下后，两人对孙氏的照顾可谓是无微不至，用药上付老爷子也是一再斟酌，外加针灸，可即便是这样，孙氏在剖腹的当天晚上到第三天都一直高烧不断，人也毫无意识，只剩下一口气吊着。

    三日来，沐晨和付老爷子两人也算是衣不解带的照顾医治着孙氏。

    周家人把两人的医治看在眼里，如果之前还心存疑虑怕两人心里有气不会尽心尽力的救治孙氏，可在几日下来，一家人，甚至整个周家都愿意把两人当做菩萨一样供起来。

    好在第三日的晚上开始，孙氏的高烧就渐渐降了下来。

    三日晚上半夜，沐晨照例又起身到孙氏的床边查看，一旁守着的丫鬟见着沐晨来到屋里，忙掌灯到孙氏的床前，好让沐晨看的仔细。

    不过晚上也看不清孙氏的脸色，先是伸手在把盖在孙氏的额头上的帕子拿开，拿开后等了会又才伸手触去，手背轻轻的放在孙氏的额上感受着手背下的温度，又边对着丫鬟问道：“少奶奶可还说胡话？”孙氏高烧不断，前两日时不时的也说几句含糊不清的胡话。

    丫鬟回答道：“没有，少奶奶今晚没有再说胡话了。”

    听了丫鬟说没在说胡话后又问道：“可擦过身子了？”

    丫鬟继续回道：“两刻钟前擦过了。”现在能来孙氏跟前伺候，都是孙氏平日里贴身伺候的人，这些人不但是她贴身的人，还是她的陪嫁，用起来放心不说，也是为了万一有个啥，有他们平日里贴身伺候着，到时候周母也好给娘家交代。

    沐晨伸到孙氏额头上的手似乎觉得温度下降了些，心里想着应是才用酒擦了身子的原因，但在听到她未在说胡话后，心里还是感到稍许的安慰，这也是个好的现象。

    接下来她也没回房去，直接和伺候孙氏的丫鬟守在产房内，吩咐了丫鬟给孙氏喂了些水，守了有两刻钟后又伸手在孙氏的额头上探去，温度果然是降了些下来，温度下降代表着感染基本上控制住了，控制住感染对她的恢复又增加了不少把握，心里只期待着不要再反复了。

    转头对着丫鬟说道：“你们少奶奶的体温降了些下来，但一会还得把帕子放在少奶奶额头上，过上两个时辰再用酒给她擦下身子。”至于怎么擦，一早也教会了来伺候孙氏的几个丫鬟。

    到了第二日，体温又降了一些，随着体温的下降，孙氏也清醒了过来。

    付老爷子和沐晨在周家呆了有六天才离开周家，以后每日他们也就早晚去周家看上一遍。

    离开周家的时候，周家两老一直把两人送到院外，送到院后还觉不够，两老又让周耀亲自把人送到医馆。

    到了医馆，周耀从怀里取出一块红绸布包裹着的小布包，双手奉上给付老爷子，恭敬的说道：“多谢付大夫和小大夫连日来的辛苦，这是诊金，还请收下。”

    付老爷子含笑的收下周耀送上的诊金，道：“如此便多谢了。”

    周耀起身后道：“是我们该多谢你们。”后又接道：“两位连日来辛苦劳累，周耀就不再打扰二位。”

    付老爷子和沐晨都说道：“慢走。”

    周耀走后，付老爷子随后就把红绸布包裹着的诊金递给沐晨，沐晨也没当即就打开，而是走到后院的休息间后才打开。

    沐晨看着眼前薄薄的两张纸，纸薄，分量却不轻，足足两千两银子，这可比她说的一千两银子整整还多出一倍来。从医馆和药铺开张到现在，他们的每日所挣也不过三四十两银子，这还是他们的铺子生意外，才能挣得了这么多，相比于其他医馆可就差远了，每日里能有个十两银子就算是不错的了。

    可这才几天他们就挣了两千两银子回来，沐晨笑咪咪的想着，果然还是要动手术才行！

    “师傅，咱们招一些女子学徒吧！”沐晨说道。

    付老也知道她的想法，“好，过两日专门贴个榜出去。”

    “嗯，选几个灵性点的。”沐晨道。

    又去了几日周家，孙氏恢复的越来越好，已经可以下地走动。

    最后一天早上去周家回医馆的路上，两人顺道在城里晃悠了一圈，找位置准备修学堂。

    两人找了一圈下来后，最后把位置确定在南栎县城一处破庙废墟上。

    找好地放后的下半晌沐晨带着千两银子的银票就去找了王子瑜去了。

    王子瑜仍打算把地直接送给杨家修学院，但沐晨坚持买下，一是不想影响王子瑜的声誉，再有便是名正言顺，他们不怕现在，只怕是过上几年，新来的县令不认同学院是他们杨家的。

    王子瑜最后也同意了沐晨的意见，不过却是以最低的价格卖出寺庙的废墟，沐晨带了千两银子去买地，最后只用了两百两买下寺庙五百亩地。

    有王子瑜派人去办理，很快就给办理好。

    办理好地契后，沐晨便未在呆下去，回到医馆就把地契交给了付老爷子保管。

    五月底的时候府试结果也张贴出来了，只是沐晨兄妹两，以及楚钰都未去府城，只派了方海前去打探。

