    一进游戏，叶天的灵罗娃娃就带着四个队友往RNG下半野区的大方向奔跑。

    “掩护on插个眼就回来。”

    布置好任务，叶天在路上还不忘和队友沟通。

    “这局RNG肯定会因为研究我们和LGD的比赛，洞悉二级抓下，和tp保下的打法，所以这局我们转换战术。”

    “焕峰、on，你们两个这局前三级要抗压了，抗过去就会好起来。”

    焕峰听叶天说这局前期他和on抗压，不怎么在乎被帮的他点了点头：“知道了。”

    辅助on精气神十足地跟着道：“天哥放心，我们会小心点的！”

    河道遭遇RNG的五个队员，双方都在拉扯试探。

    在拉扯中，叶天的灵罗娃娃带着on巨魔找到RNG防守的空隙，插了个眼就溜。

    而RNG辅助小明的泰坦也是找到个机会，在SN这边的下半野区红buff区域插了饰品眼。

    这局双方都没有排眼的想法，都是插眼洞悉敌方打野动向。

    双方打野明牌开局，RNG打野wei的皎月时刻关注sofm兰博的动向，防止其二级抓下。

    “虽然我们这局不二级抓下，但焕峰、on，你们两个要小心他们搞这种事。”

    叶天的灵罗娃娃一边在中路对线，一边提醒焕峰和on，让他们两个防gank。

    说话间，叶天的灵罗娃娃就像之前打LGD中单兮夜的梦魇，将cryin的梦魇一级压出了经验区。

    面对叶天灵罗娃娃的压制，cryin的梦魇只能选择抗压，一点脾气也没有。

    他研究过叶天灵罗娃娃打兮夜梦魇的录像，兮夜就是想试试叶天灵罗娃娃的伤害，一级就被打掉了半血，导致后面没法打。

    所以他连试叶天灵罗娃娃伤害的想法都没有，老老实实地在后面缩着。

    wei的皎月通过饰品眼看到sofm的兰博往上走。

    再看cryin压力巨大的梦魇，他马上道：“等会我来帮你推线缓解压力，这期间别拼伤害被白耗血。”

    “放心，我会稳住的。”

    cryin虽然不是天赋型选手，但他的打法还是特别稳的。

    叶天也是通过在RNG下半区的饰品眼捕捉到wei皎月的动向，他马上算到皎月刷完三狼大概率过来帮cryin梦魇。

    “这线可不能吃！”

    低声自语一句，叶天也是及时和sofm沟通：“对面皎月有可能来中。”

    和叶天磨合一个多月了，sofm懂叶天的话是想让他反蹲叶天，不给cryin梦魇喘息的机会。

    “等我。”

    队内语音提醒叶天等他，sofm正在刷野的兰博开始边刷边往中靠。

    很快，wei的皎月就出现在正面，想帮cryin才一级的梦魇的吃线。

    “你越是帮他，他越是晚到二级！”

    叶天笑着看想帮cryin梦魇缓解压力的wei皎月，他的灵罗娃娃升二，稍微往回退到兵线旁。

    等sofm同样二级的兰博到，叶天的灵罗娃娃又是前压，不动兵线，还是不想给一级的梦魇吃经验。

    双方中野对峙，cryin的梦魇只有一级，皎月二级也没法怼过叶天的灵罗娃娃和sofm的兰博。

    看出来这样只会让cryin的梦魇更劣，还不如让兵线自己推进塔。

    前三级推线的一方是很难控线的。

    wei的皎月只能认怂撤退，钻回野区。

    sofm的兰博也不想在中路继续蹭叶天灵罗娃娃经验，对面都退了，他也是赶紧钻进野区。

    损失两个兵的经验和sofm的兰博共享，让cryin一级的梦魇漏经验还是很赚的。

    叶天回去正常补兵，将没法控住的兵线快速推进塔。

    推完，叶天的灵罗娃娃往RNG红色方上半野区走。

    三角岔路口撞见wei的皎月在吃大鸟，叶天的灵罗娃娃上去就是一个q。

    wei的皎月赶紧收掉大的，但还是有两个小的被叶天给偷到。

    “这个太岁！”

    wei敢怒敢言，但不敢动叶天的灵罗娃娃。

    等cryin清完塔下兵升二，叶天的灵罗娃娃又回到中路继续压制cryin的梦魇。

    此时，叶天家的下路组合焕峰炸弹人和on巨魔也不好受。

    炸弹人三级前的推线能力有限，打卡莉斯塔这种专打线的英雄只能怂着。

    焕峰和on现在很听叶天的话，为了不给其他路压力，他甚至被压出经验区，也不给gala卡莉斯塔近身的机会。

    只要苟到三级，不被耗太多血，清兵能力起来，形势就会慢慢逆转。

    焕峰炸弹人和on巨魔被压在塔下到三级，gala卡莉斯塔和小明泰坦选择回家。

    同一时刻，叶天的灵罗娃娃已经四级。

    注意到RNG下路组合回家，叶天想都没想，给上路在和小虎新版蒙多对线的阿兵鳄鱼发小心信号。

    “皎月和泰坦大概率会来上路，别太刚！”

    提醒完阿兵的鳄鱼，叶天的灵罗娃娃也是快速将兵线压进cryin的塔下，极限距离假装回城。

    “sofm，现在就往上路赶！”

    又给sofm下达了指令，叶天最后一刻取消回城，在极限距离往回拉消失在视野里，给了RNG一个他回城的错觉。

    RNG最喜欢的套路之一就是小明选个硬辅，在三四级的节点，配合打野抓一波敌方上路。

    所以叶天也早做好准备，盯准了RNG下路组合回城的时间。

    世一摇？

    喜欢无限帮上？

    不好意思，这局我们家上路也摇人了！

    叶天的灵罗娃娃在往上赶的同时，也是提醒焕峰和on：“要是回来的只有gala，你们可以吃一层塔皮，要是小明的泰坦在，你们推完线就回城！”

    焕峰和on表示了解，前面苟着没怎么被耗到血，成功熬到三级，他们等的就是这个时候。

    一切安排妥当，叶天的灵罗娃娃和sofm的兰博在自家蓝色方上半野区的爆炸果实处集合。

    叶天相信，就算小明的泰坦没来，以小虎蒙多胆子大起来的走位，wei的皎月肯定也在附近。

    现在就等RNG先对阿兵装傻的鳄鱼动手了！

    耐心地等待不到几秒，小虎蒙多就主动和阿兵鳄鱼刚了起来。

    阿兵也是配合对面演出，假装上头忍不了小虎的蒙多。

    紧接着，泰坦和皎月就从蓝色方上路的河道草丛走出来。

    看似是阿兵的鳄鱼中计了，实际上是RNG上野辅中计了。

    叶天的灵罗娃娃自信地点掉爆炸果实，带着sofm的兰博从蓝色方野区跳进河道草丛。

    此刻，叶天的眼里只有wei的皎月。

    “杀皎月！”

