    第346章

    众人远离陨石，确定恢复了平静后，全都重重的松了口气。

    幸好陨石没有掉下来，否则的话，他们可就惨了。

    宋助理看着陨石，心有余悸的说道：

    “这到底是怎么了？刚才是地震了吗？”

    吴教授摇头说道：

    “不是地震，是陨石内部发生了变化，才会出现这么强大的震动，有可能是林先生他们触碰了什么机关。”

    对于吴教授的猜测，大家纷纷点头，感觉很有道理。

    毕竟这种地方，有机关也很正常。

    而且这么大的震动，怕是也只有机关才能引起吧？

    而与此同时。

    林昊面对凤凰族长的惊讶，没有半点情绪波动。

    不过凤凰族长的实力也是相当强劲，就算是林昊，也有是有些意外。

    这家伙不愧是凤凰一族的首任族长，刚才那爆发出来的力量，相当恐怖。

    当然了，想要破开林昊的不败体，却也是不可能的事情。

    林昊看着凤凰族长，淡淡的说道：

    “终极古地本就是无主之物，天外陨石从天外而来，你一个区区凤凰一族，竟然将其当成了私有品？真是可笑！”

    “真以为镇守在这里，就是这里的主人了？说到底不过是一个终极的奴隶罢了。”

    林昊的语气看似平淡，却充满了对凤凰族长的不屑。

    凤凰族长听了林昊的话，目光顿时一沉。

    确实，不管是他还是麒麟一族的族长，心甘情愿的守在这里，都是因为成为了终极的“奴隶”。

    过于的贪婪终极，导致他们一辈子都不人不鬼的活在这里，镇守所谓的终极。

    虽然林昊的话说的很对，但是凤凰族长想来高傲，哪里轮得到其他人说三道四。

    “放肆！区区一个小辈，胆敢对我如此不敬！”

    “真以为有不败体就能任意嚣张？所谓的不败体，也不过是相对而言，还真当自己是不死的了？”

    凤凰族长冷哼一声，目光已经彻底冰冷了下去。

    一步踏出，全身的力量瞬间爆发，转眼间便来到了林昊面前。

    包裹着红色光芒的拳头，带着阵阵罡风，凌厉无比。

    同时一道凤鸣响彻墓室，身上的红袍猎猎作响，衣服上的凤凰图案，仿佛要活过来一般。

    整个人看上去，就如同一只远古的凶兽，给人一种极为强大的压迫感。

    林昊看着袭来的拳头，表情不变，身体侧移闪过了凤凰族长的攻击。

    但紧随其后，又有更多的攻击冲击过来。

    看着无数个拳影，林昊依然游刃有余，在众多拳影中穿梭。

    无论凤凰族长的攻击如何快速，都会被他轻松躲过，没有任何压力。

    这让凤凰族长的目光，越发的阴沉。

    “嗷……”

    久攻不下的凤凰族长，内心开始有些烦躁，当即一声嘶吼，最终发出嘹亮的凤鸣声。

    随后他眼中闪过一道火光，仿佛是变成了一只凤凰一样，全身都散发出暴戾的气息。

    轰！！

    强大的气息直接震碎了凤凰族长的长袍，精壮的上身显露在林昊等人面前。

    一只火凤凰图腾，几乎爬满了他整个上半身。

    火红色的凤凰栩栩如生，在他肌肉的蠕动下，就仿佛在展翅翱翔一般。

    不经意看去，甚至觉得那凤凰竟是在他身上游走一样，看起来相当可怕！

    凤凰图腾出现！

    凤凰族长已经不在隐藏自己的实力，要使用凤凰图腾的力量，将林昊彻底抹杀在这里。

    看到凤凰族长身上的图腾，蔷薇只觉得口干舌燥，呼吸都开始急促了起来。

    这巨大的凤凰图腾，比灵神的麒麟纹身更加的恐怖。

    就像是一只燃烧烈焰的不死鸟一样，具备强大的威严，哪怕仅仅是一个图腾，就足以让人心惊肉跳！

    这，就是凤凰族长的凤凰图腾！

    凤凰图腾的出现，令凤凰族长的实力得到了极大的提升。

    下一刻，凤凰族长再次出现在林昊面前，手臂高高抬起，那蕴含着无比恐怖力量的拳头，猛然落下。

    林昊眉头一挑，此时就算是他，竟也感受到了一丝威胁。

    当即不在犹豫，运起全身不败体的力量，麒麟血也在这一瞬间爆发出来。

    恐怖的圣麒麟血脉顿时燃烧起来！

    这一次，林昊没有选择躲避，而是直接与凤凰族长硬刚。

    圣麒麟的无上霸气与威严，使得林昊没有退缩的理由。

    轰！！

    一声惊天动地的巨响，林昊和凤凰族长同时后退。

    不过这一次，凤凰族长竟是不敌林昊，狠狠的撞在了墙壁之上，使得整个陨石凤凰的震动。

    林昊稳住身型，目光平静的看着墙壁上的凤凰族长，淡淡的说道：

    “凤凰图腾？”

    “也不过如此。”

    蔷薇呆呆的看着眼前的一幕，这个强度的战斗，已经完全超出了她的认知范围！

    实在太恐怖了！

    蔷薇自诩自己的身手还是非常不错的，毕竟掌握了魁星踢斗，和一些皮毛的搬山术，普通的特种兵也未必是她的对手。

    然而现在，看到林昊和凤凰族长的交手，蔷薇立刻有一种自己非常弱小的感觉。

    林昊的强大，也是一次次的刷新了她的认知。

    就仿佛每次林昊出手，都能突破上次的极限，达到一个新的高度。

    现在蔷薇已经无法预知，林昊的极限到底在哪里。

    林昊在蔷薇的心目中，就如同一个无底洞一般，永远也探不到底。

    就连灵神，此刻也是双目微微一缩。

    灵神虽然表情没什么变化，但是对于林昊现在表现出的实力，也是有一些意外。

    而与此同时。

    在陨石外面的终极古地，陨石再一次出现了震动。

    大量的碎石从上面掉落下来，甚至引得整个山壁都发出轻微的声响来。

    吴教授等人惊恐的看着眼前一幕，心里祈祷着陨石可千万不要掉下来。

    否则的话，他们就算是距离很远，恐怕也会受到影响。

    甚至陨石坠落下来的之后，这里的山壁恐怕也会受到影响。

    要是山壁也崩塌了，那他们就会彻底被活埋在这里，根本就无处可逃。

    一时间，考古队所有人都紧张无比，目光死死的盯着陨石。

    (本章完)

