    

    桑喻世看着许一凡，良久之后，说道：“其实，我知道的也不多，我们阎罗寨一直都在巫州，平日里就是坐着一些刀口舔血的买卖，前段时间，有人找到了我们，出了大价钱，让我们去洛洲城走一趟，带两个人出来。”

    “谁找的你们？”许一凡立即问道。

    “杨千幻和俞蝶。”桑喻世说道。

    许一凡则眯着眼睛看着桑喻世，静等下文。

    “我们跟杨千幻，在好几年前就认识了，算是合作伙伴，你也知道，像我们这种人，要么杀人，要么被杀，遇到点子硬的，损兵折将是肯定的，有时候，还要面对官府的围剿，之前，就是我们几个兄弟被官府的抓捕了，是杨千幻出面，帮我们把人救出来了，从那个时候，我们就开始合作了。”

    “都合作些什么？”许一凡问道。

    “各种合作都有，有时候，让我们押押镖，有时候，让我们截杀一些商人，总之，跟之前的生活差不多。”桑喻世说道。

    “那你们这次来洛洲，酬劳是什么？”许一凡问道。

    “黄金两万两。”

    “嚯......”

    此话一出，许一凡他们倒抽梯口凉气，真是好大的手笔啊。

    这个世界，钱币分为四种，铜钱、银子、金子，还有神仙钱，也就是修行者中流通的钱币。

    寻常百姓，用的钱币大多数都是铜钱，也就是铜板，而一些稍微殷实一些的家庭，多多少少都会有一些银子存着的，有官银，就是足斤足两的银子，也有碎银子，就是从元整银元上裁剪下来的。

    不过，不管是铜钱也好，还是银锭也罢，对于商人来说，尤其是大商人来说，运输携带起来，十分的不方便，于是，就有了黄金的出现，但是，黄金携带起来也不方便，后来就出现了银票，这才解决了这个问题。

    至于神仙钱，在世俗当中很少流通，就算偶尔出现了，也会立即被兑换或者收藏起来，就算一些修行者，他们在世俗走动的时候，使用的也是银票这些东西。

    铜钱分为都是一文制的，一百文等于一钱，一百钱等于一两银子，一百两等于一两黄金。

    两万两黄金，就等于两百万银子，正是好大的手笔，单单就这笔钱，也不是一般人出得起的。

    许一凡在东海城开的百货楼赚钱吧？

    百货楼开业已经有一个月时间了，销售额都还没有突破一百万，这说的还只是销售额，而不是纯利润，没有抛开工钱、原材料钱，以及各种杂七杂八的费用。

    如果把这些算完的话，许一凡的百货楼是很赚钱，却也没有外人想象当中的赚钱，而这个少爷，只是为了把徐诗芷和齐若兮从洛洲城带出来，就花费了两百万两银子，其实力可见一斑！

    豪横！

    之前，许一凡在醒过来之后，得知了齐若兮她们这段时间，在兴安城的所作所为之后，已经觉得她们够豪横了，没想到，这个至今都没有露面的少爷，才是真正的豪横。

    “钱你们拿到了？”许一凡问道。

    桑喻世点点头，又摇摇头，说道：“拿到了一小部分，估计现在剩下的钱是拿不到了。”

    听到桑喻世这么说，许一凡微微点头，难怪桑喻世这次会带着阎罗寨当中近乎八成的好手，离开巫州来到洛洲城呢。

    财帛动人心，更何况是如此大的财富，有了这笔钱之后，他们这些土匪完全不用再打家劫舍了，完全可以弄一份自己的产业。

    “那你知不知道，这次去洛洲城，要带走的两个人是谁？是什么身份？”

    桑喻世看了一眼许一凡，又低下头，说道：“起初，杨千幻只是告诉我们，带走只是寻常家族的女子，这两个女人对他的少爷很重要，我以为是他家少爷看中了哪家女子，想要抢过去，也就没多想，就去了。”

    “可是，等我们到了洛洲城，都准备动手了，他才告诉我们，我们要绑架的是当朝宰相的女儿，还有长公主的女儿。”

    “那你没有离开？”许一凡眯着眼睛看着桑喻世问道。

    “呵呵！”

    闻听此言，桑喻世苦笑着摇摇头，说道：“事已至此，箭在弦上不得不发，到了这个地步，就算我们想走也走不了，只能硬着头皮干了。”

    许一凡闻言之后，点点头。

    在这件事上，桑喻世没有说谎，毕竟，对方能够出动那么多的银钱来雇佣他们，所做的事情肯定不简单，如果只是绑架一个小家族的女人，根本不需要那么费劲，对方这么做，肯定是不想暴露自己的身份。

    “后来呢？”许一凡追问道。

    “我们先是分批进入了洛洲城，然后按照杨千幻的规划，先是在客栈下面挖了地道，然后在动手之后，就带着人躲在地道当中，等到不良人离开之后，我们才带着人离开。”

    “那你们是怎么离开洛洲城的？”

    “我们就是大摇大摆的走出去的，在郡主她们醒来之后，杨千幻不知道跟她们说了什么，在出城的时候，她们就乖乖的跟着离开了，没有闹事儿。”桑喻世说道。

    “那你们把人带到兴安城来做什么？”许一凡问道。

    “是来交接的，我们给人，他们给钱，在这里人货两清，可是，来交接的人一直没有出现，我们只能在这里等了。”

    许一凡听完之后，沉吟了片刻，然后问道：“你们是不是知道我来汴洲做什么？”

    桑喻世抬起头，看了一眼许一凡，然后，点点头，说道：“在你抵达徐洲的时候，我们就知道了，而接头的人没有出现，也是因为他因为你的出现而耽误了。”

    此话一出，许一凡顿时眯起了眼睛。

    这个接头人，或者说策划这件事的少爷，到底是几个意思？

    徐诗芷和齐若兮从长安城离家出走的事情，许一凡是不知道的，如果不是不良人乌炆修找到许一凡，许一凡压根都不知道这件事，而他离开东海城，也是因为乌炆修的请求，许一凡才答应的。

    而许一凡在抵达徐洲的时候，桑喻世他们已经动手了，可是，许一凡的行踪，对方却了若指掌，这就说明，对方在盯着自己，到底对方是因为盯着不良人胥承业，从而盯上自己，还是因为对方本来就是盯着自己的呢？

    如果是前者，许一凡还稍微能接受，毕竟，胥承业是不良人，曾经还是不良人七十二司之一的索命司，胥承业蛰伏东海城十余年，突然离开东海城，自然会引起很多人的关注，对方居然要动手，肯定会多关注一些情况的。

    可是，如果对方是直接盯着自己，那么，问题就严重了。

    许一凡自己都不知道自己什么时候被盯上的，到底是在安民镇的时候，还是在来到东海城的时候，亦或者是在黑木崖大战之后，许一凡在东海城崭露头角从而被盯上的，许一凡想不清楚。

    自己会被人盯上，这件事，许一凡在来到东海城，经历了黑木崖大战之后，他就很清楚这件事，尤其是在他被翁浩淼收为弟子之后，想不被关注都难，而百货楼的开业，更是让许一凡一步登天，直接出现在了众人的视野当中。

    可是，就是因为不知道对方是什么时候盯上自己的，甚至，许一凡现在连对方到底是谁都不知道，这种感觉，很不好。

    许一凡心在有几个疑惑没有解开。

    第一，对方绑架徐诗芷和齐若兮的目的是什么？

    从现在的情况和线索来看，绑架者不是敌国的人，而是大炎王朝内部的人，那么，到底是谁要对当朝宰相和长公主同时动手呢？

    在整个大炎王朝，能同时对付两个大人物的人，屈指可数。

    当今圣上自然不用说，他肯定有这个能力，也有这个权利，但是，他肯定不会这么做，徐肱是从龙之臣，又是百官之首，不到万不得已，是不能轻易动宰相的，动宰相就跟动太子一样，是影响朝廷大事儿。

    退一万步来说，就算当今圣上要动徐肱，也不会用这么下作的手段去做，他只会采取政治手段，比如拿徐肱的儿子徐贤刺杀上一任北蛮单于的事情说事儿。

    在退一万步来说，就算当今圣上真的选择这么下作的手段，他完全没必要去找桑喻世这样的角色，而是直接让不良人去办，岂不更好？

    不良人人数众多，他们有自己一套办事体系，做起事来，绝对是干净利落，不会拖泥带水的，更不会露出蛛丝马迹的。

    至于说长公主怀亦公主，当今圣上要对付她，机会太多了，当年的五子夺嫡，还有后来的玄武叛乱，他都可以借机拿下怀亦公主，可是，他没有这么做。

    当年没有这么做，为什么这个时候要这么做呢？

    更何况，齐若兮还是他亲外甥女呢，哪有舅舅这么对待外甥女的？

    排除了当今圣上，而真正能做到这些的人，其实不多。

    首先是一些藩王。

    但是，这些藩王要么在自己的封地待着，没有旨意不能回京，要么就是待在长安城，被变相的圈禁起来，对于这些藩王，如果他们要做什么，皇帝应该是第一个知道的，毕竟，坐在那个位置的人，不可能对这些藩王没有防备。

    其次，是一些朝中大臣，比如仆射，比如大将军，还有一些外戚，就是皇帝的老丈人。

    其实，在大炎王朝处于一人之下万人之上的人，不止宰相一个人，还有一个仆射。

    左宰相，右仆射，这是大炎王朝建国之初就定下的，宰相一般负责文官的事情，而仆射一般负责武将的事情，不过，这个不是固定的，仆射有时候也可以插手文官的事情，因为历代仆射都不是武将出身。

    不过，在近几十年来内，大炎王朝只知道宰相，很少有人知道仆射大人，倒不是说仆射失势了，而是因为当朝仆射房巨鹿房大人已经九十岁的高龄了，他可是三朝元老了。

    不管是哪位皇帝在位，房巨鹿都是朝中重臣，在炎兴帝在位的时候，他就是兵部尚书了，而到了炎高帝继位的时候，房巨鹿成为了右仆射，而在炎高帝暴毙，炎武帝继位之后，他还是担任仆射一职。

    不过，因为其年龄大了，身体不好，多次上奏要求告老还乡，却都被拒绝了，让他继续担任仆射一职。

    房巨鹿自从十四年前，朝中出现了先帝暴毙，五子夺嫡的事情之后，他就很少上朝，很显然，他对皇室子弟同室操戈这件事，十分的不满，以此来表明自己的态度。

    在炎武帝继位之后，他御驾亲征北蛮，不是没有人反对，而房巨鹿就是第一个跳出来反对的，可是，但是炎武帝年轻气盛，执意要打，当时，宰相徐肱和大部分朝中大臣都是支持打的，而炎武帝也确实需要一场战争，来转移众人的视线。

    在阻拦无果之后，房巨鹿再次乞骸骨，可惜，炎武帝没有答应，反而是在他御驾亲征的时候，把朝中大部分的事情都交给了他，带走了徐肱。

    在炎武帝御驾亲征的时候，长安发生了玄武叛乱。

    当时因为要打仗，而皇帝又御驾亲征，带走了不少朝中大将，导致长安城内空虚，而玄武叛乱又是以大皇子和二皇子为主，镇国大将军许淳作为先锋。

    要知道，许淳可是武将当中的佼佼者，无论是带兵打仗，还是其他方面，都是没有说的，而炎武帝之所以在御驾亲征的时候，没有带许淳一起，就是让他坐镇后方，可是，没想到，许淳居然选择了叛变。

    就在所有人以为大炎王朝要改旗易帜，换皇帝的时候，房巨鹿站出来了。

    这位当时已经年近八十的老人，在知道玄武叛乱的消息之后，第一时间开始了布置和反击，也正是因为房巨鹿的阻拦，许淳这位骁勇善战的武将，最终才没有攻入皇城内部。

    在事后，玄武叛乱被平定之后，除了大皇子自刎之外，二皇子本来也是要被处死的，但是，还是这个房巨鹿，亲自跪在大殿外给二皇子求情，二皇子这才免于一死，只是被贬为平民，去守皇陵而已。

    在那件事之后，房巨鹿再次上奏乞骸骨，要求告老还乡，可是，炎武帝还是没有应允，只是让他不必每日都上朝。

    见皇帝不答应，房巨鹿只好继续留在朝中，但是，他从那之后，真的很少上朝，也基本不管朝中的事情了，很多属于仆射该做的事情，都是宰相在做，这导致他这个仆射的身份，渐渐地变成了摆设。

    但是，在朝中，无人敢轻视这位闭门不出的仆射大人，他只要开口说一句话，只要不是特别过分的事情，皇帝都会答应的。

    那么，这次动手的人，会不会是房巨鹿呢？或者是他家的晚辈呢？

    这个可能性不大，但不是没有。

    至于朝中的武将，因为十几年前的玄武叛乱的事情，很多武将都生活的战战兢兢，不敢轻易出声，那所谓的小动作，更是不敢。

    自从镇国大将军许淳叛乱之后，大炎王朝的四大将军，征西大将军、镇海大将军、镇南大将军和征北大将军，已经有十余年没有离开自己的辖区了。

    而所谓的外戚，因为五百前的九子夺嫡事件，导致很多世家站错队，最后被皇帝清算，这些世家，其中不乏一些把族中女子送到宫里的，可是，一样被清算，而凡是在那件事当中，参与的外戚，有一个算一个，都被皇帝一一清算了。

    也是从那个时候，外戚的势力被大大的削弱下来。

    当然了，经过这么多年的休养生息，外戚也好，世家也罢，都缓过劲来了，至于这件事是不是他们做的，其实，也不得而知。

    最后一个，能做到这些的，只有两方势力。

    一个是儒家，一个就是不良人了。

    不管是儒家，还是不良人，他们的实力都很大，而儒家十分的低调，尤其是在五百年的事情发生之后，儒家就愈发的低调起来，而不良人虽然势力庞大，人数众多，但是，它是隶属于皇帝的武器，一般情况下，他们是不敢这么做的。

    但是，如果在排除了前面几个势力之后，那么，最有嫌疑的就是儒家和不良人了。

    至于这件事，到底是儒家所为，还是不良人做的，暂时也不得而知，不过，许一凡不着急，他现在有的是时间慢慢去调查，更何况，许一凡觉得自己不用怎么去调查，这件事的真相，很快就会出来了。

    兴安城这边发生了这么大的事情，长安那边不可能一点儿反应都没有，一旦长安那边做出了反应，那么幕后躲藏的那个人的身份，应该也会被揭露出来，所以，许一凡并不是很着急。

    除了这个疑问之外，许一凡还有其他的疑问。

    第二，徐诗芷和齐若兮她们离家出走，这件事既然不良人知道了，那作为她们家里人没道理不知道，而既然他们知道了，为何没有派人把她们带回去呢？反而还出现了这样的事情？        

