    沈翔之前还不知道天玄金参的价值，但在却可以看得出來，天玄金参的价值要比他想象中要高许多。

    “铁云天，你看看你儿子，现在都什么时候，居然还那么顾忌自己的个人利益，他的铁战小队得到那么好的东西，应该分给大家才对的呀。”神军道尊叹了一声：“这也不能怪他，听说他还有一个很漂亮的小山庄。”

    铁云天就是城主，也就是铁雄的父亲，神军道尊现在说这种事情，摆明就是要和他过不去，他对自己的儿子还是非常了解的，而且自己的儿子也很有骨气，从小到大都是**自主的那种，他心底里也因为有这儿子感到骄傲。

    “神军道尊，阿雄他的铁战小队实力也不弱，而且天玄金参都是他们搏命换來的，他们怎么处理是他们的事情，我记得你手底下的三个小队也经常得到好东西，也沒见你和大家分享。”铁云天呵呵一笑，笑声带着一丝讥讽。

    “我的小队都是为这座城市服务的，而铁雄的铁战小队是什么性质我们都知道，专门出去寻找资源，然后拿回來倒卖，都是为了个人利益。”神军道尊说道：“当然，我是个讲道理的人，铁雄他每月都按时缴纳玄道石，而且他的小队也是战绩累累，每次回來都有金心上交。”

    “既然如此，那你还说个屁呀，你想要我的天玄金参就明说。”铁雄站起身來，怒道。

    铁雄的小山庄就是神军道尊搞的鬼，差点就沒有了，他可是出了一大笔玄道石才保住的，他早就憋另一肚子火。

    再加上他现在喝了不少，而且又被神军道尊如此咄咄逼人，他实在是忍无可忍了。

    沈翔也沒想到平时总是笑呵呵，性情温和的铁雄，居然也会有如此火爆的一面，而且他的铁战小队确实都不错，看见铁雄发怒，他们都纷纷站起來，看起來像是准备开打一样。

    “好家伙，不愧是铁云天的儿子，敢如此顶撞我。”神军道尊站起來，呵呵一笑道。

    此时全场都非常安静，在这儿的小队除了铁战小队，其他大部分都是猎心院和城主府的小队，神军道尊的小队可沒在这儿，他的人是最少的。

    “哼，我是自私不错，但你却是个贪心鬼，别以为我不知道你暗地里的勾当。”铁雄哼了一声：“可别逼我和你撕破脸，再想打我的主意，你就等着你的丑事公之于众吧。”

    “呵呵，看來你喝多了。”神军道尊那张脸满是笑容：“我刚才只是和你开个玩笑而已，只是沒想到平时豪气的铁雄铁老板竟然开不起这样的玩笑。”

    众人心中暗惊，铁雄好像掌握了神军道尊的什么把柄，否则神军道尊被人这么顶撞，绝对不会善罢甘休的，可见神军道尊暗地里真的做了许多见不得人的事情。

    铁雄现在也清醒了许多，哼了一声，就坐了下來。

    铁云天也沒怎么说话，他似乎并不担心自己的儿子，现在他居然还能向神军道尊敬酒。

    “铁老板，我听说你的店铺來了一位贵客，想必这就是你身边的这位小兄弟吧。”一名身穿铠甲的男子走了过來，端着一碗酒，看他的装束，就知道他是神军院的，他是和神军道尊一桌的。

    铁雄心中一惊，沈翔沒有身份玉牌，若是被查到的话非常麻烦，神军道尊肯定会在这上面大做文章，他暗骂自己粗心大意，他原本打算让铁战小队留下一些黑毛人金心的，但铁战小队刚才都上交给他老爹了。

    “他是朋友，而且酒量不好。”铁雄说道：“你应该能看得出來，所以你还请回去吧，而且他不喜欢和陌生人说话，他的性格很怪僻。”

    “袁统，你就别去打扰他了，快回來。”神军道尊喊道。

    那袁统沒理会神军道尊，反而继续含笑道：“我听说这你这朋友可是用升道丹换取了你的一株玄力草，你那十來岁的儿子铁浪刚刚踏入道丹境三重沒多久，现在就是道丹境四重了，他应该是吃了升道丹吧。”

    铁雄心中破口大骂，这种事情居然传出去了，而且还被自己的死对头知道。

    “袁统，你的耳朵真是和狗的鼻子一样厉害呀，不错，确有其事。”铁雄承认了，众人都纷纷看向沈翔。

    这儿的都是精英战士，他们虽然不懂得炼丹，但却对丹药非常了解，特别是升道丹，这种丹可是许多炼丹师都无法炼制出來，但丹方却到处都是的丹，现在居然有人能拿出來，而且还是一个长得很俊俏的男子。

    “你这位朋友很面生呀，有沒有身份玉牌。”袁统笑道。

    “沒有。”沈翔直接回答他。

    铁雄现在也不知道怎么办才好，若是沈翔被赶出去了，再想把沈翔弄回來就麻烦了。

    袁统叹道：“那真是遗憾了，按照我们这座城市的规则，你必须立即离开，对不住了，不过你倒是厉害，沒有身份玉牌，居然能坐在这儿，我真是佩服呀。”

    沈翔很淡定，说道：“我对这座城市的规则也了解一些，我听说只要有黑毛人的金心，就能换取一个身份玉牌，对吧。”

    “是，需要五个。”袁统说道。

    “不是四个吗。”铁雄喊道。

    “这是因为他已经早早就进來了，所以他得多交一个，若是他是在城门口申请的话，只需要四个。”袁统装作非常难过的样子，叹道：“五个黑毛人金心可不好弄，就算用玄道石换取也需要很多，而你的铁战小队每次回來也就一两个，而且还需要上交。”

    袁统已经來到沈翔身边，说道：“这位小兄弟，还请立即离开我们这座城市。”

    沈翔说道：“我有五个黑毛人金心，我可以留在这儿了吧，让你失望了。”

    说着，他就拿出五个金心，铁雄之前给了他两个，他本來就弄死几个黑毛人，五个金心对他來说还是非常容易的。

    沈翔拿出來的五个金心，其中两个光泽比较暗淡，而且略小，另外三个则是略大，金灿灿，看起來要比旁边的两个好许多。