    签约后作者问编辑：节奏慢点可以吗？

    编辑答：起点的历史读者非常有耐心。

    坦白说能走到三江，是作者君没有想到的，按照前辈们的惯例，这里做个简单总结。

    首先是本书题材的问题，三国故事因为家喻户晓，人人都有自己的理解，写三国的书非常非常多，想要写得耳目一新难度很大。辅佐刘备可能天生会遭喜爱曹操的书友抵制，这就像豆腐脑吃咸吃甜一样无解，刚开局就伤敌一千自损八百。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同，站在不同角度，看不一样的风景。

    作者对于曹刘的态度，大概分为三个阶段，少时受三国演义影响喜欢刘备，喜欢五虎上将英勇无敌，喜欢诸葛亮智谋无双，笑曹操兵败赤壁、割须弃袍；青年时期喜欢曹操，他敢爱敢恨一往无前，千古枭雄魏武挥鞭，横槊赋诗、煮酒论英雄，笑刘备窝窝囊囊、似乎总在逃跑；现在人到中年突然又佩服刘备，他更像一个坚强的普通人，辛苦创业坚韧不拔；刘备他半生飘零，却始终努力拼搏，像极了为了生活而奋斗的芸芸众生...

    就好像那句话：看山是山，看山不是山，看山还是山。

    好坏对错都是相对的，明月也有阴晴圆缺时，人更没有完美无瑕者，无论刘备还是曹操都有缺点，只是多寡而已。

    其次作者给读者们做个小检讨，徐州篇有些情节没有把控太好，很大程度是受了书评的影响（作者君新人新书，这方面还是差点定力），导致剧情推进得比较快，但相关数据仔细查过，应该大错误没有，小错误会及时改正。

    本书以三国志为主，会夹杂一些演义和传说，前50章铺垫阶段基本是按正史走向，这一点也被不少书友诟病，穿越回去怎么什么都没改变？作者原意是在讲故事的同时，也想给没看过正史的朋友科普一下，毕竟不是每个人都完全了解，荆州篇开始都是全新的剧情线。

    最后就是感谢，新人新书没有曝光，更没有其他作者章推，全靠书友们的追读、推荐票和月票，是你们将这本书，一步步抬到了三江，作者君真的感激涕零。

    CV-74，相信你是认真在看，因为全书捉虫你最多，感谢你为本书做出的贡献。

    南斗昆仑（五级作者），锦上添花易雪中送炭难，不但打赏还发帖肯定和鼓励，真是令人敬佩的前辈，以后要向你多多学习。

    对这本书有过帮助的朋友很多，因为篇幅有限不能一一感谢，但是作者君都铭记于心。

    书友Q群：452523023（欢迎加入煮酒论英雄、讨论剧情、吹牛打屁、在线催更...）

    啰啰嗦嗦讲了很多，主要是想感谢读者们的厚爱，手残的作者无以为报，只能好好码字回报大家，依旧是一首原创词作来结尾。

    破阵子.饮马三江

    北风吹断泗水，红雪送葬村庄。小沛城外初相见，农家少年种地郎，乱世何处藏？

    昔日持剑门下，今朝饮马三江。良田万顷粟米足，续汉百年又何妨？刘备问关张。

