    第133章负重训练03

    叶凌安搀扶着王丽和胡列娜，她们俩的脸色现在缓和一些了。

    没有先前那般苍白了。

    叶凌安不知道胡列娜的宿舍，所以就带着她们一块去了王丽的宿舍。

    王丽的宿舍楼到处都是粉色，走在这里能感觉到暖呼呼的，很舒服的一种感觉。

    叶凌安把她们放在沙发上，然后坐在她们的旁边，开口道：“你们现在如何？”

    胡列娜沉声道：“还好,现在缓和过来了。”

    负重训练真不是一般人能承受的。

    王丽叹气一声，弱弱道：“安安，好累啊。这才第一天就那么难受，以后怎么办啊……”

    她现在感觉全身无力，一种虚弱感蔓延到全身，四肢疼痛难忍。

    “慢慢来啊,刚开始肯定很难熬，在后面习惯了就无所谓了。”

    叶凌安轻声地安抚着她的情绪，“第一天难受很正常的，万事起步难。”

    听着叶凌安的话，王丽摇摇头，“也是，等习惯了我就不会那么难受了。”

    王丽的情绪来的快，去的也很快。

    经过叶凌安的开导，她一下子就不难受了，情绪还高涨起来了，“安安，我感觉墨滢导师的修炼方式和你那个差不多啊……”

    锻体的效果可比墨滢导师的负重训练要好太多。

    “差了很多。”叶凌安淡淡地说着,“墨滢导师的主张是有用的。”

    “而且我赞同她的观点。在武魂理论上，墨滢导师真的很强。”

    叶凌安丝毫不掩饰她对墨滢导师的赞同。

    有一句话是真没有说错，在整个武魂殿内武魂理论上墨滢导师是除教皇比比东外的第二人。

    “强是强，就是这态度很强硬。”王丽小声地说着，“安安,我们之前在诺丁学院的老师就没有一个像墨滢导师这么严苛的。”

    “说句实话,我挺害怕墨滢导师的。”

    王丽脸上出现害怕的神色，墨滢导师态度太严苛了,这还是她第一次见到如此严肃的老师。

    本来王丽还觉得墨滢导师很好相处,但经过今天的负重训练后，她改变了对墨滢导师的态度。

    平时相处能笑眯眯的，让人感觉很好相处，可上课起来就特别严苛，这简直是判若两人吧。

    “墨滢导师就是在教学这事情上很严肃，抛开这事不谈，她会是一个很好的朋友。”胡列娜缓缓地说着。

    她对墨滢导师的印象还是挺好的。

    墨滢导师的严肃在武魂殿学院是出了名的。再者，严师容易出高徒。

    “我也觉得墨滢导师很不错。”

    叶凌安也开口说着。

    比起诺丁学院的老师，武魂殿学院的老师要好太多了。可能是培养的方向不一样，每个老师的教学方式也不一样。但是，叶凌安很喜欢武魂殿学院的教学方式。

    武魂殿学院不光有上百个武魂拟态修炼地，还有实力强劲的导师教导学生们……在这里上学真的受益匪浅。

    “真的嘛？”王丽用不可思议的眼神看着她们，心想她们咋跟自己想的不一样啊。

    因为太累的缘故，王丽精致的小脸上毫无表情。

    “安安、娜娜，你们都喜欢墨滢导师，那我害怕她岂不是很不一样啊……”王丽的表情丧丧的，就跟打蔫了的茄子一样。

    她的表情落在她们的眼里就格外的可爱。

    胡列娜最先忍不住用手戳了戳她的脸蛋,开口道：“墨滢导师就教学上严肃,等你习惯了就不会这样子觉得了，丽丽。”

    “没必要太难过，因为墨滢导师真的很正常了，第一雅云导师更狠一些。”

    胡列娜尾音颤抖着，她对第一雅云的教学可谓是忌惮一二。

    “为何这样子说呢？”

    叶凌安反问着，胡列娜的话让她感到很奇怪。

    那天第一雅云跟他们交手了，看第一雅云的态度应该不是很严苛的老师才对啊。相反的，就昨天他们就看出了墨滢很严肃。

    “第一雅云导师可不是你想的那么好。”

    胡列娜意有所指，无奈地摇着头，“第一雅云导师可比墨滢导师严苛。”

    “我和哥哥就曾上过她一次的实战课……准确来说，就是半节课那种吧，全部学员被她骂的狗血淋头，还有几个被她打的去治疗系魂师那边接受治疗。当然，不是没有人去投诉的，可惜的是第一雅云导师是副院长，在武魂殿学院里除了院长外最有权利的人。”

    胡列娜缓缓地说着，就算有怒火也不敢说出来啊。就是敢怒不敢言啊。

    第一雅云的行为不是没有人吐槽，只是她的实力就摆在那边。

    一名封号斗罗，武魂殿这边当然不会放弃的。再说了，就是几名学员，武魂殿还是能摆平的。

    这个世界没有绝对的公平，只有实力才是王道。

    第一雅云的傲气就体现在这边。

    胡列娜的这话让她们陷入了沉思。

    这还没有上第一雅云的课，她们就能联想到第一雅云上课的状态。

    再结合昨天她打架的样子，心想果然是一如既往地粗暴啊。

    “第一雅云导师的脾气很不好，所以我们私底下都说第一雅云的性格就是如火山爆发般……”

    胡列娜给她们讲解了一下。

    “不过，说来也真奇怪。我原以为像第一雅云导师那般的暴脾气应该没有人能忍受的了，没想到雅云导师还是有家室的，据说她的丈夫也是一名封号斗罗。只是，他们成婚多年至今没有孩子。”

    “武魂殿学院内的大部分导师都是有家室的人。只是修为越高，子嗣的可能性就越低。这也是两名封号斗罗多年来没有子嗣的原因。”

    一说起八卦，她们的兴趣就来了。叶凌安和王丽认真地听着胡列娜的话。

    对比第一雅云，墨滢的性格要好太多了。

    “所以说我们还是要珍惜墨滢导师教训的这段时间，不然以后连哭都没有地方去了。第一雅云导师可是真会把人往死里揍那种，不会手下留情的，昨天你们就见识到了。”

    胡列娜的神情沉重下来，她可不是在开玩笑的啊。

    昨天那揍纯粹就是开胃菜，等他们从墨滢导师那边完成训练后，估计是要落在第一雅云导师的手里……

    “这样子嘛？不管了，兵来将挡水来土掩。”

    叶凌安的接受能力还是很不错的。

    ?  ?今天有点烦，写的比较慢，今天的更新就到这里了吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

