
    天狼郡综合游乐园，这是一家涵盖游乐园，动物园，水上乐园的综合游乐场，因为冬天没有人玩水，水上乐园暂时改成了冰雪乐园。

    游乐园是十分浪漫的情侣约会圣地，可惜白鹿无夜选择的时间不好，节假日的游乐园人山人海，遍地都是闹腾的熊孩子，他们体会不到一丝浪漫的感觉，而且，无论干什么都要排长队。

    “小夜，我们去动物园吧？”

    “等下再去，我们先去玩那个。”

    无夜指向不远处的飞天轮，白鹿瞄了一眼，毛都吓飞了，飞天轮是整个游乐场最惊险刺激的设施，吊在上百米的高空甩来甩去，疯狂到能把女人的奶罩给甩飞出去，实在是太丧心病狂了。

    白鹿虎着小脸：“小夜，我不能玩那个，我有心脏病。”

    无夜翻了一下白眼，撇撇嘴道：“我知道，你除了心脏病以外还有半身不遂的毛病。”

    “我没半身不遂。”

    无夜摩拳擦掌，阴测测的道：“就快有了。”

    “(⊙_⊙)”

    “你现在能玩飞天轮了吗？”

    白鹿低下头，呐呐道：“我可以先去买一条三角裤吗？”

    “-_-!”

    两人来到飞天轮的售票处，发现正排着长龙，耐心十分有限的无夜立刻没了兴趣，他们决定去动物园，于是租了一辆萌萌的电动三轮车。

    白鹿开着电动三轮车，滴哩哩向动物园进发，前方传来一阵劲爆的音乐，只见前方路边搭着一个简易舞台，一个比基尼美女正在跳舞，好像是在推销游乐园的季票跟一些周边产品。

    大冷的天，难得见一个穿这么少的美女，小小的展台吸引了一大群牲口，中老年牲口占多数。

    比基尼美女白净的皮肤犹如晶莹白洁的羊脂，纤腰如柳枝一样柔软，玉润细腻的双腿白皙修长，小小的三角裤完全包不住她挺翘的臀部，她正跟着音乐节拍妖媚轻扭，举手投足间风情万种。

    摄影爱好者纷纷掏出了手机，不拍白不拍，白拍谁不拍？不看白不看，白看谁不看？横竖是别人家的，看了不会吃亏，看了不会上当，反正看了就是赚。

    巴不得自己老婆穿越多越好，巴不得别人老婆穿越少越好，男人的心态都是这样，白鹿也不例外，眼前的比基尼美女其实无论是身材长相都远逊无夜，但胜在她是别人家的，占她便宜吃她豆腐绝对是稳赚不赔，免费的便宜不占，简直是王八蛋。

    无夜瞥向身边两眼发直的白鹿，阴阳怪气的开口道：“要停下车看吗？”

    “好。”白鹿兴奋地点点头，果断停下了车。

    好一个听话的孩子，真想掐死扔河里，无夜眼神变得杀气腾腾，沉声道：“这个女的是不是很漂亮？”

    白鹿侧过头看向不知何时变得杀气腾腾的无夜，小心肝狂跳，急忙讨好道：“她一点都不漂亮，比你差远了，无论怎么看，都是我们家小夜最漂亮了。”

    无夜嗤之以鼻：“少拍马屁。”

    就在这时，一个小黄毛骑山地车路过，他完全被比基尼美女吸引了，轻佻的吹了一声口哨，一不留神撞到了消费栓，他的裆部不小心撞上了山地车车头。

    小黄毛捂着裆部痛苦的在地上打滚，蛋蛋可能已经龟裂了，围观美女的吃瓜群众只是投以一抹同情的眼神，便继续看美女扭屁股了。

    新年打破碗叫碎碎平安，打破蛋也一样的，碎碎平安，都是好兆头。

    “看到了吗？”无夜指着挣扎爬起来的小黄毛，瞟向白鹿，教育道：“这就是走在路上乱看美女的下场。”

    白鹿干笑两声，无言以对，只能开着电动三轮车，目不斜视的离开了，不过他心中还是觉得有一点可惜，不能占别人家媳妇儿的便宜真是太吃亏了。

    都说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，其实最好吃的是别人家的饺子，最好玩的也是别人家的嫂子……

    两人来到了动物园，白鹿二话不说便拉着万般不愿的无夜去看蛇了。

    白鹿牵着无夜的手进入蛇馆，立即就感觉到她有些紧张了，无夜脸上表现得很淡定，可是手心已经出汗了，走路都变成了碎步，还总是有意无意躲在白鹿身后，有一点缩头缩脑。

    有的女人天不怕地不怕，不怕虎豹，不怕豺狼，可是却怕一些恶心的软体动物，比如蚂蟥，鼻涕虫这些，无夜比较怕蛇，特别是被蛇咬过一次后，现在更怕了。

    蛇是冬眠动物，蛇馆里的蛇全都死气沉沉的，几乎没有一只动的，白鹿坏坏一笑，打算吓吓进入蛇馆后变得有些缩头缩脑的呆萌小鹧鸪。

    白鹿闪电般掐了一下无夜的丰臀，冷不丁大叫：“蛇咬你屁股啦！”

    “呀！”无夜被吓得跳了起来，活脱脱一只受惊的小羚羊，连蹦带跳的，十分可爱，白鹿快被她萌得融化了。

    发现白鹿在掩嘴偷笑，吓得俏脸发白的无夜怒了，羞愤道：“王八蛋，你找死。”

    “来打我呀？”白鹿挑衅一句后撒腿就跑。

    无夜立刻追出去，气急败坏的骂道：“不要跑。”

    白鹿跑出蛇馆便停了下来，无夜抓住了他，一阵拳打脚踢，“敢吓我，打死你，打死你……”

    白鹿完全不在意无夜的拳打脚踢，不可否认确实非常疼，但还扛得住，他宠溺地摸了摸无夜的头，轻声道：“小心一点，那么高的鞋跟，小心摔了。”

    无夜被白鹿宠溺的眼神融化了，停下了拳打脚踢，心里像打翻了蜜罐一样，溢满了甜蜜，不知道为什么，她觉得自己在白鹿面前就像一个被宠溺的小妹妹，十六岁的白鹿给她的感觉像是三十岁男人。

    温柔，细腻，稳重，睿智，果敢，还有不经意间流露的邪魅，无论哪一面都不像十六岁的男孩，无夜发现白鹿俊美绝伦的脸庞渐渐在眼前放大，她羞涩地闭上了眼。

    两人就在蛇馆大门外，忘情的拥吻起来，一记长吻过后，无夜羞涩地靠在白鹿肩头，仿佛天地间只剩下他们。

    白鹿轻轻揉捏着无夜丰满浑圆的臀部，一抹邪魅的笑容在脸上渐渐扩大，女人，哪怕她平时是一个保守刻板的女人，只要你能感动她，想勾引她去马震，其实也不是一件太难的事。

    马震，好期待……
