    随着比试越来越接近尾声，各峰所省的皆是实力强劲的弟子，其中以金桐峰与赤炎峰的弟子最为突出，而木旗峰则勉强与他们相当，其余诸峰则弱了一些。

    第三轮开始没多久，玉烈艳与冰若水居然抽到了同一组。

    凌笑没来由暗喜“这回有好戏看了”。

    他虽然知道这两个美女一直对他存有春心，而他也与她们保持着若有似无的距离，不过凌笑并不介意看看她们真正的较量，必竟美女之间的战争是赏心悦目的。

    二女齐齐跳上了擂台，一时间吸引了所有“狼儿”们的目光。

    要不是有长老坐与观台之上，只怕都忍不住惊呼了起来了。

    “你说是烈艳师妹能赢还是若水师妹能赢？”。

    “我觉得若水师妹胜算更多一分，看她刚才可怕的剑技，等阶应该不低啊！”。

    “这个倒是，不过烈艳师妹至今还没有真正出手，想来应该会有所倚仗啊！”。

    “管她们谁赢，总之能与她们其中一个双修，就算减寿十年都愿意”。

    “这是正理啊！”。

    ……

    底下的弟子不敢大声喧哗，只能在底下悄声议论着。

    擂台之上，两女并不着急出手，都只是紧盯着对方，似乎都在等待对方露出破绽那一刻，再选择出击。

    谁知，玉烈艳突然嫣然一笑道“冰师妹，跟你打个睹好不好？”。

    哪知冰若水趁着玉烈艳说话之际，手中的冰寒剑瞬间朝着玉烈艳面门刺去。

    这出手又快又疾，周边的弟子都忍不住惊呼了起来，似乎都生怕看到玉烈艳的娇脸被刺破的那一刻。

    玉烈艳又岂会是省油的灯，她身子微微向后一倾，一脚迅速朝着踢到了冰若水的手腕。

    冰若水剑势一转，躲过玉烈艳的踢招，同时再次朝向扫去。

    玉烈艳已经趁着冰若水躲闪那一刻退了出去，同时嘴里继续说道“这场比试谁输了，谁就退出追求凌师弟怎么样？”。

    “哼，谁在追他了，要追你自己去追，不关我的事！”冰若水冷哼了一声，再次朝着玉烈艳刺了过去。

    “这可是你说的，以后你可不要再去找他，我去给他当小妾，云师姐给他当正室，相信我们会过得很开心的”玉烈艳一边说着，一边迈着轻巧的步伐连连躲过冰若水的攻击。

    冰若水听了这话娇脸变得更加冷漠，她气愤地哼了一声道“你无耻”，紧接着，一阵雪花从剑尖之间绽放了出来。

    玉烈艳知道冰若水已经开始动怒了，心里大喜，转身之间抽出了捆在腰间的火红色软剑，扫出一片赤红火芒与那雪花碰撞了起来。

    一时间，擂台之上打得难分难舍，看着底下的弟子们眼睛都直了。

    他们可不是看人家的精彩打斗，而是看两女之间的身材与风情的对比。

    在长老观台之上，沐恩对着凌笑打趣道“小笑啊，这两个女娃都不错，干脆一并娶了”。

    沐恩是知道玉烈艳口中所说的“凌师弟”就是凌笑了，因为在焰火谷的时候，玉烈艳与冰若水为了凌笑较劲，他可是在场的。

    凌笑苦笑道“师伯，这可不能乱点谱，我的对象是云师姐”。

    “呵呵，了解，了解……最好一并都娶了，相信你太师傅可以为你做主，我们木旗峰所有人也都看好你啊！”沐恩一脸奸笑道。

    凌笑越是出色，沐恩心情越是好，必竟凌笑也代表了他们木旗峰的面子嘛。

    凌笑懒得在这事上纠缠，只是把目光放到了两女身上，心里却在暗思“师伯的主意也不错，看看找机会全办了，免得肥水流外田，多不值啊！”。

    凌笑不是天生柳下惠，这一点在陨石城早已经得到证实。

    他的伟大理想是“醒掌天下权，醉卧美人膝”。

    虽说他这次来紫天宗是为了云梦琪，但是也不防碍他对美女的热忠，只不过要表现得收敛得多，不能随随便便见个美女都收，像武思雪温可蝶两人姿色都不差，但是凌笑却没收，那是因为他对她们两没啥感觉。

    而玉烈艳与冰若水就不一样，一火一冰，二人皆是春兰秋菊不分上下，何况她们都具备了独特的个人魅力，是个男人都想对这种独有气质的女人产生强大的征服感的。

    原来凌笑并没有下定决心收她们，但是经他师伯这么一说，他的想法就改变了。

    在这大陆之上，哪一个有实力的男人不是三妻四妾的，甚至是几十房妻妾也不是什么出奇的事，前提是你自己有那个实力，和那个手腕使自己的后院都服服帖帖的。

    想到这里，凌笑不禁渴望自己能更快一点强大起来，只有如此才能真正地想做自己想要做的事情啊！

    场中二女皆是拼尽了全力，招招皆是炫丽异常。

    其实以真正实力来说冰若水要稍胜玉烈艳一筹，只是玉烈艳却善于攻心计，一开始便扰乱了冰若水的境界，使她没能沉住气，所以才打得难分难舍。

    到最终，二人皆拼了个两败具伤，同时跌出了擂台之外，这才以平手结束比试。

    直至比试结束，周边的“狼儿们”似乎还没觉得过瘾，嘴角的口水还继续往下流。

    凌笑不禁摇了摇头，这两个妞拼得还真够狠的，要是能同时惩服她们，确实是一件非常带劲的事。

    比斗很快接近了尾声。

    在场上留下的五人皆是高阶灵师，是紫天宗最强的代表。

    这五人分别是金桐峰的许毅赤炎峰的赵楠木旗峰的陈文宇碧泉阁的罗美英炼器峰的严泽。

    这里除了陈文宇罗美英二人是来自外招的弟子之外，其余三人皆是其峰主的孙子，都是从小享受着最好的修炼资源成长的。

    这五人之中实力以许毅和赵楠最为强劲，而严泽隐藏得比较深，陈文宇与罗美英则都是最近刚突破的，相当要弱上一些。

    五人最后的较量，被安排到了最中央的擂台之中。

    第一场是赵楠对上严泽。

    大家本以为赵楠会在三百回合之内取胜，可是严泽却展现出了他强大的战斗力，居然与赵楠打得不分上下，最后二人皆召唤出了灵兽相助。

    赵楠的是一只三阶中阶赤烈虎，而严峰的灵兽也不弱是三阶中阶火云狮。

    两人两兽大战，看得战边的弟子们个个神情激动。

    因为这才是真正的高阶水平大战。

    凌笑在场边也是看得十分专注，通过观察他觉得赵楠锐不可当，颇有种遇神杀神，遇鬼杀鬼的气势；而严泽不知道是否因为年纪的关系，打得相当稳沉有余，防中带攻，面对赵楠的强大攻击一点不显败迹。

    凌笑最终觉得这严泽肯定会爆冷门，因为他看得出严泽还游刃有余，不像赵楠已经快山穷水尽了。

    果然，在大战了大半个时辰后，严泽趁着赵楠力竭之际，抓住机会把赵楠轰出了场边。

    这场比试最终以严泽取得了胜利。

    不过，严泽虽取胜，但是他也被赵楠最后反戈了一招，轰成了重伤，所以说他这是险胜，后面的比试估计很难再上了。

    第二场是许毅对战罗美英。

    这一战谁都不会看好罗美英的，而最终结果也确实如大家所想一样没有任何意外，罗美英败了。

    只是让所有人吃惊的是，罗美英撑不过许毅十招便被狠狠地轰出了擂台。

    罗美英虽说没有玉烈艳冰若水两人的上等姿色，但是在这些“狼儿们”眼中还是非常扎眼的一名美女。

    可是，许毅还是一点怜香惜玉之心都没有，直接下狠手，把罗美英轰了下台。

    当罗美英被打败那一刻，许毅朝着一个方向投去了冷冽的眼神。

    这眼神中带着浓烈的怨恨之色，让人不禁有点冷颤。

    由于严泽的弃权，最后一场便是许毅与陈文宇对战了。

    在观台之上沐槐心中得意想着“看来我木旗峰真是宏运当头啊！”。

    以往宗门大比，木旗峰的弟子能进前十就不错了，这次陈文宇直接杀到了魁首之争，这让沐槐心里又是高兴，又是羡慕他师兄收了个好徒弟啊！

    不过，一想到自己的弟子凌笑有上场，对此变得不太在乎了，反正他木旗峰有人长脸就行了，也不一定要凌笑出场嘛。

    擂台之上，陈文宇对着许毅拱了拱手道“许师兄请了”。

    许毅冷哼了一声，轻蔑地对陈文宇道“你不是我对手，现在认输还来得及，免得遭受皮肉之苦”。

    许毅恨凌笑，就连木旗峰的人都看不顺眼了。

    陈文宇神色一变，他自知自己的实力与许毅有一定差距，但是他不允许许毅如此轻视他。

    “那就让我来领教许师兄的高招”陈文宇脚下一跺，如苍鹰扑兔一般朝着半空之上跃去，背手的长枪重重地朝着许毅砸下。

    “不自量力！”许毅极为冷傲地哼了一声，身子朝着一旁微微闪了过去。

    陈文宇乘追击，长枪连连扫出一阵阵青艳的灵力，迫得空气产生一道道“啪啪”的响声。

    许毅连连躲避之后叫道“已让你三招，给我败吧！”。

    说罢，一把金刀闪耀登场。

    接着一股强大的金色刀影势如破竹地朝着轰过来的陈文宇砍去。

    这一刀似乎还带动了四周的灵力闪动，啸声十分地吓人。

    “好强的气势”陈文宇眼色一跳，慌忙使出最强的灵力朝着那金影轰了过去。

    轰隆！

    噗！

    一口鲜血四溅，一道人影重重地砸出了擂台之外。

    紧接着，一道暴喝响起“凌笑，你给我滚下台来受死！”。

