    但是...剑姬并没有想到。

    豹女Q技能的伤害居然这么高！

    豹女一个Q技能。

    直接就把四分之一血量的剑姬给秒了！！！

    这波伤害，剑姬完全没有看懂。

    米勒高声惊呼道：“哇，豹女Q技能的伤害太夸张了，一个Q技能把剑姬给秒了，这波bin的失误太大了吧，他有W技能有Q技能可以格挡这个Q的，但是却没有交出来。”

    娃娃说道：“可能是剑姬也没有想到豹女Q技能的伤害这么高，剑姬可能想着去反打。”

    官方解说，可能看的没有那么细节。

    二路解说很多解说也未必能看懂。

    这波...职业选手却是看懂了。

    厂长也在看直播。

    厂长不由得惊叹道：“现在的年轻人都这么厉害了吗，林凡这波操作，真的有点东西，兵线就快进塔的时候，豹女放了一个Q技能！这个Q技能还带着预判的性质！”

    “剑姬只有三个选择，走位躲开豹女的Q，用Q技能躲开豹女的Q，或者是用W来格挡豹女的Q！”

    “但是，如果剑姬用走位躲开豹女的Q，那就还能操作，可以在防御塔下打出一秒四破，打出回血阵，说不定还有机会反杀。”

    “只是剑姬走位被预判到了....”

    “如果剑姬交了Q技能来躲豹女的Q，那剑姬Q空气，Q技能的CD要好几秒钟，那这波青钢影和豹女可以瞬间越塔，剑姬没有Q技能，根本打不出来一秒四破，塔下还是会死！剑姬唯一能操作的机会，就是走位躲开这个Q！”

    “或者豹女的Q技能伤害没有这么高，那还可以操作一下...可是豹女的装备和发育实在是太好了，伤害太高了，高的夸张！”

    厂长也在直播OB着这场比赛。

    以厂长这个游戏的经验和对这个游戏的理解，还是非常清楚的。

    这波并没有什么华丽的操作。

    而林凡却将心理博弈都用上了！

    这个Q技能如果Q中了，剑姬就会死。

    哪怕Q不中，剑姬也会死！

    这波不管怎么操作，剑姬都会死！

    这就是林凡的自信！

    阿布也在解说着这场比赛，“林凡的豹女，真的是绝活，他这个刷野速度太快了，你看他刷野的细节，现在豹女的装备起来了，刷野更快了！而且林凡对这个英雄的熟练度太高了，他的豹女玩的实在是太好了！我也没有见过豹女Q技能精准度这么高的选手！”

    “对面但凡用走位躲豹女的Q，总是大概率会被Q到，除非有位移，才可以躲一下，没位移想躲豹女的Q可太难了，林凡这豹女的Q技能用的真好！”

    阿布也不由得有些震惊。

    豹女的Q用的实在是太好了！

    豹女的核心，就在于这个Q技能。

    豹女能Q中和Q不中，根本就是两个英雄！

    而且豹女的Q技能，伤害也是最高的！

    这还是改版之后的豹女，要是改版之前的豹女，伤害更是高的夸张！

    直播间的观众，也是傻眼了。

    “哇，凡神的豹女！！”

    “凡神豹女真是王牌啊，这个豹女太强了吧。”

    “这才是豹女，好好学一学怎么玩豹女。”

    “凡神牛逼！”

    “冰凡快来学习豹女！”

    直播间的弹幕很多很多。

    冰凡是一个豹女的绝活哥。

    冰凡还真的在看这场比赛。

    尤其是看到林凡豹女的全场操作。

    冰凡口里的薯片都不香了，“卧槽，卧槽...这豹女，凡神的豹女，和我们普通人的豹女是真的不一样的啊。”

    酱油瓶也在看着这场直播，不禁感叹道：“凡神！！也不知道苏宁是怎么想的，你什么英雄都可以放给凡神，但是豹女这种英雄不能放给凡神啊，这本来就是一个野核版本，凡神的豹女，玩的那么强，苏宁都敢放？这苏宁的BP我都不知道是怎么做的。”

    林凡的豹女，在野区已经拿到了很大的优势！

    豹女来到了中路的F6。

    一个Q技能，穿墙，直接朝着angel的辛德拉冲了过去！

    正好Q到了辛德拉！

    半血的辛德拉...

    被秒了！！

    angel：“？？？？？”

    rookie：“？？？？”

    angel：“卧槽，这还是豹女吗，我还半血呢，直接就把我秒了？这不科学啊。”

    米勒也是惊叹道：“哇，这个豹女的伤害，一个Q技能，直接把半血的辛德拉秒了！”

    娃娃也有些震惊，“豹女的伤害怎么可以这么夸张，以前看其他选手玩豹女的时候，也不是这种感觉啊，豹女还能一下秒半血的中单吗？”

    米勒点了点头，“主要是豹女的发育太肥了，看一看豹女的等级吧...领先全场所有人两级！这个超前发育，加上豹女现在的装备这么豪华，秒掉辛德拉也不难。”

    米勒和娃娃，也没看到过豹女这么离谱的伤害啊。

    主要还是豹女的发育太好了！

    苏宁根本没有人可以限制豹女的发育！

    rookie说道：“卧槽，这个伤害，我真的看傻了，这么高的伤害吗？为啥你豹女领先我两级啊，这不科学。”

    林凡：“就正常发育的。”

    rookie：“你说这叫正常发育？领先所有人两级了，你看看你领先宝蓝多少级了。”

    宝蓝看了一下：“啊这，都领先我五级了。”

    宝蓝有点人傻了。

    他还在专注对线。

    结果打野已经杀疯了。

    而且豹女的等级，领先他太多了！

    一个打野领先五级....

    宝蓝想了想。

    还好是队友。

    要是对面狮子狗也领先自己五级的话。

    那会是什么后果？

    恐怕狮子狗跳上来...那后面的画面都不用去想象了。

    苏宁的众人，也立马做出了决定。

    打团！

    如果在这么对线下去，只怕劣势会越来越大！

    只有打团，还有一丝机会！

    苏宁五个人，全部集结小龙，准备打团！

    IG的人也集合了过来！

    团战即将爆发！

    苏宁这一波打的非常果断！

    瞬间开团！

    米勒说道：“苏宁选择了开团，曙光女神冲了上去，焕峰的烬开出了大招，苏宁这波团战开的非常漂亮！但是看一下豹女的位置，我的天，豹女要去切后排了，他要去切焕峰！”

    娃娃说道：“是的，焕峰的烬血量还不是满血，豹女一个Q技能....”

    “哇！！！！”

