    “竟然是炸金花！韩国的金正大，英国的莱恩应该高兴了，因为这是他们俩的专长，看来胜利女神今天是站在他们那一边的！”

    唐纳德看了看场内，笑着说道。

    导播将镜头快速的对准韩国的金正大，还有英国的莱恩，两人的脸上果然露出了意思窃喜。

    “唐纳德先生，你的意思是金正大，莱恩会赢得本场胜利，挺进决赛？”

    劳拉有些意外的问道。

    “不一定，和足球是圆的一样，赌桌上也是如此，不到掀开底牌的一瞬间，谁都不是赢家！”

    唐纳德微笑着摇了摇头。

    “场中的八名选手被随机的分成了两组，王钟选手和金正大，大卫，布莱斯一组！我们现在可以看看大卫的表情，十分的苦涩，看来王钟先生已经成为了他的梦魇！”

    主持人劳拉看着大卫有些调笑的说道。

    “真的是很幸运，王钟和罗伯茨没有分到一组，双王之战的悬念要留到最后了！”

    唐纳德看了一眼场中，嘴角浮现出一丝冷笑。王钟和罗伯茨分为两组，肯定是组委会刻意安排的。

    “比赛已经开始了，牌官正在洗牌！我们可以注意到每个选手都紧盯着牌官手里的扑克牌！唐纳德先生，他们是在记忆牌型么？”

    劳拉好奇的问道。

    “人类的大脑，真的可以记忆如此繁杂的牌型么？”

    “是的，他们是在记忆牌型还有牌的顺序！”

    唐纳德认真的说道。

    “我知道很多人认为这不可思议，但是凭借着良好的天赋，还有后天系统的训练，是完全可以达到这一点的！”

    “啊！王钟选手竟然看没看牌就表示了放弃！”

    劳拉有些吃惊的说道。

    “看不看牌对他们讲已经没有意义了！因为所有的牌型都已经印在了他们的脑子里。也因为这样前期的比赛会很乏味，真正的决胜是在后半部分，每个人的记忆力都是有差别的，后面的牌型会出现记忆失误！”

    唐纳德笑着说道。

    “王钟选手又弃牌了，大卫的运气真的很不错，他已经连收三把了！”

    “但是我看其他选手并没有表现出任何着急的神色，仿佛一切都胸有成竹！”

    劳拉笑着说道。

    “王钟选手拿起了牌！第四手，他没有弃牌！”

    “金正大，布莱尔都表示了弃牌，现在桌面上只剩下王钟选手和大卫！”

    “大卫正在考虑，看来他手中的牌也不是很大！”

    唐纳德笑着插嘴道。

    “说实话，我现在有点喜欢这个小伙子了，他的运气真的不错，王钟，金正大，布莱尔相互顾忌制衡，反而便宜了他！”

    王钟笑着摸了摸手上的戒指，一脸自信的看着大卫布莱恩特！

    大卫有些纠结的看了一眼牌型，A.2.3，是一个顺子！

    若是和别人对赌，大卫还有自信，可面对王钟，他总有一种心虚的感觉！

    王钟亮开的牌面是Q K ，还有一张暗牌没有被掀开，若是A 或者是J，输的一定是大卫！

    想了一下，大卫决定扔一千筹码试探一下！

    王钟没有任何犹豫的跟了，并且将筹码堆到了一万！

    “我的天，太疯狂了！”

    劳拉有些吃惊的说道。

    大卫布莱恩特看了看自己的牌型，又看了下王钟的亮开的牌面，考虑再三，还是坚决的选择了放弃。

    “太可惜了，为什么要选择放弃呢？”

    劳拉有些惋惜的说道。

    “因为这有可能是王钟做的一个局，王钟的牌面很有可能是JQK或者是QKA，不论是那种牌面，都要比大卫的A23大上很多！”

    唐纳德仔细的分析道：

    “大卫明智的弃牌是正确的！”

    “王钟的底牌被打开了，竟然是2！”

    劳拉的脸色大变，眼睛睁大的老大，一脸难以置信的看着王钟的底牌。

    “他竟然偷鸡，好大的胆子，好强的心理素质！”

    唐纳德也是一脸的震惊，吃惊的说道。

    “导播，将镜头转到大卫那里，我想他的表情一定会很精彩！”

    大卫一脸潮红的看着王钟的底牌，长大了嘴，却不知道想要说些什么。恼怒，悔恨，恐惧，很多种表情交织在他的心头。

    最后只能化作无奈的一声叹息，自己在王钟面前就仿佛小孩子一样幼稚！

    “我们看到，经过偷鸡成功，王钟选手的筹码已经领跑一组！”

    劳拉有些兴奋的说道。

    “让我们将镜头转到另一个种子选手罗伯茨！”

    “我的天，罗伯茨偷牌了！”

    唐纳德有些吃惊的说道。

    “十分漂亮的一个李代桃僵！”

    “罗伯茨选手又使用了赌术么？”

    劳拉有些吃惊的问道，放了慢镜头，也没有发现罗伯茨作弊的行为。

    “若是通过简单的回放就能抓到，那也就不是高超的赌术了！”

    “就在刚才。罗伯茨用了一张梅花三换了一张黑桃A，若我猜的不错，罗伯茨现在手中肯定是三张S！”

    唐纳德肯定的说道。

    “崔智明他们虽然也是职业赌徒，但是在罗伯茨面前还显得有些稚嫩，他们输定了！”

    唐纳德大胆的断言道。

    崔智明他们几人看了一眼牌面，眼中都十分隐晦的闪出一丝喜色。

    罗伯茨自信的坐在牌桌上，他的筹码已经堆积成了一个小山，这一把他决定和崔智明他们几个一把定乾坤！

    一连转了几圈！

    都没有人选择退出，桌面上的筹码也堆积到了10万！

    每个人看着桌面上的筹码，眼中闪现出了一丝贪婪！

    “我梭哈！”

    罗伯茨看所有人都被吊住，将手头的筹码全部扔了下去，打算以势压人！

    “梭哈！”

    “梭哈！”

    “梭哈！”

    几个人没有别的选择，只能跟着梭哈！

    QQQ！

    崔智明选手最先亮牌，是三张Q！

    这已经是一个非常大的牌面，但崔智明的心里还真没有多少底！

    法国的布莱斯面色大变，有些失望的将自己的牌掀开，JJJ！三张J，比崔智明要小一点！

    澳洲的格莱美脸上露出了狂喜的神色！

    将自己的底牌掀开后，他就要将所有的筹码收归囊中！

    “三张K就想要收牌么？”

    罗伯茨缓缓的将自己手里的牌掀开，三张S！

    “怎么可能？你手中明明是梅花三的，你偷牌！”

    格莱美一脸的震惊，有些难以置信的看着最后的那张黑桃S！

    “好一个李代桃僵，佩服，你赢了！”

    格莱美情绪失控一会后，慢慢的回复了平静，接受了被淘汰的结局。

    法国赌王罗伯茨晋级成功，等待1组晋级选手，开始第三场决赛！

    王钟一脸微笑的坐在赌桌上，1组的比赛也出现了逆转性的变化，大卫，格莱斯都被淘汰，现在赌桌上只剩下了王钟还有韩国的金正大！

    “最后一把，梭哈了！”

    王钟一脸的微笑和自信，缓慢的转动着手中的玉戒指！

    “王先生，你还想要偷鸡？可惜，你骗不了我！”

    金正大毫不犹豫的将手头的筹码也全部梭哈。

    “王先生，你有个习惯，每次偷鸡的时候，你都会下意识的转动戒指！”

    王钟的脸色微微一变，眼睛深处流露一种淡淡的惊讶。

    看到王钟这种表情的金正大，更是得意起来。

    “QKA！完胜的一对S！”

    “为什么我的底牌不会是S呢？”

    王钟吃了一口朱古力，享受着那浓香顺滑，笑着说道。

    “那是不可能的！”

    金正大笑着说道。

    “黑桃S现在在我的手里！”

    “你偷牌了？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “这是赌术！”

    金正大毫不避讳的说道。

    “金正大用了一招袖里乾坤，将王钟需要的黑桃S藏了起来，所以他才这样的有恃无恐！”

    唐纳德看了一眼金正大，有些担心的说道。

    “真为王钟选手感到惋惜！”

    “不好意思，我的底牌就是黑桃S！”

    王钟站起身形，将黑桃S狠狠的摔在牌桌上，也狠狠的摔到了金正大的心里。

    “怎么可能？你作弊，一副牌中怎么可能有两颗黑桃S！”

    金正大仿佛被火烧了屁股，站起身形，一脸的难以置信，仿佛见到鬼一般。

    “一副牌是不可能有两颗黑桃S！因为你袖子里的根本就不是黑桃S！”

    王钟一脸自信的说道。

    “怎么可能？”

    金正大将袖子里的扑克牌取出，果然不是黑桃S而是一张黑桃2！

    “在你偷牌的时候，我将这张牌以李代桃僵的手法悄悄地换了出来。”

    王钟拿着黑桃S一脸自信的说道。

    “至于，每次偷鸡都会转到戒指这个习惯，是我故意暴露给你的，为了最后这一把，我一开始就在伪装！”

    “竟然是这样！”

    金正大看着桌面上的黑桃2还有黑桃S，听到王钟的解释，这才明白的事情的始末。

    “你怎么确信我一定会上当！”

    金正大有些郁闷的说道。

    “我不仅是一名赌徒，还是一名风水师，占卜之术也是我的强项！”

    王钟笑着说道。

    “从见到你的第一眼，我就开始进行布局，所以你输得并不冤枉！”

    “原来是这样！”

    “我输的真不冤枉！希望你可以取得牌局最终的胜利，还有崔氏雇佣了杀手，最近想要对你不利，请你一定要小心！”

    金正大鞠了一个躬，佩服的说道。

    “韩国崔氏？你也是韩国人，为什么要提醒我？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “一方面我佩服阁下的赌术，另一方面，韩国国内家族也不是铁板一块，崔氏和我们金家是死对头！”

    金正大毫不犹豫的说道。

    “他们的损失，是我们非常乐意看到的！”

    “谢谢你，我会当心的！”

    王钟感谢的说道。

    “我们金家家主希望邀请您到韩国进行堪舆，他对你的技术非常的推崇！金家家主金武均先生是韩国总理的热门人物！”

    金正大继续低声说道。

    “帮我谢谢金武均先生，他的邀请我收到了！”

    王钟笑着点头说道。

    13号王钟选手成功晋级，进入决赛，八强赛全部结束！

    王钟和罗伯茨经过短暂的休息之后，也开始了他们的双王之战！

    裁判官再次走向信箱，里面每一个信奉中都写着一项非常常见的赌局！

    “请等一下，我想和王先生在对赌骨盅！”

    罗伯茨拦住了裁判官，用英语大声的说道：

    “上次在骨盅项目上，我输给了王钟先生！这一次我希望可以再次进行骨盅项目的比赛！”

    “咦，罗伯茨拦住了裁判官，他希望可以和王钟先生进行骨盅比赛！不知道裁判官会不会允许？”

    劳拉有些好奇的说道。

    “骨盅比赛，对两人的技巧，力量的掌握要求非常的苛刻，罗伯茨最擅长的就是骨盅，王钟既然能够打败他，想来骨盅的造诣也不会太低，但是罗伯茨主动提出进行骨盅比赛，想来他是有必胜的把握！”

    特约嘉宾唐纳德接话道。

    “若是王钟不同意这项比赛，裁判官可以拒绝罗伯茨的要求，新的比赛项目将会被随机抽选！”

    “王钟选手竟然点头了，他竟然认可了罗伯茨的提议。唐纳德先生，是不是意味着赌王邀请赛巴黎站的最后决赛将会以骨盅的形式结束？”

    劳拉有些兴奋的说道。

    “是的，但是在我看来，王钟的行为是不理智的。罗伯茨擅长攻心战术，他有很大的把握才会选择骨盅！”

    唐纳德有些无奈的说道。

    裁判官从众多信奉中找出骨盅的比赛规则，进行了现场宣读！

    比听力！

    对方摇动骨盅，参赛者要准确的写出六枚色子的点数！

    “这次的比赛精彩了！”

    唐纳德有些兴奋的说道。

    罗伯茨舔了舔自己有些发干的嘴唇，眼睛中流露出兴奋的神色。比赛的规则对他十分的有利，比听力，王钟将色子摇成粉末的手段就无效了！

    那也是罗伯茨最忌惮王钟的地方！

    裁判员询问双方是否明白比赛规则，在获得肯定的答复后，两人被领到了一个特殊的赌桌前面。

    赌桌上面放至了两个特殊加工的骨盅。这些骨盅加工的时候添加了特殊材料，虽然外型和普通的骨盅没有什么区别，但是却能防静电，防干扰，防磁，防电子窥探仪器。

    比赛用的色子也是特殊加工的，和市场上见到的任何一种色子都有明显区别。在比赛前，色子的形状，颜色都是严格保密的，其目的就为了防止被仿造。

    “一把定输赢？”

    “一把定输赢！”

    两人对自己实力有绝对信心，都没有任何犹豫的说道。

