    　　那样的话，或许可以想到什么解决的办法，毕竟再怎么特殊的东西，都会有他的极限的。

    　　而现在这情况，阳啸天只能说他想多了。

    　　或许这东西有着他的极限，可以让阳啸天打破这控制，但是很明显，这封家豪不会出现这样的失误的。

    　　如果找就知道这极限，他怎么可能让阳啸天就这样离开。

    　　而现在。

    　　阳啸天眼神之中写满了求饶，他是真的不想杀死这里这么多人。

    　　他宁愿杀死一千普通不认识的人，也不想对这里的这几百人动手。

    　　特别是听到自己的养子徒弟现在这样汇报消息，他整个人都僵硬住，想要反抗但是却什么都做不到。

    　　“师傅，人已经来得差不多了，您看下是现在开始还是让他们等等。”

    　　现在阳啸天直接召集人过来，在阳重升看来这肯定有事情要说什么，可能就是决定他们后面未来的烈阳门动作的事情。

    　　至于之前阳啸天为什么这么快回来，或则是出了什么事情了，他不是不想问，只是现在这师傅看起来怪异得很。

    　　问了都没有搭理他，平时哪怕挨骂一下，对方还是会回答一下的。

    　　而现在，却一句话都不说。

    　　这就有点尴尬了。

    　　而说和不说，他都只是个徒弟，还是老老实实的看着就是了。

    　　现在也就是阳重升没有去看自己师傅的情况，不然的话，肯定会看到自己师傅这不对劲的地方。

    　　而在阳重升说话的时候，阳啸天已经站起来。

    　　开始行动了。

    　　在阳重升还没有反应过来之前，就感觉到自己身体一阵疼痛。

    　　“呃？？？”

    　　紧接着就失去了意识，虽然阳重升的实力不错，但是在面对已经突破源气境的阳啸天来说，这完全算不上什么。。

    　　“师傅。。”

    　　“门主大人？？”

    　　而随着阳啸天动手，在场的弟子们，肯定是看到了原本还在等着开会。

    　　以为他们门主要宣布什么事情呢，甚至是他们门主打算将位置传给阳重升都想过。

    　　可没有想到，随手就直接把阳重升弄死了，这是他们没有想到的。

    　　“师傅，大师兄这是做了什么事情，他。。”

    　　站在阳啸天不远处的四徒弟看着自己大师兄的惨状，还没有反应过来是什么事情呢，实在是阳啸天平时对他们还算可以。

    　　虽然有时候脾气不好发脾气，但是其他的事情上，根本没有亏待过他们。

    　　而现在这种情况，是他完全没有想到的，甚至在想，是不是他们大师兄在师傅闭关这段时间，做了什么对不起他们师傅的事情。

    　　原本是这样的没有错。

    　　“你不是师傅。”

    　　而在看着对方继续行动来到他面前的时候，这阳啸天的四弟子看着阳啸天那挣扎的古怪眼神，这才反应过来。

    　　这家伙绝对不是他们的师傅。

    　　被人假装的？被控制了这事情，他们没有敢想，毕竟也是清楚阳啸天已经突破源气境了。

    　　源气境在他们看来，本身就是一等一的高手了，非常强大。

    　　哪里还有人能控制源气境高手。

    　　而想到自己师傅有问题是想到了，但这可没有机会。

    　　还没有什么反应，就直接死在自己师傅手上。

    　　而后就是这躺在座椅上的二徒弟。

    　　“师傅，别，别，别过来啊啊啊。”

    　　无法反抗，加上已经死去的三徒弟，阳啸天自己动手算是解决掉了这几个徒弟，特别是手段还特别残忍，这二弟子的血全部被吸干了。

    　　而现场的人完全惊呆了。

    　　“门主，这是怎么回事？”

    　　“你打算做什么？”

    　　不少人呼喊着，而有的人已经感觉到不妙了，这事情不对劲，想要跑路却没有这个机会，外面人太多了，除了暴力直接挤出去。

    　　不然根本就没有位置距离。

    　　而这几秒之间，这些弟子们都根本没有机会做什么。

    　　阳啸天一言不发，直接开始行动。

    　　“门主，这。。”

    　　“放过我，门主，我对烈阳门可是忠心耿耿啊。”

    　　“门主我为您做牛做马，别这样，别。”

    　　不管在场人的喊叫与求饶，阳啸天飞快出手，每一秒都有好几人毙命，在场的普通武者在他手上根本就走不过一招。

    　　阳啸天的身影化作残影，每一秒那手掌都能发出好几次致命的攻击。

    　　甚至一秒之间，六七人就直接死在他的手上。

    　　实在是他们之间的距离太短了，而且阳啸天的速度太快了。

    　　“跟他拼了。”

    　　“阳啸天完全疯了。”

    　　“再这样我们都要死。”

    　　有人已经反应过来了，这几秒时间现场已经化作人间地狱，数十人毙命，而这些人有反抗的有求饶的。

    　　但无一例外，在前方面对阳啸天的人一个个喊叫着要拼命，心里却恨不得外面的人去死，这里面这种情况还不退出去跑路。

    　　想要干嘛。

    　　而在场这些低级武者，中级武者，面对源气境的阳啸天，根本就算小羔羊面对大老虎一般。

    　　完全没有抵抗之力。

    　　每一次出手都能够带走一人性命，而每一秒钟，阳啸天都能够出手好几次。

    　　甚至，动用源气的时候，阳啸天一掌就可以拍死十几个人。

    　　真个宣武大厅，此时已经变成了杀戮场。

    　　而在外围，杂役弟子的区域和外门弟子的区域，封家豪也行动了。

    　　有些人已经感受到了里面不对劲想要离开，而策划了这一切的封家豪，哪里会给这样的机会。

    　　大部分人还没有行动的时候，就被逮住，有的人被弄死，有的人被打残。

    　　手中还有不少暗器，哪怕有的人已经拉开距离了，也走不了多远，分开跑都没有机会。

    　　本身实力差距太大了，外面这些人，本身就是低级武者，都只是一二星存在，甚至那些杂役弟子，完全都是武徒的存在。

    　　而这些人，现在全部都遭受到了没灭顶之灾。

    　　原本来都这边勤勤恳恳的修炼，想要某一天出人头地什么的，没有想到，这出人头地的机会没有，这被追杀的机会来了。

    　　求饶的机会都没有。

    　　这封家豪甚至比那阳啸天还要更加狠毒毒辣。

    　　不管这些人如何哭喊求饶，都没有放过的意思，反正遇到了就是弄死。				

