    ……

    　　香燃尽了？

    　　怎么可能，一炷香燃尽的时间至少也要二十多分钟，可是从战斗开始到结束，用了的时间几乎不足两分钟啊。

    　　柳二龙顺着方向看去，自己插香的地方，早就空空如也，连一丝的灰烬都没有剩下。

    　　这时，柳二龙才猛然想起，自己在和曾易的战斗中，可是使用了魂圣级别的实力，就这直径百米的战斗台，她可以轻易的让全场燃烧起熊熊的火焰。

    　　因为曾易给她的压力实在是太大了，柳二龙不得不使用出自己的全力与他进行战斗。但是却忘记了收敛自己的气势，光是焰浪，就在战斗台上席卷了好几次。别说一炷香，就是百炷香，也经不起火焰的焚烧啊。

    　　该死，自己中了他的计了。

    　　柳二龙心中不由懊悔，自己为了战胜曾易，不让他成功毕业，不再压制自身的实力，却没有想到，台上的香根本承受不住自己的火焰。

    　　这你早就计算到了吗

    　　看着躺在地面上重伤的曾易，柳二龙心中暗道。

    　　精彩的战斗在瞬息之间就结束了，观众席上的学生们目光还呆呆的望着战斗台上的人影，似乎还没有从刚才的战斗中回过神来。

    　　虽然这场战斗持续的时间非常的断，但其精彩程度不是普通的斗魂可以相比的。那全场燃烧的火焰，那弥漫在空气中炙热的温度，还有那股锋寒凌厉的剑势，让他们就像是身处于冰火交加的地带一般。

    　　那简直是极致的视觉体验，无比震撼的观感。

    　　说实话，他们耳朵现在还一直在打鸣，根本听不到除了耳鸣声以外的声音了。

    　　柳二龙那一声恐怖的龙吼，不只是曾易受了重伤，连全场的观众都受到了牵连。

    　　“曾易你怎么样了！”弗兰德快步的跑到曾易身边，见曾易躺在龟裂，满是鲜血的地面上，面部七窍流血，衣衫碎裂，浑身伤痕累累，血液流淌，气息非常虚弱，一副快要死掉的样子。

    　　这可把弗兰德急坏了，要是曾易出了什么问题，那整个史莱克学院就得玩完了啊。

    　　曾易是什么身份？七宝琉璃宗，剑斗罗的弟子，他要是在这里出了事，第二天史莱克就会被七宝琉璃宗给犁平。

    　　除去这些，曾易还是史莱克学院的超级王牌啊。而且，虽然说曾易是他弗兰德的学生，但曾易从来都没有对弗兰德客气过，弗兰德也没有把曾易当成一个正常学生来看待，两人的关系，感觉就像是朋友一样，忘年之交的朋友。

    　　看着曾易这副模样，弗兰德不由失神，随后心底涌起了一股怒意，对着柳二龙怒声责骂道：“柳二龙你发疯了吗！想要杀人是不是？”

    　　面对弗兰德的怒声呵斥，柳二龙愣住了，在她的印象里，从来没有见过弗兰德这样对她过。

    　　弗兰德呵斥了柳二龙一声后，便不再理她，想着赶紧带曾易去治疗，但是刚刚碰了曾易身体时，曾易那虚弱的声音便让他的手停了下来。

    　　“别碰我，让我安静的躺一会儿”

    　　曾易感觉自己全身骨头都似乎碎裂了，被弗兰德碰上一下，身体都在剧烈的抽痛，痛苦无比。

    　　不过身体里也有着一股神奇的能量在修复这重伤的躯体，曾易感觉是自己那神奇的体质开始发挥作用了。

    　　这种感觉很舒服，曾易认为，自己躺个一天一夜，身体就恢复都差不多了。

    　　听了曾易这话，弗兰德有些无语，这都什么时候了，你还想安静的躺着？等会怕不是直接睡过去，不再醒来的那种。

    　　“赶紧去叫人过来给他治疗啊！”弗兰德对着柳二龙吩咐道。

    　　“哦，好的。”

    　　愣神的柳二龙才反应过来，立刻闪身消失在原地，去找治疗魂师给曾易疗伤。

    　　“曾易！”

    　　弗兰德听到身后传来几道焦急的声音，回头看去，见史莱克六怪们正快步的跑向这边。

    　　“怎么会这样”宁荣荣看见带着血泊中的血人，不由后退了几步，捂嘴失声，脸色都苍白起来。

    　　朱竹清愣住了，眸光看着曾易，傻傻的站在原地，就像失了神一样。

    　　其他人也变得惊慌失措起来，他们能感觉到曾易的气息极其虚弱，就如风中的火烛一般，随时可能熄灭。

    　　小菊从小舞的怀抱中挣脱下来，跑到曾易的脸庞边，对着他轻声叫唤着，并且用自己的脑袋拱着曾易的脸颊，一边喵叫着，希望他能够站起来。

    　　小菊那哀伤的声音，不禁让几人动容，鼻子一酸，眼眶不由红润了起来。

    　　“你这混蛋千万别有事啊！我现在就带你去治疗。”宁荣荣抱着曾易哭声大喊。

    　　虽说曾易现在重伤得不能动弹，但是意识还在，清楚周围的情况，被宁荣荣抱着摇晃，曾易心中就像要骂娘了，这摇晃的力道，简直快要把自己的身体给拆散了。

    　　曾易用着虚弱的声音说道：“别动我快死了”

    　　这话可把宁荣荣给吓住了，更用力的摇晃着曾易，泪珠连连，神色惊慌的哭喊道：“你千万别死啊！曾易！曾易，本小姐叫你别死啊！”

    　　宁荣荣说什么，曾易听不见，但是，身体的抽痛，那痛苦的感觉真的就如被万剑穿刺一般。

    　　宁荣荣你这死丫头是不是在报复我平时欺负你啊！我要是死了，就是被你给折腾死啊。

    　　求求你别摇了啊！

    　　曾易心中在骂娘了，他现在真痛得连说话的力气都没有了。

    　　不好，意识开始模糊了

    　　“不好，易哥开始翻白眼了！”马红俊看到曾易的眼前翻白，吓得脸色都白了，这是要死人的节奏啊。

    　　“曾易！”

    　　“易哥！”

    　　曾易疼痛得已经麻木了，微小的视线里，他还能看清弗兰德，朱竹清，宁荣荣，奥斯卡，马红俊，戴沐白，小舞，大师几人围着自己，神色惊慌，焦急，还有悲伤，口中在不断的大喊着什么，但是这些曾易却也什么都听不到了。

    　　然后，视线开始变得模糊，在眼皮就要闭下之前，他看见了柳二龙带着一个少女出现在视野里，最后闭上了眼睛

    　　：。：

