    旭日东升，晨光微露，小岛之上的冷血派血族终于迎来了真正的太阳。

    但现在继续称呼他们为冷血派血族已经不合适了，因为无敌的奥古斯丁大人带着整个燃血派给韩墨送了人头，现在冷血派血族已经可以代表整个血族阵营了。

    这些血族均是一夜未眠，看见这升起的太阳感到十分的激动。

    他们从未有哪一刻是如此地喜欢太阳，因为和昨晚那颗太阳比起来，现在的太阳真的太温柔太亲切了。

    而在看向某座古堡时，他们的眼中又充满了畏惧。因为昨晚的那颗太阳现在就在那古堡里面，这也是他们全体一夜未眠的根源。

    尼玛这个死神就睡在这小岛上啊，给他们的感觉就跟死神睡自己隔壁一样让人无法安心。如果他们的翅膀可以飞出大气层去往宇宙，这些血族是真的很想离开地球妈妈。

    就这死神的力量，玛德想找你麻烦真的是在地球哪一个角落都不安全。

    不过幸运的是这位死神并不喜欢没事儿找事儿，此刻正从温暖的被窝当中醒来呢。至于给路遥送早饭的时间早已经过去好几个小时了，但他并未担心这个问题。

    因为他安排了分身去给路遥送饭，自个则是一直留在林溪身边没离开过。

    对于窗外照进来的阳光他也感到舒服，但最舒服的还是身旁林溪的睡脸。他以前也在这么近的距离看过【林汐】的睡脸，但心情却已经完全不同。

    毕竟以前的他们是【朋友以上恋人未满】，而现在是妥妥的恋人。

    所以他就这么安静地看着，温柔地看着，许久也没感到腻，直到林溪睁开了眼睛。

    “别看了，再看下去就饿死了。”

    林溪没好气地说着，属实是被韩墨给看得受不了才睁开眼睛的，不然她还想继续装下去。

    没办法啊，这种氛围她真不知道该怎么应对，想蒙混过关却根本过不去，只能这样了。

    而韩墨也被她这语气逗乐了，笑着开口道

    “我去给你做饭，想吃点啥。”

    不管如何这家伙就是固定在做饭这个职位上了，身边的女人也都已经习惯了他这个定位。

    只不过林溪还有些不习惯，闻言就可着劲地提要求，什么英国炸鱼薯条、法国鹅肝酱、德国香肠火腿之类的世界名菜全都提了出来，属于是在打击报复原本时间线中一直是她做饭的仇。

    不过这些菜品虽然麻烦却对韩墨不是个事儿，反正食材可以直接【创造】，听完要求便提裤子起床准备奔向厨房。

    林溪一看这架势不对啊，赶紧在韩墨临出门前改口道

    “我之前都是乱说的，你别当真啊，给我做点好吃的养身的就行。”

    她现在真吃不了大鱼大肉，只想来点清淡的养养身体，因为昨晚她主动得太狠了。

    再加上韩墨被路遥林凤儿这两只萝莉给禁欲了大半个月，这份苦属实让林溪遭不住，毕竟她也第一次来着。

    刚走出房门的韩墨听见这话头也没回地笑道

    “我知道的，那些东西以后再做给你吃。”

    韩墨很清楚林溪现在该吃些什么，当然不会乱来，这就是家庭煮夫的贴心。

    这样贴心的话语让林溪也忍不住笑了一下，但这份笑容又很快地收敛了下去，低头落寞自语道

    “恐怕吃到这些东西的不是我了。”

    她只是一个假冒品，不可能代替真的林汐一直呆在韩墨身边。

    事实上在她的计划中昨晚的事情应该是在伦敦市内的酒店展开，然后她就可以趁着韩墨熟睡的功夫把真的林汐给弄到床上去，自己就可以功成身退了。

    虽然这样一来林汐的记忆会出现偏差，但那个女人基本不会在意这种事儿，多半会觉得是韩墨憋不住地跑她床上把她办了之类的。

    这种小麻烦也算不得麻烦，反正这种情况下韩墨和林汐肯定会有第二次，到那时就算发现林汐还是第一次而起疑心也改变不了什么。毕竟韩墨不可能不认账，结果都差不多。

    可惜计划就在地点上出现了偏差，她现在想把酒店里藏起来的林汐给弄过来都不行，时间不够。

    所以林溪趁着时间琢磨，打算再伪装一天而后在今晚带韩墨回那个酒店。但白天的这段时间还得她来顶替，想想就觉得有点头疼，却又觉得有点……窃喜？

    “啪~我窃喜个什么玩意儿，这都是万不得已，万不得已。”

    感觉不对劲的林溪给了自己一巴掌让自己清醒，而后也肢体不协调地开始穿衣准备下去吃饭，行动之时那好看的眉毛拧的跟麻花似的。

    “疼死了。”

    别问哪儿疼，问就是一巴掌招呼你。

    而在另一边韩墨已经跑到厨房做饭去了，艾尔丽这位古堡的主人也是走进了厨房阴恻恻地开口道

    “乖女婿，你昨晚跟那美女做了？”

    这熟悉的表情有那么一瞬间让韩墨把艾尔丽当路遥了，因为在他和林凤儿发生意外的第二天早晨路遥也是带着这种表情的。

    不过在看见艾尔丽那红色的眼眸后韩墨还是分了个清楚，就放下心虚却放不下尴尬地点了点头。

    不尴尬不行，人艾尔丽是路遥的老妈，也就是他的岳母，甚至于这个古堡还是艾尔丽的房子。

    在岳母的家里和别的女人做那种事儿，这特娘的也真是胆儿肥。

    搁一个正常点的家庭指不定会闹多大矛盾，但艾尔丽是个明白人，也没心思闹腾个啥，就继续阴恻恻地问道

    “那这事儿你打算告诉克里斯蒂娜吗？”

    根据回答的不同艾尔丽会选择不同的应对方式，就看韩墨识相与否了。

    而韩墨本就没打算把这事儿瞒着路遥，便老实在在地点头道

    “要饭的应该会同意我们两的事，她们两也是彼此认识的。”

    “哦？专吃窝边草啊，好女婿你做得不错嘛。”

    艾尔丽调侃着，韩墨都不知道该怎么接话。好在艾尔丽没有继续调侃的意思，就调侃了这么一句后就变脸道

    “好了，你别这幅表情，我又不会拿你怎么样。只要你不是背着克里斯蒂娜做这种事的话我一个当妈的也没资格说什么。”

    “只不过丑话说在前头，你要是敢瞒而不报对不起克里斯蒂娜，我就算不要命了也得找你麻烦，反正我活得够久了。”

    嗯，这警告的话儿不管韩墨怎么听都觉得耳熟，貌似路天豪也说过类似的话。

    不愧是两口子，能走一块不是没道理的。

    想到这点韩墨就感觉有些哭笑不得，讪讪的笑道

    “岳父大人也说过类似的话，你们两真是般配啊。”

    “哼哼，那当然。”

    说到这个艾尔丽就神气了起来，但转念一想被自家女婿这么说也不值得神气，就又收起表情继续道

    “先别说这个了，我找你是有正事儿来着。”

    “什么正事儿。”

    “唔，也没什么，就是想让你帮我一个忙试试。”

    “帮！绝对帮！”

    韩墨二话不说就点头答应了，没带丝毫犹豫的。本来嘛艾尔丽就是他岳母，再加上昨晚【秘法救林溪】的事情，韩墨是不可能拒绝的。

    虽然答应得这么快让艾尔丽有些翻白眼，但这样也省得艾尔丽多费口舌，干脆地伸出獠牙道

    “那你就给我一点血液吧，我想试试你的血液是不是真的像奥古斯丁那傻逼一样说的可以让我们血族晋升。”

    说白了她想吸血提升实力，这也是艾尔丽最近很想做的事，甚至于差点跟【燃血派】走上同一条路。

    之前劫机事件的缘由其实艾尔丽对韩墨说谎了，她抓人也是为了开启【繁星计划】的，根本不是什么培养新的外部合作伙伴。

    毕竟韩墨身边当时有路遥嘛，她这个当妈的怎么能自毁形象。

    而昨晚无敌的奥古斯丁大人透露的办法则是让艾尔丽有了新的办法，就借着【秘法恩情】向韩墨提了出来。

    她琢磨着韩墨应该不会拒绝，但韩墨确实在为难要不要拒绝。

    这不是韩墨吝啬不愿意提供血液，而是他现在的血液跟五年前不一样啊。尼玛【神魔同体】的他现在的血液到底能不能给吸血鬼喝都不知道，万一把艾尔丽毒死了或者撑死了咋办。

    可这又是岳母的请求，而且他刚才也答应了……为难之下，韩墨不由得琢磨出了一个办法，开口掩饰道

    “血液的话都是小问题，但还是我来放吧，就不劳岳母你来咬了。”

    说着就取过一个盆，伸出手臂刷刷两刀给自己开口子，殷红的血液也是不要钱一般地往盆里流。

    事实上这流出来的并不是韩墨的血液，而是他用【能量】伪装出来的。毕竟韩白雪说过他的能量是【混沌之源】，可以转化为世间万物，也是所有修士梦寐以求的东西。

    血族的话……应该也算是修士，吸收【混沌之源】或许可以提升实力，反正试试而已。要是出了问题的话韩墨还可以控制这些能量离开，艾尔丽也不会出事儿。

    这确实是一个不错的办法，艾尔丽也没有怀疑，还很满意韩墨这么干脆。

    没过一会盆里就装满了血液，韩墨随手抹除手臂上的伤口出声道

    “岳母，你看这些够吗？”

    “够了，我就让你放一点给我试试，放这么多干啥呀。”

    艾尔丽嘴上责怪，但手上的动作却是不慢，已经把血盆给端在手上埋头吸了一口。

    “唔~感觉不像是血液的味道啊。”

    抬起头来满嘴是血的艾尔丽嘀咕着，可下一秒就身躯微颤原地突破。

    昂，她本就是距离侯爵只差一步的存在，喝一口就突破也很正常。

    也正是这次突破让艾尔丽感到惊喜，诧异地开口道

    “居然这么厉害，我都没感觉到转化的过程就晋升了。”

    毕竟是【混沌之源】嘛，世间最为纯净之物，有此功效也属正常。

    不过韩墨没表现出来，随口笑道

    “有用就好，这剩下的岳母你也留着以后……”

    话还没说完韩墨就说不下去了，因为艾尔丽已经仰着脖子把一盆子【血液】给喝了个干净，喝完之后还打了个饱嗝儿，整得韩墨目瞪口呆。

    “这……岳母，你没事儿吧，有没有感觉哪里不舒服？”

    韩墨慌了啊，很怕艾尔丽这豪气干云地给喝出毛病来，毕竟那一盆子血液相当于他给路遥做十顿饭的能量啊。

    普通人林凤儿吃一点就闹肚子，吃一顿绝对不治身亡的那种，这十顿让一个侯爵下肚……嗯，还真出不了啥问题，顶多就是让艾尔丽再度突破罢了。

    这不艾尔丽在没有感觉到一丝难受的情况下，屋外那还未完全降下去的月亮就变红了。

    公爵降临，血月相迎，懂不懂这其中的含义啊。

    “唔，我好像突破公爵了。”

    艾尔丽如此嘀咕着，而后也不跟韩墨交代个啥就一溜烟地跑回了自己卧室。

    待十分钟后韩墨做好早餐端进客厅时，艾尔丽也一脚踹开自个的卧室房门现身，把客厅里端着早餐和准备吃饭的林溪都给看呆了。

    “韩墨，这人是谁啊？”

    林溪懵逼地询问，韩墨也感到懵逼。只不过他隐约从这个女人的身上感觉到了熟悉的气息，就很不确定地开口问道

    “你是……岳母？”

    “哈哈，当然是我。”

    艾尔丽大笑着，直接从二楼跳到客厅而后来到韩墨身旁拍着肩膀道

    “哎呀乖女婿你的血液真的很给力啊，让我没啥感觉地就成功突破公爵了。嗯，看来奥古斯丁那傻逼玩意儿说什么需要同族血液都是屁话，肯定是那傻逼玩意儿天赋不够才需要这些，我就直接突破了。”

    嗯，内容其实不重要，重要的是艾尔丽在拍韩墨肩膀。

    没错，拍肩膀，原本跟路遥一模一样高只能抵达韩墨胸口的艾尔丽，此刻正在拍韩墨的肩膀。

    她没有踮脚，也没有飞，更没有伸直了胳膊，而是很自然地与韩墨在同一水平高度伸手拍肩膀。

    因为，她长高了，而且长大了。

    现在的艾尔丽就是个一米七的高挑大长腿美女，金发红眼天资绝色，除了平之外挑不出一点毛病。

    但是，她为什么能长高啊？

    ……

    ……

