    刘鑫忙完发布会的时候已经是下午3点了，这个时候刘鑫刚想松口气，但是电话铃声又响起来了。

    是安迪的电话：“刘鑫，我告诉你一件事，樊胜美的父亲刚刚中风病倒了，我现在就在医院，现在急症室的门口一片混乱，小曲已经被樊胜美的妈妈跪到椅子上去了。”

    刘鑫奇怪道：“小曲被樊胜美的妈妈跪到椅子上去了，这是啥意思？我没明白。”

    安迪苦笑道：“是这样的，大概是小曲之前答应了樊胜美的妈妈，只要樊胜美愿意写借条，她要多少借多少？她妈妈当真了，就要樊小妹去借，结果你也知道依着樊小妹的性格怎么可能？所以她妈一不做二不休，直接给曲筱绡跪下了，这倒把曲筱绡直接吓到桌子上去了，直喊救命。”

    刘鑫：“曲筱绡既然答应了，直接借给她们家不就完事了啊？”

    安迪：“你以为小曲傻啊，这摆明了是个无底洞，加上樊胜美无房无车没有任何抵押，他的工资除了自己还要养家根本剩不下多少，拿什么还债啊，而且这还不是个小数目。”

    刘鑫：“多少钱？”

    安迪：“刚刚我听赵医生说，住院加手术费用起码要10万，钱从哪里来啊？还要不要做这个手术？都是问题。而且赵医生说了即使这手术成功了，病人大概率也会全身瘫痪，需要专人护理，如果想要康复，就需要进康复中心那又是一笔不小的数字，他爸爸在这边又没有医保，唉总之一言难尽。”

    刘鑫：“唉，按我说以他们家的经济情况真的不应该动手术。一家子人都不干活，都指望樊胜美输血养活，迟早都得崩掉，就算手术成功了，他们家也不会变得更好，又是何苦呢？”

    安迪：“你说的容易，樊胜美已经决定做手术了。”

    刘鑫：“那钱怎么来？他们家的事情应该由他们家来承担，而不是樊胜美一人承担，罢了，你告诉他们只要他们有抵押的资产，我愿意借钱给他们，没有就只好对不起了。”

    安迪：“你真要他们家的抵押啊？”

    刘鑫：“那怎么办？我这也是为樊胜美好，不然这笔账又只能落在她头上，他哥哥嫂子，又是一身轻松，樊胜美啊我估计是当大姐当上瘾了，什么事情都往自己身上扛。”

    “我原本以为经历过她哥哥的事情之后，她会有所改变，可没想到她压根就没打算变，她父母一来立刻又靠上她了，我估计等她父母这边安顿好，他哥哥嫂子也会来一起投靠，到时22楼就真的热闹了。”

    安迪：“刘鑫，你的意思是说樊胜美家里还有可供抵押的资产？”

    刘鑫：“当然有啊，我就听樊胜美说过，他给她哥哥买了一套房子付了首付还月供，不然我怎么会提这个。”

    安迪：“那好，我就把你的意思传达给樊胜美一家，看看他们家怎么说吧。电话别挂，我们现场办公。”

    刘鑫：“好的。”

    很快安迪回到了医院里，这个时候樊家人和曲筱绡等人正纠缠不清。

    安迪首先道：“现在，你们讨论出结果了没有？手术做不做？”

    樊胜美：“他是我爸，我当然要救，手术我们马上做？”

    安迪：“既然决定了手术，那么你们手术费准备好了没有？刚刚赵医生已经说了，需要10万块，你们在这边又没有医保所以这笔钱你们得自己出。”

    樊胜美：“安迪，对不起啊，我可能有点冒昧，能不能借我一点钱，我给你打一个借条？”

    安迪：“可以啊，不过借钱的人不是我而是刘鑫，不过他要和你谈利息和抵押，毕竟牵扯到十万元本金。”

    樊胜美：“没问题，我家里所有的东西都可以抵押给他。”

    安迪：“刘鑫在线上，我开免提，你直接跟他说吧。”

    樊胜美：“刘鑫，我刚刚说的你听到了吗？”

    刘鑫：“樊姐，你刚刚说的我都听到了，但是我不知道你房子里有什么东西可供抵押，而且我只接受易变现的抵押物，比如房产证、黄金之类的。”

    曲筱绡：“这个可以有，樊姐你们一家子逃难到魔都，那些重要的文件应该会随身携带吧，你爸爸的生命是全家的大事，应该全家出钱出力，你别光顾着想自己有没有？你哥哥在老家应该有套房吧，依我看，应该把你混账哥哥的房子给卖了，给你爸爸治病，反正他出逃了也用不上哪套房子了。”

    刘鑫：“如果有房产证在手边，那就好办很多了，房产证你交给安迪带给我，我马上给你们打钱，利息按银行同期贷款利息计算，假如一年后你们还不上，我就卖房偿还本金和利息。”

    这时候樊胜美的妈妈道：“不行，房产证不能给小美的啊，你哥哥的房子不能卖啊，你卖了你哥哥就会离婚的啊。”

    曲筱绡听不下去了：“这位阿姨，你媳妇现在都是一个带孩子的中年妇女了，就算离婚了想再嫁也没人要了，你不用担心的，况且你媳妇还给你们生了个孙子，你们也应该知足了。”

    “阿姨，你也应该为你女儿考虑考虑，你女儿30了，如果她拖着一身的债务，你让她怎么嫁人啊，谁敢要她啊，现在的人都不傻。”

    “樊胜美你也是，你一天到晚当圣母，你知不知道，你拖着一身债以后上哪里去掐尖啊？行不行，你们一句话，反正刘鑫是债主，只要他同意，至少有钱让你爸上手术台。”

    刘鑫：“快做决定吧，不要耽误做手术的最佳时间。”

    樊胜美：“刘鑫，我借，麻烦你打钱过来，我这就给你打个借条，交给安迪，房产证我回22楼给你拿，你看怎么样？”

    刘鑫：“好，我看可以，你把银行账户发给我，我给你打款。”

    事情很顺利，樊胜美拿到了刘鑫的借款后，给父亲交了手术费用。

    刘鑫微微一笑到：“樊姐，今天有点对不住了，我是觉得你们家的事情，不该由你一个人承担，那10万块，你不用着急还，我也不收你的利息。”

