    林夕取出地图研究了一下。

    发现这安王朝确实是个很小的国家，甚至不依附于任何其他大王朝。

    而这安王朝的位置也比较特殊，因为不在任何一个大宗门的势力庇护范围。

    哪天被妖兽袭击了，都找不到修士来救命。

    不依附于任何大势力，不受修士庇护，而且还有这么离谱的入城费，难道不会引起大乱吗？这样的国度竟然还能存在？

    这时，林夕好像想起了什么，低声问道：“石重，你说你是因为吃的太多，家里负担不起才被赶出来的？”

    “是啊。”石重点头。

    “以你的力气，做工农耕一个人能顶十个，应该不至于不够吃饭的吧。”林夕眉头一皱：“你们赋税是多少。”

    “不知道多少，每次的粮食九成都要上交。”石重说道。

    九成？

    林夕心惊。

    简直是逼死人的赋税。

    石重能这么平静，只能解释为他习惯了。

    怪不得石重对衣食无忧的执念这么深。

    从小挨饿，饿怕了。

    这见鬼的国家，民众到底过的是什么样的生活？

    城门口，商会会长还在尝试讲道理：“官爷，肯定是弄错了，我们都是信誉良好的商户。”

    那统领眉头一竖，身后十几个卫兵全部举起了手中的武器。

    吓得商会众人连连后退。

    “吵什么吵！既然不愿意走就都留下，所有货物全部上缴。”城卫军统领冷声说道。

    说着，这些卫兵就要上前。

    商会会长吓得浑身打个激灵：“不要不要，我们愿意走，愿意走。”

    “哼，愿意走也来不及了。”

    “官爷，官爷手下留情啊，五千两我们愿意交。”

    统领根本不理会：“太迟了，所有货物都扣押，这些人估计是别国派来的奸细，全部收监。对了，女的先留下来。”

    一大群卫兵蜂拥而上，将商队团团围住。

    商队众人吓得不轻。

    商队那些负责对付小毛贼的护卫，哪里是卫兵的对手。

    一时间，商队的女眷吓得尖声惊叫，场面混乱不堪。

    林夕当即站了出来：“给我住手！”

    一声爆喝，制止了卫兵的动作。

    那城卫军都统冷笑道：“哪里来的毛头小子，也敢耀武扬威，给我先把他抓住。”

    于是那些五大三粗的卫兵扑向了林夕，仿佛要将其擒住。

    林夕眼中闪过一丝怒意。

    这不是土匪吗？

    愤怒之下，他直接在脑中观想夜罗刹。

    一头三米多高的朱发恶鬼陡然出现，青面獠牙，狰狞的不得了，张开血盆大口，一口将就一个卫兵囫囵吞了下去。

    其他卫兵人都吓傻了。

    这种怪物他们一辈子都没有见过啊。

    “怪物啊！救命啊。”卫兵直接四散而逃。

    要不是林夕控制着夜罗刹不要滥造杀孽，恐怕一个夜罗刹，就可以把这些卫兵一个个全部吞了。

    城卫军都统也吓得双腿发颤：“这是什么怪物啊。”

    商队的人也吓坏了，一个个缩在一起不敢动。

    林夕说道：“不用害怕，它不会伤害你们的。”

    商队众人反应过来，原来这怪物是有人驱使的。这位不凡的少年，果然是传说中的修士，太好了，太好了。

    有人壮起胆子靠近了一点，果然没有受到怪物的攻击。

    商队众人都松了一口气。

    那城卫军都统也想跑，林夕心念一动，夜罗刹直接张开巨大的黑翼，振翅飞出，气浪翻滚，一下子就把都统抓来回来。

    “仙人饶命啊，仙人饶命啊。”都统急忙跪下求饶。

    林夕冷笑：“祸害百姓，该死！”

    “不管我的事啊。”都统吓得急忙说道：“都是皇帝的命令，我们也只是奉命行事，如果不做，我们的小命就保不住了。”

    “嗯？”林夕眉头紧皱。

    确实，若没有当朝者的命令。

    这些人哪怕是贪钱，也不应该贪的如此离谱。

    “你叫什么名字？”林夕问道。

    都统心惊胆颤：“小人汤显将。”

    “看样子是个武将？”

    “七品小将，没什么权利呢。”

    汤显将满脸酸楚。

    “好，我就先去看看情况，要是如你所说都是当朝者的问题，我就放了你，不然你就以死谢罪吧。”林夕冷声说道。

    林夕看向商队的人：“你们先走吧，不要进城了。”

    “多谢仙人，多谢仙人。”商队众人急忙道谢，然后忙不迭的离开。

    毕竟林夕身边的夜罗刹太吓人了，就算知道对方不会伤害自己，但也不敢呆在这里，更不用说再套什么近乎了。

    石重有些无措的站在边上，不知道做些什么。

    “走，回家。”林夕沉声说道。

    林夕脑中不再观想夜罗刹像，夜罗刹随之消散。

    二人走入城池。

    果不其然，这安王朝确实是民不聊生。

    到处都是乞丐，路边还有饿死的白骨。

    有面黄肌瘦的妇人抱着哇哇大哭的婴儿，躲在角落偷偷的抹眼泪。

    简直就像是遭遇了特大饥荒一般。

    城门口的事情，竟然没有惊动任何人，也没有其他卫兵来围剿林夕二人，二人就这么堂而皇之的在大街上走着。

    并且还押着城卫军的都统。

    “越来越糟糕了啊。”石重叹了口气。

    林夕不解：“我怎么从来没有听你提起过？”

    “我本来以为其他地方也都是这样的。”石重说道：“我一直以为大家都过得这么苦。”

    林夕扶额。

    你真的想多了。

    石重的老家是在一个较为偏远的村庄。

    二人使用神行符，走了大半天才到。

    那是看起来很安详的村庄，稻田茅屋，村子中央有一颗老槐树，偶尔能听到几声犬吠鸡鸣。

    龙山村，石重的老家。

    此时远处正有一队官兵，似乎与村民产生了争执。

    村长头发花白，拄着拐杖：“不是一个月前交过税了吗？怎么还要交啊。”

    “快点把粮食交上来，别耽搁时间，我们还有下一个地方去呢。”官兵不耐烦的说道。

    “可是我们实在交不出来了。”

    “那就老规矩吧，走，搜房子。”

    一对官兵准备去搜房子。

    众村民苦苦拦着：“这是我们最后的粮食了。”

    “走开，别挡路。”官兵一脚踹开了村民。

    面对这一幕，石重大吼一声：“住手！”

    官兵停了下来。

    村民们的注意力也被石重吸引。

    “石重？他怎么回来了。”

    “不是让他逃出去了吗。”

    “这傻孩子。”

    一个妇人见到石重不停抹泪：“你这傻小子回来干什么，有了逃走的能力，就不该回来了啊！回来岂不是受苦吗。”

    “娘。”

    石重终于忍不住了。

    他冲向了那些官兵。

    那些官兵本来没当回事，但石重速度飞快，一拳一个，竟然把官兵一个接一个的给锤飞了出去。

