    安诺沉吟:“设计师……”

    他靠在沙发背上，看着有些落寞而又带着希冀的哈莉：“哈莉小姐的意思是什么呢？是想要雇佣我为您工作吗？如果是这样的话，请原谅我无法同意。”

    管家卢斯兰把茶水放在茶几上，对着安诺点了点头，又退了出去。

    哈莉安静的坐在自己的位置上，姿势乖巧，神情有一丝悲伤，看着倒影在茶水里的自己。

    安诺端起茶杯，抿了一口，等待着哈莉的下文。

    哈莉端起茶杯，一饮而尽。

    她看着安诺：“劳伦斯先生，您在佛罗伦萨的风评很好，愿意为了自己的朋友不顾自己的安危。”

    “我，需要你的帮助，我……可以相信你吗？”哈莉酒红色的瀑布长发看上去有些干枯，不复以前的光泽。

    安诺看着哈莉。

    不由自主的想起，第一次在河边见到这令人惊艳的灵魂。

    那超前且新奇的想法，为他带来了很多的思考。

    他叹了一口气，站起身来，对着门外喊了一句：“曼里奥，你先上楼去!”

    “好的，老师。”曼里奥的声音传来，他一直对安诺的话言听计从。

    安诺重新坐回沙发，手臂放在膝盖上，看着哈莉的眼睛：“这场谈话只发生在你我之间，哈莉小姐，不会有第三个人知道。”

    哈莉尴尬的笑了笑：“实际上，并不是很严重的事情……但还是感谢你，劳伦斯先生。”

    “不谢。”安诺微笑着摇了摇头。

    “我……其实是从家里逃出来的。”哈莉深色黯淡，双手不安的交叉在一起，“我的父母……佛罗伦萨里的奥威斯男爵，想，把我嫁出去。”

    安诺挑了挑眉：“哈莉小姐今年芳龄多少了？”

    “我今年十八岁。”哈莉回答道。

    “据我所知，现今女性都是十六岁之前就已经都婚配过了，为什么哈莉小姐会拒绝婚姻，并跑出家门呢？”

    哈莉叹了口气：“我是贵族的女儿，只能嫁给贵族……这是贵族之间的规矩。”

    “当我嫁人之后，我存在的意义就只有帮助我的丈夫管理产业，生育抚养孩子了……那不是我想要的。”哈莉攥着拳头，“我想要的生活，是每天都可以去河边散步的，是没有仆人紧紧跟着监视我交际的，是自由的。”

    “所以，我逃了出来。”

    安诺的眼神充满了惊讶和欣赏。

    他不由自主的赞叹：“您是一位有追求的女性。”

    “谢谢您的夸奖，劳伦斯先生。”

    “我从家里跑出来的时候……带的钱，很少，我找到了我的一个朋友，她不是贵族，但是她拥有一家裁缝店。”

    “只不过，她的裁缝店，人气并不旺，原本养活自己已经算是极限，她的丈夫是个军人，也常年无法见面，所以。”

    “所以你就找到了我，希望聘用我，为服装店设计服装，以赚到更多的钱，对吗？”安诺笑了笑。

    哈莉的神情紧张，点了点头：“没错，劳伦斯先生，那么，你的答案呢？”

