    后来还看着糖丸抱着膝盖打瞌睡，楚风差点忍不住笑出声，这丫头未免太可爱，从未见过有人半夜里出来行不轨之事还能心大到睡着的。

    幸好她之后自己又清醒过来，不然楚风都担心她在树上吹一夜秋风会不会着凉。

    糖丸一直都不出手，于是，楚风很好心的如糖丸所愿，回去熄灭灯火后，又绕了回来，以不变应万变。

    当看到糖丸用笛子招呼来满院子的爬行类动物，淡定如楚风都忍不住直抽嘴角，得罪谁都不要得罪五毒弟子这句前辈遗留下来的至理名言是很有道理的啊。

    也亏得糖丸的功力并非那么深厚，特别是看着那只手掌大小的巨蝎蠢蠢的跌进房间里，楚风差点喷笑，果然宠物如主人，什么性格的人就养出什么德行的宠物来。

    “这句话应该我问你才对。”楚风展开折扇轻轻摇动，微笑道：“大半夜的你为何出现在我家，还有这满地的……小乖乖们。”

    楚风很有风度的选了个合适的词语介绍那些不堪入目的爬行类，他若记得没错，五毒以蛇虫为圣者，万万不能亵渎。

    糖丸拍了拍身上的灰尘，扭脸：“我为什么要告诉你，哼！”

    “这个问题我们稍后再谈，现在你能不能先把它们给收一收？”楚风看着一地黑压压的爬虫，虽然他没什么密集恐惧症，但看多了总归觉得挺倒胃口的。

    糖丸这才发现，楚风就站在她的面前，而以他为中心一尺之内形成了一个真空地段，那些蛇虫都不敢闯入，似乎是什么禁地一般神圣。

    “你怎么……”糖丸惊讶的张大嘴，手指头戳着地面不太相信。

    楚风胜券在握的模样，眉宇间都透着无限风华和自信：“小娘子，楚爷知道你对我心心念念的，舍不得放开我这样又英俊又多金的帅哥，所以呢，我当然也要有所准备，不然怎么消受你的这份情意呢。”

    糖丸跺脚，怒斥道：“你到底搞了什么鬼。”

    楚风挥着折扇的手转了个方向，对着糖丸扇了扇，扇子带起的微风扑在糖丸的脸上，她一下子就闻到了这中间的古怪味道，有点涩，也有点酸。

    “焦黄琥。”糖丸婴儿肥的脸庞皱在一起，嫌弃的挥挥手：“难闻死了。”

    “味道是不怎么样，功效却是不错。”楚风很满意，起码那些小东西还是很惧怕焦黄琥的威力的。

    “哼，就这点能耐，可拦不住我的小紫。”

    楚风挥着扇子的手一顿，往窗户口看了眼：“你说的小紫是那只紫色蝎子吗？”

    “正是，怕了吧。”糖丸一抹鼻子，牛逼哄哄的扬起脑袋。

    “长的挺讨喜的。”楚风笑了笑，满不在乎的说道。

    糖丸打了个响指：“小紫，上！”

    ……

    “小紫？”

    ……

    糖丸转身迈开一步，脚底一滑差点再次跌倒，她低头一看，对上一个花斑斓的蛇头，那幽绿的双眼正圆鼓鼓的盯着她，冒着一股怨气。

    “咦……”糖丸才发现踩到一条小蛇的身体了，难怪这么滑，她赶紧跳开。

    “咔嚓~”

    糖丸咧咧嘴，双手合十拜拜天，不好意思啊蝎子兄弟，我不是故意踩死你的，你下辈子投个好胎吧。

    再转个弯，两只蛤蟆跳在她的脚背上……

    “噗~”楚风实在不想笑的，可是糖丸慌乱的团团转的样子，真是太搞笑了。

    糖丸丢了个怨念警告的眼神，纵身一跃，往窗户里跳。

    身后，楚风遥遥喊道：“小心落地啊，里面有你好多徒子徒孙呢。”

    “啪嗒~”

    “哎哟喂——”被楚风一说，糖丸原本吊着一口气，分心之下，直直朝地面砸了下去。

    房间里某人一手揉着腰一手把被她差点压扁的小东西们全都捞出来，哀怨的一道光怒视外头，恨不得把窗外那个人射穿。

    “哈哈哈哈~”楚风扬长而笑，连星辰都感受到他的愉悦，调皮的眨了眨眼。

    糖丸心情很不好，她怎么也想不通如此完美的计划为何会出现这么大的变故，和之前预计的完全不一样！

    当糖丸终于在角落里找到巨大的蝎子小紫时，原本不美丽的脸色一下子就黑了。

    她说怎么呼唤了半天没动静，这货……这货居然睡着了，靠！

    丢人，把它们蝎子家族的脸丢尽了，还丢了整个五毒的脸！

    谁来告诉她，为毛她的宠物宝宝如此不靠谱，呜呜呜——

    “我刚才就想告诉你，你的宝宝好像挺喜欢我房间的墙角，谁知道你这么着急，还摔了一跤。”楚风站在窗前，扇子摇啊摇，一脸我是正直好青年的表情。

    糖丸悲愤的把小紫收起来，宠物虽然丢了她的人，可她是有情有义的好主人，绝对做不出抛弃妻子，呸，抛弃宝宝的行为。

    “愚蠢的中原人，受死吧！”糖丸拍了拍腰间，一个铜质的罐子被打开，跃出一个黑影。

    一团黑影携裹强风呼啸着扑向楚风的脸，他脚底一动往后急退数丈，隐约中可见，是个体积相当壮观的绿色四脚怪物。

    糖丸跟着一跃而出，双手叉腰站在小院屋顶上，意气风发的指挥着：“小哈，扑他的脸，咬他，对，不要客气。”

    楚风用扇子挥开，人高高掠起，立在树顶上，定睛一看，他才发现，那东西是一只超大型的蛤蟆，不过和普通蛤蟆不同的是，他背脊顶出双翼……飞天蛤蟆？

    楚风凌乱了，五毒的人是不是都挺变态，完全违背了生物发展规律啊。

    不等他多想，人称小哈的蛤蟆就扑闪着翅膀飞了过来，那动作又凶猛又迅捷，关键它别的地方不扑，专门对着自己的脸，仇恨值百分百。

    见楚风被小哈追的到处逃窜，糖丸心中恶气完全就抒发出来了，清脆悦耳的笑声响彻天际，点燃了这个原本平静的夜晚。

    楚风暗暗运气的双指都要点出去，听到银铃笑声，脚底交错着一个飞跃，挑了挑眉梢，陪她玩玩也无妨。

    糖丸双手张开，如纸鸢般忽而飘起，清悦的嗓音穿透长空：“混账楚，吃我一击。”

    翠笛横扫在胸前，自下而上划出一个半圆，幽绿的光芒大放，带着凌空而来的杀气。

    楚风眉角微扬，却是不闪不避直接迎头撞了过去。

    糖丸本以为他会侧身避开，她再来一招飞天泛鸢，目的只想制住他，再好好的惩处一番，可她从未想过要对方的命，楚风如此不要命的冲过来，速度又快又急，情急之下，糖丸抬高手臂，翠笛拍了出去。

    “刷拉~”一声，一阵狂风扑面直扫，糖丸在惊愕之中手臂被大力一扯，人也跟着转了两个圈。

    “今天晚上真热闹，有缘相聚，不如一起出来喝杯酒吧。”楚风拽着糖丸站在屋顶上，温雅的脸庞带着丝丝笑意，朝着黑暗中某个地方说道。

    在楚风出手的时候，糖丸就感知到有人暗中对付她，所以刚才楚风为了解她的困境没有避开她一击，当然，糖丸是不会就此感激楚风的，谁让他这个人这么可恶呢。

    “哪个绿毛龟孙子，快给我滚出来，居然敢背后偷袭我，我让我的小紫小哈小青小红小碧一起咬死你，揍你个鼻青眼肿，变大猪头。”糖丸脆生生的说着，下巴扬起，活生生就是个小魔女的口吻。

    楚风扶额，这一堆颜色划分的东西一点也不霸气好不好。特别是想起那只蝎子，个头挺唬人，结果蠢萌蠢萌的。

    树影后面，躲着两个全身白衣的人，其中一个细长身材，前面后面无法区分，就是个干扁四季豆，另外一个却全然相反，体态臃肿，白衣裹在身上硬是勒出一坨坨肉来，从前到后连成一个个圈，连绵不断。

    “月牙，他喊我们去喝酒。”胖的那个先开口说话。

    被喊月牙的瘦姑娘一巴掌伦在对方后脑勺：“他喊我们喝酒我们就喝酒，岂不是太丢身份了。”

    “嘿嘿嘿，还是月牙你聪明。”

    “那当然，谁让我是谷里第一聪明人呢，否则谷主也不会放心让我来办这件大事！”

    “谷主也让我来了……”

    月牙再呼一巴掌过去：“闭嘴！我们眼下的重点是怎么把玲珑血玉从那个丫头的身上拿回来。”

    说完，她握拳支着下巴，开始思忖，要用武力解决还是文明解决。

    “月牙，那丫头要把我们揍成猪头。”

    月牙白了她一眼：“谁让你背后偷袭她的。”

    “人家不是故意的，呜呜——”其实她刚才在吃东西，鼻子痒打了个喷嚏，不小心触动了袖筒中的暗器，就这么巧飞了出去……

    ……

    “好啊，当缩头王八龟了是吧，小青，上！”糖丸在屋顶上跳脚，直接放蛇咬。

    小青蛇在糖丸温暖的怀里窝的正舒服，一听到主人呼唤，不情不愿的探了个脑袋出来，优雅的拱了拱身体，突然一跃而出，迅速消失在黑暗中。

    楚风摸了摸下巴，越发觉得五毒的驯术很神奇，到底这些小东西是怎么听从命令的。

    树影后面，传来一阵骚动。

    “啊——蛇！”

    “一条蛇而已，叫什么叫！”

    “好可爱！！！”

    ……

    白影一闪，对面屋顶上，多了两个人，白衣飘飘……很另类。

