    开幕式在中星域万族峰会展开，庞大的天体峰会浮立在十颗一级星中央，由十颗顶级的星球输送能量进行循环，是联邦十大奇迹工程之一。

    第一次见到一个会展中心做得比星球还大的场面，雷雪等人都被震撼得不轻，与之相比，火星那些建筑，连破烂木屋都算不上......

    “哇哦，好酷哇！”小黑靠着小型飞船，透过观景窗和特殊的影像技术立体的看到这大型的空中建筑，整个人都愣住了。

    她其实是一个懒人，对到处旅行什么的不是那么感冒，只想找个环境好点的星球，过上更咸鱼的生活就好了，可是......眼前这震撼的建筑依旧让她生出了世界之大，应该到处看看的想法。

    陈姗姗也是被震撼到了，论大型工程，她在波顿势力也看过，链接整个星系的生物系统，庞大而精密，但和眼前这种工程比起来，又如同微尘比浩日，完全不是一个级别，这其中能量的复杂性，只看外面一层符文结构，就能让自己沉迷其中，半天无法自拔。

    心中越发坚定了要成长的渴望，只有成长了，有了足够的寿命，才能尽可能看到更多的风景！

    随着观光飞船缓缓进入会展中心，几人看到了形形色色的宇宙族人，不同的种族，不同的气场，不同的时装穿着，配合周围华丽无比的大厅，有种眼睛都看不过来的感觉！

    “这边走.....”导师在前边引路道：“其实会展大厅最值得观赏的是宇宙各个文明的优秀展品以及各种古老历史展品，只不过今天都对外封闭了，毕竟出入得人太多，不好管理，今天的活动范围只能在前厅和早已经设好位置的VIP房间.....”

    “哦哦！”雷雪闻言点头，她也听说过，联邦每一纪元都会在这个会展大厅开启科技展览，各个天神势力都有机会在这上面展示自家生产出来的优秀产品，是联邦规模最大也是最权威的展览会。

    她很想参加，也很想有朝一日，自己制作的优秀产品能在展览会上。

    雷雪曾经的专业就是机械工程，如果能考进蓝灵学院，她希望主科会是工程类的专业，她除了想成为一名旅游者外，也想成为一个飞艇、机甲的发烧科学家，这是梦想.....

    小黑听到这个消息后则暗暗发誓，有朝一日，本黑一定要把家乡的玉米，送上展会！！

    在接待员的引导下，一群人在穿过复杂的空间门后，找到了自己的VIP室。

    那显然是用临时空间制作的独立小空间室，不过内部设施却很是奢华，雷雪一脚才进去，那柔软的感觉让浑身酥麻，屋内清香的空气和高质量元素都让身体放松到了极致。

    小黑则好奇的低头摸了摸地毯上的毛，作为花灵，对魔兽也是有了解的，触摸上去，这毛毯上毛的品质简直无法形容，轻轻触摸下那种奇异的舒服感觉如电流一样从指尖传遍全身，让小黑舒服的差点呻吟出来。

    “这是顶级魔兽天星狐的绒毛......”导师笑道：“这种羽绒是极好的抗魔防具材料，摸可以，可别想着往包里塞，出去被搜出来是会坐牢的.....”

    “额......”小黑灿灿的将偷偷拽进空间包里的狐狸毛连忙放了回去。

    奇异的是，明明已经被拔掉的羽绒，像活过来一样，又依附到毯子上，看得人新奇无比。

    “嘿嘿，果然是大地方......”小黑摸着脑袋笑道：“我就是好奇......”

    旁边陈姗姗直接忍不住捂脸，这个队友太丢人了.....

    雷雪则是好奇的打量着VIP室的设施，除了陈设豪华，专有的观看比赛影像也很夸张，有几人看的手动大屏幕，也有一个人的私人小屏幕，都是立体影像，而在这空间里以一种非常巧妙且复杂的状态嵌入在这豪华陈设里，感觉精妙无比.....

    “你们三个是单独用一个设备还是和我们一起看？”导师笑眯眯问道。

    “额.....还是我们三单独看吧.....”雷雪率先开口道：“我们几个属于比较吵闹的类型，怕是会影响导师们的兴致.....”

    几个导师互相看了一眼，都笑了笑：“也好......”

    这群人是有秘密的，从第二批这种资质的家伙出现他们就感觉到了，像郭小云这样的人恐怕不止一个....

    生活导师先是简单的教雷雪三人怎么操控设备，叮嘱了几句后便很干脆的离开了他们选择的私人观看设备里。

    三人感谢过后，迫不及待的打开了现场。

    此时整个比赛还处于开幕式的状态，大厅的主厅播放的则是各个学院的才艺表演，作为前菜，优美的音乐、舞蹈、戏剧表演等等，而在VIP转述设备里，则可以手动调试去看每个队伍的赛前状况。

    几人对所谓的歌舞表演兴趣都不大，纷纷想看看自己关心那几队的名单情况。

    首先几人便点开了蓝灵学院的休息室状况，休息室里，一共十三个队员都安静的盘坐在沙发上闭目养神，状态似乎非常放松。

    仔细听会发现休息室里有若有若无的吟唱声，身为祭司的陈姗姗立刻听出，这是高级祭司的安神曲，应该是队伍里首席辅助位诺拉的手笔，和机甲学院不同，蓝灵学院虽然主心灵大事培养，但在其它项目上也不落后，精神系的高级专业如祭司类、奥术类、花灵类都有开设大院，这一点和心灵机甲学院很不一样。

    按照理论来说，蓝灵学院这样综合性学校才该是蓝灵的代表，但可惜，不知什么时候开始，历代蓝灵王室都更偏向走纯机械化路线，所以在资金和生源上都更偏向机甲学院这个后期之秀，这才是蓝灵学院被渐渐赶超的原因。

    实际上蓝灵学院在学术排名上一直都是宇宙前五之列，可惜并不得王室青睐，据说是校方和王室观念有分歧，无数纪元来都不怎么待见对方，一个不被政府支持的高校能撑这么久也属实底蕴深厚。

    雷雪看了看名单队伍的名单介绍，明晃晃写的队长：郭小云，但点开郭小云的资料却少得可怜，蓝灵学院心灵院十年级新生，据说表现非常优秀，得校方看中，替代原本队长，队伍里曾经的第一心灵大师：兰若.....

    房间下面还有一个留言专栏，雷雪看了看发现留言还不少。

    “哇，看起来气氛不错呢，还以为换队长后会影响氛围。”、

    “是啊，兰若学姐那么高傲的人愿意充当辅助位，这个新队长或许真有些本事吧！”

    “有些本事怎么了？有本事就能第一时间当队长了？这让老生怎么看？她有指挥经验吗？上一届妖星本事不小吧？也没见他当队长呀.....”

    “楼上的，提瑞法森上一届队长也是一个新人......”

    “其实换一个指挥也不是不行，兰若学姐有顶级的机甲操控水准，但指挥能力确实一般.....当然，前提是这个新队长确实要有点货.....”

    “唉，还是怀念艾斯兰学长做指挥的时候.....那个时候打得是真漂亮.....”

    “是呀，蓝灵五杰还在的时候，机甲学院不是被我们压着打？”

    雷雪往下拉了好长一窜，发现都是蓝灵学院自家学生留的言，看来今年看好蓝灵学院的确实不多，连房间留言板都没几个外人.....

    拉开大盘比例，好家伙，赌蓝灵跌出前十的已经一比八的赔率了.....

