    愤怒之下，拿过手机又开始拨打了一个电话。

    “喂！韩少！”

    电话一接通，周进阳又开始添油加醋的编排了，只是当他说到正在办案的人是章清怡的时候，电话那头破口大骂：

    “周进阳你他们有病啊！被人打了，找律师打官司啊！这种事也来找我？”

    然后是‘嘟嘟嘟’的忙音。

    周进阳这下发现情况有些不对劲了，说什么他也是一个上流人士，该有的智商还是有的，之前只觉得自己的关系够硬，没仔细想，现在知道可能惹到惹不起的人了。

    “章警官，这是个误会。”周进阳马上换上了笑脸。

    “误会？你说的倒是轻巧，侮辱警察也是误会？我跟普及一下刑法，侮辱警察罪，判三年以下有期徒刑，拘役、管制或者剥夺政治权利，明白了吗？”

    章清怡说完，接着对旁边的警察道：“给我铐起来。”

    两个警察拿出手铐，上前就要把周进阳铐起来。

    “你们谁敢？你们知道我是谁吗？”周进阳大喊大叫，拼命的挣扎。

    可是两个年轻的警察也不管那么多，直接把周进阳按在地上，然后把手抓在后面，手铐戴上。

    “我要找律师告你们。”周进阳像一头猪，被按的动荡不得，越挣扎被按的越紧，很是愤怒的嚷嚷。

    戴上手铐之后，两个警察把他押着，周进阳发型已经乱了，脸色阵红阵白，大概是觉得众目睽睽之下，被戴上手铐，感觉丢人无比。

    当然，也还有害怕，他现在终于知道，不是所有的小警察都好欺负，有些话真不能乱说。

    可是不能服软，服软了那不是要被做实罪名？

    “找律师当然可以了，给你时间找，我当着你的律师的面审问你。”

    章清怡顿了顿，接着旁边的警察道：“替他打电话，给他叫律师。”

    闻言，周进阳终于知道害怕了，律师又不是法官，也不是什么官，压不了警察的，他呆住了，也不知道该不该打电话。

    “怎么？不叫了，连警察你都敢侮辱？蔑视法律，还要告警察，法院是你家开的？还自诩上流人士？简直就是败类。”章清怡喝斥道。

    “你.......”周进阳还想说两句狠话，可是话到嘴边，看到章清怡冰冷的目光，不敢再说了。

    “先给他们录口供，看看发生了什么事情。”章清怡见周进阳终于乖了，对着后面的警察道。

    “章队，视频我都拿来了，根据视频资料，他们只是握了一下手，周进阳还大声嚷嚷要叫他的保镖打人，只是保镖似乎不敢。”后面的警察上前一步，把事情说了一遍。

    “胡说，他把我的手给捏扁了，现在还疼的很，我怀疑骨头都被捏断了，这事我一定要告他。”周进阳又控制不住自己了，大声道。

    “好！那就叫法医来鉴定伤到什么程度，你如果还不满意，也可以去医院检查。”章清怡说完，目光扫向王勤。

    “警官大人，是他先要和我握手的，有视频和证人为证，而且我的手也受伤了，现在还麻的动不了，估计骨头而已断了，我也要求法医来验伤。”

    王勤秒懂章清怡的目光，把手掌提在半空中，惨兮兮的道。

    知道内情的罗兰和琳娜都是无语，现在才知道这家伙很能装，不过这样一来谁告谁还真不一定。

    “章警官，当时我也在场，两人只是握了一下手，可能周进阳一时手抽筋了，一切都是误会。”罗兰走了出来，看了周进阳一眼，然后到道。

    章清怡直直的看着罗兰，然后道：“你有没有眼瞎？你没见周进阳还到处打电话找关系，一副要吃人的样子，还有，侮辱警察可不是一句误会就能解决的，要是这都算误会，以后有人可以站在警察局门口大骂了，罗兰女士，我建议你去看看刑法。”

    闻言，罗兰脸红了，她没想到章清怡一点面子都不给自己，微信里聊的那么久都白聊了。

    “竟然双方都不接受调解，那就去都去医院验伤，验完伤之后，把周进阳带回来，关到看守所，他可还有侮辱警察罪。”

    章清怡终于了解的事情的来龙去脉，知道这事怪不上王勤，说完之后，直接走了。

    接下来，有警察带着王勤和周进阳去医院了。

    琳娜很是郁闷，不好一个人离开，只好开着王勤的宝马跟在警车后面。

    罗兰倒是没去，她知道他们等下验了伤还要回到分局，所以直接在公安局里等了，她一直想找章清怡说话，想去又不敢去的，一脸矛盾。

    此时，章清怡还真没空理她，她还要监视大桥镇石材厂的一举一动。

    当然，不仅她一个在盯，省厅专案组的人也是无死角的监控着。

    不仅进出的车辆没放过，就是进出的人也没放过，凡事进出大桥石材厂的人马上被人脸抓拍，然后调出身份信息。

    查到他们的手机号码，然后进行定位跟踪。

    章请怡现在倒没那么忙，她只是想要得到一手信息，好判断出和事态的变化，然后判断出这些变化和王勤的关系大不大，然后做出评估。

    突然收到袁策发来的信息：“两个杀人已经抓到了，还搜到了两把狙击枪，你小心一点，可以的话这几天不要离开分局。”

    章清怡喜忧参半，喜的事真的抓到国际杀手，忧的是还不知道潜伏着多少杀手，真的很危险。

    与此同时，到了医院，还没下车，周进阳大声嚷嚷道：“都要验伤了，把我的手铐解开。”

    “这不行，你现在是个犯人。”警察不答应，只是从铐后背变成前面。

    说实话，警察对于周进阳这样的人很是反感的，占着有一点背景就不把警察放在眼里，要不是有章清怡在，说不得要给这样的人欺负半天。

    现在好不容易有这样的机会，不治治他，让他知道法律面前人人平等，怎么能对得起章大队长亲自过问这样的小事！

    “那我不验了。”周进阳不干了，他现在知道害怕了，一想到自己带着手铐要是被有心人拍照上传到网络，那一辈子的英名就毁了。

