    场面一时间有些沉寂，罗杰的话被堵在嘴里。

    他尴尬的笑笑：“刚才那个可能是意外，没错，只是意外。”

    话音未落，炮弹击穿空气发出的‘咻咻’声再次传入耳朵，这次不用说，肯定不能算是意外了。

    天空闪过几道亮光，光月御田和雷利两人同时放下手中的长刀，飞来的炮弹全都被切成了几半，落入到海水之中。

    “是海军跟海贼在战斗，我们被卷进他们战斗的中心位置了。”说话的是斯巴克.贾巴，罗杰海贼团的三号人物。

    他是船上的舵手，也可以称之为罗杰的左手。

    船上的人不约而同的看向了艾伦，要说跟他有关系吧，海军追捕海贼，怎么看都跟他扯不上关系，要是跟他没关系吧，这一切也太巧了。

    谁能想到，他们刚从海底出来，就落在了战场中间，几艘海军的炮火，刚才那一瞬间，至少有一半被他们挡住了。

    也就是说，他们糟了无妄之灾。

    艾伦摊摊手：“看吧，我之前就说过了。”

    他估计，这还是因为罗杰中和过的原因，没见到他第一次来新世界就碰到了莱德菲尔德，这一次也只是遇见了海军追海贼，小意思。

    “海军是最近在新世界大出风头的海军少将萨卡斯基，海贼是悬赏3亿8千万贝利的木魁和他的木偶海贼团。”贾巴的声音再次传来，让大家了解到目前是什么情况。

    罗杰道：“不管他们，我们只是路过，还有更重要的事做，没必要跟海军纠缠。”

    通常情况下，一般的海贼团遇见海军都会主动避过，很少有人会疯狂的攻击海军，那样的人容易被海军惦记。

    不光是赏金提高，是真正的被海军重视，下一次遇见会拼命的要把这样的海贼弄死。

    当然，也不泛有这样疯狂的海贼，但肯定不包括罗杰，这个家伙是真的觉得跟海军纠缠很麻烦，尤其被卡普追得很头疼。

    艾伦之前听到罗杰的亲口吐槽。

    贾巴咧嘴爽朗一笑：“没问题船长，海军少将萨卡斯基在新世界可是被很多海贼称之为疯狗的，就怕他会盯上我们。”

    “那就击退他们。”罗杰道。

    他并不太把萨卡斯基放在眼里，哪怕对方自然系确实很强力，但想要对罗杰海贼团造成麻烦，至少再修炼个十年时间吧。

    艾伦心里松了口气。

    他虽然本人没见过萨卡斯基，但不确定萨卡斯基能不能认出他来，到时候要是真见到了被认出来那就很搞笑了。

    艾伦就将喜提史上最短卧底生涯的称号——短这个字跟他一向不沾边的。

    ……

    ……

    木偶海贼船上。

    突然出现的奥罗.杰克逊号也吓了他们一跳，刚才他们的炮弹也有一部分轰了过去，等到看清楚那艘海贼船主桅杆上挂着的海贼旗，所有海贼都吓出一身冷汗。

    跟海军比起来，这艘海贼船更被海贼们畏惧。

    每一个登顶新世界大海贼的人，都是不知道经历过多少血战的，罗杰海贼团同样不例外，一般情况下，他们不会惹事，主动挑衅就不一样了。

    “木魁船长，我们趁他们吸引了海军的炮火和注意力快逃吧！”有反应快的海贼向船长木魁建议。

    木魁是一个长相很奇特的人，有点类似于超大号木偶玩具的感觉——这是他的果实能力造成的，他是吃了木偶果实的木偶人。

    “先……逃……再……说……”木魁说话声音也有点卡卡的，一个字一个字往外崩，这同样是果实能力的副作用之一。

    强大的副作用带来的自然是强大的能力，木魁能让他用手接触到的人或动物等一切有机体变成木偶傀儡。

    变成的木偶傀儡，并不会失去意识，却会被木魁控制。

    现如今的悬赏可不像未来进入大海贼时代之后水分那么大，接近4亿悬赏的海贼已经在新世界有很大位置的一席之地了，只要不是招惹传说一样的大海贼，基本上可以横着走。

    可惜，他的木偶果实能力有点被萨卡斯基的岩浆克制的感觉，在加上萨卡斯基确实强大，他们也得被追的掉头逃窜。

    现在又碰见了罗杰海贼团，当然要先逃走。

    一般情况下，两个海贼团撞到了一起，如果差距过大，弱势的一方很容易被人吃干抹净的。

    罗杰海贼团的名声不错，但木魁不敢赌这个名声，一旦赌输了那就没命了。

    在木魁的命令下，木偶海贼团也开始忙碌起来，能看到甲板上还有一些动作僵硬的木偶人也跟着一起动作。

    ……

    ……

    “萨卡斯基少将，是……是奥罗.杰克逊号，是……是罗……罗杰海贼团。”前来汇报的海军士兵声音都有些颤抖。

    人的名树的影，罗杰海贼团现在是世界上最厉害的海贼团之一，或许可以把之一也去掉。

    自从经历过艾特.沃尔海战之后，飞空海贼团的总督金狮子史基失去了踪迹，罗杰海贼团在全世界的名声疯狂上涨，之后又跟白胡子海贼团战斗，不知道什么原因原白胡子海贼团的二号人物光月御田也加入了罗杰海贼团，现在称呼他们为世界最强可以说一点都不为过。

    骤然遇见罗杰海贼团，一般的士兵很难保持平静。

    萨卡斯基身披少将正义披肩，这个时候他还没有抽雪茄的习惯，带着海军帽，脸色是一样的坚毅。

    “不管任何海贼，都应该从这个世界彻底的消失，只有死去的海贼才是一个好海贼，罗杰海贼团又如何？”

    萨卡斯基的声音带着他自己都没有察觉到的兴奋，“杀死海贼就是我们海军的天职，海贼永远是海贼，而我们，可是海贼的天敌。传我命令，所有的海军战舰，放弃木偶海贼团，把炮火瞄向罗杰海贼团。”

    “萨卡斯基阁下，那可是罗杰海贼团。”士兵吞了口唾沫，艰难道。

    萨卡斯基看向了这个海军，皱起眉头，面色变得无比严厉：“海军，以消灭海贼为天职，他们是罗杰海贼团也好，白胡子海贼团也好，在我这里，都只有一个身份，那就是海贼！只要是海贼，就应该被彻底的消灭，即使战死又如何？

    传达我的命令，这话我不想说第二遍！”

    “是，少将阁下！”

    士兵不敢再劝，飞快的离开去传递命令了。

    萨卡斯基看着远处的奥罗.杰克逊号，眼睛里是熊熊燃烧的火焰。

