    

    宁无情的性格萧雅太了解了。

    宁无情之所以生气，多半是因为灵矿的事。宁无情痴迷机关傀儡术，自己贪墨灵矿，延误妖门打造机关弩，这便是踩到了宁无情的底线。

    在加上这几年自己一直游走北灵域各宗，所以宁无情才会这样。

    不过对天傀宗众弟子萧雅已经嘱托好了。

    如今只需宁无情帮拖延一段时间，自己就能全身而退了。

    果然如同萧雅所料。

    宁无情送走了黄秋等人之后，心中便有些烦躁。

    如今距离进攻魔域的时间越来越近。

    张航也开始筹划自己的下一步计划。

    宁无情这几日越想心中越是不平。

    随即便来找萧雅。

    面对萧雅梨花带雨，宁无情还是训斥的训斥一顿。

    宁无情训斥完正要离开时候，萧雅再次以偏激观点将其激怒。

    宁无情瞪了萧雅一眼。而后转身离去。

    看着宁无情离去的神情，萧雅不禁一笑。

    “你逃不了的。”

    果然宁无情回去之后，无法静下心来。

    每隔几次便来训斥萧雅一顿。

    而萧雅也是每次训斥后马上乖乖认错，接着在聊起两人过往。同时又故意踩宁无情底线。

    加上萧雅伶牙俐齿，善于游走与各色男人当中。

    因此宁无情每次都是愤愤离开。回去想上几日之后，在来训斥萧雅。

    等的张航几人制定好了对滴血宗的突袭计划之后。

    在回妖门时候，这才知道宁无情时常往萧雅哪里跑。

    等张航来找宁无情询问时候，宁无情一脸愤怒，将事情原委告诉张航。

    “你好好想想萧雅这些话的真正意思。”

    “哼！真正意思就是她是个贪得无厌的小人！”

    不说还好，今日说起这些天事情，宁无情不禁越发愤怒。

    “当局者迷呀。你是着了萧雅的道了。她之所以这么做，就是用这些观点诱因你不断去训斥她。同时在诱导你，想让你念及旧情，饶她一命。”

    宁无情心里咯噔一下：“贱人！”

    “门主，等到了时机，请务必让我亲自出手斩了她！”

    宁无情阴着脸咬牙说道。

    “好。按照日子来算，应该也快了。”

    嘱咐完了在宁无情之后，张航回到自己自己住处。

    “恢复的怎么样了？”

    “托门主的福，成年旧伤，能恢复到如今状态已经是万幸了。”

    经过几年的修养，如今的墨成已经重新幻化成了人形。

    只不过身形佝偻，看起模样，已经是苍苍老者了。

    “哼，就托门主的福，那我呢！”

    小白不满的说道。

    “小白道友对墨成有再造之恩，请受墨成一拜。”

    说着话，墨成就要跪倒在地。

    小白轻轻吐一口灵气拦下墨成。

    “嘿嘿，我就是开个玩笑，墨长老，你不要当真啊。”

    小白有些尴尬的说道。

    “理当如此。”

    墨成郑重其事的说道。

    说着话，还要在行跪拜之礼。

    张航见状，将其拦下。

    而后将自己的计划和墨成说了一遍。

    “什么！要攻打滴血宗！”

    听到张航的计划，墨成都觉得是自己听错了。

    “当年我便对你说过，今日的屈辱，来日我一定全部都会讨回来的。如今便是讨回来的日子了。”

    张航点头说道。

    “属下墨成，今生能得明主，虽死无憾。”

    说话同时墨成两行眼泪顺着苍老的脸颊留了下来。

    “你先好好歇息，下一次，咱们站在滴血宗的土地上畅饮三杯。”

    等了几日时间之后，果然见到天傀宗人来访。

    而来人正是当初追杀，想要劫走天贡的齐长老。

    “哟，这不是齐长老么？当年蛮荒一别，咱们可是多年不见呐。”

    张航皮笑肉不笑的挡在齐长老面前。

    “张门主，老夫此行可是代表天傀宗！”

    见到张航出现，齐长老心里顿时紧张起来。

    “上次追杀本座的时候，难倒是你自己的拿的注意？”

    张航不禁问道。

    齐长老脸上抽了抽：“上次事情，其中有不少误会，如今老朽还有要事要拜见北盟主。就不陪您叙旧了。”

    虽说齐长老是代表了天傀宗。

    不过到了北灵域便是到了张航的地头。

    齐长老说话的底气也就没那么足了。

    张航鼻子一哼，随即转身离开。

    张航刚一走，齐长老眼神中一抹狠毒闪过。

    黄秋等人回到天傀宗后便被押回宗门盘查。

    对于北域发生的事，黄秋自然不敢隐瞒，一五一十的将事情全部说了出来。

    鲁盛盛怒之下，便要正法黄秋。

    不过危机关头，黄秋将萧雅推了出来。

    鲁盛听闻萧雅之后，从大怒转变为了阴森。

    随即令人将黄秋等人关押起来。

    虽说因为萧雅等人，才破坏了鲁盛的大计。

    不过鲁盛考虑到鲁刻以后，所以没有处决黄秋。

    萧雅之所以在天傀宗内天怒人怨，可就是不倒，全凭的是鲁刻的面子。

    如今萧雅让整个天傀宗都陷入危难。

    鲁盛自然不会在容萧雅。

    所以这才留下黄秋等人作证。

    而黄秋在回来的途中，也已经将灵石分批藏好。

    若是平安无事，以后慢慢取来修炼。

    若是有难，便用这些灵石化解危机。

    张航感觉异样，在一回头。齐长老急忙脸上挤出一抹笑意。

    张航鼻子一哼，这才离开。

    齐长老随即带人直奔联盟大殿。

    在大殿内等候多时，这时才见北海缓缓过来。

    两人见过礼之后，齐长老直奔主题。

    “北宗主，在下听闻前些年北灵域攻陷魔地是用的天傀宗的机关弩？”

    “何时？何处？何种机关弩？”北海疑惑的问道。

    齐长老顿时沉下脸来。

    “当年通天神域一战，北宗主可是用的天傀宗的机关弩？”

    “你是来质问本座的？”

    见齐长老言语不善，北海顿时沉下脸来。

    “不敢不敢。老朽这次只是奉鲁天工之命，希望北灵域不要在使用机关弩了。”

    齐长老小心说道。

    “轰出去！”

    北海直接大袖一挥。

    “北宗主！老朽乃是天傀宗特使，代表的是天傀宗鲁天工前来北灵域议事！”

    齐长老急忙说道。

    这时大殿上的七星宗人才略一迟疑，没有动手。

    “什么事？”

    “第一，鲁天工希望北灵域不要在使用天傀宗的机关弩御敌。第二，鲁天工希望老夫将萧雅长老带回去。”

    “机关弩和萧雅都在万道妖门。而且机关弩是妖门的私产，非联盟所有。此事你去找张门主商议便可。退下吧。”

    北海一挥衣袖，而后起身离开。

    齐长老惊讶的看着北海。

    当年北海见到天傀宗的特使，都会比较客气。

    可今日里，却根本不把自己当回事。

    北海来到后殿之后不禁摇头苦笑。

    “张道友呀，本座可是为了你把天傀宗得罪了。将来若是有事，你可的帮本座呀。”

    “这次算我欠你一个人情。你想害谁告诉我，我必定让其落的萧雅那般下场。”

    张航笑着说道。

    “不用，不用。”

    北海闻言连连摆手。

    刚才大殿之上，齐长老虽说没有明言，不过既然说到了机关弩。那么萧雅就脱不了干系。

    至于萧雅回天傀宗的处境，也绝对是难逃一死。

    张航拱手行礼之后，便去找陆昭等人。

    齐长老多次拜访，每次都是张航不在。

    就在齐长老要失去耐心的时候，这时张航终于露了面。

    齐长老也不废话，直接开门见山，说出鲁盛的要求。

    张航点点头：“我同意。”

    齐长老一愣：“既然如此，那便多谢张门主了。”

    “嗯，不必客气。”

    “那我现在可以带萧长老离开么？”

    齐长老此刻如做梦一般。

    “嗯，萧雅贪墨我妖门三十八个乾坤袋的上品灵矿。导致我妖门贻误战机多年，致使北灵域无数生灵被万毒教屠戮。你先将这些东西补偿上，萧雅你便可以带走。”

    张航淡淡说道。

    齐长老不禁心中一笑。料想张航也不会答应自己的条件。

    “萧长老若有行为不当，也该由我天傀宗来处置。如今魔道横行。我辈自当团结一心，共同抗敌才是。至于补偿，以后战场上，妖门若有所需，天傀宗必会尽上绵薄之力。”

    萧雅价值已经没有了，不过为了天傀宗的颜面，还是要来救人的。

    所以齐长老对于萧雅根本不会答应任何条件。

    “你去见见萧雅，然后在与鼠二长老详谈吧。”

    张航布局多年，就是为了让萧雅上天无路入地无门。

    今日局势已定，张航也不想在多说废话。

    果然如同张航所料，萧雅欢欢喜喜的见到齐长老，以为自己能得救时候。齐长老直接说出实话。

    如今不但萧雅自身难保，甚至祸及萧家。

    看着萧雅狼狈的模样，齐长老冷笑离开。

    在来找鼠二想要详谈机关弩的事，鼠二大开口，要出上百亿灵石的补偿。

    双方意见不同，齐长老转身离开。

    齐长老刚一离开联盟。

    张航马上令人押解萧雅，同时邀请各宗前来观斩。

    没了宗门的支撑，此刻的萧雅已经彻底被击溃。

    被人带上斩首台时候，萧雅整个人一脸呆滞。

    “宁长老，你是打算亲自动手，还是准备让人代劳？”

    张航高坐主位上开口问道。

    “相识一场，由我来亲自送她吧。”

    宁无情深吸一口气亮出一柄阔刀。        

