    “这个败家娘们！早知道这死婆娘会干出这样的丑事来，我就应该早点把她给赶出去，真是气死我了！”

    杨东辰狠狠地说道。

    却见王哲瀚眉头一皱，旋即只见他抬起头来，指着林跃死皮赖脸的说道，“林跃，你还真是打的一手好算盘。你说这事，我就觉得账本，这就是我舅舅的账本？且不说这上面的自己到底是不是我舅舅写的，就说我舅妈跟我舅舅，好歹也是几十年的夫妻，你觉得我舅妈会抛弃几十年的夫妻感情不顾？反而选择将这东西交给你？哼哼，真是滑天下之大稽！我奉劝各位一句，大家最好不要相信这小子的一派胡言！从一开始，他就把大家当成傻子忽悠！”

    “哦？”

    只见林跃不慌不忙，只是淡淡的转过身来，笑着看着所有人道，“是不是真的，把咱们医院的公账拿出来一比对，不是就一目了然了？王哲翰质疑我为何会有杨东成的账本，这更是无稽之谈。你杨东成都能把跟你结婚几十年的发妻给休了，甚至还把那样一堆债务都甩给了她，她对你有何夫妻情分？你对她，又有何夫妻情分？”

    说完，只见林跃在屏幕上翻了起来，“某某年某月，收受某人家属一笔贿赂，故意将某人医治死亡。”

    “某年某月，受人指使，对一位能够救活的老人，放弃治疗，任其死亡。”

    “某年某月，收受某公司一笔巨额贿赂，将原先公司的真药替代为该公司的假药，从中获取利润五百万。”

    ..........

    林跃还要往下读。

    却见此时，那杨东成徐徐地从椅子上站起来道，“够了，不要再读了，小子，老子算你厉害，这次的确算我棋差一招。我认输！”

    一言既出，现场所有股东更是一片哗然。

    然而杨东成放弃了，王哲翰可不愿意放弃。

    “舅舅！你难道就这样白白地丧失这么好的一个机会吗？这不过就是假账罢了。你要是死不承认的话，谁也不能拿你怎么样。更何况，你可以把你的股份转让给我啊！由我代理你的股份的话，就不会有什么问题了！”

    眼见已经无力回天，此时，王哲瀚选择破罐子破摔，直接死马当成活马医了。

    可惜，林跃根本不会给他这个机会。

    “王哲翰，你以为你舅舅没有这个资格，你就有这个资格了吗？先不说有了这笔假账，你舅舅还能不能拥有这股份不说，你自己是个什么样的人？难道不会撒泡尿照照自己吗？昨晚上偷偷潜入我房间来偷东西的，是谁？”

    “什么？王哲翰竟然偷东西？这应该不可能吧？”

    “不知道你们要看见这位，林跃小医生所拿出来的事情，都已经被实锤了吗？我估计这件事也不会假的。”

    “要真是这样一来的话，这对舅舅和外甥，还真是坏到了骨子里！我以前怎么没发现，咱们医院竟然还有这样的坏透顶的两个家伙！”

    “哼哼，那是你以前没招惹上这两个家伙罢了，谁不知道，杨东成和王哲瀚这俩在咱们医院是横行霸道，没少调戏小护士，再加上刚才所做的那些事，简直称之为毒瘤也不为过了！”

    一时间，无数股东们开始对着杨东城和王哲瀚展开口诛笔伐。

    “林跃！你说话给我注意点！你又有什么证据证明我昨晚上去偷东西了？更何况，你口口声声说我跟我舅舅所干的这些坏事，难道你跟张伟民就没干坏事了吗？你们联合起来，勒索我舅舅，把我排挤出医院，那又是怎么回事？”

    只见此时，王哲瀚歇斯底里地吼叫道。

    啪！

    “王哲翰，你还有什么脸面好狡辩的？昨天我跟林跃可是亲眼看见你穿的一些夜行衣，鬼鬼祟祟地摸了进来！要不是我跟林跃在场，还不知道你这家伙会偷去什么东西呢？”

    “更何况你跟你舅舅这些年来干的坏事还少吗？就是直接把你们俩开除出去，都算是留足面子了！你们干这些坏事的时候，有想过那些将病人托付给我们的家属吗？你们真的对得起那些选择，相信我们的病人吗？”

    见王哲瀚撕破脸皮也死不承认，张佳怡此时也终于忍不住了，直接拍案而起。

    见此，周围的那些股东们也纷纷站了起来，一个个的听到张佳怡所言，心中的怒火此时被彻底点燃。

    见状不妙，杨东成徐徐转身，一把扯住了王哲瀚的袖子。

    “走！”

    只见杨东成在王哲瀚的耳旁低声呵斥了一声，旋即便强行扯着王哲瀚，从会议室的前大门走了出去。

    眼看这两个害群之马，灰溜溜地滚出了会场。

    剩下的股东们情绪总算是徐徐平静了下来。

    一个个地看向林跃，反而是换了一副模样。

    甚至有不少的股东直接开始恭维起了林跃。

    “林医生可真是英雄出少年啊！没想到不仅一手医术如此了得，就连对付杨东成跟王哲瀚这两个害群之马，也是丝毫不落下风。实在是让我们这些老家伙汗颜啊！”

    “是啊！张院长，这次您可真是找了一个好女婿。佳怡，我从小也是看着她长大的。眼下两人也算是郎才女貌，天作之合。恭喜，恭喜啊！”

    ...........

    在这些股东的吹捧之下，张伟民很快就变得飘飘然起来。

    现在目光好几次，偷偷地看向林跃跟张佳怡。

    心中忍不住感慨一声，要是林跃真的成了他的女婿，该有多好啊！

    而对于张佳怡来说，只见那绝美俏白的脸上，忽然闪过一抹酡红。

    忍不住偷偷地看向林跃，却见林跃依旧是那样，一副无所谓的样子，神色没有丝毫变化。

    一时间倒是也分辨不出来这家伙到底是已经默认了，还是逢场作戏。

    “好了，好了！大家不要再说了，后生的确需要鼓励，但是大家如此青睐，我倒是担心被大家给捧杀，好了，言归正传，想必杨东成的所作所为，各位都已经了熟于心。”

