
　　下一秒钟，直接是从原地消失不见下，看的对面的羊头毁灭征兆一懵，没有想到对方也居然这样干！

　　不过好在的是，这个家伙毕竟也算得上是身经百战了啊！

　　即便石榴他突然开启的隐身确实让人有点个一懵，但是随即还是立即反应过来的它，猛的向着一旁跑去不说。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时身形一转的，再次从羊身变成为了狼身下，急速的环绕着四周奔跑着，速度之快，犹如一道风一样。

　　看的人目不暇接的！

　　石榴当然也是看到了，只是比起速度，靠着灵魂斗篷飞行滑翔下，石榴他的速度也不低。

　　但是比起在地上跑的那是足够灵活的狼型毁灭征兆来，一时之间却是无法追上，原因自然也是由于灵活度比不上，为什么这样说？

　　毕竟飞的再快也只是直线冲刺而已，不过似乎也是瞄准了石榴他的这个弱点，所以从头到尾都没有选择直线。

　　而是转来转去，东转转西转转，简直是就转个不停的对方，弄得石榴他气恼的不得了。

　　眼看着怎么抓都抓不到对方，一时之间都有点个小暴脾气了，可是远程攻击不能放，一放的话就等于是暴露了自己的位置啊！

　　所以只得是安耐着不动的他，将气息越发隐匿在了周围散发着的毁灭之力当中，完全的消除了自己的行踪下。

　　眼看着石榴居然大半天都没有进攻，倒是也没有想到他居然会这样子能够忍得住的奔跑当中的狼形毁灭征兆。

　　一边奔跑着一边思考着是不是该给对方一个机会现身啊！

　　否则的话，就这样子一直的跑的话，对方要是在的话还好。

　　起码也算得上是放风筝，消耗对方一波了，可如果对方不在的话，自己的行动跟努力岂不是就白白的浪费了吗？

　　面对着眼下的这种情况，心底里难免会这样想的狼型毁灭征兆，不由得放松下来了速度。

　　同时，眼见着对方的速度逐渐可以跟得上来了，自然而然的是认为对方可能力量补足语支撑这么久的距离，终于是忍不住出手了的石榴。

　　趁着狼形毁灭征兆距离自己的距离越发接近下，那是悍然发动突袭的他。

　　位于双手之上散发着毁灭之力，在其完全覆盖下，直接是猛的朝着奔跑当中的狼型毁灭征兆捉去。

　　好似要生擒住对方一般，感受着空气当中传来的一股烈风。

　　当即也是听声辨位的感受到了自己的目标石榴可能就在身边周围的狼型毁灭征兆，饭口是就一口打算咬回来。

　　不过好在的是，早就预料到对方可能也是故意露个马脚好等待着自己上钩的石榴，到底也不是盖的。

　　直接反手一转的微微一抬，绕过了那是狠咬过来的狼型毁灭征兆的大嘴不说，同时身子倒飞过来的石榴。

　　先是将并拢的双手压着狼型毁灭征兆的后胫骨往下猛的一压，然后在空中一个一百八十度大旋转的。

　　一把将对方给往外狠狠一丢下，直接是就被这大旋风一样的投甩给扔飞了出去的狼型毁灭征兆。

　　虽然对它伤不了什么，不过石榴他的目的却显然也不是这个，只是靠着这一招摸清楚了对方的所在以后。

　　那是还不等到狼型毁灭征兆落地，处于半空状态下。

　　只见这个时候，那是手里瞬间凝聚了一团毁灭之力能量的石榴，毫不客气的将其释放，朝着对方落地的地方打去下。

　　眼看着自己即将是要中招的狼型毁灭征兆，这下子算是看明白了，石榴他这是要报复回来啊！

　　可是自己能够让其称心如意嘛？答案肯定不可能的啊！

　　所以，只见狼型变异体还没有落地得时候，身上覆盖这的漆黑狼皮突然一消失，向后缩回。

　　露出来了隐藏在其中的羊头人身以后，愤怒到一双目光猩红的它猛的一挥手中的铁锤，直接是将石榴他打过来的毁灭之力给打散的同时。

　　那是也不忘反击一下的它，在其将另外一只手里的铁凿扔上了半空当中，随着其迎风自涨般的迅速扩大起来。

　　没有多少时间，便是足足变得有的一层楼塔那么大不说。

　　随即，在羊头毁灭征兆的轻松一摆手下，那是直接迎头冲着原先石榴所在的地方而去的巨大铁凿。

　　好似泰山压顶一样，直接落在了地上顷刻间，便是整个身形瞬间一半之多没入了地面下。

　　由此足以可见这玩意的分量之沉重了啊！

　　而见状，早在这玩意变大的那一瞬间，就知道事情不太妙的石榴，也不傻的，知道此处不好待的他当即选择了后退。

　　虽然他不是职业的刺客，并不会职业的“一次不成，千里远遁”的刺客规则。

　　不过最简单的逢凶化吉，见势不妙，拔腿就跑跑他还是有这个能力的。

　　因而眼下，是在石榴还有小羊毁灭征兆二者皆是谁要没有占得谁的便宜下，伴随着战场之上烟雾弥漫。

　　眼看着这一场暂时的切磋是二者不相上下告终，趁着烟雾弥漫。

　　那是觉得这个时候最合适不过的拉达跟拉多，原本是在一旁一直没有什么动作的它们，这个时候突然就有了行动不讲的。

　　只见那是迅速冲入了烟幕当中，来到了刚才小羊毁灭征兆拿着巨大铁凿砸石榴他的地方。

　　随手一挥，伴随着强大的力量直接吹散了烟雾，看到了其中的真实情况的拉达跟拉多，一把抓住了位于巨大的铁凿旁边的石榴他。

　　不管其的大喊小叫，拉着对方飞到了半空之上，然后趁着二者还有点个小懵的情况下只听拉达跟拉多这个时候才是自报家门得道：

　　“没有必要跟这个家伙在这里死磕，毫无意义的举动罢了，再者，你是还有更加重要的事情需要你去做啊！”

　　“哈？你说什么呢？什么叫做重要的事情要我去做？话说你们到底是谁啊？我认得你们吗？”

　　这可以说是石榴对于拉达跟拉多它们的第一映像了吧！

　　虽然挺搞笑的，不过二者一听，知道事情还真就是这么一回事下，忍不住回答道：

　　“我们是毁灭征兆之一，与你的毁灭征兆赫尔阿克帝是不折不扣的同类，我是拉达。”

　　“我是拉多，顺便一提，下面的那个跟你交战过的毁灭征兆可不叫做什么小羊！”

　　“小羊只是我们给它取得外号而已，它的真名叫做芬里尔。如你所见，可以变成羊头或者是狼头的存在。”

　　“不过这只是现在而言，它的本体可要比这个凶残的多了去了！你最好不要在继续招惹它，不然的话，这个家伙可是会像一条疯狗一般的，对着你死咬不放啊！”

　　伴随着拉达跟拉多二人转一样，一句接着一句把话说完了，石榴他虽然没有听到什么对他来说有太大用处的消息。

　　不过就这二个毁灭征兆的名字总算是知道了，就是不知道它们的毁灭之主是谁了。

　　对着表现得还算上的是友善的拉达跟拉多二者微微一点头的。

　　表示自己明白了，只是到底明白什么，是明白它们叫什么了。

　　还是说，明白了最好不要轻易地去招惹下面的芬里尔这件事，就显得有点个模糊不清了。

　　不过拉达跟拉多也没有太纠结这个，因为它们相信。

　　只要是石榴他接下来听了它们二者的话的话，也许就不会这样了，只听二者这个时候是接着轮流说道：

　　“很好，虽然你未必听进去了，但是接下来我们说的你肯定很感兴趣。关于我们的毁灭之主。”

　　“你应该很熟悉她，我们的毁灭之主，她曾经，额，准确的说，是不久之前你还见过她，而且你们俩个还很熟悉，最最重要的，你救过她一命！”

　　“还记得吗？不过我想你应该暂时想不起来了。毕竟，你的注意力从来不在她的身上……”

　　“拉达，注意你的用词。咳，话说回来，我就开门见山的说好了，我们的毁灭之主是李晓彤，没有错，就是你救过的那个李晓彤！”

　　拉达跟拉多的配合似乎并不是那么的好，起码眼下总算是露出来了一丝丝错误搭配的意思来。

　　在拉达还未说完的话让一旁的拉多给紧急制止住了以后，不知道在忌惮个什么的它们，干脆不玩话语接龙的把戏。

　　直接是就一次性开门见山式的把话给说清楚了。

　　而闻声嘛，对于这个不亚于晴天霹雳一般的事实，自然而然也是表现得有点个不太能够接受的石榴，愣了好久以后，才是回过神来，忍不住下意识的回问道：

　　“李……晓彤？原来会是她，你们的主人？毁灭之主吗！？可是为什么会？她……这怎么可能！这到底……是真的还是假的呢？你们……”

　　“没有必要欺骗你，不信的话，其实你大可以跟我们走一趟，亲自确认一下就可以了。”

　　“没有错，我们在这里等你就是主人她的命令。不过，是来到此地的毁灭征兆、毁灭之主可不止只有我们跟主人而已。”

　　“我们在这里等你的一部分原因也正是因此，你现在招惹下面的那个家伙其实很不理智，并非是说你打不过它。

　　相反的，对于那个家伙，你说不定可以稳稳的压它一筹实力也不一定，但是……这里，这个鬼地方，并不只有你或者我们，还有我们的主人那么简单。”

　　“什么意思？难不成这里还有其他的毁灭之主、毁灭征兆不成吗？怎么可能？什么时候毁灭之主跟毁灭征兆成了那么廉价的存在，又不是大白菜，这里也不是菜市场！”

　　石榴显然不太相信眼下拉达跟拉多的话语，以至于都直接用上了这样搞笑的比喻，不过对此，很遗憾的是，这就是事实！

　　拉达跟拉多不得不摧毁他的不敢相信，再三确认道：

　　“很遗憾，事实确实如此，准确的说，我们会之所以会出现在这里，十有八九也正是因为这个的原因吧！”

　　“你应该感谢自己并不是孤身作战的，不然的话，只怕你是要成为众矢之的啊！尽管你加上赫尔阿克帝很强，可是，一个遇上那么多个，只怕是也要重蹈覆辙了啊！”

　　“哦？有意思，看样子你们是对我很了解啊！明明我都没有自报家门的说，却是可以认出我来。

　　就连我的毁灭征兆是赫尔阿克帝我都知道，虽说你们是李晓彤它的毁灭征兆，可是我记得，我并没有告诉过她我的毁灭征兆是什么吧！”

　　说到这里，对于如此了解自己的拉达跟拉多，石榴他就算是再怎么迟钝也该看出来不对劲的地方了。

　　明明自己就没有见过眼前这二者，但是二者对自己的了解。

　　却是远超自己想象中的，就算李晓彤是它们的主人，跟自己有关的存在，可是自己也没有跟她说过这些啊！

　　自然而然的，犯了糊涂的石榴他表示很大的不解，随即而来的便是怀疑。

　　而对此，一听到这里，自然而然的也就明白了自己的话说的有点个过头了的拉达跟拉多，心底里不由暗暗的咒骂着自己干嘛逞一时的口舌之快。

　　说这么多得时候，好在的是，这个时候，就在这二者聊的足够多，耗的时间也不少的情况下。

　　下方，本就是抱着拖延时间为目的的芬里尔，这个时候巴不得能够越久越好，自然而然的，在一段时间里没有任何动静的它。

　　直到准备的差不多齐全以后了，才开始了下一步行动起来的它，伴随着狂风席卷，只见整个烟幕弥漫的场地瞬间被清扫而空。

　　随即，在一个巨大的身影从地底探出来了头，伴随着周围的土块全部都被清扫而空以后。

　　只见一个巨大的钻头出现，而芬里尔是就站在了这巨大的钻头旁边，显然易见的，这就是它所一直在等待的存在了。

　　伴随着巨大的钻头向着四边分来以后，只见从中一个看着像是驾驶舱的玩意里走出来了一个不大的存在。

　　看样子像是地精或者说地心人一样的存在，由于它是要比起正常人还要矮的多的多不说，全身上下穿着一身紧紧的皮衣。

　　带着不知道用什么皮做的皮帽子，口里还叼着一只像是雪茄一样的存在，手里拿着一把垂下的金属螺旋枪。

　　说不出的嚣张，或者说搞笑也不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第751章 新的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 