    

    沈阳，浑河北岸。

    努尔哈赤坐在一丈六尺的织金龙纛下，身上披着铁质无髹铠甲，护耳护项皆为布面，这是典型的明国边军铠甲样式。

    努尔哈赤抬头望着波光粼粼的河面，河风拂过他花白的须发。

    深秋的浑河，河鱼肥美，远处稻浪起伏，一派田园牧歌之色。

    然而浑河两岸百步之外，却是箭雨纷飞，铁蹄铮然。

    决定百万辽人命运的浑河血战进入最残酷血腥阶段。

    忽然，两名戈士哈快步冲到大汗身前，用长盾将大汗紧紧遮住。

    周围气氛顿时紧张，奔走传信的白甲兵见到这一幕，连忙挥鞭朝这边赶来。

    嗖嗖两支轻箭掠过织金龙纛，射入清澈见底的浑河。

    不知是前面哪个冒失弓手，将轻箭抛射到了这边。

    一条倒霉的锦鲤恰好被射中，在河面挣扎翻腾。

    “城门失火，殃及池鱼。”

    努尔哈赤望着渐渐沉入河底的锦鲤，脱口而出道。

    后金大汗今年刚满六十岁，正是汉人所谓的花甲之年，戎马倥偬，却还坚持学习明国典章，对待身边几位汉臣也颇为尊重，平日读书时，遇有自己不了解的典故，也会向这些汉臣们虚心请教。

    不过沈阳北门没有失火便被后金大军攻陷，现在护城河里都是白杆兵的尸体。

    沈阳四门，只有东门毛文龙还在顽抗。

    努尔哈赤决定先解决眼前的白杆兵，再集中兵力对付浙兵。

    “李额附去北门招降炮手，怎的还不回来？”

    努尔哈赤将目光从浑河收回来，重新审视眼前的战场。

    他的最宠信汉臣，抚顺驸马李永芳自告奋勇去北门劝降，希望用重金收买明国炮手，帮助大军打开白杆兵盾阵。

    李永芳已经去了半个多时辰，现在还不见回来。

    旁边一个面容消瘦的汉臣，听见大汗问话，连忙道：

    “主子，城门炮手都是熊廷弼的人，李额附怕是劝不了他们，就像上回劝白杆兵和浙兵，还连累伤了好多奴才。”

    三天前，努尔哈赤派李永芳招降川浙将领，后金汗对此抱有很大希望，希望能兵不血刃就占领沈阳。

    戚金、秦邦屏等人拒绝劝降，他们不仅不向大金投降，还将李永芳派去的几个高级包衣割了耳朵。

    两国交兵，不斩来使，但没说不允许割耳朵。

    满身血迹的使者回到后金大营后，努尔哈赤暴怒，立即下令攻打浙兵。

    由于黄台吉和济尔哈朗去开原围歼刘招孙，剩余的六旗人马分为两部分，分别攻打浙兵和白杆兵。

    其中，代善率领的镶红旗、正红旗，杜度率领的镶白旗，攻打浙兵；

    努尔哈赤亲率镶黄旗、正黄旗围攻白杆兵。

    莽古尔泰的正蓝旗作为预备。

    蒙古科尔沁部、海西叶赫部在沈阳外围警戒。

    科尔沁和叶赫两部，战力低下，又是新近归附，让他们打打顺风仗还可以，不能派去攻坚，否者很容易引起哗变。

    听到佟养性含沙射影的诋毁李永芳，努尔哈赤有些不悦，抬头瞟了这位奴才一眼，淡淡道：

    “盾阵中的巴牙剌都撤出来了吗？”

    佟养性早知道答案，他还是垫着脚尖朝那边望了望，才对努尔哈赤道：

    “回大汗，都撤出来了，只有十几个白甲兵在里面，镶黄旗弓手还在掩护，他们应当都能突围出来。”

    努尔哈赤点点头，两个时辰前，镶黄旗两百多名巴牙喇冲入白杆兵盾阵中，一番猛砍猛杀后，他们被敌军团团围住，白杆兵用大铁环锤开了巴牙剌重盾，将他们一个个杀死。

    努尔哈赤脸色不变，十几个人死活不是他该考虑的问题，只能让这些巴牙剌自求多福。

    眼下须尽快组织下一轮攻势，不能给白杆兵任何喘息之机。

    “四川兵快要力竭了，即便藤牌只有三四斤重，举两天人也受不了。”

    “告诉莽古尔泰，让正蓝旗准备冲阵，这次一定攻破白杆兵大营。”

    戈士哈领命而去，努尔哈一脸阴沉的望向两百步外的白杆兵盾阵。

    两日前，撤往浑河北岸的四千白杆兵临时筑起了一道据马栅栏防线。

    他们将据马围成个大圈，用牛马车堵在圆圈外面，又在据马和栅栏之间埋设了大量铁蒺藜。

    前有强敌，后有追兵，白杆兵构筑这些简易工事，只用了半个时辰，效率之高，让后金军颇觉有些惊讶。

    就是这样一个简陋不堪的阵地，搭配上白杆兵的短箭长枪，竟然两次顶住了三万建奴的进攻，打死打伤两千多真夷甲兵，包衣更是死伤无数。

    这次努尔哈赤率大军来攻打沈阳，只携带有少量大将军炮，大将军炮动辄两三千斤，运输极为不便，佛朗机炮倒是很多，不过开战之后便用于攻打城门。努尔哈赤和代善他们认为，相比野战，攻城更需要这样的利器。

    结果从三天前打到现在，东门还没有攻下，火炮的弹药却已经消耗殆尽，所以才有让李永芳去北门招降明国炮手炮击盾阵的命令。

    盾阵之中，最后十二个巴牙剌被愤怒的白杆兵包围。

    杀红眼的白杆兵像愤怒的饿狼，见这群巴牙剌被后金兵放弃，一些悍勇的土司兵，直接丢下白长枪，挥舞手中重刀朝他们杀来。

    巴牙剌一手拎着圆盾，另一支手用狼牙棒、大棒、重刀、长斧猛砍猛杀，拼命撞向白杆兵盾阵。

    这些女真猎人战术娴熟，长斧很大棒狠狠砸向蜂拥上前的白杆兵身上，接连砍杀砸死五六个舍弃长枪冲过来的白杆兵。

    前排狂热的白杆兵稍稍退后，后面长枪兵补上，一排排凌厉凶狠的枪头刺来，巴牙剌被迫往后退去，举起圆盾试图挡住咄咄逼人的白杆枪。

    巴牙剌身后便是白杆兵盾阵线，这些镶黄旗最精锐的战士杀得兴起，丝毫没察觉身后危险，退后几步，身子撞到了后面的盾阵线上。

    一排排更加密集的长枪从身后杀出，巴牙剌前后受敌，来不及撤回前面的盾牌，腰背就让锋利的枪头刺中，锋利的枪头带着土司兵全身的蛮力，狠狠杀入巴牙剌腰背。

    枪头撞击在精良的锁子甲上，银白色的甲叶发出令人不安的金属摩擦声。

    盾阵后面的白杆兵腰背挺直，猛地发力，手中的白杆枪如游龙出水，刺破巴牙剌铁甲，刺入这些野蛮人的背部。

    盾阵前面的白杆兵同时杀到，踢翻敌人手中圆盾，重刀狠狠斩向巴牙剌脖颈，巴牙剌脖颈的护甲被重刀轻松破开，一颗颗脑袋高高飞起。

    透过盾阵缝隙，巴牙剌被斩杀的这一幕，看得正在盾阵外面游弋的叶赫骑兵胆战心惊。

    车营里面的盾阵忽然闪开道缝隙，一些全身披重甲的白杆兵，顶着密集的箭雨，将敌人尸体扔到车营旁，在这里，他们已经用建奴尸体垒砌成出了一道半人高的胸墙。

    随着最后十二名巴牙剌被白杆兵全部杀死，浑河岸边又平添了五百多具勇士的尸体，他们身上携带的炒面、饮水被川兵搜刮一空，标志着镶黄旗这场六千多人的全面进攻，再次宣告失败。

    努尔哈赤脸色阴沉，这是他起兵以来第一场恶战，比他当年和布扬古父亲的九部落决战还要凶险。

    后金兵用来对付这支明军的主要武器，还是弓箭和长刀，事实证明这些冷兵器在面对结阵固守的白杆兵时，作用并不明显。

    这次八旗大军围攻沈阳，其实也带来了不少火器。

    除了大将军炮和佛朗机，后金还装备有火铳、三眼铳、地雷炮等。

    这些火器大都缴获自萨尔浒之战，原先都是杜松、马林麾下的明军使用。

    由于刘招孙的介入，从萨尔浒大战结束到沈阳大战爆发，满打满算也才七个月时间。

    这七个月时间，努尔哈赤武德充沛，率领后金大军东征西伐，一会儿打叶赫，一会儿打开原，一会儿结盟蒙古，一会儿威胁辽镇，根本没有精力也没有时间去搞自主火器研发。

    再加上后金兵对明军新近建立的自信，觉得不需要火器也能轻易攻克沈阳，灭掉刘招孙。总之，多重因素叠加下来，攻打沈阳时，后金兵携带的火器，大部分都是危险品。

    火炮还好一些，他们从明军手中缴获的火铳，质量极为低劣，在战场杀自己人比杀敌人具有更高效率。

    十杆火铳，往往有两杆炸膛，还有一杆哑火。

    奈何后金督造的火药质量是极好的，只要是炸膛，威力必定足够，必定会带走一到两名火铳手的生命。

    这些武器，不要说装备给包衣阿哈，就连最不要命的真夷甲兵都不敢使用。

    后金兵虽然有兵力的优势，然而短兵对接，重刀和长枪都不是白杆兵的对手，努尔哈赤也不想用真夷甲兵的宝贵生命去和土司兵交换。

    这样就只能借助弓箭射击，由于包衣阿哈大都不会射箭，这样一来，对白杆兵的攻击，只能依靠真夷甲兵。

    当然，在两天战斗中，镶黄旗的包衣阿哈们起到的最重要作用是，用他们的血肉之躯，消耗光了土司兵的毒箭，让主子们可以在站在距离车营二十步的位置，用重箭射杀那些敢于露头的白杆兵。

    白杆兵毒箭射完后，便不再轻易露头，只是龟缩在车营后面的盾阵里。

    后金占据绝对优势，却想着速战速决，白杆兵陷于绝望，反而更加气定神闲，不紧不慢。

    努尔哈赤当然想过要长期围困，不过眼下开原铁岭都被刘招孙占据，尤其是铁岭，距离沈阳不过百里，虽说刘招孙现在去了赫图阿拉，不过心思缜密的后金汗还是隐隐有些担心。

    努尔哈赤已经有整整一天没得到黄台吉和济尔哈朗送到沈阳的军情，这更加剧了他的不安。

    须知，每次大战，各部塘马必须每隔一个时辰给大汗禀告前线战况。

    在抚顺时是如此，在萨尔浒时也是这样，这也是后金情报得力，无往不胜的原因之一。

    努尔哈赤将目光从白甲兵盾阵收回，转身望向沈阳北门，北门静悄悄的，只有遍地的尸体，他心中有些诧异。

    “去叫四贝勒过来，怎的还不组织正蓝旗进攻？！”

    一名贴身戈士哈连忙道；“大汗，四贝勒到北门瓮城去了。”

    努尔哈赤微微一愣，大敌当前，正蓝旗旗主不组织士兵冲阵，跑到瓮城去干什么。

    瓮城已被攻下，李永芳去劝降便够了，莽古尔泰去凑什么热闹？

    大金汗身边的这位戈士哈平日与黄台吉走的颇近，知道现在是个机会，连忙道：

    “莽古尔泰主子说，刚才正蓝旗攻打瓮城，伤亡太大，他不能让旗中勇士白白折损，所以带白甲兵去瓮城，监督炮手开炮，打开白杆兵盾阵，然后再攻打白杆兵。”

    努尔哈赤听了这话，眉头微微一皱，怒道：

    “正红旗、正蓝旗五六千人，内外夹击，攻打千人守卫的瓮城，还说伤亡惨重！”

    “炮轰盾阵，有李永芳就狗了，让他回来，立即组织正蓝旗攻阵！”

    戈士哈嘴角露出一丝不易察觉的微笑，连忙跪道：

    “喳！”

    戈士哈招呼同伴，翻身上马，往北门奔去。

    目送戈士哈登上北门瓮城，努尔哈赤站起身，抬头望向前方，对旁边站着的佟养性道：

    “去召集叶赫骑兵，让他们接续射箭。”

    佟养性愣了片刻，低声道：

    “大汗，叶赫人战意不强····”

    不等佟养性说完，就被大金汗打断：

    “让他们来沈阳，不是让他们来看热闹的，眼下各旗兵力紧张，也该他们上了，只是射箭，又不让他们冲阵，有何难办？快去！”

    佟养性转身便要离去，心中不知为何有些忐忑，左边眼皮嗖嗖乱跳，总感觉有什么事情要发生。

    佟养性这位与李永芳齐名的大汉奸，原本出身于辽东巨贾之家，生活颇为优渥，家中财产与首富丁碧不相上下。

    在解决了最低层次的物资需求后，这位辽东大商人，开始了更高层次的精神追求：

    投降后金，屠戮辽民。

    万历四十二年，佟养性因勾结建奴败露，被关进大牢，当时的辽东巡抚郭光复突发奇想，觉得此人能为建奴提供情报，想必也能为我所用。于是一番威胁外加民族大义，让佟养性去后金当间谍。佟养性进入后金后，便立即投降，开始马不停蹄屠戮辽民。

    在原本历史上，天聪五年（1631年），佟养性被皇太极任命为汉军都统（乌真超哈固山额真），可谓位极人臣，他还监铸红夷大炮，组建了满清第一支炮兵部队。

    这支炮兵后来为大清扫平天下，立下了赫赫战功，如著名的潼关炮击李自成军，扬州十日轰开扬州城墙······都是他们的杰作。

    当然，由于刘招孙的介入，眼下皇太极奄奄一息，不知还能撑多久，佟养性这位大清炮兵总司令的命运，也将发生深刻改变。

    当然，还有重要的改变在等待佟养性。

    佟养性翻身上马，正要去北边通知那些叶赫骑兵，抬头望见城北位置，一个黑点掠过白杆兵大战，急速朝后金大汗所在的织金龙纛砸来。

    “大汗！大汗！快闪开！”

    努尔哈赤望着滚落到脚下的铁球，正要叫来戈士哈询问发生何事，北门城头一声巨响，众人齐齐朝北门望去，只看见        

