    揣着鸡腿来到街上，此时的大街上基本没什么人，留下来的，基本都是一些不相信日本人能打过来的，或者是觉得跑到哪里都一样，又或者是不想离开故土的人。

    今天是八月十六日。

    上海那边还是时不时的传来隐隐约约的炮弹爆炸的声音。

    但那声音也不大，周围稍微吵闹一点就听不到了。

    陈年就这么走着走着，忽然看到前面有一个小孩正在自家门前玩石子。

    来到对方面前蹲下身子：“小孩，你在这干啥呢？”

    “玩石头。”那小孩抬起头来看看陈年，简单回应了一句，但也没有多害怕。

    而陈年则看到这小孩约莫有十岁左右的样子，衣服脏兮兮的，鼻子下面还有鼻涕干涸的白色痕迹，用手搓上去估计都能将其搓成粉末。

    这小孩正是秦湘云的孩子，陈年这次就是打算过来找事的。

    但面前的是一个小孩子，欺骗小孩......让陈年心中稍微有些心理负担。

    “你爹呢？”

    “打牌去了。”

    “你娘呢？”

    “我娘？做妓女赚钱去了。”

    陈年：“？？？”

    WTF？

    “这后面就是你家？”陈年疑惑问道。

    “是啊。”

    “妓女这个词......是谁教给你的？”

    “我爹，我爹整天就这么说。”

    “你知道这是什么意思？”

    “知道。”

    陈年也点点头，很好，现在没有任何心理负担了。

    很快，陈年从怀里拿出鸡腿来。

    “想吃吗？”

    小孩一闻到这鸡腿的香味，眼睛瞬间亮了起来：“想吃。”

    “我是你爹的朋友，他正在打牌，让我回来拿点东西，还顺便让我给你带个鸡腿回来。”

    “拿什么？”小孩问道。

    “一个盒子，大概这么大。”陈年一边说着，一边用手比划了一下，“你知不知道在哪里放着？”

    陈年还有些担心这孩子不知道在哪，如果不知道的话陈年就打算自己进去找。

    结果那个小孩张口说道：“我知道！我白天的时候见我爹藏床底下了！”

    “那行，你去拿出来，拿出来就给你鸡腿吃。”

    “好，那你可别走啊！”

    “那你快点，跑着去！”

    那个小孩一溜烟的就跑了回去，趴在床下弄掉覆盖在盒子上的报纸，然后将那个枣红色的木头方盒抱在怀里。

    来到外面之后，那小孩把盒子往陈年面前一递，陈年直接接过来，然后打开看了一眼里面满满当当的都是钱和一些值钱的东西。

    就是这个盒子没错了。

    然后那小孩直接把右手往前一伸：“鸡腿儿！”

    “给你。”陈年把鸡腿递了过去，但是又拦住那小孩：“别人给你东西，你应该说什么？”

    “说什么？”小孩脸上有些茫然。

    这就是教育的缺失啊，居然连个谢谢都不知道说，看来这个家里的教育很成问题。

    “你要跟我说谢谢。”陈年严肃的说道，“不然我就把鸡腿抢回来，然后告诉你爸，让他回来打你！”

    “谢谢！”小孩连忙说道。

    “不客气。”陈年点了点头，转身就离开了，那小孩则是美滋滋的坐在台阶上啃着鸡腿。

    这鸡腿被陈年卤的软烂，表面上还划开了一些口子，调料的味道深深的进入了其中，光是看着被卤制的酱红色就不禁让人口水横流。

    这一口咬下去更是汁水四溢，鸡腿内的肉汁在这一瞬间迸发出来，充斥在口腔，满满的肉香让人乐不思蜀。

    小孩吃的满嘴都是酱汁和油脂，他大口大口的咀嚼着，咂巴着嘴满脸洋溢着幸福的神色，也不知道多长时间没有吃这么香喷喷的鸡腿了。

    “真是好吃！”

    “也不知道这个叔叔下次什么时候再来。”

    现在就是在这小孩的身边把他爸爸的腿打断，估计这小孩都顾不上心疼。

    走出去一个街口之后，陈年直接从衣服里掏出一个布兜子展开，直接把这盒子放了进去。

    主要是抱着这个盒子太显眼了。

    虽然可以直接把里面的东西倒出来放进袋子里，这样也不会使得袋子上有盒子的轮廓，但陈年现在也摸不准这盒子的来历，万一是什么值钱的东西，扔了岂不是成了买椟还珠？

    就这样回到春雨班之后，陈年把这布袋子往床下一丢，用床单延伸下来将其挡住，全当什么事情都没有发生。

    很快到了晚上，下午没有人来听戏，晚上他们吃的就是这些卤味搭配馒头，不过那些唱戏的主力军们没有吃这些，主要还是这肉太油了，所以他们的晚饭也就是馒头再搭配一些素菜。

    因此余下的鸡也足够剩下的人吃了。

    但他们在吃的时候忽然发现这鸡好像缺了点儿东西：“小陈师傅，这鸡怎么只有一条腿啊？另一条腿哪去了？”

    “哎，是啊，这鸡的腿哪去了？我就说怎么在做的时候总觉得哪里不太对，原来是少了条腿，不过你们先就这么吃吧，等我下次去菜市场的时候，找那个卖鸡的好好理论理论！”

    明天就是八月十五日，至于农历是什么时候陈年也不知道，反正后天就是李富春的六十大寿了。

    今天金大川把做那些菜的方法都教给自己之后，甚至还没有来得及看，但今天就算是要看，那也得等晚一些的时候了。

    因为现在陈年要出去办点事儿。

    收拾了厨房之后，白月霜也过来了：“陈哥，有办法了吗？”

    “差不多了，走吧。”

    陈年看了看外面，天色刚刚暗下去，而他们现在吃晚饭要比正常吃晚饭的时间要早一些，毕竟没什么生意，早点吃完，晚上早点休息。

    所以现在也差不多是其他人家里吃饭的时间。

    “我们用不用穿夜行衣？”白月霜问道。

    “夜行衣？穿那个做什么，我们又不是做贼。”

    “毕竟咱们今天晚上……”

    “放心吧，我都给你安排好了，一会儿不用出手。”

    很快便来到秦湘云家附近，走到前面的路口，再往左拐进巷子里就到了，但他们来到巷子口的时候，忽然听到里面传来怒骂以及求饶的声音。

