
　　用水简单清洗了一下身体，又换了一身衣服之后。

　　“轰~！”的一道轰鸣声响起，江白的身体，竟然直接冲天而起，瞬间来到了百米高空之上。

　　转头看了一眼，自己方才所站立的地方。

　　江白露出一丝满意的笑容之后，直接便朝着自己之前进入白色区域的方向掠了过去。

　　一天后，白色的屏障前，江白的身形凌空而立。

　　看着面前的白色屏障，江白心中也是一阵的唏嘘。

　　先前从这里，去到屏障另一边的时候，他可是足足用了十天的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一次返回，他却是仅仅只用了一天的时间而已。

　　“不知道，秋眉她们，现在已经进入到了什么区域了？”

　　想起冷秋眉几人，江白并没有过多的停留，直接飞身进入了白色屏障之中。

　　下一秒，江白没有丝毫阻碍的，便从白色屏障中穿透而过，来到了紫色区域之中。

　　来到紫色区域以后，江白没有丝毫犹豫的，便再次展开身形，快速的朝着紫色屏障处飞了过去。

　　而在移动的同时，他更是将自己的精神力，也展开到了最大的幅度，仔细的朝着周围探索着。

　　虽然在进入秘境之前，冷峰就已经说过，这紫色区域之中，从来都没有人能进来过。

　　但凡事都有例外，像江白自己，不就是个活生生的例子嘛...！

　　就这样，江白一边赶路，一边用精神力，仔细感应着周围的一切。

　　以他如今的精神力，不说能完全覆盖住整个紫色区域。

　　但是探查个周围百十里的范围，却并非是什么难题。

　　况且，在江白看来，就算是真的有人成功进来了。

　　也应该不会故意舍近求远、浪费时间，专门跑到紫色区域中的其他位置去。

　　如此，小半日之后，江白便是来到了紫色的屏障之旁。

　　“这里果然是没人能够进来。”微微摇了摇头，江白也是缓缓收回了外放的精神力。

　　不过，转念一想，江白便是觉得自己之前的担忧，倒是有些多余了。

　　就连他自己，也是在精神力，突破到了须弥级之后，才进到紫色区域中来的。

　　而其他人想要突破这个界限，恐怕是更加困难了一些。

　　想到这里，江白也不再犹豫。

　　一步便踏出了紫色区域，来到了蓝色区域之中。

　　“嗯？”

　　而刚刚才踏进紫色区域之中，江白就皱起了眉头。

　　因为，在距离这里数十公里外的某处。

　　几股无比熟悉的气息，也是悄然出现在了他的感知中。

　　而江白之所以皱眉的原因，则是因为：

　　这些气息之中，不仅有冷秋眉和冷傲明两人的，竟然还有着王磊和王全发两人的。

　　甚至于，在那些气息之中，江白还感受了几股无比陌生的气息。

　　“这究竟是怎么回事？”微微皱眉间，一道水波状的屏障迅速将他的身形，包裹了进去。

　　而他的身体，也是瞬间便消失在了空中。

　　这隐匿身形的技法，自然就是江白之前，从隐形战机身上学来的。

　　“轰~”一道轰鸣声响起，隐身后的江白，便再次展开身形，朝着冷秋眉等人气息所在的方向掠了过去。

　　十数分钟之后，隐身后的江白，悄然来到了冷秋眉等人，气息传来处的上空。

　　而在他的下方，通体蓝色的大地上。

　　此刻，正有着两拨人马，遥遥相对，剑拔弩张的对峙着。

　　“秋眉！”而看到，站在其中一方，最前排的那道倩影时，江白的脸上也是微微一喜。

　　这人不是别人，正是阔别多日的冷秋眉。

　　几年的时间过去了。

　　原本就成熟丰腴的冷秋眉，举手投足间却是散发着一股，更加令人着迷的迷人的成熟诱惑。

　　感受着冷秋眉身上，相比之前强盛了许多的气息，江白也是暗自点头。

　　看样子，冷秋眉在这段时间里，也同样是获益匪浅。

　　为冷秋眉暗赞的同时，江白又调转目光，看向了冷秋眉的身后的几人。

　　而这一看之下，江白却是惊讶的发现，冷秋眉身后的这些人之中，除了冷傲明之外。

　　其中两人，竟然是一直保持着中立态度的，那四名武道会的武者中的两人。

　　还有一人，则是来自于蔚蓝星之上，其他势力的一名武者。

　　稍微感应了一下，江白便是发现，经过这段时间的修炼，冷傲明几人的实力，明显也都是有了很大的进步。

　　此刻，这些人包括冷秋眉在内，皆是一脸愤怒的，紧盯着对面的一群人。

　　江白微微皱了皱眉头，顺着冷秋眉等人的目光，江白也将目光，转向了另一边，和她们遥遥相对的那几人的身上。

　　“额......？”

　　这一看之下，江白的脸上，顿时出现了一抹惊讶之色。

　　毫不意外的，和冷秋眉等人对峙的人，正是王磊。

　　而让江白有些疑惑的是，此刻王磊的身旁，除了王全发之外，却是还站着四名，江白完全没有见过的陌生男子。

　　而且，江白能够清楚的感觉到，这几名陌生男子身上的气势，皆是不弱。

　　很显然，这些人都不是弱手。

　　尤其是，这四名陌生男子中，其中一位身穿深黄色衣衫，并且脸庞上有着一道刀疤的男子。

　　身上更是隐隐流露着一股，比王磊还要强横的气势。

　　“这些是什么人？他们怎么会出现在这里？”看着下方，完全陌生的四名男子，江白心中也是产生了一丝疑惑。

　　看出冷秋眉几人，暂时并没有什么危险。

　　江白只得耐住性子，并没有直接显露出身形来。

　　“王磊，你这个吃里扒外的东西，竟然敢勾结外界武者，来围杀自己的同胞。”

　　“难道，你就不怕，我们出去以后，会将这里的事情，给禀告上去吗？”

　　下方，冷傲明目光怨恨的盯着王磊，指责道。

　　“外界武者？难道......”在听到冷傲明的话后，高空之上的江白，却是突然间想起了什么重要的信息来。

　　他可是清楚的记得，在进入秘境之前，冷峰特意叮嘱过众人的那些话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第258章 外界武者？免费阅读。https://xs.23sk.com 