
“哎！”

“唉！”

杨能的喊话刚一出口，尚让安排在后军的几个将领纷纷摇头叹息，似乎是在感慨杨能说谎话编借口的本事太差劲儿了，特别是距离杨能最近的几个将领，在杨能开口的瞬间，便已经拨转马头向着杨能冲去。

“出击！诛杀逆国贼尚让！”杨能根本不去注意这些，因为他周围还有心腹亲兵数十人，在自己前方，还有数百人的亲兵，那些人都算的上是杨能自己的私兵，而且，再扩大范围，是杨能的几个心腹将领率领的亲兵和手下，反正总和起来，至少有两千人会在第一时间听从杨能的命令，这也是杨能思前想后还要决定倒戈的原因。

在杨能先后的两句喊话之后，距离杨能较远的左右后军只有少数人听到了喊声，特别是在看到有不少掌兵将领带着亲卫朝着杨能方向奔去的时候，顿时引起了一阵骚乱，但是具体原因，他们暂时还需要继续观看情况。

而杨能所在的后军中间的方阵，则是大多数人都听清楚了，所以此处的慌乱最为严重，在最初的平静过后，哄吵声顿时腾空而起，大多都是杨能的支持者和尚让的支持者之间的口角争论，并没有发生挥刀砍向对方的结局。

而第一个动刀的人是所有人都没有料到的，包括杨能，甚至是尚让安排的心腹将领，没有人想到提前料到。特别是尚让的心腹将领，虽然尚让之前的话语中已经透露过了准备妥当的消息，可对于安排人的名字，却只字未提。

“放肆！！”哄乱的场面下，一声断喝，杨能只觉得耳膜都差点被震裂，下意识的转头一看，唯有一道寒光，下一秒，出现在杨能眼前的就是浓浓的血光，甚至看不到血光后的任何东西。

紧随着，杨能残存的意识就感到一阵天旋地转，所有的景物尽收眼底，蓝天，白云，满脸诧异的心腹亲卫，一脸惊恐的心腹将领，甚至是远方战场的每一个角落，一张张熟悉的面孔迅速的从眼前闪过，但是有两张面孔，让杨能的意识在彻底消散之前，都死死的刻在了骨子里。

一个是满面冰霜正拎着一把长柄大刀的张峻，这是杨能无论如何都想不到的一个结局。在杨能心中，甚至直至到他死的一秒，张峻在他心中都是死党心腹，而且性格懦弱胆小，无论如何都不敢做出这种大事！可结果偏偏相反，杨能最终恰恰死在了他到死都看不起的胆小鬼张峻手里。

而另一个面孔，则是嘴角挂着浓浓轻蔑笑意的尚让，即便是尚让距离杨能数千米之遥，可杨能的确是清晰的看到了尚让的表情，而且，此刻的尚让，也确确实实是这样的表情。

“我有圣旨！！”刚刚做了一件自己想都不敢想的大事之后，马背上张峻的身子在剧烈的颤抖着，甚至刚刚从怀中掏出圣旨高举的手臂都摇摇欲坠，但似乎是手中的圣旨给了他无穷的力量一般，喊出的话也掷地有声，铿锵有力：“奉大齐陛下之命，奉大齐元帅之命！叛将杨能勾结敌军，图谋叛变！现已伏法！其余人等，既往不咎！如有不轨行为，立斩无赦！！”

目光扫视着周围涌向自己的杨能的数十亲兵，马背上的张峻甚至已经闭上了眼睛，甚至脑海中已经浮现了自己被大卸八块的场景。

“杨能叛变！现已伏法！其余人等，既往不咎！如有不轨行为，立斩无赦！！”张峻的话刚喊完，尚让的心腹将领立刻带着各自的亲兵迅速的赶往张峻周围，同时齐声呐喊，一双双凌厉的目光瞪着张峻周围想要动手的叛兵，特别是手中杀气满满的兵器，似乎杨能的那些亲兵稍有不轨动作，如同圣旨中所说一般，会被立斩无赦。

最终，当张峻缓缓睁开双眼之后，似乎对于周围的一切有些不敢相信，看着杨能那些平日里嚣张跋扈的亲兵心腹一个个都颤巍巍的站在原地，虽然高举着手中战刀，但是脚下的步子却颤巍巍的向后缓缓移动，根本不敢上前，即便是此刻的张峻已经害怕到了极点，甚至是整个身躯都只是靠着手中的圣旨才堪堪稳住。

“杨能叛变！现已伏法！其余人等，既往不咎！如有不轨行为，立斩无赦！！”

喊话声的源头愈发接近张峻周围，其中一名尚让的心腹将领见那些亲卫似乎还有些犹豫，立马毫不留情的张弓搭箭，猛然一箭射中一名背对着自己当了活靶子的亲兵，同时口中暴喝：“叛将杨能同党！放下兵器，饶你等不死！”

“放下兵器，饶你等不死！”射箭将领的亲兵们立马换了喊话，其余几个赶来支援的将领亲兵们也赶忙换了喊话，同时一些射术精湛的人还学着刚才的将领，张弓搭箭，瞄准了那些依旧不死心的家伙们。

“投降！我投降！”登时，回过身的亲卫们看到一根根冒着冰冷青光的雕翎羽箭，顿时心中一寒，突然有一人将手中的战刀远远的扔了出去，双腿一弯，跪在地上连连挥手，高声求饶：“我投降！！放了我！放过我！”

“我也投降！”

“投降！投降！”

有了不投降的下场和投降的表率之后，几乎是在瞬间，大多数的亲卫已经将战刀丢到一旁，或跪或趴在地上，朝着冲向自己的骑兵们连连求饶：“不管我们的事，我们什么也不知道，投降，投降！饶过我们，饶过我们！”

当然，其中也有贼心不死的家伙，或者是在杨能生前受过什么大恩了，竟然在看到大多同伴投降之后，愤然的将手中战刀挥向了昔日的同伴，口中还愤然大骂：“孬种！！忘了将军平日怎么对待我们吗？！”

“嗖！嗖！嗖嗖。。”

几乎瞬间，数十上百支雕翎箭同时射出，唯有的几个坚持拥护杨能的亲卫几乎都被射出了马蜂窝。随后，没等他们倒下，刚刚扔了兵器投降的亲卫们就被他们自相残杀的行为激怒了，也顾不上周围的羽箭威胁，纷纷暴跳起身，冲着那些其实已经死透的亲卫们，拳脚相加，似乎恨不得将内心的所有怨气和憋屈都发泄在他们身上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001258"  chaptername="第五百四十章  五丈原之战（十八）">加入书签</a>
</div>
