    张启海见着她们这幅极为恶心的嘴脸，恨不得直接在这时候把他们就地处决。

    但是他知道无论怎么样，自己现在也不能够做出这样的事情，不然的话只可能把情况变得更加的糟糕。

    最终也只能够愤愤的叹了一口气随后，再一次回到了大厅之中。

    此刻的那个大夫正躺在旁边的沙发上，看起来是一副奄奄一息的模样。

    他好像连眼皮都快要抬不起了，好不容易这才动了动手指。

    张启海立马来到他的身旁，抬起手来轻轻的摸了摸他的额头，发现他的额头是烧的烫的很。

    他皱着眉头开口说道。

    “你放心，无论怎么样，我们也不可能会让你出事的。”

    一旁的张启山也一直都在不停的想着办法。

    这件事情对他们来说又怎么能够算得上是一个巨大的打击呢？

    而这时张启山和旁边的管家商量了很久以后也确实是没有想出什么好的办法。

    对此也是非常的无奈。

    见着这个大夫好像越来越不怎么好了，身体也越来越不行了，他们的心中又怎么可能会没有任何的担心。

    而这时张启海也立马来到了管家的身旁，开口问道。

    “你是从什么时候发现的？他前几天或者是之前有这样的状况吗？怎么可能会突然这样？”

    就是管家的脸色也稍微变得有些难看的起来开口说道。

    “听他身边的人说，他就是莫名其妙的突然这样的，他们也不知道是怎么一回事。”

    此话一出情况肯定是变得更加的不好，解决了。

    这个人好端端的，怎么可能会莫名其妙的突然这个样子，想来肯定是有人做了什么马脚，只不过是他们没有发现罢了。

    所以在这时，张启海也立马来到了张启山的旁边开口说道。

    “这件事情肯定没那么简单，这人不可能会莫名其妙的就这样，肯定是有人动了什么手脚。”

    张启山又怎么可能会不明白这样的一个道理呢？

    可是眼下他们到底应该从何查起？

    主要是那人下手的时候，似乎也没有留下任何的蛛丝马迹，他们几乎是无从查起。

    他的眉头像是一座座小山似的耸了起来，随后这才开口说道。

    “即便是我们知道了，那又有什么样的办法？此人敢做得如此的明目张胆的，就说明他早就已经有了对策。”

    这话也说的确实不错。

    在他们的眼皮子底下竟然敢做出这样的事情，想来这个人的胆子也不小。

    若真的是这样，他肯定也不怕别人查起来。

    而且在做这些的时候肯定会非常的小心翼翼，根本就不可能会留下任何的线索。

    可眼下总不能就这样放弃吧。

    张启海在房间里面走来走去，实在是没有用的办法，这才立马下令说道。

    “管家去给我好好查一查他最近吃了什么东西，接触了什么人。”

    听到了这话以后，自然是不敢有丝毫的耽误，立马下去着手查办这件事情了。

    而就在这时旁边的那个大夫似乎也非常的难受。

    他好像一副想要说话的样子，可是张了张嘴，到了最后却一个字都没有说出来。

    见着他这般模样，张启海自然是立马来到他的身边，温柔的开口说道。

    “怎么了？发生什么事情了你告诉我。”

    不知道过了多久以后，那人非常虚弱的，终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “谢谢侯爷。”

    都已经这个时候了，他还有功夫说这话，张启海一日之间，都不知道自己应该说些什么了。

    “好了好了，没什么谢不谢的，你先好好的让自己的身体也好一些才是。”

    而这时他又再次来到了张启山的旁边。

    “那我去查一下吧，我实在是有些不放心，若真的有人能够如此大胆，那就说明他背后支援肯定势力也非常大。”

    这话说的确实不错。

    他们都已经敢在他们的眼皮子底下做出这样的事情，那也可以说明这个人到底有多么的厉害。

    若不是因为背后有人支撑着他们的话，他没有怎么敢做出这样的事情。

    而就在这个时候，张启山仔细的思考了一会儿，最终还是答应了下来。

    若是在这时还不想出什么解决办法的话，想来情况也只会变得更加糟糕。

    “好，你去好好的看一看，无论怎么样发现的什么事都要给我汇报。”

    张启海自然是知道自己到底应该做些什么。

    所以在这时这才轻轻的点了点头，然后便注意到了这个大夫倒下的地方。

    那管家见着张启海来，到了此处以后，脸上有没有都出现了些许的惊讶，开口问道。

    “小佛爷怎么来到这里了？”

    张启海正了正自己的脸色开口说道。

    “我过来看看这里到底有没有什么线索，你们在这里查这么久，有没有查到什么不对劲的地方？”

    那管家却只能够无奈地摇了摇头。

    “小的确实是在这里看了很久了，确实也没看到什么不对劲，不过我已经把接触过他的人全都带到这里来。”

    说了以后他被立马朝着旁边跪着的那一排下人指了过去。

    而这时张启海也缓缓的来到他们身边。

    他仔细的打量了一下这些下人，发现他们眼中都带着些许的惶恐，还有些人的眼中确实是有些觉得担心的。

    无论怎么样，这点微表情他多多少少也是能够看得出来的。

    看到了这样的一幅场景以后，他也不由得开口说道。

    “都问出来什么了吗？”

    可管家却还是有些无奈的摇摇头，说实话他确实是没有查到什么有关的线索。

    他指了指那些下人，这才轻声的说道。

    “都已经问了一遍了，可是他们对此好像也不太清楚。”

    早就已经料到了会是这样的一个结果。

    那无论怎么样，张启海也不可能会放过这件事情的。

    所以在此时，他也立马对着管家开口说道。

    “你去给我准备一个专门的房间，我要一一的审问他们。”

    既然他都已经下到了这样的命令管家，又怎么可能会不从呢？

