    中午过后，陌子鸣与秦松、吕不平一起抵达了青竹沟。

    这里有一个小小的乡场，周边环绕着几个自然村落。

    王嘉应的祖屋位于乡场西侧的一个村子里。

    自打王家老爷子尸首离奇失踪之后，村民人心惶惶，各种流言满天飞。

    “陌兄、秦兄、吕兄，你们怎么过来了？”

    见到陌子鸣三人到来，王嘉应颇有些意外。

    “我们听你家下人讲了老爷子的事……王兄，节哀顺变。”

    “节哀顺变。”

    三人分别表示了由衷的慰问。

    “多谢三位仁兄，快，快里边坐。”

    进到后院坐下后，王嘉应主动讲起了他爷爷遗体离奇消失的经过。

    “我爷爷下葬之后，我们一大家人轮流着在坟前上香与祭奠，一直到深夜才离开。

    初二那晚是我与三叔一起离开的，那时候倒没什么异常。

    结果初三一早到了坟前……坟竟然被刨开了。

    棺材盖扔在一边，我爷爷的遗体不见了，包括值钱的陪葬品也都……”

    说到这里，王嘉应的声音不由变得哽咽起来。

    “这就有点奇怪了……”

    “是啊，要说是盗墓贼吧，他偷个老人家的尸首做啥？”

    “王兄，会不会是有人与你有仇？”

    “我不知道……”王嘉应摇了摇头。

    随之又道：“昨天又发生了一桩奇事，听说附近的赵庄有户人家也丢了亲人的尸首。

    人还没来得及下葬，却在当天晚上离奇失踪……

    眼下里整个青竹沟都闹得人心惶惶，说这是大凶之兆……”

    “那你们有没有报官？”

    王嘉应苦笑道：“报了……但这种事报官也没用，大不了就是派两个衙役下乡来走个过场。”

    “陌兄，你怎么看？”

    秦松下意识瞟向陌子鸣。

    毕竟他亲眼见过陌子鸣灭鬼，所以理所当然以为陌子鸣在这方面应该有点经验。

    当然，要说经验嘛，陌子鸣的确有一点，毕竟他扮演过摸金校尉……简单来说，本质上还是盗墓贼。

    区别在于摸金校尉做的是高端活，下的都是一些有价值的古墓。

    不像一些民间的盗墓贼，管你什么墓，哪怕是普通百姓的墓也先给你刨开再说。

    但，王家这事十分跷蹊，不太像是普通盗墓贼所为。

    如若只是求财，大不了拿走陪葬物便是，运走尸首做什么？

    何况，王嘉应还说这并非个例，赵庄那边的死人还没下葬尸首便失踪了……

    这就有点让人想不通了。

    要说是诈尸，那王家老爷子墓里的陪葬物怎么又不见了？

    总不能说诈了尸还要拿走坟中的财物吧？

    也或者，是先诈尸，然后有人经过空坟，顺手牵羊拿走了陪葬物？

    这个可能性也不太大……难不成大半夜跑去坟地梦游？

    思忖一会，陌子鸣不由道：“王兄，要不这样，能否带我去老爷子坟前看看情况？”

    “嗯，走吧~”

    王嘉应点了点头，起身向着外面走。

    坟地距离村子不远，就在北面的坡地上。

    走上坡地之后，陌子鸣抬眼观察了一番四周的地势，随之道：“王兄，你家这块祖坟地背靠青山，南阳北阴，地形呈阶梯状节节升高，算得上一块风水宝地。

    按理说，应该不至于出现尸变的情况。”

    听到此话，王嘉应颇有些欣慰：“那最好不过……陌兄，拜托你再好好看看，到底是怎么个情况。”

    “嗯~”

    陌子鸣走到坟边仔细查看起来。

    “咦？陌兄，你快来看，这脚印为何如此奇怪？”

    突然间，吕不平惊呼了一声。

    闻声，陌子鸣当即走了过去……

    “咦？这……什么情况？”

    一看之下，陌子鸣也不由一脸惊讶。

    地面上有一片凌乱的脚印，其中有一串显得很是诡异。

    正常情况下，人留下的脚印都是左右脚交错并行的。

    而地面上这串脚印，却是并在一起的，而且脚印很深。

    显然，这是有人并着脚跳着走，才会留下这样奇怪的脚印。

    秦松也看出了端倪，不由脸色苍白，声音颤抖道：“陌兄，这脚印……难不成是僵……僵尸……”

    “不可能，不可能，我爷爷不可能变成僵尸。”

    没等秦松说完，王嘉应不由悲痛欲绝大喊起来。

    “王兄，你先不要急，咱们现在不是在找线索么？这样，我测试一下看看。”

    吕不平挪开几步，并着脚，抬起手，模仿传说中的僵尸姿势跳了几步。

    “你们看，我刚跳的脚印……是不是跟那串差不多？”

    “咦，别说，还真是一样……难不成，老爷子真的……”

    说到这里，秦松下意识瞟向王嘉应，将后面的话咽了回去。

    “怎么会？我爷爷他怎么会……呜呜呜……”

    王嘉应悲从心来，一时没控制住，竟掩面哭了起来。

    “王兄，冷静一点。不管怎么说，这也算是一条线索。

    不过奇怪的是，你们仔细看，这里还有一些凌乱的脚印，显然不是王家人的。

    王家人的脚印应该是顺坡而上，往村子里的方向走。

    而这些脚印，却是往山那边走的……”

    陌子鸣的眼光瞟向脚印延伸的方向。

    “那……那我们能否顺着脚印找一找？”

    “试试吧。”

    一行人循着脚印追踪了一段，脚印却慢慢消失了……

    线索就此断了。

    陌子鸣想了想，道：“要不，我再去赵庄看看情况。”

    “陌兄，我跟你一起去。”秦松自告奋勇道。

    “也行……王兄，赵庄怎么走？”

    “我带你去吧……”

    “不用，你留在家里陪着家人，我去看看情况就回。”

    “好吧~”王嘉应站在坡地上抬手示意：“顺着乡场东头那条路出去，走上大约四五里有一条岔路……

    顺着河边方向一直走，差不多再走三四里就到了。”

    “好，我去看看再说。”

    于是，陌子鸣当即与秦松一起快步向着赵庄行去。

    到了赵庄一打听，便来了那户丢失尸首的人家。

    这是一户穷苦人家，主人是个中年汉子，村里人称他为锁子。

    死者乃是锁子的发妻，刚刚三十出头，因病不治而亡。

    锁子本来就穷，给娘子治病已经欠下了不少债，因此娘子死后连一副薄棺都买不起，只能用家里的旧草席裹尸。

    一觉醒来，锁子悲痛而又惊惧地发现，置放在门外的娘子的尸首离奇消失，唯留下裹尸的草席。

    这件事可把村里的一众乡亲吓坏了，说是诈尸了……

    陌子鸣询问了一番，锁子说并没有听到过任何异常的动静。

    再观察四周的环境，隐隐的又发现了一串奇怪的脚印，与之前王嘉应的爷爷坟前发现的状况差不多。

    也就是说，很有可能是死者自己跳着离开的。

    当然，也不排除有人故意而为之，让人以为是死者诈了尸，自己跳着走了。

    但不管是哪一种，这都让陌子鸣颇为伤脑筋。

    他又不是神探，仅凭这么一点线索很难推测出事情的真相。

    难不成，又要回去求助白素贞？

    不行……那也显得自己太没用了，吃软饭吃上瘾了是不？

    NND，杠上了，就不信破不了这桩悬案。

    回到王家之后，陌子鸣唤来秦松、王嘉应、吕不平一起商议对策。

    陌子鸣先将赵庄那边的情况讲了一下，随之道：“我感觉这两桩事件应该可以合并为一桩，而且大概率是人为事件。”

    “陌兄，如若是有为故意为之，那对方的目的到底是什么？”

    “这个就不太清楚了……之前我以为是有人与王家有仇，从而做出的报复行径。

    现在看来，这个可能性不大。

    对方的目的应该就是盗尸，拿走陪葬品可能有两个目的，一是顺手牵羊，二是扰人视线。”

    “盗尸？他们盗尸……做什么？”

    秦松一脸疑惑地问。

    “这就是我们需要查证的了……听说，江湖中有些邪道中人喜欢用死人炼尸油……”

    “咝~”

    一听此话，秦松与吕不平不由得脚底生寒，肠胃一阵翻涌。

    王嘉应则一脸灰白，眼圈一红：“天啊，我们王家到底作了什么孽……”

    “王兄不必如此，这应该与你们王家无关，只是适逢其事而已。

    这样，我们分头行动，四处打听一下最近还有没有发生过什么异常的事。

    还有就是青竹沟最近有没有出现奇怪的人之类……”

    “铃铃铃……”

    这时，外面突然传来一阵摇铃声。

    “怎么回事？”

    王嘉应不由起身走到门口观望。

    一个中年男子在王家两个长辈的陪同下走进后院。

    看他那模样与装束，简直就是四不像……

    说是道士吧，偏又穿着一身肥大油腻的僧袍。

    说是和尚吧，却又留着常见的道士发髻。

    一脸络腮胡子，看起来又有点像江湖草莽……

    “嘉应，快，快来拜见雷大师。”

    王嘉应的三叔一见侄儿走出来，便冲着他抬手示意。

    王嘉应迟疑片刻，方才回头冲着陌子鸣三人道：“陌兄，你们稍坐一会，我去打个招呼。”

    说完走上前去揖了一礼：“小生见过雷大师。”

    “嗯~”

    络腮胡子一副高人的姿态微微颔首，随之一边摇铃一边缓缓踱步看着院中的环境。

    “大师，会不会是咱们王家的祖宅哪里出了问题？”

    “这个难说，先容我看看再说。”

    “好好好，还请大师仔细看看……”

    这时，陌子鸣下意识走了出来，眯眼看向那络腮胡子。

    就凭这扮相便可以推测，对方要么是不拘一格的隐世高人，要么……就是个故弄玄虚的神棍，走乡串户骗人钱财。

    络腮胡子倒没去注意陌子鸣，一手摇铃，一手不停地掐算。

    转了一圈，眉头一跳：“不好！”

    “啊？大师，怎么了？”

    王家两个长辈吓了一跳。

    “这……这简直就是个凶宅啊，也难怪你们家老爷子会尸变……”

    一听此话，陌子鸣几乎可以肯定这家伙九成九是骗子。

    不过，他也不想当面拆穿，看看这家伙接下来会玩什么花招。

    甚至……陌子鸣有点开始怀疑，这络腮胡子会不会是贼喊作贼？尸体其实就是这家伙偷走的？

