    （125）“给你三成？”老鬼笑了，冲着身边的一名兄弟伸了伸手，后者会意，立刻摸向后腰，将手q拔了出来，交给老鬼。 ，。

    老鬼接过，手臂一抬，q口直指中年人脑门。中年人脸色顿变，身子下意识的向后一仰，重重撞在墙壁上，他颤声说道：“阁下……这是什么意思？你刚才答应我要分我三成的，现在怎么……你们j三角不会不讲信誉吧？！”（（我比背背，不哭他们都好吧））

    老鬼笑了，只是笑的阴森，他说道：“我们当然讲信誉，只不过是会对活人讲信誉，对死人嘛，嘿嘿……”说话间，老鬼冷然扣动板机，随着嘭的一声闷响，中年人眉心中弹，应声倒地，直到死，他的眼睛都是瞪的大大的。

    让此时早已财迷心窍的老鬼和他讲信誉，甚至还要分给他二百多万，这本身就是一件很搞笑的事。

    将保险柜里的现金全部装进两只大帆

    布包里，老鬼看看手表，感觉时间不早，而且这时走廊里，金库里都是浓烟，呛的人快喘不上气来，他揉了揉熏的通红的眼睛，对手下众人急声说道：“我们得赶快离开这里！”

    谢文东，老鬼等人将金库里的现金席卷一空，一个个用袖子捂着鼻子快地下了楼。一楼的游戏大厅里此时也早已人去楼空，随着争斗的展开，特别是  最后又是生了q站又是放火，玩游戏的客人们早被吓跑。谢文东等人一路畅通无阻，快步走出娱乐中心的大门，接着迅钻进停在路边的面包车里。当他们都坐上  车之后，赌场里的大火已蔓延到走廊，只见整个娱乐中心的二楼陷入一片火海之中，走廊窗户的玻璃被烧化，里面不时传出咔咔的脆响声。

    老鬼探着脑袋观望着片刻，笑道：“这把火可够南洪门受的了！”

    “呵呵！”谢文东含笑，扬扬头，说道：“我们该走了！”

    “对，对！’老鬼

    连声答应着，对开车的司机喊道：”兄弟，开车！”

    车内。谢文东掏出姜森和褚博那里的行动怎么样了。刘波立刻答道：“东哥，行动进展的很顺利，基本没费多大力气，南洪门在各场子里的人员就被我们打散了，兄弟们一顿狠砸，估计个把月内是无法正常营业了。”

    “很好！”谢文东称赞一声，随即将电话挂断。

    这时，坐在他身边的老鬼将装满现金的两只帆布包拎到自己近前，打开之后，看者里面装的满满的钞票，乐得嘴巴多都合不拢，过了好一会，他转头对谢文东说道：“兄弟，南洪门的钱比我预想中要多得多，咱两二一添做五，一人一半，怎么样？”

    谢文东仰面轻笑一声，摇头说道：“我并不缺钱，你还是自己都留下来吧！”

    老鬼听完，满面憨笑，说道：“那怎么好意思呢？”

    谢文东笑道：“你就算把这些钱

    都让给我，对我而言也解决不了任何的实际性问题，相对而言，它对你更有用处，鬼兄，你就不要在谦让了！”他说的是实话，文东会。北洪门以及他白道的生意的规模都已经做的极大，五，六百万对他来讲，实质性的用处确实不大。

    听他这么说，老鬼不在推让，说道：“兄弟，那我可就不客气，全部收下了。”

    “恩！”谢文东含笑点点头。

    他们一行人坐车回到文东会旅店，时间不长，姜森和褚博也带着兄弟门相继返回。这一次出其不意的偷袭，效果极佳，可谓是

    大获全胜，在南洪门毫无防备的情况下，直接打垮了南洪门在昆明市内的势力，而谢文东这边除了有些兄弟受了伤，在没有其他的损失。

    翌日，谢文东安排孟旬，找到南洪门旗下的那十余家场子的老板，与他们协商，只要他们肯将场子让给己方来看管，它们的损失，皆由文东会来赔偿。

    那些娱乐场所的老板对由谁来看场并不关心，他们真正在乎的是能有一个安稳太平的环境，能让他们安心经营赚钱，现在南洪门被打跑，文东会来势汹汹，主动找上门来，而且还愿意出钱包赔自己的损失，这样的好事去哪找？十余个老板几乎没有经过太多的考虑，立刻点头同意。    事情进展的顺利，文东会这边顺理成章的将南洪门在市内的场子接收过来，虽然要拿出一部分钱赔偿给各场子的损失，但在谢文东看来，这点花销能换回己方在昆明市内扎下脚跟，也是十分值得的。

    文东会以一场偷袭

    大张旗鼓的进入昆明，在当地黑帮引起一番不小的骚动，由于当地黑帮的形式相对稳固成形，突然出现一支外来势力，很容易引起排斥感。

    当地的黑帮对文东会大多抱有敌意的心理，但由于文东会势大，并有北洪门做靠山，又有金三角这样强势的合作伙伴，众黑帮虽然都有心将文东会挤出昆明，但却没敢轻举妄动，昆明市内的黑道形势表面上看起来平静，实际上暗流滚滚，一个不好，就可能引全面的斗争。

    谢文东抢占了南洪门在昆明市内的场子，有了一块属于自己的立足之地，但却并不稳固，何况现在要的敌人南洪门还在，他也担心当地的黑帮向自己突然难，如此一来，己方的形势救极为被动了。

    这时候，他摆脱老鬼，让他去各黑帮游说，表明文东会只将南洪门视为对手，也只会对南洪门动进攻，至于本地的黑帮，文东会秋毫不犯。

    老鬼对行文东言听计从，街道

    他的吩咐，立刻行动，分别找上昆明当地的几大黑帮，转达了谢文东的意思。

    黑帮老大们听完老鬼的话，表面上不动声色，心里却是十分高兴，身在黑道，图的就是利益二字，只要文东会不来找自己的麻烦，愿意和平相处，他们也不想生争端，毕竟，文东会自身以及背后的实力都不弱。

    将本地黑帮的情绪稳定下来，谢文东暗松口气，没有了后顾之忧，他可以放手去对付南洪门。其实，南洪门在昆明的势力若是彻底崩溃，接下来倒霉的救势本地黑帮，文东会和北洪门从来么没与那个黑帮在同一处地方和平相处过，要么臣服，要么就是敌对。

    偷袭完南洪门的第三天，下午，数辆警车突然来到旅馆的门外，停下之后，跑出二，三十号警察，为的一人年仅五十，身材肥胖，进门时看不到人，下嫩那个看到他哪鼓的高高的啤酒肚。

    这位中年人，正是昆明的市局长，洪尚彬。

    南洪门和当地的警方常有来往，对这位主管治安的市局长更是没少贿赂，现在他们遭受到谢文东的突然袭击，损失惨重，想靠自己的力量将损失夺回来，基本不可能，但若是从外地抽调援军，还需要时间，这时候他们就想到了警方，希望用警方拖住谢文东，为己方争取到足够的时间。

    洪尚彬来此地目的也是受南洪门所托，来找谢文东兴师问罪的。

    身为市局长的洪尚彬对谢文东的了解不算少，来时他的心里也是七上八下，忐忑不安，毕竟谢文东可不是好惹的角色，只是他收受南洪门的好处太多，现在南洪门提出要求，他无法不从。

    等警察们都下勒车，旅店里仍是一片平静，没有任何的声响，也没有迎出来一个人。

    洪尚彬深吸了口气，向身边的警员了甩头。两名警察掏出配抢，小心翼翼地接近旅店的确良房门，慢慢将门打开。

    旅店外一片沉寂，里面也是一样，只是在门口的柜台后面坐有一名三十多岁的汉子，正翘着二郎腿，无精打采地翻看着报纸。

    见状，两名警察同是一愣，将手中抢向下放了放，随后证据冰冷地问道：“你们这里有没有一个叫谢文东的客人？”

    柜台后的汉子放下报纸，看着两名警察，眉头皱勒皱，耸着说道：“对不起，我不清楚，”

    一名警察历声说道。

    那大汉到也强硬，对他的喊声置若罔闻，不为所动。警察面露怒色，随之手抢抬了起来，再次喝道：“我让你给我站起来，你没听见吗？”

    “呵呵！”那名汉子咧嘴笑了，指指自己的脑门，问道：“你喊什么？有本事的你就开抢，向这儿打！”

    “你……”警察被汉子的用话激得骑虎难下，脸色也随之变得一场难看。

    这时候，洪尚彬以及众警察纷纷涌入旅店之内，先是大致大量了一番，接着，他对汉子说道：“我是市公安局长洪尚彬，我找谢先生。”

    那汉子正是旅店名义上的老板，他虽然是文东会的人，但在昆明生活已有段时间，自然人是洪尚斌这个人，在电视上也没少看过。他呵呵一笑，连忙说到：“与阿莱士洪局长！洪局长大驾光临，有失远迎，实在抱歉啊！”

    见对方的态度比较客气，洪尚斌疑问到：“你是……”

    “我是这里的老板！”汉子笑道：“洪局长要找谢先生吗？”

    “没错！”

    “那请稍等一下！”说这话，汉子拿起柜台上的话筒，给谢文东大区电话。( )

