    厉景琛看也不看曹董一眼，只双手分开撑在办公桌上，像一头俯瞰众人的雄鹰般，说道：“有些人不要以为，自己身居高位，就能欺上瞒下，我厉景琛是怎么坐上今天这个位置的，你们心里清楚。”

    众人心中一凛。

    他们能不清楚吗？

    厉景琛可是敢把亲生父亲拉下马，还不忘从叔叔伯伯手里把股份硬抢过来的狠人呐！

    这个曹董，以为厉景琛平时任由深水港湾自己运转，就是不管的意思吗？

    真是大错特错！

    说到底，深水港湾也是厉家的产业，厉景琛平时睁一只眼闭一只眼，那是因为深水港湾发展的好！然而一旦出现脱轨的迹象，厉景琛一定会马上扭转乾坤！

    曹董在听到厉景琛要他退休时，整个人便愣住了。

    等反应过来时，他慌忙说道：“厉总，我错了，求您给我一次改过的机会吧！”

    这一刻，某些暗中不满厉景琛扶持国企的董事，都不敢吭声了。

    原来在他们不知道的地方，国企正在深水港湾备受歧视！这时间若再长点，还不得揭竿起义啊？到时候，他们怎么跟市政府交代？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “没错，我们支持厉总的做法！”

    “姓曹的，你别忘了，深水港湾是厉氏集团的附属产业，所有关于深水港湾的决策，都需要董事会开会决定，可不是你搞‘一言堂’的地方！”

    厉景琛却不留情面道：“昨天，那8名公司代表亲自来找我，说不想入驻深水港湾了，就是因为有你们这种人的存在，才会害得他们跟我们离心离德的，我今日若还容你，又怎么挽回他们的心？”

    其他董事闻言，纷纷说道——

    ……

    另一边，耀博公司。

    曹董被讨伐的面如土色。

    他终于明白过来，他触犯的，不仅仅是厉景琛的权威，还有众多董事的，他们自然容不下他。

    被她提醒后，他低着头说了声“对不起”，然后就走开了，也没去重新打印。

    陆晚晚只能拿起U盘，自己去打印。

    陆晚晚发现，这两天小景的工作状态有些差。

    有一次，还把文件给她打印错了。

    陆晚晚按下打印键后，抬起头说道：“没事，我来也一样。”

    罗烨“唔”了一声后，道：“对了主管，昨天你们回来后，我问小景位置挑选的怎么样了，他不吭声。”

    这时，罗烨端着水杯经过，见陆晚晚正在操作打印机，不由问道：“主管，这种事不都是小景干的吗？”

    自从见过陆晚晚的男朋友后，罗烨现在都不敢油嘴滑舌了。

    陆晚晚回想了下，发现小景好像从昨天回来的路上，就变得不对劲了。

    *

    陆晚晚诧异道：“你是说，他也不跟你说话？”

    “对啊，我看他回来时，情绪很低落，傍晚下班后，他都没有等我，就自己先走了。”罗烨平时嘴上不饶人，心里还是关心自己兄弟的：“主管知道他这是怎么回事吗？”

    见状，陆晚晚终于可以肯定，他是在深水港湾那里受刺激了，只是从哪个环节开始的呢？

    她决定单独找他谈谈。

    就这样，又过了两天。

    这两天，小景工作频频失误，而且就连深水港湾的负责人打电话来，说要给他们安排新的入驻位时，也没有任何反应。

    “嘘。”陆晚晚示意其他人都在休息，让他跟她出去说。

    办公室外。

    午休时，陆晚晚来到小景的办公桌前，轻轻敲了敲桌板。

    小景抬起埋在胳膊肘里的脑袋，在看到是她后，明显愣了下：“主管……”

    陆晚晚哭笑不得道：“现在，应该是我在问你吧？”

    小景神情怪异道：“主管不是说，你看中的是我的工作能力吗？我这几天分神还偷懒，你觉得失望吗？还是说，你一看到我这张脸，就什么都可以容忍呢？”

    陆晚晚在站定后，转过身来，问道：“小景，你怎么了？是不是工作上有什么不顺心的地方？”

    小景垂着脑袋，语气低落的问：“主管，我这几天工作效率这么差，你什么感觉？”

    “你知道什么了？”

    “我跟你的前男友有点像，所以你才对我格外关照的。”

    陆晚晚越听越不对劲：“小景，你怎么了？”

    小景看她一眼，像只委委屈屈的大金毛，想伸出爪子，却又怕把人给挠伤了：“我都知道了……”

    他宁愿不要这种“特权”！

    所以，他这几天故意做错事，偷懒不干活，就是想看看，主管会不会冲他发火。

    小景眼圈红红的，可以说是非常纯情了。

    一想到被自己憧憬的主管，当成是前男友的替身，才被带在身边的，小景就觉得胸口闷闷的。

    小景眸光闪烁了下。

    陆晚晚还有什么不明白的？

    如果主管发火的话，说明主管在意的确实是他的能力，而不是他的这张脸。

    陆晚晚皱起了眉头：“是不是厉景琛跟你说了什么？”

    不到三秒，电话便被对方接通了。

    听着那一声熟悉的“喂”，陆晚晚气得骂道：“厉景琛，你这个王八蛋！”

    她移开视线，气鼓鼓的说道：“这个王八蛋！”

    下一秒，她拿起手机，直接打电话给厉景琛。

    厉景琛悠悠的问：“哪个员工啊？”

    “你别装傻，我都跟你解释过了，我看中小景，是因为他的工作能力，你居然还私下里跟他说，我是看他像傅朔才提携他的！你小不小气？”

    厉景琛顿了下后，打趣道：“晚晚，你打招呼的方式，好别致啊。”

    陆晚晚额角突突一跳：“你把我的员工弄哭了，你知不知道！”

    思及此，陆晚晚强忍着心中的失望和抽痛，冷声说道：“厉景琛，我告诉你，你越不让我带上他，我就越要带他，你如果介意的话，那你就别再追我了。”

    一旁的小景简直惊呆了。

    陆晚晚这回是真生气了，因为这是她跟厉景琛之间的信任问题。

    厉景琛越过她，对小景说那样的话，显然是不相信她。

    他没想到，主管居然敢这么跟厉景琛说话？

    她就不怕，惹怒对方吗？

    可是，一想到主管是为了他，才打电话和厉景琛算账的，小景所有的委屈和怀疑，全都烟消云散了。

