    本以为无人的道场，竟然有人，还是一名看起来特别仙风道骨的老道，李凡忍不住联想到了这座道场的主人——永夜天帝，怀疑当年永夜天帝，走了又没走。

    “不是永夜主人！”

    魔刀传出意识波动，告知李凡，老道绝非永夜主人。

    同时，它也很纳闷老道是谁，不知老道底细。

    “你是谁？”

    李凡谨慎地向老道问道。

    “我是道场内部的‘灵’。”

    老道脸上带着笑，平静回道。

    “道场内部的‘灵’？”

    李凡瞳孔微缩，这个道场如此厉害吗？竟然内部都诞生出来了‘灵’！

    他暗中展开天道仙眼，对老道进行查探，看到了老道的本源，其确实不是真正生灵，没有血与肉，为纯粹力量所化，与这座道场有着无比亲密的联系，仿佛与道场就是一体般。

    见到这一幕，李凡肯定下来，老道没有说谎，确实是道场内的‘灵’。

    不是道场内部的‘灵’，老道不可能与道场有这么亲密的联系。

    “你们已经来的够晚了，在你们之前，已经来了不少生灵，参与到了各项考核中，你们要参加考核吗？”

    老道开口道。

    “考核？”

    李凡一脸懵，这怎么还出现考核了？另外，怎么还有很多生灵已经提前进到了道场？

    他忍不住地看向魔刀，难不成魔刀这家伙，前面将道场情况，告诉给了很多生灵吗？

    “别看我，我也不知道这考核是怎么一回事…”

    魔刀说道：“至于有不少生灵提前到了，我差不多知道怎么一回事，可能是其它被永夜主人扔在道场外的法兵，带进来的吧！”

    当初，被清理扔掉的法兵，并非只有它一件，还有很多件，那些法兵与它一样，属于永夜天帝各个时期所使用的法兵，后面对永夜天帝不起帮助，就被放在储物空间中吃灰，最后在永夜天帝离去前，被清理扔掉了。

    “嗯，情况确实如此。”

    老道点头，道：“那是永夜天帝特意留到道场外面的，为的就是可以让得到这些法兵的有缘人，进到道场里面。”

    他表示，永夜天帝不想道场内的一生收藏就这样被尘封掩埋掉，故此才在道场外面留了一批法兵。

    “啊，不是因为无用，没有资格留在道场，才被扔出道场外的吗？”

    魔刀显的很激动，没有想到它们这些被扔掉的法兵，竟然还担负着这样的使命。

    一直以来，它都以为是它们没有资格留在道场里面，这才被扔掉呢。

    “你们怎么可能无用，怎么可能没资格。”

    老道摇头道：“你们都是在各个时期陪伴过永夜天帝的法兵，对永夜天帝有特殊意义，若你们真的没用了，永夜天帝不会一直留着你们，早就将你们扔掉了。”

    “主人！”

    魔刀声音中带着哭泣，长久以来，它竟是都误会了永夜天帝，它很伤心与难过。

    “你在外面混的这么惨吗？竟然都断了…来到道场里面的法兵，就属于你最惨了，它们都混的很好，比起当初来说，它们都变得更强了。”

    老道这些话说完后，魔刀顿感尴尬不已。

    它何止是成了断兵，当初差点就被彻底灭掉了，后面苏醒过来，更是惨遭封困，更惨的是，它还被李凡骗光了积蓄，最后承诺带李凡来道场这边，才得以活命，要不就被李凡直接灭掉了。

    “这是你选中的人吗？境界有些低了哈，才天尊境，其它法兵选中的人，最差也在生死境之上，不少都在帝境之上。”

    老道继续说道。

    不过，说到这里的时候，魔刀不尴尬了。

    李凡虽然不正经，但绝对凶猛强悍，它自信不输给其它法兵选中的人！

    包括那些帝境之上的生灵也是如此！

    别闹了，就在进道场前，李凡在太阴河底下，把一众超古大教跟大族的生死境顶尖成员，都给洗劫了个光，谁能拥有这样的战绩？

    古往今来也就李凡一人吧！

    “英雄不问出处，强者不看境界，场灵放心，我选的人，绝对靠谱，比谁都要强！”

    魔刀大声说道，带着自豪，为李凡正名。

    听到魔刀这般说，老道又忍不住地看了看李凡。

    “确实很厉害，他的生命痕迹很浅，很年轻，才二十多岁！二十多岁就成就了天尊位，这妖孽的有些过分啊！”

    老道都被惊到，觉得他是不是感应错了，他又再次感应了一遍，李凡的生命痕迹，当真非常浅！

    “老道有点本事啊！”

    李凡也被惊到，他以各种手段掩藏了自身气息，就连郑元那等人物都无法感应到他真实气息，听老道所说的这些话，老道很显然感应到了他的真实气息。

    “你是轮回重修者吗？”

    老道忍不住地向李凡问道。

    二十多岁就成就了天尊位，这太逆天了，正常修炼的情况下，还从来没有生灵能在二十多岁成就天尊位！

    即便是永夜天帝，历经多次轮回，最快一次修炼到天尊位，也是在五十岁的时候。

    他严重怀疑李凡也跟永夜天帝一样，属于轮回重修者，有吓人的来头。

    “考核是怎么一回事？通过考核后，会得到什么奖励吗？”

    李凡没有回应老道问他是不是轮回重修者的问题，他觉得，还是保持点神秘好，能不暴露他自身信息就不暴露。

    毕竟小心谨慎一点永远都没有错。

    “道场内各物都有‘灵’，想要得到它们，就需要通过它们的考核，永夜天帝希望它们都能有个好归宿，将选择的权利，交给了它们自己。”

    老道表示，前面过来的生灵，只有少部分成功了，大多数都没有成功，道场各物的要求很高。

    “好，很好。”

    听到这里，李凡顿时笑了。

    他就怕前面那些生灵，捷足先登，把好东西都带走了，现在听老道所言，并非如此，道场里面的好东西，多数都还在！

    只要还在就好，还在就有机会。

    “请问，你的考核是什么？”

    李凡严肃认真的向老道问道。

    “啊？”

    这把老道给问懵，整不会了。

    他是道场内部的‘灵’，李凡问他考核是什么，好家伙，李凡这是想要得到整座道场啊！

    还从来没有生灵这般问过他呢！

    当然，也从来没有生灵敢打这样的主意！

    李凡很不按套路出牌啊！

