    

    
                第3566章

    
                “嗤......”巨狼怪物的鼻子里，发出了一道类似哼笑的声音。

    
                接着，它便张开大嘴，蓝色的火焰犹如洪水般喷涌而出，朝着秘密基地内的近百人席卷而去！

    
                火焰所过之处，地板都是劈啪作响，一些金属架则是直接融化了、木头座椅和桌子等易燃的物品，直接就熊熊燃烧了起来。

    
                在一阵阵的惨叫声中，包括红毛狗在内的近百人，全都燃烧了起来！

    
                这些火焰，燃烧起来根本不需要氧气！不到半分钟的时间，这群人就全被烧成了灰烬！

    
                红毛狗，死！

    
                而此时，秘密基地也因为经受不住高温，开始坍塌了。

    
                巨狼怪物则是迅速转身，三两下就跑了出去，来到了隧道外头。

    
                它就这么站在山腰处，静静地俯视着不远处山脚下的绵山城。

    
                分散的那些大人物们，还有秘虎、段德凯，以及吴龙等人，在看到这一幕后，都明白了一件事：隧道里的那群人已经死了！

    
                而从巨狼怪物钻进隧道，再到它出来，过去的时间也就短短几分钟！

    
                就这短短的几分钟里，近百人全死了！

    
                “轰！”

    
                就在他们对此感叹的时候，秘密基地所在的位置，一大片的区域都塌陷了下去，顿时烟尘滚滚，隧道的两头也喷涌出了一大团烟尘。

    
                神龙帝国帝都，长老院。

    
                白清风、顾兴、周何须等长老，前几天已经回到长老院了。

    
                方家的事情，他们已经帮不上任何忙了，失去了方浩元的方家，算是元气大伤了。

    
                特别是白清风和顾兴等人，同样受到一些波及，没了方家作为强大的手段，他们也失去了一些话语权。

    
                现在的长老院，以周何须为首的一派，在话语权上占据了上风。

    
                此时，长老院中，一众长老们正在讨论着绵山城的状况。

    
                他们已经得知，绵山城也出现了怪物！一头巨狼怪物！

    
                虽然这巨狼怪物在体型上，和方浩元变成的怪物没法比，但是却更加让他们紧张。

    
                白清风看着山岭塌陷的画面，眉头紧皱。

    
                “周何须，这样的状况，你还坚持不派强者前往支援？”白清风质问道。

    
                虽然他的话语权被削弱了，但是在气势上，却还是咄咄逼人。

    
                周何须笑了笑，说道：“这一点小场面，就吓到你了？放心吧，一切都在掌控之中！”

    
                在此前，周元就已经提前把事情告诉了周何须。

    
                在长老院的一众长老中，周何须是唯一一位，知道事情真相的人！

    
                他知道，现在的巨狼怪物完全就是周元操控的！百分百地被周元操控！

    
                所以，他才敢那么自信，说一切都在掌控之中！

    
                不过，他暂时还不能把这个真相告诉其他人，周元能够操控怪物，这件事要是不小心泄漏了出去，那必定会引起巨大的关注！

    
                而周元，也就等同于失去了一张强大的底牌！

    
                周何须能够成为手握大权的长老级人物，可不是什么都随便说的傻子。

    
                “哼，你凭什么说一切都在掌控之中？”这时候，白清风又冷声说道。

    
                “对啊，周长老，那可是怪物！说不定也是强者变成的！方浩元变成的怪物你也见识过了，那是何等的恐怖！”

    
                “周何须，要是绵山城出现了重大伤亡，你负得起这个责任吗？”

