
　　时浅挽住商司湛的手机，谄媚的笑了笑：“知道，当然知道了。不过，湛爷，你其实可以考虑一下的，我这么一个顶级黑客，放着不用也很浪费啊。”

　　商司湛果断的道：“不用考虑。”

　　时浅：“......”

　　不考虑算了！

　　全世界不知道多少人千方百计想要花重金请她，妖孽大boss倒好，她不收费白给他帮忙都不用。

　　此时，时浅放在桌上的手机忽然响了起来。

　　两人的视线同时向手机屏幕看了过去。

　　屏幕上来点显示江辞。

　　时浅下意识的便紧张了一下！

　　都是因为商司湛总怀疑她跟江辞之间的友情不纯洁，害得她现在都成条件反射了。

　　只要江辞当着商司湛的面打电话过来，她就条件反射性的紧张一下。

　　收回视线，时浅看向商司湛，干笑道：“我接一下电话。”

　　“嗯。”商司湛回应一声。

　　时浅看着他，又道：“你先放开我啊。”

　　他还抱着她呢。

　　商司湛没放开她，腾出一只手将桌上的手机拿起来，递给时浅。

　　时浅接过电话，手指滑了下屏幕接听：“喂，江辞，什么事？”

　　听筒里随即传来江辞的声音：“没什么事，就是提醒你别忘了明天的约会。”

　　约会！

　　时浅抬眸瞄了商司湛一眼，妖孽脸色果然不对劲了。

　　额间顿时三道黑线......

　　“什么约会，那是聚会行么！江二少，你能不能用词准确一点。”

　　江辞：“有什么区别啊！”

　　时浅：“区别大了！你语文是跟物理老师学的吧！”

　　江辞笑笑，慵懒道：“咱俩一个班级，还是同桌，我跟谁学的你不是最清楚么。”

　　时浅：“......”

　　她已经明显感受到周围的温度降低了。

　　随即道：“我还有事先不跟你说了。”

　　“那你别忘了明天的聚会。”

　　“知道了。”说完，时浅便立刻挂了电话。

　　商司湛漆黑狭长的凤眸注视着她。

　　明明没什么事，时浅却被他看的心虚，顿了顿，抬眸看向他，干笑道：“湛爷，你干嘛这样看着我？”

　　商司湛蓦然开口：“你俩是同桌！”

　　商司湛只知道江辞因为时浅，故意复读了一年，两人到了同一班级，却不知道两人还成了同桌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事竟没人告诉他！

　　时浅点点头：“啊，对啊！”

　　商司湛凤眸微眯：“这么说，你们朝夕相处了一年！”

　　时浅咽了咽唾沫，艰难的点点头：“嗯。”

　　商司湛静默片刻，随后有些霸道的开口：“明天哪里也不准去！”

　　时浅脱口而出：“为什么？”

　　是因为忽然知道她跟江辞同桌一年！

　　商司湛盯着她：“因为明天你有约会。”

　　时浅愣了下。

　　商司湛又道：“跟我。”

　　时浅：“.......”

　　见时浅不说话，商司湛黑眸里多了几分凌厉，沉声道：“怎么，不愿意？”

　　时浅看着妖孽大boss这吓人的架势，干笑两声：“不是。湛爷，都是之前的事了，不要翻旧帐嘛。”

　　商司湛没说，而是直接拿过时浅的手机给严易打了电话过去。

　　电话刚接通，他冷冷的说了几个字：“到书房来！”随即便挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第261章 翻旧帐免费阅读。https://xs.23sk.com 