    十五号，兽潮之日。

    经过在野外执行任务的武者的多方打探，以及结合妖族、鬼族等几族在野外的动作，人族在月初推断出本月兽潮的具体数量。

    数量翻了两倍。

    也就是说，这月的兽潮将会是百万异族围城。

    东海市四个县城的主事人，都感受到了沉重的压力。

    守城的武者与攻城的异族数量严重不成比例，战争的天平彻底的倾向了异族。

    人族被高高的架在了高处，上下不得。

    为了应对这翻了两倍数量的兽潮，东海市做出决定，调动市区里的武者赶赴四个县城。

    上百万后天境的武者分批进入东海、蓬莱四个县城，进驻参与守城。

    东海市的几所大学，几个年级的数万先天境界的学生也全部调动，平均安排在四座县城，分担兽潮时先天境界的压力。

    大批的物资也在跟着武者的调动而调动，流入四座县城。

    与之以往不同的是，此次物资调动在数量上翻了一倍的同时，三成是因为兽潮数量增多而增加的武器等物资，七成是补充武者恢复的速食妖兽肉。

    上月的兽潮，蓬莱县、瀛洲县、方丈县都有武者伤亡，只有东海县以零伤亡的战绩渡过兽潮。

    战果上报给东海市，邱霆和马晓两位武道元神为之大惊，下发文件询问东海县应对兽潮的具体方案和流程。

    看完陈浩南上报的方案和流程，邱霆与马晓大喜过望。

    特别是方案中，妖兽肉补充恢复武者气血，让城内武者轮流上阵的措施，就是东海县渡过兽潮没有伤亡的核心所在。

    俩人立即拍板，之后的兽潮，蓬莱三个县城直接启用东海县的方案和流程。

    联想到东海县点子多，邱霆又特定下命令，兽潮暴发时，陈浩南必须时刻联系坐镇东海市的马晓。

    邱霆认为，东海县鬼点子多，若及时上报，其他三个县跟上东海县的步伐，就能减少蓬莱三县守城武者的伤亡。

    邱霆的命令，为的是人族，为的其他三县共同浴血奋战的同胞，陈浩南接到命令，当即答应了下来。

    东海市的武者和物资支援，使得东海、蓬莱四县的压力为之一减。

    十五日的清晨，马克成将破空镜交接给张雨良，张雨良在交接后的第一件事，就是将各地学生重新聚拢，送至各班的防御工事之内。

    “快快快，抓紧时间，东西要在中午之前弄好。”

    正中圆一班所在的山谷，人群窜动，俩俩学生肩上扛着数米粗的树干，迎着飞雪，往正中圆手指指的方向搬运。

    一根根上月搭建的树干被几个学生合力从泥土中拔出，重新埋入新砍伐的树干。

    十多天里，有着树墙抵挡，正中圆和欧阳修虽然少了妖兽的袭扰，但是外层的树墙也被诸多到访的妖兽牙啃爪挠，弄的残破不堪。

    为了兽潮时班上人站在树墙上安全，正中圆便安排人重新砍树，把破损的树干替换。

    修墙顺带的，正中圆打算在树墙的中间位置，建一个高台用来放置战鼓。

    高台建在树墙外五米处。

    正中圆又为了高台不挡了树墙上众人的视线，把高台建的比树墙高出两米，是十二米高。

    战鼓面直径六米，厚两米，侧面看起来有些薄。

    放置战鼓的平台，与其说是平台，更像是几根固定的柱子。

    四棵十二米高、四棵十三米高，都是一米粗的树干，修建与后方树墙垂直，八棵树干两两并拢的四层树墙。

    十二米的在中间，十三米的在两边外层，俯视看就是一个麻将的八筒，侧面看，则是一个凹字。

    中间低的两层正好两米宽，是战鼓底部的中心支撑，前后高出一米的两层，是为了卡住战鼓不前后倒翻。

    再两颗十五米高的树干，间隔六米，卡住战鼓的左右，不使战鼓左右滚动。

    整个高台，战鼓刚好可以塞入的同时，下面有支撑，前后左右有钳制，卡住的同时又不会摇动。

    搭建起来也非常的简单，只需十棵树干，几个人就成。

    至于上高台的方式，高台只是在树墙外五米，从树墙上搭一个梯子完全足够。

    而卡住战鼓不前后倒翻的树层，比战鼓高出一米不说，宽距也有一米，完全可以站下一个人在上面敲鼓。

    树墙更换好，放置战鼓的高台也搭建好，剩下的就是将战鼓抬上高台。

    欧阳修、陈宝国、谢云天三个人抬着战鼓出了树墙，到了高台下。

    看着十二米高的树桩，欧阳修为难道“中圆，这么高？怎么弄上去？”

    陈宝国、谢云天跟着点头，看着正中圆。

    “是啊！这十二三米高，这鼓又大，我仨可举不上去。”

    正中圆掏出一把跟班上同学要的绳子说道“谁要你们举上去了，用这个绑住战鼓的左右两边的环扣，把战鼓拉上去。”

    将绳子递到欧阳修手上，正中圆抬头指着卡战鼓左右的两颗树干，对欧阳修说道。

    “那两棵树干有十五米高，你和宝国俩人上去，再把绳子放下来，我和修子在下面系上绳子，你俩在拉上去。”

    顺着正中圆的手指，欧阳修、陈宝国看着树干点了点头。

    将绳子对折割成两根，正中圆招呼树墙上的陈芸搬来两把梯子。

    梯子只有十二米高，上十米高的树墙刚好够用，但是上十五米高的树干，就是九十度摆放也还差三米。

    不过这对正中圆来说都不是难事，对着谢云天附耳说了几句，谢云天贼笑的点点头。

    梯子靠在树干上，等欧阳修爬到梯子的中间。

    正中圆抓起梯子两根主梁的底部，直接把整个梯子举过头顶。

    梯子上的欧阳修只觉脚下稳固的梯子突然间摇晃不定，脚掌没了着力感，吓的脸色一白，双手死死的抱住梯子，哭声的喊道。

    “卧槽！中圆你也不说一声，吓死我了。”

    底下双手托举梯子的正中圆，听着欧阳修话里的哭声，心里的恶趣味得到了满足，调笑的说道。

    “哟！不会吧！这你都能吓哭？”

    欧阳修眼泪直流，听着正中圆幸灾乐祸般的调笑，大声咆哮道“你来试试，看你哭不哭！”

    另一边，陈宝国的情况与欧阳修一模一样，只不过谢云天是毫无顾忌的放声大笑。

    “哈哈哈～宝国你居然会害怕！哈哈哈～”

    梯子上的陈宝国，听着底下谢云天的大声嘲讽，脸上又青又黑，气的牙齿咬的咯吱响。

    低头看了眼谢云天，陈宝国心中暗暗记下，双腿发软的爬上了树干。

    谢云天感觉手上梯子的重量一轻，随即一脸坏笑的将梯子放下。

    探出头向正中圆喊道“中圆，我这边行了，你那边怎么样？”

    听着谢云天的叫喊，正中圆感觉没什么动静的梯子，不由的对梯子上的欧阳修喊道“快点，我举的也累，再不上去我可就摇了。”

    欧阳修脸色一白，惊慌的喊道“别！我这就上去。”

    但是发软的双腿，却是怎么也不听使唤。

    无奈，正中圆只好举着梯子，等欧阳修心情平静。

    四人的闹剧，看的树墙上的陈芸等人直摇头。

    都什么时候了，还有心思开玩笑。

    等了几分钟，陈宝国都等的不耐烦，催促了几句，欧阳修这才爬上树干。

    正中圆连忙将梯子放下，欧阳修的绳子也丢了下来。

    谢云天那边早就已经将绳子绑好，正中圆连忙将绳子绑上战鼓的环扣。

    “成了，你们两个拉上去吧。”

    系好，正中圆向两人抬头喊道。

    站在树干上的欧阳修、陈宝国随即用力，拉扯手上的绳索。

    正中圆抬手招呼谢云天将战鼓抬起，举过头顶。

    欧阳修、陈宝国一拉，战鼓离开正中圆和谢云天的手，靠着树干快速的往上升。

    拉倒绳子末端，欧阳修和陈宝国一人拉着战鼓的一个环扣，将战鼓慢慢的放下。

    底下的正中圆，看着战鼓顺利放置，不由的对树干的欧阳修俩人笑着喊道“怎么样？下来还要梯子吗？我和云天可以在举一次。”

    “要你个大头鬼，你还想吓我是吧！”

    欧阳修听着这话，不由的想起上来的丑样，脸瞬间气的哆嗦，怒视着正中圆吼道。

    正中圆表面一脸不识好人心，眼里却是止不住的笑意，撇嘴道“好心当做驴肝肺，你不要就算了，那你自己下来吧。”

    砰！

    正中圆话音一落，直觉脸庞咻的刮起一阵冷风，只听砰的一声，转头一看，欧阳修已经从树上跳下。

    “啊！中圆快来救我，宝国我打不过他。”

    这时，耳边响起谢云天的哀嚎求救声，正中圆看都不看，直接开溜。

    死道友不死贫道，救你，我就会被欧阳修压着打了。

    正中圆边跑心中边不仗义的想道。

    欧阳修起身，转身一看，正中圆搭着梯子几下就上了树墙，躲在了陈芸的身后，还对自己做了一个鬼脸。

    看着正中圆的挑衅，欧阳修气的直发狂。

    “中圆，你给我下来，我俩单挑。”

    “不要，我打不过你！”

    正中圆理直气壮的直接拒绝。

    “我！”

    一想到正中圆还是炼胃境，他已经是后天四品，欧阳修顺口没了话说。

    “啊！中圆你不讲义气，居然不救我。”

    看到正中圆逃过一劫，谢云天气愤的喊道。

    “哼！打不到中圆，我就打你。”

    欧阳修听着谢云天的叫喊，眼珠一转，摩拳擦掌的往谢云天走去。

    “啊！不要啊！又来一个，修子我可没招惹你，你干嘛打我。”

    “我听你的叫声，很不爽，所以你就乖乖受了吧！”

    看着欧阳修加入陈宝国和谢云天的战场，正中圆只能暗中为谢云天默哀。

    好兄弟，你做的我都记得的。

    “啊~”

    陈宝国、欧阳修打是真打，拳拳到肉，心里的气出了，谢云天也只是痛了一阵，衣服脏了点，一点青紫的痕迹都没有。

    毕竟铜皮铁骨也不是白说的。

    一阵闹腾，班上的其他人也乐得吃瓜看戏。

    吃过午饭，试炼之地的所有学生外出，进入荒野狩猎晚上的肉食。

    下午三点，闹腾的野外随着学生的满载而归，重新变的安静。

    东海、蓬莱四县的武者，也告别了家人，开始行动，向着自己的岗位出发。

    县城之外，在城墙上站哨武者视线的几十里范围之内，异常的安静，并没有异族活动的迹象。

    愈是安静，说明背后的风浪愈大。

    随着时间的流逝，离夜晚越来越近，气氛慢慢变得愈发沉重。

    入夜，压在城墙上空的云层，开始云涌激荡。

    四个县城，每面城墙上都是灯火通明，站立着数十万面色凝重的武者。

    呼～

    垂直下着的鹅毛大雪，突然向着一个方向移动。

    风起。

    所有武者心中一紧，暗道：来了。

    东海市方圆万里，上空的积厚的云层，突然间消散不见，形成一个万里方圆的巨大云洞。

    云层背后那深邃的星空显现，一轮皓圆自东海海平面上升起。

    反射莹莹月光的海面，刹那间，涌现出一个个巨大的漩涡。

    “哞～”

    一头头体型各异，面目丑陋带着无尽腥风的海兽自水下钻出，发出向天彻底的吼声。

    东海县城墙上的武者早已经习惯，任凭海兽怒吼的声音呛进耳朵，耳朵嗡嗡乱鸣。

    等了片刻，东面城墙上的武者都没见海水上涌。

    “指战员，原本应该上涌的海水并没有上涌，异族那边可能有什么阴谋。”

    负责形成侦查的守卫军战士向东城墙的指战员汇报道。

    指战员不由的看向后方，东海的情况后面应该知晓，但是没有下达任何命令。

    心中沉吟了一下，指战员挥手道“不用管他，静观其变，若有异动立刻向我汇报。”

    “是！”

    既然上面没有动作，就不能轻举妄动，还是静观其变。

    指战员心中如是的想到。

    “吼～”

    忽地，四面城墙外都响起一声威猛霸气的虎啸。

    似乎是异族下达的进攻指令。

    只见，虎啸声一落，无数异族在四面城墙之外凭空出现。

    四面合围，黑压压的异族遍布数十里，将东海、蓬莱四县团团围住。

    异族的凭空出现，四县各城墙的指战员大惊失色，急忙下达命令“快！攻击。”

