
唐老太太猛的回过头看去，说话的人竟然是那个一直低眉顺目站在身后，身形似乎都有些佝偻了的老头，唐福！

唐老太太这一惊可非同小可，愣愣了半晌才惊问了一句：“怎么，是你？”

唐福点了点头，叹了口气说道：“没错，是我。”

紧接着，令人更加吃惊的一幕发生了，原本委顿的站在唐福身边，似乎已经被制住了的雷小兔，却忽然间动了。

不但是动了，而且真的是动若脱兔，身形一动之间，就像是一只矫兔一般，直扑向了站在一旁的唐肥，出手就是绝招，天雷掌！

唐肥一时间又惊又怒，连忙闪避招架，虽然他的武功绝对在雷小兔之上，可是这突如其来的袭击，还是令他有些措手不及，顿时被雷小兔缠住了，气得他怒吼连连。

原本应该被制住穴道的雷小兔此刻的身手如此了得，自然是因为本该擒住他的唐福出了问题。

唐福这时候自然也不会闲着，他面对着唐老太太，双手一扬，从他身上，袖口，衣襟里，呼啦啦的打出了十几种暗器，形形色色，各式各样，有的飞旋，有的直射，向着唐老太太闪电一般笼罩了过来。

唐福是唐家堡的老人了，自小便是唐太公的书童，一直爱唐太公的身边，他的武功和暗器手法都是得自于唐太公的亲自点拨，自然是非同一般的。

可是这些暗器对于别人来说是威胁，但是在唐老太太的眼中，却不值一提了。

唐门子弟，从小未学施放暗器，先学接暗器，唐老太太能够自创出威震江湖的“唐花”这样的暗器来，对于暗器的收放技巧，自然早已是炉火纯青的了。唐福打出的这些暗器虽然很厉害，可是对于她而言，不过只是些小孩子玩的把戏，早已经司空见惯，胸有成竹的了。

然而她的心里却隐隐感觉有些不安。

唐福在唐家堡已经这么多年了，对于唐老太太的武功深浅自然也是非常的熟悉的了，他不可能不知道这些暗器对于老太太而言，完全不能成为威胁。

可是他此刻突然出手，想必是谋划已久，务求一击成功，姐不会只是指望着这些个暗器就能够伤到唐老太太，明知不可为而为之，他们一定有着更厉害的后招。

唐老太太的感觉一点也没错，唐福的这些暗器全都不过只是障眼法而已，目的不过就是要吸引住她的注意力而已，真正的威胁，来自于她的背后。

唐老太太就听见身后的唐大这时突然低声说了一句：“动手。”

霎时间，一直站在唐大身后默默无语的两个人就动了起来。

唐飞，猛地一跃而起，身形宛如一只雄鹰，由上往下，向这唐老太太扑来。

而身形高大魁梧的唐重，一声断喝，一对铁铸一般的拳头面带着风声，也朝着唐老太太的背心直捣了过去。

一上一下，同时进攻，显然他们对此已经演练过无数遍了，配合得天衣无缝，十分默契。

可是他们俩，也只是为了吸引唐老太太注意的奇兵而已，真正的杀招，是在唐大的手中！

只见他一扬手，打出了七点寒星，旋转呼啸着，对着唐老太太的

背后几处大穴电射而来，天芒七星!

如此近的距离，如此快的速度，如此出乎意料的一击，唐老太太根本不可能反应得过来，不可能避得过去。

这才是真正的杀招！

为了对付唐老太太，他们精心设计布置的杀招！

唐老太太的确避不过去，谁能够想得到自己的亲孙子竟然会突然从身后下这样的杀手？

她也没有闪避，只是面对着唐福舞动起了手中的那根龙头拐杖，她的这根龙头拐杖似乎具有某种磁性，唐福所打出了那些暗器，不是被龙头拐杖吸附住了，就是被击飞，没有一枚能够突破她的防守。

与此同时，她嘴里也大喝了一声，竟然和唐大刚才所说的一模一样：“动手！”

随着这一声断喝，场上的情形忽然间就全都变了。

那如同雄鹰一般正翱翔在空中的唐飞，忽然感觉到有些飞不起来了。

他低头一看，原本应该配合他一同袭击唐老太太的唐重，这时一只手已经抓住了他的脚踝，往下用力一拉，把他硬生生的给拉了下来。同时他的另一只铁拳挥动，结结实实的砸在了唐飞的后背之上，唐飞就听到一阵脊骨碎裂的声音，一张口，喷出了一口鲜血。

紧接着，他就如同一只被宰杀的鸡一般，被唐重丢在了一旁，瘫软在地，再也动不了分毫。

随着唐老太太的一声大喝，唐福身后那原本摆放着唐柔牌位的神台，突然之间嘭的一声响，裂开了。

木屑飞扬之中，一条人影突然闪现出来，一下子就来到了唐福的背后，唐福只觉得全身一软，闷哼了一声，便软软的瘫倒了下去。

而那个从神台之中突然蹿出来的人，面带微笑，站在原地，正是唐门三奇之中的唐残！

这样的突变令唐大吃了一惊。

今天的突袭是他和唐福精心策划了很久的，一切都计算得天衣无缝，唐老太太是什么人他们非常的清楚，但是她毕竟还是一个人，不是神，任何人在骤然听到唐大所讲的那些尘封多年的往事之后，都难免会感到心神悸动，注意力有所分散的，更何况当年的事情，唐老太太可是亲历者。

这种时候，再加上一直忠心耿耿的福伯突然背叛，出手攻击，又惊又怒之下，任凭是谁也绝不会想到，真正的致命一击会来自于自己的身后，来自于自己的亲孙子之手！

这样的计划他们已经反复计算，演练过许多次了，简直是十拿九稳的，可是现在，却依然出了纰漏。

先是唐重会出乎意料的突然临阵反戈，一击之下就废掉了唐飞，这本身就已经令唐大很吃惊了。

唐重和唐飞全都是他亲自挑选，一手提拔起来，在自己身边多年的亲信之人，唐大对他们可以说是万分的信任，否则也绝不会让他们参加到这个刺杀唐老太太的计划之中来的。

而如今，唐重的突然反戈一击，说明了他已经是唐老太太的人了，他究竟是什么时候成为老太太的人的？还是说，从一开始他其实就是老太太有意派到自己身边来的卧底？难道说老太太从很早以前就对于自己有了戒备之心了？

想到这一点，真的令唐大感

觉到不寒而栗。

更令他吃惊的是唐残的突然出现，他一出现就制服了唐福，很明显老太太对于这个刺杀计划早已了然于胸，事先做了安排。

这倒也合情合理，既然唐重已经是老太太的人了，那么这个刺杀计划的泄露自然也成了顺理成章的事情。

唐福是这一整个计划最为主要的策划者和发动者，他的失败就意味着这个计划整个的失败。

然而如今唐大的心中却还存着一丝幻想，一线希望，那就是他手中打出的那天芒七星！

他的这一击太隐蔽了，太迅速了，距离也实在是太近了，唐老太太不可能反应得过来，避得过去的。更何况，她此刻正忙着应付正面唐福发出的那一片暗器雨。

只要天芒七星能够一击得中，能够得手，唐老太太就断无生机！

只要唐老太太一死，她即便有再多的安排也全都是白费，唐大的目的就已经达到，他的计划也就成功了。

这是眼下唯一的希望了。

他想得一点不错，如此近的距离，如此突然的出手，没有人能够避得开他的天芒七星，连唐老太太也不能。毕竟谁能够想得到，自己唯一的亲孙子，会干出这么孙子的事情来，从背后突然对自己痛下杀手？

唐老太太甚至于根本就没有试图去闪避，在唐大充满了希冀的目光之中，那七点寒星，全部准确的命中了唐老太太背后的要穴之上！

可是，唐大失望了。

他的天芒七星虽然命中了唐老太太，可是唐老太太却并没有如他所愿的倒下。

那七点寒星打在了唐老太太的背上，发出“噗噗”的闷响，就好像打在了一张无形的网上，根本无法透入，反而纷纷无力的坠落了下来，洒落在了地上。

唐大最后的希望也随着这七点寒星，坠落了，破碎了。

他的脸色一下子变得非常的难看，销魂小青衣，一定是销魂小青衣！

销魂小青衣，和夺命大红袍被称为唐门双宝，是唐老太太创制的护身宝甲，用从西域传入的金钢丝和中原宝物天蚕丝所制成，水火不侵，刀剑难伤。

而夺命大红袍是何物，即便是唐门之中如唐大，也从来没有见过。

全唐门都知道，由于材料异常珍稀，所以唐老太太只制作了两件小青衣，其中一件，交给了以水神西门柔的身份长期潜伏在大雷门雷破天身边的唐影，以策安全。

不过后来唐影在杭州死于雷破天之手，这件小青衣也就落入了雷破天的手中，后来雷破天靠着这件小青衣成功的避开了唐仇手中的绝世火器“唐雷”的攻击，并且反杀了唐仇。

只不过这件小青衣也因此损毁，再也不能使用了。

而另一件小青衣，此刻就穿在唐老太太的孙子，唐大的身上。

谁能想到，唐老太太竟然秘密的制作了第三件小青衣！

销魂小青衣是天下间所有暗器的克星，即便是像天芒七星这样的顶尖暗器，遇见了小青衣也是一筹莫展的，所以，唐大失败了。

这也宣告着他最后的希望已经落空了，他的计划，彻底的破灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69030582"  chaptername="第一百五十二章  刺杀计划">加入书签</a>
</div>
