    秦芷爱当然不会袖手旁观，她想都没想的就扑上去帮许温暖。

    那天的秦芷爱，齐腰的长发没梳，被蒋纤纤胡乱还击时，抓住了头发。

    她疼的倒抽了一口凉气，失口尖叫了一声，引得一旁没把注意力放在她们这里的正在喝酒的男生，纷纷扔下酒杯，快速的冲过来将三个女生拉开。

    蒋纤纤被他哥护在身后告状，许温暖被吴昊搂在怀里讲事情的来龙去脉，唯独秦芷爱一个人没亲戚也没依靠，只能闷不吭声的在一旁站着。

    蒋纤纤和许温暖几乎是同步诉完的苦，然后蒋纤纤她哥和吴昊几乎没有任何犹豫的就同步开了口。

    “耗子，让你女朋友给我妹道歉！”

    “老蒋，让你妹给我媳妇道歉！”

    下一秒，蒋纤纤他哥和吴昊像是提前彩排好了一般，又异口同声的说：“不可能！”

    这一次，两个人不但连话都说的一模一样，就连语气都是相同的没得商量。

    一群人时常在一起玩，熟的很，怕蒋纤纤他哥和吴昊就这么翻脸了，便有人立刻站出来调解。

    蒋纤纤一个人哪是秦芷爱和许温暖两个人的对手，吃了不少亏，所以许温暖在大家说就这样算了的时候没吱声，倒是蒋纤纤，抬起手将桌子上的一个酒瓶子往地上一摔，回了一句：“想都别想！”

    兴许是蒋纤纤还喜欢吴昊，不想让吴昊厌恶了自己，在大家继续劝了一会儿后，转头对着她哥也不知道说了点什么，然后她哥就指了指秦芷爱，说：“那她道个歉，这事就算过了。”

    秦芷爱都还没开口，许温暖就蹭的一下从吴昊的怀中挣脱，怒气腾腾的看向了蒋纤纤：“你别太过分，蒋纤纤，我告诉你，这是咱两的事，你别扯上小……”

    许温暖连秦芷爱的小名“小爱”都还没说全，忽然有只手抓了秦芷爱的手腕，将她一把就拉到了蒋纤纤的面前，紧接着一个酒杯就强-塞-进了秦芷爱的手中。

    秦芷爱被这样忽如其来的举动，搞得一愣，过了一会儿，才转过头，看向了抓自己手腕的人。

    是从她一进包厢到现在，没说过一句话，也没抬过一次眼皮，只顾着吸烟的顾余生。

    他嘴里咬着一根烟，像是没看到她在看他一样，自顾自的从一旁拎了一瓶白酒，拧开盖，倒进了秦芷爱手中的刚刚被自己强-塞-进去的空酒杯里。

