    院子里，微风徐徐。

    一人忽然遮住了苏瑾的双眼。

    苏瑾闻到了熟悉的消毒水味道，却没有着急揭穿对方的身份，而是故意装傻充愣地询问着：“是谁？”

    盛厉霆弯下腰靠在她耳侧，明知故问道：“你猜猜我是谁。”

    苏瑾很是懊恼的样子，“我听得不是很清楚，你能再说一遍吗？”

    盛厉霆松开了双手，绕到自家丫头面前，蹲下身，道：“傅霖已经解决了，我想再过不久我们就可以回去了。”

    “现在傅霖死了，我们的麻烦也快到了。”苏瑾忽然有些后悔，他们这么不顾后果地把傅霖给斩草除根，如此恶劣的行为，肯定会在死人当引起轩然大波。

    “那些人也只会逞一时嘴快，不敢乱来。”盛厉霆倒是毫不担心，毕竟在他眼里，只有傅霖是一个未知数，把这个未知数直接去除，一切都会变得透明化。

    “狗逼急了还会咬人，更何况是死人当那些都藏着祸胎的恶人。”苏瑾难免有些担忧，“等他们知道傅霖死亡的消息，肯定又会大张旗鼓地跑来秦老这里闹腾了。”

    “不是小瑾说的要替傅臻清理门户吗，这个机会，很不错。”盛厉霆道。

    苏瑾掩嘴笑了起来，“小四爷其实是准备把整个死人当都清理干净吧，这样就完全断了后顾之忧，是不是？”

    “小瑾也不能这么说，我只是在替社会清理人渣而已。”盛厉霆说得大仁大义。

    苏瑾靠近他些许，轻声道：“小四爷是告诉我你准备来一个清理一个，来一双清理一双的意思？”

    “既然以礼无法服人，就只有用武力镇压，等到他们怕了，自然就臣服了。”

    “小四爷什么时候也这么不讲道理了？”

    “入乡随俗，我们进了死人当，肯定就要顺应这里的民风民气。”盛厉霆温柔地摩挲过她的脸颊，“我对敌人心慈手软，就是在给自己制造祸端，以后可能会给自己最重要的人带来麻烦，我不希望因为我的一时手软而后患无穷。”

    苏瑾看着他，相视一笑。

    不远处，薛方瞧着琴瑟和鸣的两人，连忙从旁边离开，不敢发出任何声响打扰了他们。

    别墅外，一辆车停在路边。

    司机看着姗姗来迟的薛方，打开车门，道：“现在要去哪里？”

    薛方瞥了一眼后座上被五花大绑起来的唐洋，声音清冷，道：“去海边。”

    唐洋受了伤，说话都是有气无力的，“薛方，我们可是从小一起长大的，你给我一个机会好不好？”

    “我给过你机会，可是你是怎么回报我的？当众污蔑我，如果不是苏小姐技高一筹，我现在可是有嘴也洗不清自身嫌疑了。”薛方冷笑，“你今天说什么都改变不了结果了。”

    “我也是一时糊涂，都是傅霖指使我做的，你相信我。”唐洋意图挣扎起来，可是刚一动就疼得他龇牙咧嘴。

    薛方不想听他这些废话，选择性忽略他的求饶。

    唐洋继续说着：“小时候在孤儿院，为了一块饼子，我被虎头打得头破血流，那个时候，你对我说过将来——”

    “唐洋你对我下死手的时候可还记得小时候的承诺？”薛方打断他这些卖弄感情的虚伪话。

    “我现在知道后悔了，我不应该答应傅霖那些要求，薛方你再给我一次机会，你会知道，我真的改过自新了。”唐洋祈求着。

    “现在你说什么都迟了。”

    “薛方，你给我一次好不好？你就把我扔在路边也没有人会知道你放了我。”唐洋颤巍巍地扶着座椅，两眼含泪地看着前面的身影。

    薛方双手紧握成拳，“唐洋，我不能这么做。”

    “我现在这样，我对你们已经没有威胁了，你就放我一条命，我以后一定老老实实做人。”唐洋郑重地保证着。

    薛方竟是有些动摇了，傅霖死了，唐洋活着还是死亡确实是没有什么威胁了。

    “我不想死，薛方，我真的不想死，我们是兄弟，你原谅我一次好不好？”唐洋苦苦哀求着。

    “没有人想死，可是今天谁也救不了你。”

    “薛方，我现在已经是个废人了，我活着还是死亡，都威胁不了你们半分了，我保证不会再犯这种错误，如果再有下一次，你直接杀了我！”

    “薛先生，秦老交代过不能——”

    “把他扔在路边，他这样子，估计也活不了了。”薛方闭上双眼。

    司机瞥了一眼后视镜里面色惨白的男人，这荒无人烟的地方，他这重伤的样子，估计也走不出去了。

    车子靠边停下。

    唐洋被扔了出来。

    他躺在地上，好一会儿都没有反应，也不知道是不是被摔死了。

    薛方叹口气，“我希望你真的知道错了，以后别再耍什么小心眼。”

    唐洋翻过身，面朝着蓝天白云，听着车子离开的声音，得意地笑了起来，“愚蠢的家伙，我不可能就这么放弃的，我还没有——”

    忽然，他噤声了。

    一道身影遮住了阳光，就这么目不转睛地盯着地上动弹不得的男人。

    唐洋眼中出现了恐惧，大概是没有想到这荒郊野外的，他们会跟上来。

    小八慢慢悠悠地带上手套，黑色的眼瞳里印上的都是男人惊恐的五官，他好像真的是怕极了，整个人都在发抖，甚至连句话都说不出来。

    唐洋不顾自身疼痛，往前匍匐着爬去，他要活着，他必须要活着。

    小八带好了手套，抬头看向已经爬出了一米远的身影，悄无声息地走上前。

    唐洋回头看了一下身后，眼中布满了恐惧，他想要再为自己求饶，可是话到嘴边，只剩下一声惊呼。

    “啊！”一声惨叫，席卷了整个山林。

    薛方听见声音，下意识地喊了一声，“掉头，快掉头。”

    车子重新驶回了将唐洋扔下去的地方，他还躺在地上，只是身下弥漫开一团血迹，而周围，早已不见了任何人。

    薛方气喘吁吁地跑了上前，看着瞪大眼睛，似乎还有些死不瞑目的唐洋，长长地吐出一口气，“这可能就是命，阎王让你三更死，阴差使者也会按时来索魂。”

