    第7章 神秘电话

    第二天傍晚。

    阿荣的电话一直提示关机状态，小白已经拨打多次了，还是那个“对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨”的声音，她眼眸里闪着慌乱，一股不祥的预感涌上心头。

    夜幕笼罩了下来，S市的冬天好像一夜降临，今天气温出奇的低。

    阿荣也一定冻的不行了吧？小白首先担心的是从昨天晚上到现在还没回家的男人，而不是自己还怀着身孕。

    喝了一杯热水后，身体还是暖和不起来，小白决定把藏了整年的大棉袄外套从柜里找出来。

    还不到数九寒天的时候，往年s市这个季节还用不着穿棉袄，今天却出奇的冰冷。

    小白披上棉袄后还是觉得冷飕飕的，手脚始终暖和不起来，桌上的饭菜也已热了两遍，阿荣依然没有任何消息。

    他是从来没有过连续一天不来电话的，从昨天晚上发了一条消息说不回来去办公室加班开始，小白就一整天再也没有接到阿荣的电话和任何信息。

    阿荣常对小白说不管任何时候、在任何地方，哪怕天塌下来，也会第一时间让她知道在哪里，做什么事情，今天阿荣却失约了，特别的反常。

    小白心急火燎，胡思乱想起来。

    再等半个小时，半个小时如果没有任何的消息，小白就决定直接去荣益公司找他。

    她简单、快速拾掇了一下，坐在穿衣镜前的小白感觉都快不认识自己了，曾引以为傲的白皙红润脸庞成了油光满面，岁月苍老了容颜，细纹也悄然爬上了额头，不知道从什么时候开始，浅浅的两个酒窝如果没仔细寻找都快看不到在哪了。

    有人说看一个家庭的生活质量如何，就看这个家庭女人的脸。

    显然这些年小白付出了太多，日子过得磕磕巴巴，不是那么的如意顺畅。

    那个在追求她时信誓旦旦要让小白负责在家貌美如花的男人到底去了哪呢？

    手机依然打不通，甚至公司的电话也只有自动回复的声音:“您好，荣益建筑，有事请留言。”

    小白一下子脑子失去了冷静，猛然站了起来，带上阿荣的大衣匆匆下楼，大步流星地往外走去。

    雨天打车的人多，心又焦虑，等候的时间也倍感煎熬。

    过了许久，好不容易拦了部准备交接班的的士，师傅一听小白要去的那个路段，摇头摆手说：“对不住了，赶去交接，不顺路”，说完就摇上车窗，油门一踩开走了。

    幸运的是，没几分钟又来了一部计程车，在小白的强烈要求下，的士师傅开启了狂飙的模式，凭着经验在有没有的监控路段油门一深一浅来回快速切换着。

    雨天路滑，要是平常小白孕期反应那么大，肯定受不了，今天她一点都没感觉。

    一路着急一路拨打电话，还不忘了不断重复着要求：“师傅，能再快点吗？”

    “茫茫烟雨，欲洒还休”，没完没了，下得寒凉，更下得凄清惆怅，分外寂寥。

    高新区湖南大厦一楼北区，荣益建筑公司的灯箱招牌高高悬挂着，办公室内只有一间办公室亮着灯，夜晚的招牌在黑黢黢的大厦北区特别的显眼。

    小白悬着一颗心有了些短暂的舒缓，她快速跑近，使劲拉开大门，却发现大门已经锁紧。

    小白大声喊了喊：“阿荣，在吗？”几遍的呼喊，屋内没有声音应答。

    办公室电话、手机都没有人接听，突然她发现自己怎么那么傻，不懂得问问阿荣的行政经理小北呢，她快速翻阅起手机通讯录并快速地拨打。

    小北正在吃完饭，嘴里还含着一口饭，他快速咀嚼几下，咽下后问道：“嫂子你好，找我是有什么事吗？”

    小白急切地问道：“小北，不好意思啊，打搅你吃饭了，阿荣电话打不通，你知道公司下午发生了什么事吗？”

    电话那头，小北告诉她下午她出来办事情时候阿荣还在办公室忙着呢，办完事有点迟她就没再回办公室了。

    所以没有人到底发生了什么？

    小白真的不知道怎么办了，手足无措，一时慌乱，喊着“阿荣，在里面吗？”便再次用力摇起大门来。

    而后她匆忙跑向保安亭。

    保安大哥告诉她下午5点左右，是有一辆警车带走了一车人，因为他一直在指挥着进出车辆，下着雨也没空详细了解，就不知道具体发生了什么情况。

    “警察带走”四个字顿时让小白感到晴天霹雳，到底阿荣是犯了什么天大的事才会惊动到公安局。

    此时她却有点自责起来，她想着如果能早一点过来和阿荣共度时艰，情形或许就不会那么糟糕了吧。

    冷风夹杂着雨水不停地甩到小白的身上、脸上，她惊魂未定，束手无策。

    屋漏偏逢连夜雨。

    她跌跌撞撞、没头没脑地冒雨前行，此刻却丝毫感觉不到一丝的寒冷，反而感觉一股热流快速涌上头。

    突然间失去了方向感，瞬间天旋地转，一阵眩晕，脚底往后一滑，朝后仰去。

    劳动监察大队的办事大厅，人头攒动，这年头进局子犹如赶集一般寻常。

    阿荣正在办理手续，是允许他们自由离开的手续。

    这与他办理进来的手续才多久啊，下午发生的事也太突然太诡异了，他的确是计划配合着靳老板，然后假戏真做去不同部门递材料，从上而下倒逼靳老板付工程款。

    可他小算盘还没开打就被抓了，说是有人提前到劳动监察大队举报他们拖欠农民工工钱。

    随后就被带进来说明情况，谁想不到两个小时又通知他可以出去了，不知道什么鬼，真是莫名其妙。

    靳老板在阿荣他们被带走后不久就接到通知了，那时他在皇家洗浴中心888包房，和三哥一起享受着特色双飞，一个小妹捏脚另一个小妹按头，号称有头有尾。

    靳老板从村里能走向世界，就是当年跟随着三哥走南串北搞点低买高卖的买卖，后又一路跟着三哥从香港、陆丰走水货，带过手机偶尔也夹点粉，

    按他们行话说是刀尖上舔血，火中取栗，铤而走险了多年才发了横财，赚足了第一桶金。

    后来三哥神秘消失了好几年，这次他突然回国告诉靳老板说现在东南亚到处是黄金，地价一天一个价。

    现在他不得了，资产滚动累积上百亿，和东亚各国商会合作，在老挝，柬埔寨，菲律宾搞地，赚了很多钱还买了一个小岛。

    三哥说：“我说我的靳老板，这几年国内监管越来越严，你那个高利贷得转转型了，最近不是国内都在搞小额贷p2p吗，那个好赚钱，左口袋进右口袋出，比银行赚的狠。”

    三哥还说:“你要未雨绸缪，早做谋划。我给你讲，做个池养个几年鱼，捞上来后我们就可以去东南亚搞个更大的，一起面向更好的未来。”

    三哥说的起劲，眉飞色舞。

    靳老板对三哥说的话也深信不疑，但这几天因工程款的事情，还有家里的那个浑球活宝折腾出的那个破事，使得神经一度紧绷着，身心疲惫不堪。

    服务员小妹轻重缓急、一张一驰的拿捏下，靳老板反而全身彻底放松，筋骨脉络活络起来，昏昏欲睡。

    做耳按头的小妹看到靳老板静音的电话显示来电，屏幕闪着光，便低头轻轻问：“老板，老板。”

    过了好几秒后，靳老板嘴唇微张。

    “嗯？”的一声。

    “您的电话，要接吗？”

    靳老板微微转动身子，头也不动，侧身拿起服务员递过来的手机，迷迷糊糊地问：“哪位啊？”

    电话那头铿锵有力声音说：“靳老板，你好，我是谷大的秘书小郑。”

    靳老板突然来了精神，瞳孔放大，高度紧张，手臂一抽，手机差点甩飞。

    他一骨碌坐直了起来，并示意服务的小妹停下来按摩，手势一比“嘘”示意不要发出任何声音。

    然后他耳朵紧贴着手机，诚惶诚恐地说：“您好，您好，郑秘书，我是金至宝地产老靳，请您指示。”

    “靳老板，谷大要求，请立即安排部分款安抚好农民工，要干脆、迅速，不能拖泥带水，在市某会区间，不要因小失大，引起社会反响。”

    “好的，郑秘书，我立即安排，请您和谷大放心。”

    郑秘书接着说：“谷大交代，有什么具体困难，找S市商行的许自强行长商量，在政策允许范围内，合情合理、合法合规来寻求解决办法，领导说了你们今天后院点起的火，勉为其难帮你们给灭了，要引以为鉴，不可以再发生类似事件。”

    “请领导放心，不会有下一次，我马上立刻去处理。”靳老板说话时点头哈腰，毕恭毕敬，恨不得站起来敬个礼。

    放下电话后，细品着郑秘书掷地有声、言简意赅下的弦外之音，领导的巧妙布局，是多么的绝妙，还说得滴水不漏。

    他愣住了几秒，继而轻咳不止，身体顿时感觉热乎起来。

    好一大阵子后，心里含着显而易见的庆幸和劫后余生的喜悦，自言自语道：“险招啊，险棋啊。”

    包间内顿时欢声笑语，三哥哈哈大笑说吓了我一跳，我都大气不敢喘一个，还以为发生什么大事。

    “早就给你说过，你那些的疑神疑鬼纯属多余嘛。靳老板你真行，人家是吃着碗里，看着锅里，你反倒吃着锅里，还看着别人家的锅里，高人啊。”三哥调侃道。

    “爱拼才会赢”，靳老板哼唱起来，心情大悦，却对按摩兴趣索然，朝小妹使个眼色，大手一挥说道:“来给三哥加个钟。”

    然后他自己快速换好衣服，边往外走边对着躺在按摩椅上享受的三哥说：“三哥，我先去处理个急事，回头一起吃饭，我来安排。”

    转身对小妹交代道：“服务好我三哥啊，捏完脚再给他做个大保健。”

    服务员小妹笑嘻嘻声音甜甜地大声回答：“好咧，哥。”

    三哥在后头手指点着他痞笑着道：“这。。这什么人啊。”

    靳老板说完就夹起皮包头，一时春风得意，不复往日愁容，头也不回，健步如飞地往外走去。

    他自认为再次赌对了，赌对了事，也赌对了人。

    他一直自诩天生比别人聪明，坚持奉行投机倒把，追求短期利益，捞一把就走是刻在他骨子里的秘籍，而全然忘了“勤劳致富财运久，投机取巧必招灾”的客观规律。

    这种不健康的价值观注定不能也不会持久，天已经逐步变的清明，财富归根结底永远只能留给配得上它的人，而有的人凭实力赚来的钱终究也将会凭实力输出去。

    劳动监察大队的办事大厅。

    还在疑惑迷茫的阿荣刚办理完手续，拿起衣服，边走出门边掏出手机，发现十几二十个小白的电话未接。

    他刚要拨出，电话再次响起，那头急促的声音告诉他快点到人民医院妇产科。

    “麻绳转挑细处断，命运为难苦命的人。”

    小白流产了。

    阿荣心急火燎，急赶慢赶，到人民医院病房门口，也顾不上敲门，直闯而入。

    小白已经在护理床上了，林丽和晓玫陪在身边，看到阿荣来时，晓玫噼里啪啦一顿数落，阿荣也是心情低落，欲哭无泪。

    数落完，晓玫就先离开去一楼的注射室，小乖病毒性感冒发烧，黄星带着她在输液。

    晓玫下来后，小乖在看着绘本，三瓶的药也差不多输完了。

    小乖问：“妈妈，白阿姨肚里小宝宝是不见了吗？”

    晓玫不知道怎么回答才好，黄星插科打诨道：“白阿姨肚里宝宝调皮的很，要在外面玩几个月再回来呢。”

    晓玫附和着说：“是啊，是啊，等他玩累了就回来了。”

    黄星看着药已经快到底了，起身去找护士，晓玫则开始收拾起药包和随身物品准备回家。

    林丽看时间也有些迟了，起身对阿荣说：“今晚就你自个儿辛苦了，明天我再过来陪小白吧。”

    高山脸带愧疚，连忙说：“不用的，太麻烦你们了，今天都已经很不好意思了，让你们那么迟还陪着，明天我自个儿来就行的。”

    “说什么话呢，那么见外，有什么需要尽管和我说，别磨磨唧唧的”，林丽摸了一下可怜兮兮的小白额头，心疼说：“身子养好最重要，现在什么都不要想，知道吗？”

    林丽走后，小白忍着痛带着哭腔满脸自责说:“阿荣，对不起，是我不小心，孩子没能保住。”

    憔悴不堪，愧疚不已的阿荣双手紧紧握着小白，眸里透着温柔说：“别自责，小白。孩子可能是觉得我们还没准备好迎接他的到来，怕给我添麻烦吧，暂且不来我们家了，只要我们不放弃，他会原谅我们的，等我们准备好了，他还会来找我们的。”

    小白抽泣哽咽着喃喃细语说:“对不起，让你失望了。”

    望着楚楚可怜，柔弱憔悴的小白，阿荣心疼地轻柔拭去落在她脸上的泪花说：“你没事就好。”

    而后他头趴在病床沿，微微闭眼，心里极度的难受，便也自责起来。

    晚上8点半左右。

    高山从深圳出差回到家后感觉特别的疲惫，看到林丽的消息回了句：“代我向小白和阿荣表示歉意，周末我再过去看他们吧。”然后他就洗洗刷刷先睡觉去了。

    林丽从人民医院出来，一路上都在想着那个像花儿一样转瞬即逝的小生命，情绪有些怅然失落。

    到家后，她简单快速拾掇了一下，卸个妆冲了个热水澡，蹑手蹑脚地爬上床。

    看到床头放着一个卡通的笑脸情侣木偶，纸条写着:做个好梦，一切都会好起来的。

    睡熟的高山，四方脸上一对大眼睛，炯炯有神；两道浓黑的眉毛，眉宇间透出英气；轻轻的鼾声，鼻尖随之一耸一耸的。

    她深情地看着许久，然后轻轻地从后背上紧紧抱住他，彷徨的内心此刻无比充足。

    (本章完)

