    南郑。

    傍晚时分，夕阳余晖映落，照见矛戈熠熠生辉。天气还没有冷，但北面的风开始剧烈起来，吹得满城军旗猎猎。张飞站在城头，眺望城下几队正在训练的将士，见他们彼此刀来盾往，叱咤出声，只觉手上痒痒。

    他重重地叹了口气，对身边的副将范强道：“自从来到汉中，整整两年多未逢一战。却不知，此番能不能有机会狠狠厮杀，过个瘾。”

    范强是张飞的河北涿郡同乡。初平二年时，张飞为平原相刘备的别部司马，分统部曲，他的同乡、旧友很多都在边郡从军的经历，遂来投奔。其中便有范强。当时范强二十来岁，是个雄赳赳的年青壮士，如今已快五十了，成了经验丰富的宿将。

    张飞直属的部下约有一万六千人。在汉中王麾下，是规模仅次于关羽所部的主力部队。关羽所部，这几年陆续引入荆楚豪杰，比如负责水军的中郎将陈凤，便是被关羽一手拔擢起来的荆州水贼。

    而张飞则不然，他的部属，始终都以跟随汉中王和他自己许多年的河北元从为骨干。一方面是因为张飞的性子稍稍粗疏，要靠元从诸将治军作战的丰富经验来弥补；另一方面，也因为张飞的脾气急躁，容易发怒与人冲突，赶上他焦躁的时候，要么一顿鞭子，要么一顿痛打，只有老部下们习惯了，彼此相处得来。

    便如此刻，听得张飞这般说，范强不禁道：“将军，你怎么就未逢一战了？过去两年里，咱们在各处深山栈道间，与曹军的小规模厮杀试探二三十回总有吧？那一次少了将军你？方面大员偷偷觑与人持刃搏杀，将军，你这可是……”

    张飞大手一摆，断然道：“那些都不算！”

    “什么不算？”城台下有人接口。

    张飞狠狠瞪了范强一眼，大笑起身道：“说些闲话罢了，算不算都是小事。士元，你何时来的？”

    坡道方向脚步声响，庞统登上城台。

    “翼德传来如此重大的消息，成都怎能耽搁。这不，急令我到汉中主持局面……我大前天晚上出发的，火急赶到这里！”

    张飞身为右将军、假节、汉中太守，是益州北方战线的负责人。但庞统开口就说自己来主持局面，像是把张飞当成了下属。张飞倒也并不生气，他反倒关心地问道：“大前天晚上？士元，你一路上都不休息的吗？”

    从成都到南郑的道路蜿蜒曲折，要翻越重重关隘，按照去年标定的路途，足有一千三百多里。庞统居然只用了三天就赶到，这其中固然要归功于道路修缮的成果，但也可以想象，庞统赶得多么急。这对精力和体力，都是极大的考验。

    张飞站得近些，看看庞统明显颧骨突起的面容，愈发担心：“呃……士元，你吃了没有？”

    “今天路上吃过两个饼，这会儿不饿。若有热水也拿些来饮。”庞统随口应答。

    张飞立即往坡道方向喊了扈从，让他们取水来，又一迭连声道：“再取些食物，要软的！”

    庞统道了声谢，在台阶上踞坐下来。大概因为被马鞍磨破了大腿，两条腿分得特别开。他问：“北面有什么新消息？”

    张飞往庞统身边落座，接下腰间的皮囊：“士元先喝两口凉水，润润嗓子。”

    庞统解开皮囊一闻，顿时翻了个白眼。这哪是水？分明是酒！他也不多说，咕咚咕咚喝了两口。

    此时范强很是机灵，从扈从手中捧来几分帛书：“军师请看，这便是过去几天里，关中方向传来的消息。”

    庞统当场翻阅，而张飞唯恐天色昏暗看不清楚，殷勤地取了火把，为庞统照亮。

    翻到第二份的时候，庞统的手一顿，面色一沉。

    “马超集兵冀县？他知道了？”

    马超的假凉公政权，从来不在曹刘两家的眼中。这个这个政权既没有治理地方的基层体系，也没有完整而运行可靠的中枢，其实质，无非是划了四个郡的地盘，供马超和他的蛮夷部落盟友们就食而已。然而，马超本人确实凶悍绝伦，兼之身具羌胡部族间的庞大号召力，堪为劲敌。

    所以此前成都中枢商议应对的时候，有一个很重要的前提，便是不能将这机会让给马超。若给马超抢先一步攻入关中，则他凭借关中资财，招降纳叛勾结异族，转眼就能聚拢起数万乃至十数万的羌胡大军，而将汉中王捆锁在群山之南。

    所以身为军师将军的庞统才会这么急着赶到汉中。皆因只有他在，才能针对关中、陇右的种种情形，做出及时有效的应对。

    可惜慢了一步。

    马超在关中汉家士民当中全无人脉可言，甚至凉州汉家士民也多有厌恶他的。所以，之前有关曹操重病的消息，他完全蒙在鼓里。但曹丕领数万兵东向这样的大事，看来终究瞒不过他。

    这可就麻烦了。

    范强见庞统皱眉，解释道：“曹丕领兵离开长安两日后，关中诸将里头，又生内讧……”

    “是张横，对么？”

    张飞和范强都露出钦佩的表情。范强道：“军师高明，正是张横与其他诸人闹翻了。”

    昔日马超、韩遂等人在关中聚兵数以十万计，为首渠帅十人，号称关中十将。后来韩遂信了曹丞相的邪，带人火并马超，又挥军南下汉中，结果两年之内，曾经威风赫赫的关中十将分崩离析，韩遂自己身死，只剩下侯选、程银、张横、马玩四人依附于平贼将军阎行。

    这四人之中，侯选、程银、马玩三人其实都是河东人，唯独张横资历最老，是凉州本地豪杰、数十年坚持不懈造反作乱的贼头。故而一旦他们得知中原有变、曹丕将要东进夺位，侯选等人想到的或许是且看风色，而张横恐怕立即就会想到，要再次结连马超，重现羌胡大军盘踞关中的盛况。

    “张横去投马超了？”庞统问道。

    “他与侯选等人作战不利，沿泾水后退，现在屯兵于漆县。”

    “马超呢？”

    范强嘴拙，说不清楚，于是替庞统翻到再下一份军报：“军师请看。”

    庞统看过，冷笑一声：“这厮倒也奸滑。”

    原来就在两天前，马超忽然大张旗鼓地声称说，有依附于他的羌胡部民走散到安定郡境内，然后带着数千人进入安定，搜索走失的部民。结果在青石岸一带与安定太守苏则的郡兵对峙起来。

    “青石岸？”庞统问道：“就是安定郡治所临泾城西面那个？”

    “正是。”

    庞统沉吟片刻，徐徐道：“马超领兵越陇而至安定，看似与苏则所部对峙，其实进退自如。若整桩事出于曹操的奸谋，曹丕旋即回军，则他就只是为了找自家走失部民。若关中确实空虚，他随时可以摆脱苏则所部，汇合漆县的张横，联兵攻入关中。侯选、程银、马玩素来都是墙头草，毫无节操可言，马超本人一到，他们很可能倒戈而降，接着马超只需击破阎行，便可以抢在我们之前攻破长安！”

    范强忍不住道：“阎行此人，也未必多么忠诚。毕竟这些凉州贼寇彼此分分合合，哪怕有杀父杀子的仇恨也不当回事的，哪有忠诚可言。”

    “那可就更麻烦了。”

