

               杨晶说的上千万，是软配，加硬装，还没有包括货。

    进口灯名贵，那么就需要名贵的东西去搭配。

    比如，一个灯吊下来，下面就应该要放上名贵饰品，那些大市场里面淘过来的瓶瓶罐罐。

    只会拉低这个灯的档次。

    如果真要弄下来的话，只怕这一千万还只是一个初步预算。

    不是有句话说的好嘛，预算永远是在用来超的。

    苏启很少过问杨晶产业的事情，尤其是美轮美奂那边。

    这会杨晶在自己面前提起，他突然有了另外一个想法。

    现在美轮美奂所拥有的装修公司资源，以及他们高端的形象。

    完全可以不用再依靠任何一个商场去经营。

    因为在装修领域，高端客户永远是把控在装修公司设计师手上的。

    他们在各自的领域内都有着非凡的成就，越是这样人，他们的时间就越加有限。

    一般由设计师先出去挑选，然后再领着上门买单。

    要他们像一个小市民一样，整天满世界的去挑选，这根本就是不可能的事情。

    既然不需要太依靠商场上门客户，还不如直接自己弄一个独立店出来。

    弄个两三层楼独栋，然后里面会有咖啡，会有音乐，会有香水。

    每个导购都带着白手套，穿着妮子大衣，非常有礼貌的带着他们，穿梭在炫彩夺目的灯饰世界当中。

    还有独栋的外观，也可以根据自己的要求来设计。

    既然要做高端，那么就要从每一个细节出发，吹毛求疵的去做好每一个事情。

    这样，人家才会为你的高端买单。

    想到这里后，苏启索性就把这事情给说了一遍。

    杨晶听一顿云里雾里，在听明白后，她脸上马上充满了欣喜。

    “亲爱的，我明白你意思了！你意思是，我们干脆就依靠渠道是吗。”

    苏启笑着说：“对，你自己回去好好查找一下美轮美奂单子。”

    “ 超过十万的单，这种客户是不是都是设计师带着上门的。”

    “或者是你们的业务团队，外面扫楼跟进回来的。”

    “而上门客户，可能往往就是那么几百，几千块钱的小单。”

    “我建议是跟设计师的关系更加拉近一步，边炎的设计师资源不是非常广泛了吗。”

    “那么很简单，让他定期利用自己号召力，举办设计师交流大会。”

    “当然了，以前不是返点百分之十吗，那行，现在增加一倍！”

    杨晶眨巴着眼睛说：“这样是不是有点破坏行业规矩了。”

    苏启苦笑着摇头说：“想吃蛋糕，你就必须要把被人给干倒。”

    “设计师也是人，他们也要吃饭，这个世界没有人不会爱钱。”

    杨晶点了点头：“那行，这事情我回去后就要求美轮美奂这边。只不过，这独立店的选址很难选择啊。”

    苏启笑了下：“美轮美奂商场外面，我记得启程地产是有一块地的。”

    “当初我是想着， 挨着那个商场，也弄一个商场出来。”

    “那快点说大不大，说小不小，弄小区吧，小了，只能够用来商业开发。”

    “可是，弄商场还是有些达不到造势的地步，依旧还是小了，倒不如直接建一个独栋出来。”

    “ 然后周围索性全部铺上草地，好好的弄一些有设计感的雕像。”

    “这样别人远远的，就可以感觉到你这里的高大上，然后独栋里面还需要有另外的会所。”

    “专门用来给设计师使用，我相信他们也会越来越喜欢来店里坐、”

    “来坐了，就代表他们会对你们产品有了解，了解后，在给客户推荐的时候，就得心应手了。”

    杨晶盯着苏启，一脸领悟的说：“呼，好是好，可是，这样一弄下来造价就很大了。”

    “我那一千万的预算，估计要在空中飘零了。”

    苏启过来搂住她腰说：“商界便是如此，在你有牛逼的团队，有牛逼的渠道，那么你就要下重本，去把这些牛逼转换为一张张的销售单。”

    “如果你墨守陈规，觉得现在赚钱赚的挺舒服，因此而不去想着改变的时候。”

    “那么你离被别人吞噬就不远了，要知道，这个世界上，你不进步，不代表别人没有进步。”

    “你不努力，也不代表别人在原地踏步。”

    杨晶说：“那行吧，我就按你说的做，嘻嘻。”

    “好啦，我们去休息吧，明天估计会有得忙碌。”

    ……

    第二天，这座城市朝阳从东边升起，透过洁净落地玻璃，撒落在了房间里面。

    苏启很早就起来了，杨晶还躺在床上，跟一睡美人一样沉睡。

    离开了中海，放下了中海的工作，这个女孩心灵彻底放空，所以也难得的睡了个懒觉。

    苏启站在阳台上，点了一根烟，手臂靠在扶手上，望着外面异国他乡的早上场景。

    这些外国人似乎非常会享受生活，很少匆匆忙忙赶着上班的景象。

    一个个悠闲的拿着报纸，穿梭在大街小巷当中。

    另外一边，欧式铁栏杆边上，还有三三两两的几个人，坐在咖啡店外面的阳光伞下。

    带着笑容，聊着今天的天气，以及今天自己的计划。

    非常休闲的场面，比米国的节奏还要慢上不少。

    此时此刻，苏启脑海里也在构思着米国市场事情。

    那边，他的人已经接触的 越来越深，随之带来的，也是越来越复杂的局面。

    错综复杂的各种家族势力，隐秘财团。

    他已经有了一种踩在地雷上行走的感觉。

    从欧洲这边回去后，他也需要好好理顺一下。

    这时候，马总的电话打来了。

    他笑着接通：“哈喽，杰克马。”

    马总没好气的说：“苏总今天心情看来不错哈。”

    苏启笑着说：“当然，这会在欧洲享受着难得休闲时光。”

    “你什么时候跑欧洲去了？”

    “昨天刚到，马总，大早上给我来电话，估计应该是有事情要找我吧。”

    马总说：“当然有事情，不过也没有什么重要的事情，只是觉得雷总被你吓的可怜，你没事就跟他去个电话吧。”

    “昨天在我这里磨磨唧唧了一整天，我都快成居委会大妈了、”