    

    我一边向王座奔跑，一边从兜里拿出符箓，咬破自己的食指，飞快的在符箓上面书写，“敕”符箓被我甩向了王座，果不其然，符箓飞向王座的上空瞬间便触发了效果，一阵白光消逝即散，好在我这次所用的是炙符，能够有效的破除一些无意识的幻术。

    我紧张的盯着眼前的王座，时间一分一秒的度过，我根本不敢开临时天眼，生怕我也陷入到邓傅的那种处境当中，见王座的方向并没有什么反应，我才稍稍的放下心来。

    回头看向邓傅，不知什么时候，邓傅已经晕倒在了地上，刚才的一切对我来说有些电光火石，是我所能做的的极限速度了，但是让我出冷汗的是，邓傅就躺在离我不到一米的距离，如果我不是选择了正确的符箓的话，此时是什么样子还真不好说。

    我小心的走到邓傅身边，生怕这期间又出现什么幺蛾子，见没有什么奇怪的事情发生，我蹲下身子，用手拍打邓傅，见邓傅根本没有转醒的迹象，手上的力道也不时的一点一点加强。

    “哎呦。”终于在我不知道用了几分力气的时候，邓傅伴随着自己的一声喊叫，睁开了眼睛，虽然他双眼已经恢复了正常，但是哪个男人被另一个男人这么紧紧的盯着也多少会有些不适。

    我率先开口，“怎么样了？”

    “什么怎么样了？”邓傅摇摇头从躺着的姿势坐了起来，“我这是怎么了？我刚才晕倒了？”

    一连三个问题问到我的头上。现在时间紧迫，我根本不能一个一个跟他解释，“你就是被你刚刚口中所说的那个巨人雕像弄晕的。”

    “巨人雕像？什么巨人雕像？”邓傅听见我的回答，更加的满头雾水。

    看着邓傅疑惑的眼神，我的心思不由的想到了一丝丝可能，邓傅看的那个巨人雕像想要借邓傅还魂，这也太可怕了吧，心思迅速把这个不靠谱的想法抛去，有可能是邓傅刚才全都是自己无意思的行为，所以才会失去记忆，虽然那种还魂术法不是什么太高级的东西，但是想想这里不知道存在了多少年，如果一个灵魂能在这里待这么长时间，还有能力这样子做，那他生前到底是如何可怕的存在，难道甬道的壁画是真的？

    我见邓傅不记得之前的事情，避免不了浪费了一番口舌跟他讲述一遍刚刚发生的事情，正好也坐下来休息一下。

    “你是说我刚才说这个王座上面有一个巨人雕像？”邓傅指着我们面前的王座，“根本就什么也没有嘛。”

    我看邓傅的表情不像是在说谎，“你用鬼眼在这上面什么都看不到吗？”

    “恩。”邓傅点点头，脸色突然变得有些凝重，“不过我看到了除了你那张符箓的痕迹还有一丝特别的气息，像是，清风。”

    “清风？这怎么可能，不是说入了地府的才能叫清风吗？”我问道。

    “怎么说呢，有一丝丝清风的味道，应该不是你嘴里那个巨人雕像留下的，因为这两股气息都不如王座上的另一种浓郁。”邓傅说道。

    “这么说，我们被人算计了？”我问邓傅说道。

    “不清楚，我自己根本一丁点感觉没有，如果真的是清风作怪，你也知道，我身上的堂口根本就不会允许这种事情发生，但是你要说跟这个清风没有一点关系，我也是不信的。”邓傅一边走向王座，一边说道。

    我也跟着他向王座走去，刚刚发生的事情太突然，根本就没有心思欣赏古人的雕刻水平，现在暂时是平安无事的，这样才能静下心来细细的观赏花纹繁多的巨大王座。

    椅子是黄金雕刻的不假，但是上面又点缀了许多我根本就叫不上名字的名贵宝石，两只巨大的凤凰从椅子两边的扶手一直延伸到椅子靠背上，凤尾在椅子靠背上盘了起来，凤头作鸣叫状，栩栩如生，不由的看的有些吃神，是听到了邓傅的叫声才把我的思维和目光从椅子上转移出来。

    “我知道了。”邓傅的突然间大喊把我的精神转移了过来。

    “你知道什么了？”我看见邓傅这个样子，好奇的问道。

    “那个清风把原本这里的东西引走了。”邓傅走到王座后面，“你看。”

    “看什么？”知道王座上的巨人消失后，我也已经通过引导术打开了临时天眼，但是还是没有看到邓傅所指的东西。

    “看没看见这里有一丝微弱的阴气。”邓傅指着王座背面一个毫不起眼的地方，我定睛看去，确实有一丝不易察觉的阴气所在。

    “这只清风原本就隐藏在了这个椅子背后，而且是善于隐匿的清风，但是不知道什么原因留下了一丝阴气在这里，我刚进来的时候应该已经察觉到了这里的异常，不然不会用鬼眼看向王座，这应该就是这个清风的第一步，先通过这里原来的某位存在，把我弄晕，然后通过你出手，打破这位存在的束缚，最后再通过这个清风把它引走。”邓傅一口气把自己的分析说了出来。

    “那这个人一定是很了解我们，能看见他们走过的轨迹吗？”我问道。

    “很难，但是应该试试，虽然我们不知道他们的目的是什么，但是既然能把我们俩算计的这么透骨，也应该去见一见。”邓傅点点头说道。

    我不在说话，就是紧紧的跟在邓傅身后，心中默默的想着刚才邓傅的分析，确实能把我们俩算计的这么透骨的人，在我的记忆中可就只有林大海这么一个了，但是显然林大海不会让自己的徒弟涉险，那这个人确实应该去见一见，会不会是杨晨？我心中想到了这一点又迅速自己把他否决，杨晨虽然对我挺了解，但是毕竟这么长时间没见了，再说他根本就不知道邓傅，怎么能把他也算进进去，那会是谁呢？，不会真的是你大海吧，就在我思考的同时，邓傅也终于找到了一丝他们留下的踪迹。

    （还有一章，下午三点更新，求月票。）        

