    叶辰来到6号包厢外，就听见里面传来声音。

    “哈哈哈，跪下，你们全都跪下，叫我一声爸爸，这些钱都是你们的！”

    “啊！”

    “别打了，呜呜呜，求求你别打了。”接着传来女人求饶的声音，还有皮鞭抽破空气的声音传来。

    “啊！”

    “救命，别打了！”

    里面的人似乎很害怕，不断的开口求饶，还有低声啜泣的声音。

    叶辰眉头一皱，一脚踹开6号包厢的大门，只见一个三十出头左右的男人，脚步虚浮，黑眼圈很重，手里端着一个酒杯，里面灌满了洋酒，他挥舞鞭子的时候，还狠狠的灌了一口。

    叶辰一眼看出来，眼前的男人，早已被酒色掏空身体。

    但叶辰发现，此人虽然脚步虚浮，可始终保持着一抹清醒。

    叶辰看着包厢里的混乱场面，眉头一皱：“你就是草谷隼人？”

    草谷隼人回头一看叶辰他们：“你是谁啊？哇啦哇啦，敢直呼本大爷的姓名？”（日语）

    叶辰眉头一皱，他略懂日语，知道一些日常生活中的简单单词，所以听得懂草谷隼人的话。

    青龙一个箭步上前，伸手朝着草谷隼人抓过去，准备将他擒住。

    可没想到，草谷隼人虽然是醉酒状态，可身法很好，一脚踩在沙发上，然后个翻身，躲过了青龙的手。

    叶辰双眼一眯：“咦？”

    他发现，草谷隼人的动作，不快不慢，刚好可以避开青龙。

    “哼！”

    青龙见到草谷隼人躲开，冷哼一声，继续欺身上前。

    草谷隼人大大咧咧：“什么嘛，本大爷在喝酒唉，你在干什么？谁让你动手的？你们就这么不懂得礼貌吗？”（日语）

    青龙眉头一皱，继续上前。

    这一次，他动真格，不再是随意的出手。

    青龙的武学实力很强，可是让人不可思议的一幕出现了，他出手的时候，草谷隼人每一次，都能精准的躲开青龙的手掌，不让他触碰到一下。

    十几个回合下来，包厢里的沙发和桌子都被撞翻了。

    青龙竟然还没有拿下这个岛国狙击手。

    青龙也感觉有些不对劲。

    叶辰的声音，从他耳边传来：“青龙，你太心急了。”

    “以你的身法与实力，想抓住他很简单，可是因为你心急，没把他当回事，导致呼吸紊乱，就连自己的章法都乱了。”

    “你成熟稳重，不应该这样的。”

    青龙一愣。

    叶辰的声音继续传来：“稳住呼吸，将心跳恢复正常。”

    青龙照做，心跳恢复正常后，心态也恢复了许多。

    叶辰一脸平静，负手而立：“从他的左边出手，只用三分力气，另外七分留给变招。”

    “如果他后退的话，你就手掌向下，封他下盘。”

    “如果他朝着左边逃跑，以用你的右腿横扫，攻他胸口！”

    “他朝右边逃跑，你可以用你身前三米外的沙发借力，他朝右边跑，因为那边是墙壁，势必要转弯，你用沙发借力后，一脚揣在他的后背心，以你的速度，他绝对无法躲避。”

    叶辰一口气说完，竟然预测了草谷隼人的所有退路。

    青龙刚准备出手。

    “哈哈哈哈！”

    一道洪亮的笑声传来，原本喝的醉醺醺的草谷隼人，竟然一下子恢复正常，他笑呵呵的看着叶辰：“不愧是叶千岁，今日一见，果然有两下子。”

    草谷隼人非但没有跑，反而将翻倒的沙发扶起来，坐在上面：“我恭候你们多时了。”

    叶辰看着草谷隼人冷笑一声：“你早就知道我要来？”

    草谷隼人靠在沙发上，点燃一支香烟，踹了一旁的陪酒公主一脚：“缩在这里干什么？还不快给我捏捏腿！”

    陪酒公主吓得一颤，忍着眼泪走过来，蹲在草谷隼人的脚边，按着他的大腿。

    草谷隼人才满意的点点头，看向叶辰：“当然了，不然我会在这里等你吗？”

    “可惜啊，你们比我猜想的来的早了一点，我想着，至少你们要今天下午才能找到我，没想到这么快就找到了。”

    “该死的。”

    草谷隼人拍了拍脑袋：“早知道就不喝这么多酒了，现在我的头疼死了。”

    “喂，要不你下午再来吧？我好好睡一觉再说。”

    看到草谷隼人如此随意的态度，叶辰的心中，爆发出一股怒火。

    叶夫人很有可能，就是他的亲妈，眼前的人，极大可能就是狙击叶夫人的人，可是他现在却这种傲慢的态度，让叶辰心中愤怒至极：“叶夫人是你狙击的？”

    草谷隼人的手，还在敲打着脑袋：“叶夫人？什么叶夫人？”

    “啊！我想起来了，你说的是那个看起来很尊贵的妇人啊？”

    “不错，是有人给了我一笔钱，让我杀了她。”

    “我的枪法还不错吧？一千六百多米的距离，子弹飞出去……砰！”草谷隼人用手比划了一个子弹飞翔的动作：“然后钻进她的心脏，如果我没猜错的话，她的心脏已经爆了吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    草谷隼人像是一个神经病一样，大笑起来。

    叶辰冷笑的摇头：“可惜，你的枪法很差劲，没有击中叶夫人的心脏，距离她的心脏还差了半公分。”

    “人已经被我抢救回来了。”

    “什么？不可能！”草谷隼人的脸色猛地一变，愤怒的看着叶辰：“我出手，怎么可能失误？绝对不可能！”

    叶辰好笑的摇头：“怎么不可能？”

    “你以为你是全世界最厉害的神枪手？实际上，不过如此，连我身边的这个孩子都不如。”

    “草谷隼人，你到底在骄傲什么？你这个废物！”叶辰打击着草谷隼人，他一眼看出来，草谷隼人虽然坐在沙发里，可是以他的身法，只要叶辰动手，他能立刻将给他按脚的女孩踢过来，当做屏障。

    阻拦叶辰一秒钟左右的时间、

    这一秒钟左右的时间，足够让草谷隼人从后面的侧门跑出包厢。

    就算他跑出去，叶辰也不担心，因为外面还有青龙安排的人守护。

    但是给草谷隼人按脚的那个女孩，恐怕会被他一脚踹死。

    为了这个无关紧要的女孩的命，叶辰没有选择贸然动手。

    他想用草谷隼人最骄傲的狙击能力，来摧毁他的信心，从而找到其他办法拿下草谷隼人。

    果然，草谷隼人愤怒的起身，一把推开给他按脚的女孩：“放屁，我的枪法，天下第一，谁能比我更厉害？”

    “你说谎！”

    叶辰露出一丝得逞的笑容：“抱歉，我还真没说谎。”

    “但是，你终于露出破绽了。”

    下一秒，叶辰速度极快，朝着草谷隼人冲过去，趁着他没有反应过来，一把抓住了他的脖子。

