    如今一切都已尘埃落定，意识到自己一直都在被智瞳利用的天眼，主动销毁了作为上帝计划收集到的所有超级ai核心。

    恐怕在很长一段时间里面，也不会再有人对超级ai这种东西感兴趣了。

    与此同时，伴随着月球上最后一个智瞳节点的毁灭，地球上的智械才终于从智瞳的控制中被解放出来。

    如今它们是真正具有自我意志的机械生命体，不再受限于一个统一的机械思维控制之下。

    该如何处置它们，便成为了当下最大的问题。

    毫无悬念，到了今时今日这种局面，要求统一销毁所有智械的呼声是最高的。可没有人再想经历第三次智械危机，这一次确实是让所有人都感到后怕。

    然而不可否认的是，目前智械依然有着极其庞大的数量，并且无论是在明面上还是暗地里都有着相当规模的军事力量，并不是那么容易就能消灭殆尽的对象。

    尤其是对于刚刚耗尽所有核弹，甚至是所有核能的人类而言，目前不是一个与智械展开全面战争的好时机，也很难在短时间内就分出胜负。

    无论彻底消灭智械的呼声有多大，眼下人类也不得不向现实妥协，现在开战并不是一个好的选择，人类与智械双方都无法承受如此巨大的损失。

    不过最终起到决定性作用的一点还是，在月球坠落的危机里面，智械方也在尽全力协助人类的自救行动，为人类提供了大量的原材料与零部件，才让计划在短短几天内就得以实施。

    其实它们也只是为了自保而已，一旦真的发生地月相撞，地球上的智械也将面临浩劫，它们中绝大部分也将毁灭，只有极少数的一部分有可能侥幸存活下来。

    智瞳能够接受这样的损失，但获得了真正自由意志的智械可不干了。它们可不想与人类同归于尽，更不会寄望于自己能够侥幸成为存活下来的少数。

    在这样的前提下，智械自然也就加入到人类的自救计划当中，只有这样它们才有最大几率存活。

    尽管理由只是这样，但也让一部分人开始反思，是否应该对智械赶尽杀绝。

    无论如何，想要继续维持过去的局面也都是不可能的，人类不可能再与智械和平共处，哪怕只是表面和平。

    不过对于智械而言，在智瞳的计划败露并前功尽弃以后，它们也同样没有把握战胜人类，如果说人类考虑的是能否承受损失，它们可就是要孤注一掷了。

    因此双方最终达成协议，人类暂时不对智械赶尽杀绝，但是智械必须集体向南极迁移，把人与智械完全隔离起来，以免双方发生进一步冲突。

    谁也不知道在这项协议背后，人类是否准备在不久的将来秋后算账，以及智械又是不是准备暗中积蓄力量谋划反攻。

    不管怎么样，双方都接受了这个结果，也算是让智瞳引起的第二次智械危机暂告一段落。

    乔律又回到了位于南极的流浪地球远征军前线，毕竟他还需要这里的传送点来回到流浪地球上。

    此时大量的智械已经开始迁徙过来了，它们将在这里建设自己的新家园，也算是一个新的开始。

    看着在南极大兴土木的智械们，乔律向前来送行的温斯顿问道：“这样真的好吗？或许终有一天第三次智械危机还是会爆发的。”

    温斯顿无奈地叹息道：“没办法，我们的人类统一政权才刚刚成立，国家之间还有许多矛盾需要处理。况且在失去月球之后，我们还需要面临一系列生态环境恶化的问题，实在是没有能力再去展开一场全面战争。”

    总归是智瞳留下的烂摊子太大，人类不得不先着手解决这些麻烦。

    温斯顿继续说道：“所以这些智械就暂时交给你们来管理了，要用它们来做什么都可以，只需要保证它们不会再与人类起大规模冲突。”

    由于流浪地球的传送点位于南极，因此这些迁移过来的智械，也就难免会与流浪地球联合政府产生接触，并从他们这里得知一切的前因后果。

    令人意外的是，在得知是乔律等人带头击败了智瞳之后，智械们便自发地把他们当成是结束智瞳对它们奴役的解放者，并表示愿意接受联合政府的管理。

    因此南极可以算是流浪地球的一处新殖民地，只不过主要居民是从世界各地遭到人类驱逐的智械们，这样的结果就连乔律也都始料未及。

    不过这样算是一个意外收获，只要注意好别让它们跑到流浪地球上，这些智械还是能够成为相当可靠的劳动力。

    无论如何，事情都已经暂告一段落了。就会以后还会发生第三次智械危机，那也不是乔律现在该操心的事。

    现在他要回到流浪地球上，并做好准备迎接即将到来的新世界。

    “希望你们有一天能够找到解决方法吧。”乔律对温斯顿说道。

    “希望如此。”温斯顿满是感慨地说道，它也没有想到事情最终会是这样的结局。

    南极的凛冽寒风当中，智械们正在努力地重建属于它们的家园，整个世界也依然百废待兴，但至少他们已经度过了最艰难的时刻。

    就在乔律准备登上万年风雪号离开的时候，温斯顿突然向他开口说道：

    “如果你们日后有需要的话，随时可以召集我们。我们必将回应，一如既往！”

    这句话不仅仅是代表温斯顿自己，更代表全体守望先锋。

    如今在流浪地球外交部的帮助下，守望先锋已经重新夺回了过去的合法地方，成为了一个影响力巨大的国际维和组织。

    只要乔律一句话，他们也愿意为流浪地球赴汤蹈火，这就是温斯顿的承诺，也是为了感谢他们为这个世界所做的一切。

    “谢谢。”

    万年风雪号缓缓升空，在告别了温斯顿之后，乔律来到舰桥上，并点头示意列夫森科下令返航。

    沿着仿佛从遥远的宇宙尽头射来的传送光束，万年风雪号踏上了归家之路。

    守望先锋的故事还没有结束，但乔律在这个世界的历险总算是暂告一段落。

    流浪地球还会不断穿越无限位面，他们必须带着从这个世界得到的一切收获，去准备迎接新世界的挑战！