    当江铠爆出赌注后，整个精武广场差点炸了！

    “那家伙押了多少？5000？疯子，绝对是个疯子，还是个土豪疯子！”

    “积分是用来这样挥霍的吗？这家伙绝对是我见过最夸张的败家子了！”

    “主神公会是什么公会？不对啊，所有甲级公会我基本上都知道，没听说过这个主神啊。”

    “这可是跟十大公会打啊！我看了这么多年的对赌大赛，还没人敢下这么大赌注，他怎么敢的啊！”

    场边的欧阳易腿一软，身子一晃，差点没跪下……他不可思议的看着台上的江铠。

    他身边的那个小子，坐拥5000积分？

    “我的妈，这小子是不是报错赌注了？完了完了，你老子再有钱，有你这么个败家子也得破产啊！”

    “5000积分啊，相当于一个乙级公会的总身价了！你这个坑爹货啊！”

    看台上，十大公会的负责人，全都看向了擂台。

    前面几个公会，总共获利都没有超过五千的！

    “这么大的手笔，这个江铠是什么来头？”

    “十八区的江铠？争霸赛上的那个江铠吗？”

    “不太确定，我记得江铠应该是短发……不过不管他是不是那个江铠，我都觉得他一定是疯了！”

    一名身着黑色休闲长袍的老者，胸前有玄武二字，他微微眯起眼睛，对身边的一名女子说道，“诗诗，他可是你们一直提起的江铠？”

    何诗诗此时双眼已经被牢牢的吸在了江铠身上，眼中杀意浓烈。

    原本何诗诗是分会会长级别的人物，更是被委以重任，派去十八区解决黄通留下的麻烦，结果刚上任两个月，十八区分部就被解散了，现在何诗诗暂时只能暂时留在总部。

    何诗诗对江铠简直恨到了骨子里！

    “二长老，他就是江铠！别说留了头发，就算他化成灰我也认识！”何诗诗死死盯着江铠，狠狠说道，“他竟然敢跑到对赌大赛上！”

    江铠不但来了，而且连面具也没戴，一上场就自报家门……

    二长老双手负后，目光落在江铠身上，冷哼一声，“此人是觉得自己拿下了全球争霸赛，就已经无敌了？不对啊，能把黄家人弄得如此狼狈，这人不该是个有勇无谋之辈才对啊……我竟看不出他意欲何为！”

    何诗诗冷哼一声，“二长老多虑了，他四个月前才刚到二阶，现在肯定还没到三阶，他凭什么无敌！”

    说着，何诗诗看了看江铠对面的玄武弟子，嘴角又浮现一丝冷笑，“我们玄武最后二十关的守擂弟子，都是四阶中的顶级高手。”

    “江铠，我正愁怎么报仇，你就自己送上门来了，我不管你想刷什么花样，这次积分和你这条命，都给我留下！”

    江铠看着面前的对手，身高一米八左右。当他听到江铠的赌注后，整个人都愣了一下。

    冷哼一声，江铠直接站在了玄武图案靠近中心的一块玄武背甲图案上。

    突然，对面的人开口了。

    “十八区的江铠，原来就是你！你居然敢来这！”

    江铠皱眉道，“为什么不敢来？我虽然不喜欢赌，但既然有这个比赛，我想参加就参加，你还管我那么多！”

    “你！”那人恨的牙痒痒的，可惜在这里不能详说江铠对玄武犯下的滔天大罪。

    对玄武来说，被撤掉一个分部绝对是耻辱，在大庭广众之下自然不能多提！

    那人深吸一口气，让自己的情绪稳定下来。

    “你敢下五千积分，是觉得能从我身上大赚一笔？”那人冷哼一声，“我理解你大概是还不知道我的身份，所以才会有这种侥幸想法。”

    “既然你已经完成下注，那我也不妨透露一点消息给你！闯荡鬼星七年，我只有七次死亡记录，同级之间我更是未尝败绩！”

    “我记得不错的话，你几个月前还只是刚达到二阶，现在你绝不可能达到四阶，从来都是我越级挑战别人，你居然敢越级挑战我？”

    “我很快就会让为你知道，你的这个决定是有多么愚蠢！”

    江铠叹了一口气，“你以为我想下五千？积分获取太难了，尤其是我这种小公会，哎，太难了……我只有这么多积分。”

    那人瞪大眼睛，江铠完全没有听进去自己辉煌的平生战绩。

    这已经是完全不把自己放在眼里了！

    话说，主神那种小公会能有五千多积分，别人偷着乐都来不及，他还在哭穷！

    男子怒道，“狂妄！等下我会让你连求饶的机会都没有！”

    地面上出现了倒计时，双方的战斗即将开始。

    男子也进入了战备状态，他已经抽出了两把长剑，面具下的眼睛略带轻蔑的笑意，“听说你的攻击非常恐怖，可惜你面对的是我，在绝对的属性压制面前，就怕你连我的影子都碰不到！”

    【三，二，一，比赛开始！】

    全场所有人都死死盯着战场，紧张到连大气都不敢喘。

    他们当中还有很多人不知道江铠，也不知道玄武的守擂方是谁。

    但是所有人都异常紧张。

    唯一的原因就是，这是一场绝对的豪赌！

    “江铠，让你知道，什么叫速度！”

    “战意狂暴！”男子手持双剑，身形猛然暴起，化为一道黑影朝着江铠射来，“急速刺杀！”

    看到那人出手，欧阳易瞪大眼睛，“好快的速度！这家伙有两个加速度的天赋？不好，臭小子要完蛋！”

    还不等那人逼近江铠，他便直接挥舞双剑。

    在出剑的瞬间，两道紫色剑气，犹如脱缰野马，直射江铠！

    “紫色真气？才四阶，就已经有一层真气了！等等，我知道他是谁了，他是玄武三杰中的项文杰！”

    “项文杰？战神殿预备营排名前五十的项文杰？”

    “就是他，项文杰速度极快，一手紫色真气极为精炼，具有非常恐怖的……”

    话音未落，场上江铠已经动了！

    江铠一个横移，直接移出七八米远，避开对方剑气。

    转到项文杰侧面后，江铠手中连续射出十道黑影！

    此时江铠即便没有发动赌徒时间，出手速度也已经非常夸张，十把飞刀几乎分不出先后，眨眼间已经打在了项文杰身上！

    项文杰的护甲发出一阵强光，在被命中的位置生出一面光盾，试图挡住追命。

    然而第三发追命出现暴击，虽说没有击穿项文杰的护甲，但是巨大的力量轰在项文杰身上，他原本正在高速冲过来的身体，一下子横飞出去！

    项文杰只觉得自己被人用十吨重锤一锤子砸中，半侧身子直接瘫痪！

    “这，这是什么攻击……”

    江铠不是只有攻击很强，什么时候攻击速度，移动速度都这么夸张了？

    自己居然没有看清他出手！

    嘭的一声，项文杰重重摔在地上，巨大的撞击力，让他一时无法起身。

    他努力抬起头，震惊的看向江铠的方向。

    仅仅一个照面，他居然被江铠重伤？！

    此时，江铠没有追击过来，他慢悠悠的走到项文杰守护的阵旗旁，一手握住旗杆。

    “话说，我还真的挺喜欢对赌大赛的规则……只要拔掉旗子就算我赢了？”说罢，江铠手上用力，直接将玄武阵旗拔了出来。

    当玄武会旗被拔出的一瞬间，整个精武广场，突然之间，变得鸦雀无声！

