    发生的天庭的动静实在太大，无法瞒过一些强者。

    “父亲？！”

    北冥水府，鲲和鹏兄弟俩在发现鲲鹏活着以后的心情相当振奋，而在大殿中坐着一个大汉，一个老者，一个女子，一个老妪，三人浑身俱是散发着大罗境气息。

    不过鲲鹏出现以后三人神情微变，眼中闪过怒色，暗中碰了下目光后身上的气息蛰伏了下去。

    鲲魔王淡淡道：“四位护法还要问我父亲的下落吗？”

    “不敢，不敢，大圣平安无事我们放心了。”

    几人赔笑道，心中不约而同浮现同一句话：麻麦皮，毕方这王八蛋坑我！

    他们在听到毕方说鲲鹏被天帝打废后心中不免产生了想法，毕竟这北冥偌大一个圣地的家底还是相当深厚的。

    他们名为问毕方说的话是真是假，但私底下存没存别的心思就只有他们自己知道了。

    毕竟这北冥能压住他们的除了鲲鹏外还真再没有第二个人，他们人多势众，哪怕鲲也是大罗境但是想压住他们却是休想。

    本来他们都快动手了，谁知道这鲲鹏出现了。

    不仅出现了还看起来好好地，更是袭击了天庭，哪有一点传闻中被打残的样子？

    他们有些庆幸和后怕，得亏还没动手，不然鲲鹏回来发现他们几个趁其不在欺负他儿子后肯定饶不了他们。

    当然，这里有个前提是鲲鹏能回来。

    旁边蛟魔王几人也面面相觑，他们倒是对北冥没什么非分之想，主要是刚才听到鲲鹏被打残的消息后被吓到了。

    鲲鹏是他们认准的靠山，结果还没靠到山就倒了，而且鹏魔王还瞒了他们，这就让他们很慌很生气了。

    不过现在好了，鲲鹏只要活着他们也就放心了。

    “既然没事那就请诸位退下吧！”鲲淡淡道。

    那几个大罗境强者退了下去，蛟魔王等人也行了一礼后退了下去。

    “父亲？！”看着天穹鲲露出几分担忧之色。

    ……

    此时混沌星海之中，一头神禽广大无边振翅疾飞，其双翼若垂天之云，浑身布满黑色先天道纹显得神异超凡。

    它的双翼就像是两柄天刀，连吹过的混沌风暴都被它双翼切开。

    陆川如闲庭信步，周身时光法则迸发，一步落下，便是斗转星移，横渡千万里，紧随在鲲鹏身后，任凭鲲鹏怎么走也甩不掉。

    一鸟一人在混沌中施展全力展开了追逐，前后不知飞过了多远。

    好在混沌广大无边，足够他们施展。

    “鲲鹏，你引本座出三界，难道就是为了和本座玩追逃游戏？”陆川忽然淡淡道。

    “当然不是！”

    鲲鹏双翅一展倏然停下现出了人形，回头看向陆川，神情目光都显得十分平静，仿佛上次被吓跑的不是他

    陆川打量四周，点头说道：“这里够远了，就算三界中有人想帮本帝，找到这里也得花不少时间，在你们的计划中这段时间绝对够杀死本帝了。”

    “嗤！”

    两柄杀气冲天的剑光自陆川背后斩来，不过陆川护体仙光一震，两道剑光便咔嚓粉碎。

    “哈哈哈，你倒是看得明白。”

    陆川的背后一道模糊的身影显化凝实化作一个老者，身穿血袍，周身流转着祖境气息，主动堵住了陆川的后路。

    陆川冷冷注视着对方，对方这次似乎并没有全力出手，只是在试探。

    因为剑光虽恐怖，但声势浩大，并不是偷袭。

    “了不得，了不得，后天生灵中居然也能出现如此了得的人物。”

    老者眼中异彩连连道：“年轻人，这么明显的圈套你也敢往里跳，看来你要么是傻子，要么就是够狂妄。”

    “你就是鲲鹏请来的救兵？”

    陆川淡淡道：“报上名来，本帝手上不斩无名之辈。”

    他的目光在这个血袍老者身上不由一凝。

    也许是强者间的相互吸引吧，他能感觉到对方身上的强大，绝对是他这个级数的强者。

    祖境绝巅！

    这样的强者在三界也没有多少，而能到这个境界的绝对不是无名之辈，这个老者……

    “不斩无名之辈？果然够狂妄，老祖喜欢。”

    冥河老祖笑了：“听好了，贫道的道号……冥河！”

    “原来是这个传奇人物？”

    陆川诧异的看着对方，他方才心中多少已经有了一些猜测，现在就证实了。

    冥河，一位远古时代的传奇人物。

    陆天帝对他印象深刻并非他的实力，而是他为了证道混元而努力钻研锲而不舍的精神。

    见女娲造人证道混元后他也有样学样造出了阿修罗族，可惜失败。

    见三清立教证道混元，他也立马跟着立教，然后失败+1。

    再后来……

    反正传说这位后来气急败坏就走上了以杀证道之路。

    “失敬！”陆川客气道。

    他的失敬，敬的是冥河那种锲而不舍的求道精神，而不是冥河。

    冥河有些诧异的笑道：“你这一敬，差点儿把老祖我给整懵圈了。”

    轰隆！

    却在这时，一只手掌笼罩了大片混沌，掌中星河流转，轰然落下镇压下来。

    陆川抬头眸中射出两道神光，一黑一白纠缠交织，形成一道太极图与那道掌印轰然相撞，将之硬生生磨灭。

    “天帝么？胆子不小，知道我们在此设计伏杀你，你依旧敢来。”

    一道冷漠的声音在陆川的左侧响起。

    第三个身影出现了，周身发光神秘而强大，身形模糊缭绕着混沌气。

    陆川看向他眼中古井无波：“你又是谁？”

    又是祖境！

    不过他并不意外，这些先天神圣生而神圣，为天地所钟，强大无匹，与天同寿，根基气运绝非后天生灵可以相比，他们修炼也就比后天生灵更容易。

    另外还有非常重要的一点就是时间。

    他们自天地开辟后修炼，到如今已不知过去多少岁月，他相信这些先天神圣最差都是大罗境界。

    当然，前提是他们可以活下来。

    因为随着岁月更迭时光流转，许多先天神圣还是葬在了岁月里。

    有的多死于互相争斗，如最早的龙、凤、麒麟三族的始祖，有的死于抵御外敌，如帝俊为首的一波古天庭先天神圣，还有最近死去的长生大帝。

    最繁盛时，先天一族有紫霄宫中三千客，但到如今这些先天神圣还剩下多少就没有人清楚了。

    后天证道祖境的只有两人，一个是多宝转世的释迦牟尼，第二个便是他陆川。

    今日设下陷阱围杀他的便全都是先天神圣。

    只是这个新出来的祖境并非是绝巅层次的强者，只是祖境中期。

    “本座玉真道君！”第三人开口。

    三人将陆川围在了中间。

    鲲鹏笑道：“怎么样，为你准备的这个阵仗喜欢吗？”

    “还差得远。”

    陆川朗声笑道：“你加上祖龙都能被本帝干掉一个，今日你们谁先来？”

    “那如果再加上我们，不知天帝还是否笑的出来？”

    陆川没笑完又是六道发光的身影，他们从不同的方向出现，但是无一例外全都是踏入祖境的先天神圣。

    不过像冥河老祖那样的祖境绝巅强者倒是没有。

    “区区人族，蝼蚁食物而已，也配为帝？”

    一道声音很不客气，陆川火眼金睛穿透虚妄看到了一个身着紫袍的男子。

    “先天神圣的味道也不错。”

    陆川反唇相讥，淡淡说道：“三界美味，回味无穷。”

    这话由击杀过先天神圣的他来说简直是最合适不过了，因为他真的做到过。

    “你……”

    这尊神圣大怒，先天神圣本来就至高无上，如果放在自然界那就是位于食物链顶端的存在。

    向来只有他们取后天生灵为食，可是却从没有后天生灵以他们为食的情况。

    祖龙开了个坏头。

    “九天道友，稍安勿躁，天帝曾说煮熟的鸭子就剩下嘴硬了，现在我们将这话送给他。”

    鲲鹏拦下暴怒的九天真王，看向陆川笑道：“现在就让他嘴硬一会儿，毕竟，我们很快就能尝到天帝血肉是什么滋味了。”

    九天真王闻言，转怒微笑盯着陆川笑了起来。

    “我一身血肉在此，但是凭你们几人……怕是不行。”

    陆川扯着嗓子喊道：“玉帝，还不出手更待何时？”

    话音落下，混沌尽头，一道金色的帝影负手迈步而来，煌煌帝威散发。

    “昊天？”

    众先天神圣大惊失色。

    “嗤！”

    不过鲲鹏现出真身冲上前去伸出利爪将那尊“昊天”撕了个粉碎后一闪而回，冷笑道：“天帝，同样的招数用两次就没有用了。”

    其他众先天神圣松了口气。

    “不愧是鲲鹏！”

    陆川双手结印大喝道：“一气化……五行！”

    他的双手轰出一道青色神光。

    “装神弄鬼，九天道友？！”

    玉真道君联手九天真王和另外三尊祖境杀了过去，眼看正要冲到陆川跟前，突然轰隆一声响东方来了一道身穿青色帝袍的帝影，混沌气缭绕：“陆天帝，吾来助你一臂之力。”

    说罢，这尊身影冲入战场阻拦五大先天神圣。

    冥河老祖蹙眉道：“他也是先天神圣？！”

    “不像！”鲲鹏等几个先天神圣摇头：“从未见过。”

    “那就是后天生灵中有人证道？”冥河老祖再问。

    鲲鹏皱眉：“没听说啊！”

    对战的玉真道君、九天真王等人也惊了：“你是何方神圣？”

    那帝影道：“吾乃东方青帝是也！”

    青帝虽然也是祖境，但在五大祖境围攻下很快落入下风。

    正战之间陆川的法诀又打出一道赤色先天神光，伴随着一声巨响从另一个方向飞来一个赤袍帝影，被无量赤光旋绕：“陆天帝，吾来助你一臂之力、”

    “你又是谁？”

    众先天神圣错愕。

    “吾乃五方天帝之赤帝。”

    这位赤帝一入场与青帝联手与九天真王五大先天神圣打的有来有回。

    “是他的神通？”

    冥河老祖盯着陆川看出了端倪。

    “这一幕怎么有些……似曾相识……”鲲鹏蹙眉。

    说话间，陆川又打出一道黑色神光，很快一道黑色帝影自号“玄帝”而来。

    麻麦皮！

    众多先天神圣心中在骂娘朝着陆川杀了过去：“拦住他，不能再让他叫出下一个了。”

    他们已看出这并非是真人，而是陆川的某种神通。

    只是话音未落又是一道白色帝影飞驰而来：“陆天帝，吾白帝来助你一臂之力。”

    鲲鹏急忙仰头：“此子邪门，诸位道友还不出手更待何时？”

    话音落下，轰的一声混沌中又升起六道祖境的气息，六道身影骤然出现。

    “十……五个？！”

    陆天帝这下终于不淡定了，咬牙切齿道:“鲲鹏，别说你把先天神圣的底蕴全叫来了。”

    “一气化五行是吧？青帝是吧？赤帝是吧？”

    鲲鹏淡淡道：“继续化，吾等奉陪！”

    看着陆天帝此刻的神情他终于舒服了一把。

    “不是吧，玩的这么大？”

    冥河看着这么大的阵仗也给惊到了。

    ps：我欲修仙，法力无边……

