    一年前，诺亚方舟带着DNA追溯系统，跑去找到了泽田弘树的亲生父亲——坚村中彬。想让这个人类，把真相公之于众。

    然而坚村中彬是个严谨古板的人，不管做什么，都很讲究证据和条理。

    所以接到情况后，他没有贸然行动，而是先请了自己大学时期的好友——工藤优作，让他调查泽田弘树的死亡真相。

    ……

    一年过去，工藤优作和坚村中彬，终于大致明白了辛多拉逼死泽田弘树的原因。

    诺亚方舟暗中观察着这一切，以为这件事，终于能够尘埃落定。

    谁知，出乎它预料的事发生了：

    坚村中彬掌握了一定的证据之后，并没有直接对外公布。。

    而是约了辛多拉单独谈话，想说服辛多拉在今晚的游戏发布会上、主动认罪。

    ……而两人约好的“单独谈话”的时间。正是今天晚上，游戏发布会开始之前。

    ……

    此时的宴会厅中。

    诺亚用它的“眼睛”，静静窥视着现实世界，尤其是关注着托马斯·辛多拉的一举一动。

    ——也不知道为什么，明明没多少证据，但它无比强烈地感觉到：辛多拉动了杀心。

    ……今晚，辛多拉去赴坚村中彬的约，或许不是要去和平谈话，而是想杀掉这个知情人。

    诺亚：“……”弘树的亲生父亲就要死了。

    可如果它想办法搭救，不管是利用电子设备袭击辛多拉、还是去联系在场的其他人，都有可能暴露AI的异常，进而导致今晚这场“茧”的发布会，被迫中止。

    这样一来，被选中的五十个重要的孩子，无法进入到它的领地。

    诺亚“改变日本”的计划，也可能受阻失败。

    “……”

    出生两年的人工智能略一衡量，坚定地把“改变日本”这一项继承了泽田弘树意志的事，放在了最优先的位置。

    它原本打算放弃坚村中彬。

    但看到江夏以后，诺亚方舟的“视线”，逐渐集中在了这个人身上。

    ……

    “诺亚方舟”虽然神奇地具备了一部分成长的人类特性。

    但大半由数据构成的它，却没能通过它那些缺乏活性的“眼睛”，看到江夏身边的鬼。无法直观地发现江夏的异常。

    不过，另一半特质，却让诺亚模糊感觉到。

    ——江夏的意识体和身体，结合得似乎不太稳固。

    ……通俗来说，别人的意识和身体, 像是被牢牢浇筑在一起。

    可江夏却好像能随时拆装……

    ……

    人工智能幽幽注视着偶尔从监控画面中走过的年轻侦探。

    很快, 它意识到——或许不暴露自己的存在, 也能拦下想杀坚村中彬的辛多拉。

    诺亚缓缓聚集着它能够调动的能量，飞速计算着什么。

    ——它可以试着把江夏的意识体，从那具身体里拉出来。

    然后自己临时“借用”那一具身体, 像平时操控意识空间里的人物那样，用江夏的实体, 去救下坚村中彬。

    之后, 只要让这具身体晕到全息游戏“茧”开始入场, 诺亚想，自己就既不会暴露AI的异常、能顺利“改变日本”, 又不会让辛多拉灭口成功。

    “……”也不知道这样做，对被拉出体外的侦探的意识体，有没有风险。毕竟侦探现在不在“茧”当中, 没有保护设施, 只能硬拉。

    不过……

    诺亚方舟念头微动, 眼中瞬间划过海量的数据流。

    ——全都是和江夏相关的报道, 以及其他各种信息。

    这一次，不同于那些正面的破案报道, 其中还掺杂着一些被压下去的、或者被销毁过的打人新闻。

    另外，江夏似乎还和几个加密账号有联系，而那些账号的拥有者, 以及他们延伸出去的联络网当中……有不少都是血债累累的恶徒。

    总之，这和诺亚概念中的“好人”, 相去甚远。

    诺亚有些沉重地想：“……”自己果然还是和弘树，有很大的区别。至少在对“生命”的珍视程度上, 差出了太多远。

    ……它实在很难对这些坏人和好人，一视同仁。

    诺亚眼中的光流淡去。

    信息沉淀的同时, 它也已经做出了决定。

    ……

    走廊里。

    江夏还差几步就到宴会厅的时候，忽然感觉那种奇怪海蜇块一样的气息，骤然变得浓烈起来——像是一堆原本很碎的海蜇块，突然堆聚到了一起，并且开始因为同一个目的而蠢蠢欲动。

    正在凝神感受，一阵风忽然从他脚边的安全灯旋起，猛地吹向斜上方。

    江夏像被过烈的穿堂风推了一把, 本能地往前走了一步。

    片刻后他回过神，稳住身体，前后看了看，略微蹙眉：

    ——这段走廊紧挨着宴会厅, 几乎处在整个一层楼最中间的部分，离窗户很远。而且前后也没有出风口。

    所以……哪来的风？

    ……难道和那些突然聚堆的古怪海蜇皮有关？

    江夏：“……”说起来，风吹过之后，那些突然活跃起来的气息，忽然又都感觉不到了。海蜇块们像是探头出来了一瞬间，然后又秒速缩了回去……到底是出来干什么的？

    正有些疑惑，身边的鬼忽然骚动起来。

    江夏低头一看，猛然发现有哪里不太对。

    他心里发颤地仔细一数……

    ——少了两只鬼。

    ……之前还坐在他肩上的宫野明美和松田阵平，不知何时消失了。

    江夏：“……？？”

    ……他的鬼！

    ……还是最像人的两只！！

    ……

    发现鬼凭空消失，江夏第一时间发动了契约，想试着把它们收回纹印空间。

    然而竟然失败了。

    发出去的指令，像走过某些漫长复杂的通路、在途中被看不到的壁垒阻断。那些平时的交流和感应，也都慢慢淡化消失。

    “……”唯一令人欣慰的就是，从契约的完整程度来看，两只鬼目前状态还好，似乎只是被暂时困，而不是进了什么恐怖的“鬼胎绞肉机”之类的装置。

    另外，似乎是因为他的鬼和契约纽带，同时被卷进了奇怪的地方。

    那些之前还虚无缥缈的异常，此时在江夏眼中，逐渐变得清晰了一点。

    他蹙眉思索片刻，没有在原地停留，而是快步走向宴会厅。

    “……”鬼肯定得找回来。

    但在那之前，要先采取一点措施，截断后顾之忧。

    毕竟找人这种事，最忌葫芦娃救爷爷，一个一个送……

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

