    尤馨月讲得断断续续的，一看就是在一边想一边组织语言然后一边说：

    “认真工作的男人最迷人，超哥，你是所有男人里面最迷人的那一个。我刚才说的‘我爱你的每一点’这一句话，真的是真的。朝夕相处中，我发现你不只能力非凡，为人还热心、和善，非常有责任心，你待人真诚，从不苛责下属，总是把一切都做得尽善尽美，和你在一起，我觉得非常非常的舒心，也非常的舒服。当我得知超哥你要离开泛次元科技的时候，我吓坏了，我的心里感觉到一阵心悸，我发觉我在害怕，我害怕，害怕之后都见不到你了，这时我才明明白白的确定，原来我的整颗心早就百分百分地属于你了。超哥，我不想离开你，我要抓住这最后的机会，将这一切全部告诉你，如果我不把自己的这份心意告诉你，我怕我会后悔一辈子......”

    “嗯，馨月你说得真好，还有吗？”

    “超哥，我爱你，馨月真的很爱你！超哥，请你接受我的表白吧！”

    “可惜啊馨月，我不爱你，我不会接受你的表白。”

    “为...为什么？”

    “因为不爱，所以拒绝。”

    “可是...可是...”

    “没有什么可是，指望靠着‘表白’来确定一段情感关系本来就是愚蠢的想法，你不记得那句经典的谚语了吗？”

    “哪...哪句？”

    “告白从来只是胜利的凯歌，而不是冲锋的号角。”

    “这...这是哪国的谚语？我怎么不知道...”

    “中国的，大学男生宿舍里口口相传的，基本上每个想要谈恋爱但却被绿茶吊着的男生都听说过这句话。”

    “可是...超哥，你这样的天才，怎么会知道知道这种话的...”

    “抱歉，我是高中知道这句话的，当时年少轻狂，不知时间的宝贵学习的重要性，所以走了一些弯路，也暗恋过一个同班的女同学。”

    “原来超哥你，也有过这样的经历啊！天啊，被超哥你暗恋过的那个女孩子该有多么的幸运啊！后来呢，后来又发生什么事了？”

    尤馨月对这种八卦很感兴趣，她也很想多了解一点面前这个男人，说不定就能从中找到突破口。

    黄超把老板椅往后挪了挪，拉开了自己和尤馨月之间的距离，然后接着说道：

    “后来她说这辈子都不会喜欢我，让我离她远远的。”

    “不是暗恋吗，她怎么知道你喜欢她的？难道，难道超哥你表白了？”

    “不算吧，只是有几个好事者发现我在课本上写了一遍她的名字，一番添油加醋之后她就过来对我说了那一番话，算是警告吧。”

    “后来呢，后来呢？”

    “哪有什么后来，后来我就考上炎黄科大了，她在哪里读书我不知道，不过好像听说她跟一直追求她的那个富二代在一起了，也不知道过得怎么样了，反正我很久没有关注过她的消息了。”

    听到这里，尤馨月心里好像明白了什么：

    【他这是，曾经受过情伤啊！怪不得一直单着不谈女朋友。不行，本姑娘要用一颗真心治愈他心灵的创伤，让他走出初恋这段阴影！】

    尤馨月往前走了几步，再度与他靠得很近，而且这次还把他逼到侧面的办公桌角落里了。

    “馨月！你够了！不要再往前走了，我不想和你靠得那么近！”

    “超哥，不要拒绝我！你需要开启一段新的感情才能覆盖掉以往受过的情伤。忘掉她，接受我，我真的很爱你！我们在一起一定能有一段甜蜜又幸福的感情。”

    “可是我对你真的没感觉。馨月，你是个好姑娘，只是我们不适合，我现在也不想谈恋爱。”

    “不，你这不是不想谈恋爱！你这是忘不了曾经伤害过你的那个她！超哥，你看着我的眼睛，听我说，她已经是过眼云烟了，我才是你应该珍惜的眼前人！”

    “可是馨月，我真的对你没感觉...”

    “你这个样子对谁都不会有感觉的！你受伤了！受伤了，明白吗超哥！”

    “我不明白，我没有受伤...”

    “你有！”

    “我没有。”

    “你就有！”

    “我真的没有。”

    “你有！！！”

    尤馨月说完这句话，一口亲上了他的嘴巴，还迫不及待的伸蛇骰想撬开他的牙关。

    但他却不解风情的一把将尤馨月推开了。

    尤馨月难以置信的看着面前坐着的这个男人，刚才触碰到的坚实肌肉的温度和触感还残留在手上，她一咬牙一发狠又扑了上去，这次她两路出击，上边强问，旁边一把抓住了问题的关键。

    一下子，她就了然了，她对“嘴上说着不要，身体却很诚实”这句话，有了更深刻的理解。

    【果然不出本姑娘所料，男人嘛，这是生物体的本能冲动决定的！】

    【等一等，天啊！怎么这个问题的关键这么大，题干也这么长啊！天啊，这问题待会儿自己能解决吗！会把人难死的吧！】

    但事情已经到了这个地步，没有回头路了，只能一不做二不休的继续下去了，等问题真出现了再想办法解决吧！

    之后的情况，他也没有再过于的为难尤馨月，铺垫已经做好了，再装一下被多巴胺控制了脑子的状态，然后就可以半推半就的解决问题了。

    ......

    “咦，你这车怎么空档滑行啊！”

    “你讨厌！你...”

    “我得再次声明，我现在真的不爱你，我只是......”

    “是是是，你不爱行了吧！先把问题解决了再说吧！爱不爱的事情后面再聊！”

    ......

    “咦？超哥，你怎么这么熟练啊！”

    “看过一些好康的电影，学了一些，馨月，你是知道我的，超哥我嘛，学什么东西都快。”

    他确实看过好康的电影，不过不是JP的，而是头脑中自导自演的记忆录像，他在一边学习着苏檀儿演示的辅导资料，一边熟练的解决问题。

    ......

    “对了，馨月，你这不是第一次做数学题吧。”

    “数学题确实做过，哎，谁都有一段往事啊！不过，像这么难的奥数题，还确实是第一次做到。”

