    刻总算是获得了一次比较长的休息时间，可怜的德隆草地上就沉沉睡去，双手居然很无良的捂住裤裆，貌似是在保护多次被蹂躏的“小德隆”，这次很明显是有意识加下意识的反应，这个可怜的家伙一来则是已经不知道多久没睡过安心觉了，二来也是因为昨天夜里受的折磨太凄惨了，不多时呼噜就扯得震天响。工匠付总算还是比较有职业道德，没有再次闪几下光！工匠付居然也会有职业道德！囧一个先！

    方林很无良的笑了笑，却信步走到湖边坐下，开始静静的沉思，分析起目前所以接触到的恐龙世界中的各种情报来。

    由于当前的这个世界的主线已经渐渐清晰了，实力相对比较接近的还是以黑手党阵营与恐龙人阵营的对抗为主，当然，只是相对比较接近，两者之间的纯实力的对比很显然也是非常不对等的，黑手党阵营显然是占据了绝对优势。恐龙人多数时候，应该是以骚扰，偷袭，破坏为主，若是正面与之对上，那可以说是必败无疑的。之所以说实力相对比较接近，因为这其中还涉及到另一股势力，就是原本的剧情英雄——哈娜、麦斯等人，不过作为原本英雄的他们，就实际情况而言，反而是实力最弱的一方！

    另外重点要提及的自然是前面两个阵营的轮回者，（主角他们暂时隶属于恐龙人一方的阵营之中）他们之间地实力差距其实也是很明显的，就梦魇空间的分配（是本身的实力而划分）来说。将雷者，巨石，因扎这等本就强势之极的超级资深者分配在本世界的强势阵营，这本身就是一件让人非常难以理解的事情。变相的将自己一行的难度提升到了极大，并且在进入世界地时候，甚至还特意将自己与队友分离开来。进一步加大任务的难度，就这一切的过程，如果从梦魇空间绝对公平的基本原则，简直就是说不通地。

    可是既然是梦魇空间划分的世界势力。那么就必然存在可以完成任务的可能，而且还有一个更惊人的推论，如果自己对立面地轮回者对手势力是高于自己的，那么自己一方的势力就理论上是应该高于对方的阵营势力。即恐龙人一方强于黑手党阵营，这似乎是不可能地吧！

    那么……

    这种很类似于“穿小鞋”“丢绊脚石”的恶劣行为实在令方林很是头疼，他此时经过再三仔细推断，既然恐龙人一方不可能强于黑手党阵营。那么就只有一个可能的理由，就是那该死地天国神族血液在作怪了！

    说实话，这东西哪怕是到现在为止，方林也根本不能合理将之利用。更别说随心所欲地使用了，因为激活它地条件是，必须是感受到了死亡的强烈威胁以后。天国神族血液地正面效应才能慢慢的发挥出来。而对方林这种精于布局谋划。冲锋在后的人来说。如果连他都感受到了死亡威胁的时候，那当时情况必然是已经恶劣到了最凶险的地步！

    因此在方林内心深处。其实很是反感这看起来很强大的天国神族的血液的，不可控制的变数实在太大了，付出与获得的根本完全不成比例！实在是名副其实的双刃剑，还是那种无论是否伤敌，都会受伤的双刃剑！

    有了这个危险的血统，自己与同伴置身于险境中的几率几乎是成倍增加！如果可以将之剥离取消的话，方林一定会毫不犹豫的将之剥离！即使是再强大的技能，如果没有安全为前提，根本就是一颗定时炸弹，随时可能爆炸的定时炸弹！

    时间就在他对下一步的思考中悄悄溜走，方林脑海中一直在集中思考着一个问题：

    “雷者在这个世界里的主任务究竟是什么！”

    这是一个很费解的问题，显而易见，只要能够将这个问题的答案推算出来，方林就会有极大的缓冲余地可以回旋，甚至可以立即占据主动！只是雷者目前除了捕杀轮回者之外，却好象没做过其他的事情！难道这个就是他的任务，那可就危险了！

    方林猛然间又想到了一件非常蹊跷的事情，雷者进入本世界以来，动用他的威力最大的杀招：命运之雷矢。一共使用了三次，其中有两次是用来对付自己这帮人，但是第一次却是在与珊娜

    时候发出来的，那时候老胡与林吟袖还没有暴露出真那么，雷者那一记命运之雷矢攻击的目标会是谁呢？

    这些问题错综复杂，方林隐隐间已经有了部分的头绪，不过很多东西就目前都只是一种推测，还必须经过事实的论证，事实上方林是一个相当谨慎的人，在考虑事情的时候，往往先安排的是自己的后路，未思胜，先虑败，这才是真正的成功者的算计，若非万不得已的情况，是绝对不会冒险行事的。

    三个小时的时间很快过去，两头恐龙人从山谷中走了出来，它们的面相虽然凶恶，但是从一些表情动作上就看得出来，这时候的他们心情貌似非常不好，连周围的气氛都被带得沉重抑郁的了起来。

    方林心念一动，转脸过来的时候，已是满脸沉痛的神色，急切的跑上去道：

    “请问27研究员先生还有救吗？

    那头体积比较大的恐龙人沉重的传递了一道思感波过来：

    “我是22号，他的脑部被破坏得果伤势的稍微轻一点，我们或者……我们已经尽力了。”

    方林暗道林吟袖这个心狠手辣的女人当时挤脑取血的时候，下手惟恐太轻，几乎将27脑袋内部搅成了一|:+是天下奇闻，不过貌似恐龙人的技术当真非常的高明，听他们的意思，如果林大美女下手稍微轻点，27可能~被救回来，那要死的可就是方林一伙人了，方林暗暗庆幸。

    不得不佩服这个阴险鬼的演技，方林的脸上却即刻显出十分痛惜的表情，惨然摇头。似乎已经伤心得说不出话来，那头体积比较大的恐龙人叹息一声，拿爪子拍了拍他的肩头，反过来安慰他道：

    “我们自从当天舍弃了人类的身体走入调制槽之后，便已经把自身的生死看得很淡了，倒是你们身上背负着协助哈娜博士等人倾覆黑手党这个世界毒瘤的巨大使命，请务必要坚持下去。也算是为27号报仇了！”

    他说着递过来了四支密封的玻璃管，里面的黑色液体轻微的荡漾着，似乎连周围的光线也给吸附了进去，看起来十分的诡异。

    梦魇印记随之传来提示：

    “你获得了分支任务的后续奖励，密封的黑色针剂。”

    22号恐龙人话题一转，颇有些振

    “就在刚才，我们在死去的27号+.病毒，它可以十分有效地破坏黑手党人的身体，应该是专门针对那些经过恐龙基因强化过的暴徒所产生的特殊病毒，唯一遗憾的是这种病毒的繁殖力因为过强的原因，在短时间内就出现了脆弱的自我毁灭淘汰过程。所以只能起到暂时的遏制作用，不能真正彻底的杀死他们。”

    “并且目前我们分离出来的这些针剂起到的效果，远远没有原菌株的强烈效果。哎，要是27号能够活着回来，那么附着在他伤口上的些病毒的存活，进化率又要高得多了，真是可惜啊。”

    方林仔细的看了看那管黑色针剂的说明：

    “B级道具：密.用，若将本物品投掷在地上破碎，五分钟后，方圆三百公尺之内的黑手党成员所有属性下降5%。若将本物品直接注射于黑手党成员的体内，那么被注射者的黑手党成员所有属性下降5%。可以换取400点积分。”

    “这就是将任务关键者杀死后所引发的惩罚吗？或者算是奖励减少吧！”方林沉吟自思道：“将活着的27恐龙人带回来以后，他伤口上所携带的这种病毒的的活性就要高些，那么此时所获得的这密封黑色针剂的效果自然就要强上许多了。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com