    他快速稳住平衡，五指捏合之下立刻修复了破损的金线之术，但已经有数百只蛟龙趁着这短短数秒逃了出去，萧千夜眉峰紧蹙，脸色渐渐凝重，仔细的控制着金线朝着蛟龙消失的方向追击过去，而破军也在借着龙橼的眼睛不可置信的看着这一幕，只是五年杳无音信而已，这个人对自身神力的控制竟然已经如此炉火纯青，那几根金线像长了眼睛一般闪电般出现在皇城上空，直接凝聚成他的残影只做了一个手起刀落的动作，顿时看不见的风刃无声无息的扫过整座城市，直接将逃出去的蛟龙搅碎成渣！

    然后他微微松了一口气，重新将目光严厉的落在几步之外的龙橼身上，魔刃从虚空中裂化而出的一刹那，他就知道这是破军的诡计，那家伙在奚辉败北之后立刻转投了煌焰，如今到底是在哪里，又是什么样的状态？

    许久，破军仿佛察觉到了他身上的反常，再也不敢轻举妄动，甚至控制着龙橼警惕的退远，慢慢试探的笑道：“呵……你好像不仅仅只是失踪了五年啊，这种金线之术一旦触碰就能直接割裂沾染着魔气的蛟龙，不仅范围能覆盖到整个内湖，甚至还能分离成你的残影持续追击，这可不像是五年时间能掌握的东西，到底发生了什么，让你的改变如此巨大？”

    “我没必要回答你的问题。”萧千夜低低笑了起来，轻蔑而讥诮，“当年你在东济岛濮城曾砍了她一刀，这笔账也是时候算了。”

    “东济……”破军回忆着那些事情，忽而低笑，“那时候来救她的人不是你，甚至决战的那一天，站在她身边保护了她的人都不是你。”

    他低着头一言不发，破军的讽刺是他心底永远的痛——如果要拯救飞垣，他就必须孤身独行，将那个最牵挂的女子，留在原地。

    “那一天呀……”破军故意放慢了语速，欣赏着他看似平静的面容下微微的眼神变化，带着低沉的冷笑和入骨的刻毒，“她从千机宫破壁而出，或许是因为失去火种，又或许是因为受伤的身体上沾染了药龙的血，她一时情急被高原的雪光灼伤了眼睛，陷入失明，可她急着要去救你大哥啊，急的都要哭出来了，就在这个时候，一个人出现了，骗她是风魔的手下，并主动提出带她过去……”

    萧千夜的肩膀微微一收，即使破军不提那个名字，他也一瞬间就能明白过来发生了什么，破军不怀好意的笑了，声音低了下去：“我不忍心她被一个欺负过她的人欺骗，所以我帮她恢复了光明，哈哈……明明我才是最大的威胁，她却一秒都没有再看我，而是毫不犹豫的挥剑砍向那个早就死去只剩魂魄的人，萧阁主，你不知道那一刻她的表情有多害怕，她面对冥王都没那么害怕过。”

    破军稍稍一顿，很久才意犹未尽的叹了口气：“后来他们掉进了地下裂缝里，我以为她一定会直接杀了那个人呢，可她为了救你大哥，竟然和他和解了，真是让人费解的女人，只要她愿意，一只手就能掐死那个魂魄，可她没有这么做，也亏得她忍下了这口屈辱，最后你们被冥王双双重创之际，就是那个魂魄在最后关头拉住了你哥哥，否则现在的萧奕白应该和夜王一起永远的被束缚在阵眼之中，永生永世不可能逃脱了。”

    萧千夜的眼眸一怔，心里不知什么滋味，手指也无意识的微微一震，破军感慨的笑起，讥讽道：“真是没用，你既然让一个最不应该出现的男人，保护了自己最心爱的女人。”

    他没有反驳，沉默地忍受着那种锥心刺骨的痛，脸色平静的让破军也感到窒息，然后淡淡回道：“她为我受尽屈辱，我也会为她铲除最后的隐患。”

    “嗯？”破军迟疑的看着他，豁然发现金线之术穿越了虚空裂缝直接出现在他本尊附近，再定睛，萧千夜已经仰头凝视着他，古尘的刀光在一刹那如急雨坠落，他倒抽一口寒气，在躲避不及间被刀气击穿身体，不得不强行闭合虚空裂缝迅速掩去踪迹，萧千夜也没有在这种时候和破军纠缠，他一把扣住龙橼的手腕，再度用金线之术绑住他，然后抬手创造出新的间隙之术，小心的将昏死过去的龙橼放入其中。

    做完这一切，他冷定的抖落刀身上滴落的血，声音一个字一个字的传入破军心底：“你好好躲着，我很快就会来找你算账的。”

    破军双拳紧握，不对劲……这个人不对劲！这哪里是五年可以有的实力转变，就是五千年、五万年都不足为奇！

    发生了什么，那一头苍白的短发背后，到底发生了什么！？

    金线之术彻底收敛的一刹那，十万魔化的蛟龙被搅碎成灰落入内湖中，萧千夜看向手心里仍在持续涌动的力量，眼神隐隐藏着锋利的光，仿佛察觉到土地最深处某种能将他拉回噩梦中的低沉震动，他的脸色终于不可自制的扬起一抹惊恐，顿时大跳回到高空中，黑水的屏障已经开始化成雨水倾盆而下，刺目的阳光穿过黑色的雨，折射出一种不详的色泽。

    在视线的尽头，云泥岛的边缘开始摇摇晃晃的往下方坠落，从最初的小块尘土，到大片大片的土地，都在脱离天空坠入凡尘！

    他的脑中竟有一刹那的空白，四个阴云般的大字豁然在眼前闪过——碎裂坠天！

    萧千夜极力克制着自己的情绪，肩背不明原因的开始颤抖，海啸、地震、山河位移！他所在乎的人都在精疲力竭的奔波，他失去了军阁的战友，也害死了很多无辜的人，他好不容易从将自己的祖国从那场碎裂中力挽狂澜得以新生，竟然这么快就在另一座萍水相逢的流岛上眼见着一切即将重演？这到底是云泥岛寿数的终结，还是持续五年的过度汲取让灭顶之灾提前到来？

    短短片刻之间，无数记忆汹涌而来，让他按住额头在高空大退一步，就在这一刻，皇城的方向传来一声惊天动地的巨响，萧千夜一瞬回神，他的视线能看到云泥岛的每一个角落，皇城被无形的手从中心撕扯成两半，顿时整座云泥岛失去平衡左右皆是急坠百尺，巨大的惯性让城内的百姓摔倒在地，轰然倒塌的房屋顷刻间就将半座城市掩埋！

    萧千夜的眼神微微变了一下，沉默了一瞬之后，才收敛起来的金线再度铺天盖地的展开，以他为圆心，无数金色的光芒利箭一般刺入云泥岛，他深吸一口气奋力一提，两侧的土地被金线拽住，终于一点点稳定下来。

    毕竟是一己之力拉住整座坠落的流岛，很快他就感觉到土地深处爆发的毁灭之力沿着金线震动着他的手臂开始痉挛，他不动声色的暗暗提力，额头上的汗沿着脸颊一滴一滴越坠越快，这股力量如此的巨大，被誉为流岛的终结，难怪需要奚辉那样强大的人才能抵抗！

    很快拉扯住土地的金线就开始一根根的断裂，萧千夜担忧地低下头，目光穿越云泥岛望向更下方的土地，但他此刻几乎将全部的力量都分散在金线上，一时间视线也因此模糊不清无法准确判断下方究竟是哪里，若是大海，云泥岛或许可以像飞垣一样脱离天空成为海上孤岛，若是荒无人烟的土地，倒也无伤大雅，万一下面是人口密集的城市，这么大的一座流岛掉下去，两边都是灭顶之灾！

    萧千夜眼底掠过一丝狠辣，他的时间和力量都是有限的，在不知道什么时候就会来临的衰弱之前，他还不能将宝贵的神力浪费在一座萍水相逢的流岛上，要放弃吗……他此行唯一的目的就是为云潇铲除所有的隐患，他的对手是黑龙，是破军，是上天界的冥王煌焰，一座初次踏足的流岛罢了，他根本不认识岛上的人，就算碎裂坠天掉下去，和他也没有丝毫的关系。

    虽然脑子里在找着各种借口说服自己，但他每次松开手心的金线之术，飞垣上一幕幕的生离死别就噩梦般的浮现出来，让他每次都无意识的又重新收紧，继续保持着拉扯的动作。

    手臂的痉挛开始蔓延到肩膀，长时间的拉扯显然只是在浪费时间，流岛一旦开始坠天，这个过程就是不可逆转的，唯一的办法只能是像当年的凤姬一样，就近找一处安全的地方，带着整座云泥岛脱离天空，但是以坠落的速度来推算，他若是现在松开手里的金线去找这种地方，只怕根本来不及。

    怎么办……他紧咬着牙，无数个念头飞速闪过，就在万般可能反复在心底斟酌之际，脚下的湖水忽然映出璀璨的火光，一只艳丽的火焰之鸟掠过高空，流光四溢的羽翼轻轻挥动之下，带动炽热的火浪卷过湖面！

    他惊讶的瞳孔都在颤抖，即使头顶是神鸟的原身，他还是一眼就认出了出来——阿潇……她醒了？怎么可能，她怎么可能这么快醒过来？！

    

