
　　暗龙大厦。

　　当陈卓再次出现的时候，瞬间不少人纷纷围拢过来。

　　“哈哈，血剑来了。”

　　“又要来刷榜了吗？老弟，给我们一点汤喝啊。”

　　“本年度最厉害的新人，新人王啊！”

　　“唉，我们这些老人在血剑面前，简直不值一提。”

　　“听说你遭到了枪击？没事吧？”

　　如今，陈卓在暗龙的名气可是相当大。

　　一个预备役甚至还不是准武者的成员，能够引起这么多人的注意，也算是奇迹了。

　　“大家好。”

　　他微笑着跟每个人打招呼。

　　不管认识不认识。

　　由于如今暗龙任务的大大增加，暗龙大厦里比之前变得热闹多了。这次陈卓又见到了不少陌生的面孔。

　　尤其让他惊异的是，出现在大厦里的人，身上散发出来的气势都十分的强，不少人眼里充满了煞气。

　　“这些人恐怕都是准武者，甚至不少都是武者。好强大！”

　　“看来最近的双倍积分，让大家都在拼了命做任务，好赚取更多的积分。”

　　在暗龙。

　　准武者很少接任务，基本上都是潜心修炼，为突破到武者做准备。

　　因为到了准武者的境界，单纯的杀戮已经没有了太大的意义，对速度、力量的提升也不大。修炼突破境界才是关键。

　　毕竟，准武者和武者的差距太大了。

　　只要能够突破到武者境界，就是一步登天！

　　而现在，在积分的诱惑下，连这些准武者都忍不住出来接任务，足以看出双倍积分的诱惑力。

　　很快，陈卓走入了任务室。

　　“贺老，我来接任务。”

　　见到陈卓，贺先明一挑眉：“枪伤好了？”

　　陈卓笑道：“谢谢贺老关心，只是皮外伤，根本没什么大碍。”

　　贺先明竖起大拇指：“你小子了不起，居然能够从热武器下逃生。不过以后你得更加小心谨慎，能够躲过一次，不一定能够躲过两次。除非你成为了武者，这才有足够的反应力和速度躲避子弹。”

　　陈卓好奇问道：“贺老，武者就不惧热武器了？”

　　贺先明摇头：“当然不是。武者只是有能力避开最普通的手枪子弹，甚至还不一定成功。若是将手枪换成自动步枪或者冲锋枪，一样是必死的结果。不说武者，哪怕一般的武师，也没法避开重狙的攻击。在热武器面前，除非成为宗师强者，否则永远谈不上无敌。行吧，不讨论这些……你接什么任务？”23sk.Com

　　陈卓直接将手上一张纸递过去：“这个。”

　　贺先明接过去一看，吓了一跳：“你小子要端了？”

　　陈卓微微一笑：“是的。”

　　贺先明咽了咽口水：“好小子。它可不是个人任务，而是团体任务。积分高达6分，翻倍就是12分，你确定你要独自完成，而不找其他同伴？”

　　陈卓点头：“这个里面并没有高手。所以我想一个人试试。”

　　贺先明见陈卓表情认真，不似开玩笑，半响后才开口：“行吧……”

　　这孩子，刚刚从手枪底下死里逃生，居然又去作死。

　　没得救了。

　　原本贺先明以为，这次陈卓定然又会撞得满头是血，然后灰溜溜回来退任务。

　　但是。

　　当第二天，陈卓风尘仆仆走进了任务室，告诉他这个任务已经完成时，贺先明整个人都是呆滞的。

　　他忍不住追问：“你真的完成了？一晚上完成了一个团体任务？”

　　“贺老，您可以上后台查看。”

　　几分钟后。

　　贺先明这才重新看向陈卓，觉得自己在看怪物。

　　真的是怪物啊！

　　他不敢相信，陈卓这小子居然真的凭借一个人的力量，在短短一晚上完成了一个价值6积分的团体任务！

　　“你……如何做到的？”

　　“很简单，找到对方的据点，然后杀进去。”

　　“……”

　　还真是简单，贺先明心中腹诽，定了定神：“那你今天来？”

　　陈卓继续将一张纸递过去：“接任务，这是第二个。”

　　第三天……

　　第四天……

　　第五天。

　　距离高考还有十天。

　　这一天，他接到了班主任曹明的电话：“陈卓，罗校长说你去进行特殊培训了，所以这段时间我从未问过你的学习情况。不过下周就是高考，你什么时候能回学校？我们要进入最后的考前准备，你不能缺席。”

　　高考。

　　终于要来了！

　　陈卓听到曹阎王的话，恍若隔世。

　　“曹老师，过两三天我就回学校。”

　　挂了电话后。

　　他心中思索：“这两天将事情彻底搞定，然后就可以全力准备高考了。”

　　晚上时分。

　　陈卓再一次走入了任务室。

　　贺先明见到他，几乎是条件反射跳了起来：“又完成了？”

　　陈卓点点头：“嗯。”

　　“卧……槽。”

　　饶是贺先明一把年纪了，此刻也忍不住口吐芬芳：“陈卓，你这也太猛了。”

　　陈卓嘿嘿一笑：“礼尚往来嘛，”

　　“……”

　　贺先明说得对。

　　此刻，已经彻底掀翻天了。

　　“太过分了！那血剑简直就是恶魔。”

　　“那个血剑不知道从哪里得来的情报，无论我们隐藏的有多么深，他都能够找到。再加上他身法和剑法十分厉害，我们许多成员在不明不白中就成了剑下亡魂。”

　　“张主管，你一定要给我们做主啊。你再不出手，我们是要覆灭了啊。”

　　“张主管，你一定要派高手去杀了血剑。我们根本不是他的对手，那个恶魔的身法太厉害，而且剑法快到了极致。我们在他面前，只有被虐杀的份。”

　　短短四天时间。

　　所有的成员都变成了惊弓之鸟，害怕血剑下一次就找上他们。尤其是前几日，荣城原主管杨云莫名其妙暴毙，更是让他们人心惶惶。于是在今天，几乎负责人都找上了荣城新任主管张志豪，求他想办法。

　　“我能有什么办法？”

　　张志豪心中苦笑，他这个主管都是赵潜指令的，若是自己敢杀血剑，恐怕明年的今天就是自己的忌日。

　　赵潜已经说得很明白了，创世组织就是陈卓的磨刀石。

　　他只能眼睁睁看着对方杀自己的下属，却无可奈何。

　　麻蛋的，能有什么法子？

　　当初的杨云可是四品武师，还不是被赵潜轻易扭断了脖子？

　　自己根本什么都做不了！

　　“可是……我还得想想办法。”

　　张志豪眼神闪烁，“再这样被血剑杀下去，组织上面估计也不会放过我，到时候我同样是死路一条。必须得想出个法子。”

　　他眼神变得阴沉。

　　盯着在自己面前哭诉的下属，皱眉道：“哼，一个个都是废物。被区区一个血剑逼到了这个地步。你们不是对方的对手，难道就不会找帮手？当初血剑杀了荣城许多凶徒，得罪了太多太多的人。我早就听说过他们要团结起来对付血剑，难道你们不会去跟那些人合作？那些人都是亡命之徒，只要下次血剑敢来袭击你们，你们就立即将血剑的位置告诉他们。到时候让血剑跟那些穷凶极恶的罪犯斗个你死我活，岂不是更好？”

　　说完这话。

　　张志豪嘴角勾起一丝冷笑。

　　他自己没法杀血剑，难道就不能假手于人？

　　要干，就干一次大的。

　　彻底将血剑这个隐患处理掉！

　　到时候血剑死在那些亡命之徒手里，可怪不得他。

　　【求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事说三遍~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十二章：杀“血剑”免费阅读。https://xs.23sk.com 