    补天阁的诸多长老弟子，周围数千万里的部落生灵都在仰望这一战，感受着那惊天动地的恐怖神威和符文波动，忍不住瑟瑟发抖，仿佛灵魂都要出窍。

    神明层次大战爆发，幸亏是在苍穹上，不然大地会被毁个干净，方圆数十万里将寸寸崩碎，染血，化作绝地，数百年不存生机。

    “该结束了！”姜澜嘴里轻声念道。

    那磅礴的力量尽管温柔到了极致，但对于姜澜自身而言，仍然是巨大的负担。

    此刻姜澜浑身上下都有细密的裂缝浮现，流转着赤色辉光的血珠溢出，整个人都变成了一个血人儿。

    不仅如此，识海中，原本缭绕着璀璨神辉，如同神祇般的元神也黯淡了下来。操控如此庞大的力量，对于如今的姜澜而言，负荷太大，超过了极限。

    姜澜抬起右臂，对着远处磅礴的混沌雾霭张开手掌，然后轻轻一握。

    无垠无尽的混沌汪洋迅速收缩。

    不过眨眼间，天穹上的诸多异象神威尽数消失。

    就连那崩裂的空间都已经恢复，恍若九霄上那场九天大战并不存在。

    天穹上，只剩下一个透明的小球，透过琉璃般的外壳，还能看到小球内有两个生灵在无尽符文中挣扎，迅速被磨灭。

    姜澜伸手一招，小球向着他迅速飞来，然后被他收入天地造化炉内。

    “结束了。”姜澜放松下来，体内的伟岸力量迅速消融。

    忽然，姜澜突发奇想，调动着残存的力量，对着造化炉打出一发养刀术。

    轰！

    刹那间，天地造化炉爆发出无穷无尽的仙光，跨过数个档次，开始蜕变。

    “呜呜呜，太多了，受不了了，不要……”

    如同呓语般的女声从天地造化炉中传出，此刻只见那造化炉剧烈的颤抖，似乎进入了高潮的状态，此刻已经难以自持。

    好半天，神炉才安静了下来，而器灵则陷入短时间的沉睡，来适应这次巨变。

    姜澜看着淌着仙光的神炉，十分满意的点了点头，这波直接节省了成百上千年的蕴养时间，让造化炉达到了一个恐怖的高度，在系统的评级中，都成为了中阶灵物。

    净土深处，阁主小院内。

    “这个器灵不行，让我磨灭了她吧，换一个新的。”姜澜身边，白衣女子一脸不善的盯着姜澜手里的小炉子。

    姜澜嘴角忍不住抽动，道：“这就是一个器灵，你这是在吃哪门子飞醋？”

    白衣女子轻哼一声，掌心仙辉浮现，竟要对着姜澜的造化炉打去。

    姜澜斜睨的她一眼，右手搭在项链上的镇仙铃上，摇晃铃铛。

    细密的金色纹路自白衣女子的身上蔓延，使得她体内的仙力瞬间被镇压下来，晶莹雪腻的仙肤上浮现醉人的驼红，整个人软到在姜澜的怀里。

    “别，我不吃飞醋便是……”她颤抖的说道，声音如同百灵鸟吟唱，眼神如秋水波动，荡漾仙辉，婉转勾魂。

    姜澜不听，继续摇晃着铃铛，悦耳的铃声和勾魂的呻吟交融，愈发的急促和高昂，谱出一首醉人的、跌宕起伏的乐章。

    他发现了白衣女子的怪癖，总是喜欢和他对着干，然后等他摇晃铃铛后，再呻吟着求饶。

    如果姜澜停下摇晃铃铛的动作，她还不乐意，直到如同凡人般被折腾的意识迷醉才罢休。真是个磨人的妖精！

    却说外界，惊世一战落幕，大荒震动，古国喧沸，上古的祭灵再生，令很多人吃惊，没有想到会是这样一个结果。

    净土中热闹了数日，祭灵复苏，闹得沸沸扬扬，才慢慢平静下来。

    补天阁附近的几个大族，此刻都在提心吊胆，曾经补天阁落魄的时候，他们曾冒犯过净土的威严，如今老藤复苏，他们怕净土前来清算。

    各大太古神山也纷纷告诫后辈弟子，行走大荒之时，莫要招惹补天阁的弟子。

    同时，也有很多人在猜测那祭灵是强行出手，还是真正的复苏了。

    身为当事人的姜澜，自战后就开始闭关了。

    祭灵涅槃这件当务之急的事情办好，姜澜又恢复了宅的属性，在最为安全的老家里待着，即便是有神女相守，根本不存在威胁，也不愿在大荒中游历。

    ……

    这一日，姜澜的小院内，传出姜澜的惨叫。

    “不行，今天真不能双修了，我要完善属于我的经文！”姜澜苦着脸说道，此刻他感觉到自己的腰子还隐隐作痛。

    一只玉足搭在姜澜的肩头，将他推到在床榻上，然后有酥麻的声音在他耳边响起：“不就是推演经文吗，不耽误，你推演便是……”

    姜澜一阵头皮发麻，深吸一口气，运转功法，强行摒除杂念，任由绝代玉人作妖，开始完善自身的功法。

    此界修行法第三境，名为化灵境。乃是元神与肉身之间的蜕变，产生更加紧密的联系，重塑真我，肉身成灵。

    这让姜澜有了灵感，推演出了下一个层次的大洪炉经，元神境之上，就是要让元神和肉身产生更加紧密的联系。

    让全身上下的每一颗细胞上，都烙印上属于他的神识，使得精气神更加圆融于一。

    进入的此境界，精气神会再一次蜕变，达到更高的层次，而且能够做到断肢再生，到该境界圆满，甚至可以做到滴血重生。

    接下来，姜澜就结合此界的化灵境，开始推演自身的功法。

    有了思路之后，推演下一个境界的功法其实是个很轻松的任务，正常情况下多则一两日，就能结束。

    奈何总有人给他增添难度，让他心神一直受到冲击，因此用了整整五天的时间，才完成功法的推演。

    这一日，姜澜的阁主小院中。

    十口巨大的洞天涌现，挤满这一片天地，仿佛十方诸天临空一般。

    浩浩汤汤的神辉从十口洞天洒落，汇聚成一条汪洋长河，把姜澜的身影淹没。

    姜澜沉浸其中，识海中，元神端在在神光中，小脸肃穆，操控着一缕缕神识，凝聚成一枚枚形态各异的符号，足有成千上万枚。

    有各种各样的异象自符号之上浮现，如凶兽穷奇、貔貅等；又或者是一只只无上神鸟飞舞，如鸿鹄、鹓鶵、真凰等。

    接下来，就看到元神大手一挥，这些由神识之力构建出的符号隐去诸般异象，化作微尘般大小，烙印进姜澜体内的一枚枚细胞之上。

    这是一个浩大的工程，全身上下几十亿枚细胞，想要全部烙印进符号，即便是以姜澜强大的意志和神识，也需要漫长的时间。

    当然，修行这种事急不得，姜澜为了能够将这个世界的修行法挖掘到极致，自然是有足够的耐心和毅力。

    随着一枚枚符号烙印在体内，隐约间，仿佛能看见一尊尊小小的神祇，在姜澜的体内盘坐，各自运转不同的法诀，释放出恐怖的威严。

    待化灵圆满的时候，一举一动，便有亿万神祇复苏，爆发出滔天的伟力。

    一旁的床榻上，轻纱遮体的玉人有些意外的看着这一幕。

    她修行的法，乃是古老纪元的法，和今世法并非一个体系。因此并未深入研究过今世法。

    她见过开辟今世法的那个年轻人，很惊才绝艳，当时连她都赞叹不已。

    但，终究她不曾修行今世法，对于今世法的潜力并不是完全了解。

    但姜澜这对于今世法的挖掘程度，让她也意外不已。

    这一纪元已经开启了数千万年，她还是第一次见到将今世法挖掘到这个程度的存在，即便是那个开辟了今世法的年轻人，也不能与姜澜媲美。

    “不愧是一代大仙王，即便是涅槃重修，仍然会走出更广阔的路。”

    “这次蜕变成功，应该会更持久吧。”

    女子眼中流波荡漾，一双修长雪白的玉腿搭在床头，轻纱滑落。那动魄惊心的曲线，将美的法则阐述得淋漓精致。

