        刘长青听着好笑，道：“本座是来捉妖的。”

        顾春丽道：“大白天想捉妖，你个法海真是六根不净，立即拉出去，五马分鞭。”

        刘长青差点笑尿：“好了，说点正事，想找你帮忙，我需要几个青酒厂的酒缸，顺便谈谈买酒的问题。”

        “买酒啊……那等会中午十一点半，我在小学门口等你，见面我再跟你说。”顾春丽的言语之中好像要跟他说点什么东西，刘长青自然能听出来，就是不知道具体是啥事，这个时候他也没仔细的寻根问底，反正等会就要见面。

        看看时间，其实也差不多了，忙了一个上午，现在已经接近中午了。

        他走出卫生所，把门锁上。

        跟崔金花招呼了一声，骑着三轮车直奔青山小学。

        在路上，他再次接到了言芷灵的电话。

        “长青，不好意思，不好意思，我回到阳光市后就急着召开了一个股东会议，商量了一些事情，所以又耽搁了两天时间，你不会怪我吧？”言芷灵在电话那头跟刘长青道歉。

        “没关系的，说起来，我还真的刚刚从阳光市回来，我是昨天下午回来的。”刘长青说道。

        言芷灵一下有点傻眼了，过了好几秒钟，试探着问道：“你是……来找我的？”

        刘长青笑道：“当然不是啊，我去找你怎么会不给你电话？我正好有事去阳光市，办完就回来了。”

        言芷灵哎呀一声说道：“你来了阳光市，怎么不找我啊？你给我打个电话总有时间吧？”

        刘长青哈哈笑了起来：“还真不敢打，因为家里这边有点急事，我就怕这个电话一打被你拉去当壮丁，一时半会的回不来了。”

        两人在电话里聊了一阵，然后言芷灵道：“是这样的，再过三天正好是我奶奶的生辰，到时候家里办寿宴，你一起过来，我后天去青山镇接你，有没有问题？”

        刘长青算了算：“后天应该没问题。”

        言芷灵笑着说道：“那就这么说好了，后天见！”

        其实以她现在的身份，完全可以找个司机跑过来，到青山镇来接刘长青，何必要亲自跑一趟；但是言芷灵自己并不是这么想的，刘长青是她请去的，加上她把刘长青看成是朋友。

        如果让司机来接，她觉得不够尊重，有失自己的道义。

        这是一个非常善解人意的女孩子，女总裁。

        电话挂断，刘长青也基本上快到青山小学了，还没到门口，就看见一个俏生生的美女少妇站在门口张望，那正是顾春丽，穿着一身圆点白底的长裙，蓝色中跟凉鞋，有一点美女老师的风范。

        在别人眼里，她的老师风范应该更甚，不过刘长青见识过她闷骚、风~骚、甚至发~骚时候的样子，所以看见她如此圣洁如白莲花的样子，脑子里会情不自禁冒出来她那个时候的神情，这种圣洁的感觉自然要大打折扣。

        “妖……顾老师！”

        刘长青的三轮车在顾春丽面前停下，差点就要叫出妖女两个字，看见小学门口走出来几个学生，这才赶紧改口。

        出来的是三个学生，一男两女，跟顾春丽还认识，看见后马上恭恭敬敬的喊了一声顾老师；那名男同学，年纪最小的样子，打量了刘长青两眼，笑嘻嘻的问了一句：“顾老师，这是你男朋友吗？”

        旁边一名差不多大的女生连忙说道：“王小明，你是不是傻了，顾老师早就结婚了。”

        男同学道：“结婚跟男朋友有什么关系？我妈也结婚了，她就有男朋友，还有好几个呢，个个都给我买好吃的。”

        旁边另一个女生瞪大眼睛叫起来：“王小明，原来你~妈是鸡。”

        叫王小明的小学生立即怒了，冲上去要打女同学，顾春丽赶紧将两人拉住，劝解和教育了一番，这才看着三个孩子渐渐远去……青山小学的很多学生，中午都是回家吃饭的。

        青山镇这种地方，学校也没要求家长一定要到学校里来接，基本上都是自己回家的，跟城市里面的小学不一样。

        “顾老师，看来你还是有点老师的威严的嘛！”刘长青笑道。

        顾春丽笑道：“那是当然，做老师没威严，岂不是被学生骑到头上拉屎撒尿来了？小学生还是要靠管的，没有威严的老师是教不好班级的，到时候学习成绩一团糟。”

        刘长青点点头。

        这让他想起了小学二年级时候的一名女班主任老师，姓应。

        当时他也是不喜欢学习的人，结果是被那位应老师硬生生调教回来的，不然哪里有他后面那么辉煌的成绩？几乎年年都能成为班级、甚至是年级的第一名。

        “中饭吃了吗？”刘长青问道。

        “没呢，这不放学就在这里等你了，太阳这么毒，你看看，我都快要晒黑了。”

        刘长青笑着说道：“没事的，里面晒不到，还是白的。”

        顾春丽一晕：“里面是白的有什么用啊？没人看见，当然是外面重要。”

        刘长青道：“我看见啊！”

        两人随后就在小学旁边一家面馆吃饭，随便点的，刘长青要的是青菜肉丝面，顾春丽要了一份牛腩面，等牛腩面一上来，她就用一双一次性筷子，一块一块的将里面的牛腩夹出来，放在刘长青的碗里。

        刘长青道：“你干嘛？”

        顾春丽道：“把我的肉给你吃啊！”

        刘长青小声道：“这肉，没你那两团好吃。”

        因为两人是坐在一排的，顾春丽闻言之后，马上一伸手在他下面抓了一把：“臭法海，五马分鞭，看你还吃不吃。”

        “分了也要吃。”

        顾春丽就吃吃的笑起来。

        先是把碗里的面吃了一半，顾春丽随后说道：“长青，你要买校办酒厂的酒，恐怕是有点问题了。”

        刘长青一愣：“为什么？难道这曹大头制造的酒里面有什么问题？”

        顾春丽摇头道：“有没有问题我不知道，反正现在还没听说酒里面有问题的，不过校办厂是出问题了。”

        “什么问题？”

        “还记得上次在KTV里面发生的事情吗？现在上面正在查曹家两兄弟的问题，现在曹校长的问题还不知道，但是曹建伟是肯定有问题的了，他可能要面临的是牢狱之灾，所以你说他现在哪里还有工夫管酒厂里面的闲事……现在的校办酒厂，听说要清算拍卖掉。”

        “拍卖掉？”刘长青微微一怔，然后就在心里打起了小九九。

