    季忆闻声，回头望去，看到贺季晨举着手机，一步一步的踩着楼梯，消失在二楼的拐弯处。

    等到二楼书房的门被关上后，张嫂笑吟吟的开口说：“小姐，您饿了吧？我带您去吃点东西。”

    说着，张嫂就冲着餐厅的方向，做了一个请的手势。

    不管她和贺季晨曾经怎样，昨晚的他究竟是帮了她，出于礼貌她也应该等他忙完后，和他道个别再走……季忆想了想，就冲着张嫂微笑的“嗯”了一声：“麻烦您了。”

    进了餐厅，张嫂先给季忆拉开了一张餐椅，等她坐下后，才去厨房，端了各式各样的早点出来。

    年少的时候，她住在苏城，去贺家吃饭，经常被人这样又是盛粥又是递筷的伺候着，可离开苏城后，这些年她就很少这般吃过饭了，此时张嫂这样围着她转，她倒是有些不习惯，忍不住冲着张嫂说了句：“谢谢你，张嫂，我自己来就好。”

    张嫂嘴上应着，可手上却没停。

    季忆低头喝粥的时候，看张嫂守在一旁，下意识地又开了口：“张嫂您吃了吗？要不您坐下一起吃。”

    “我早就吃过了。”张嫂笑眯眯的回，她大概是看出季忆的不自在，便找了话题和她聊了起来：“我在这里干了三年活了，你还是我遇见的第一个贺先生带回来的女孩子呢。”

    比起她是贺季晨第一个带回家的女孩，季忆关注点却在前半句，她冲着张嫂有些纳闷的出声：“三年？贺季晨这个房子，买了三年了？”

    “对啊，这房子刚开盘的时候，贺先生就买了，确切的说是买了四年了，不过装修花了一年。”

    贺季晨不是今年才进的B影读书，之前都在第一学府吗？怎么那么早就在北京买房了？

    季忆在心底暗暗地奇怪了一会儿，才反应过来，自己还没回张嫂的话，这才笑着抬起头，冲着张嫂“哦”了一声。

    “其实这家，贺先生也不怎么经常住的，以前的时候，他就是偶尔来一次，有时候是一个月，有时候是两个月，你说北京的房子多贵啊，贺先生不住，何必买房，还不如住酒店呢，我纳闷，有次就随口问了他，其实贺先生不怎么爱跟我讲话的，我也没指望着他会回我，纯粹就是脱口而出，问完后，我就干活去了，但是没想到贺先生居然说话了，说了句什么……”张嫂歪着脑袋，很认真的回忆着：“……我来到你的城市，安了家，算不算一种重逢？”

    “不是特别懂贺先生这句话是什么意思，但是我看得出来，那天的贺季晨心情格外的好，出奇的好，是我认识他以来最好的一次了，大概就是半年前吧，那天我还偷偷地看到他笑了。”

    PS：半年前？小忆醒来的时候啊~