    “吼！！”

    “嘶嘶嘶……”

    “呜……”

    在雷蛇被轰出后，七个雷兽暂时没有继续攻击了，而是聚集在了一起。

    眼睛都是森冷而愤怒的看着苏白，各自发出着低沉的怒吼。

    仅仅过了几招而已，它们的生命值，都是下跌的恐怖！

    还碰不到人！

    便是凶兽，此时愤怒之时，也是有些恐惧了。

    既然如此，它们要放大招了！

    “来！”

    苏白握着长刀，一身烈焰汹汹，朝它们勾了勾手指。

    七个雷兽怒目一瞪，显然仇恨值更高了。

    “呲呲呲呲……”

    而后，它们身上的雷电之力都交融在了一起，形成了一个巨大无比的雷电光团！

    如同一轮银白大日，悬浮在空中。

    “噼啪噼啪！”

    巨大的雷电团不停的炸出电弧，将空气都击穿了，发出危险的噼啪声。

    苏白神情略微凝重，七个完美BOSS的蓄力一击，确实让他感知到了巨大的压力。

    “轰！！！”

    他刚想后撤，但那巨大的雷电光团已经发出了！

    速度极快不说，那盛烈的雷电将空间压迫了！

    无形中存在着真切的巨大压力，空间在沉凝，苏白的速度大受限制。

    “唔！！”

    在远方，夏茶顿时一惊。

    而后，她念头一动，左臂上就飞出成千上万片灿红晶莹的花叶出来。

    咻咻声中，极快的向苏白飞舞而去。

    飞舞之叶。

    30秒内，防御一次必杀攻击！

    看清楚，是防御必杀，而不是有伤害承受限制！

    所以说，在30秒内，苏白将拥有一次无敌机会！

    “咚！”

    既然如此，苏白也不后撤了。

    用力一踏圆台，咚声厚重而巨大。

    “咚咚咚……”

    脚步连踏，苏白顶着这巨大的雷电压迫，向雷兽们疾速接近。

    “呼呼呼……”

    飞舞的灿红叶子，也飞了过来，缭绕在苏白身边。

    再无可惧！

    几步之后，巨大的雷电能量团也轰轰砸下。

    “轰轰轰！！！”

    “BOOMBOOMBOOM！！！”

    “刺啦刺啦……”

    一连串的巨大爆炸声，如同一个炸弹炸开！

    轰散的雷电，在圆台之上不停奔腾，发出刺耳的刺啦之声。

    无比盛烈的光线将此地都映的发银白之色，照耀非常远。

    “啊呀！”

    “啊！”

    沐沐和夏茶都是惊呼一声，即便想看清，但此时也不得不闭上了眼睛。

    光芒太刺眼了，不闭目的话，眼睛会灼痛。

    但闭上了目，心里却是不安宁。

    疯狂跳动，在担心苏白的安危。

    “呜？”

    “吼？”

    而在光芒覆盖之中，那些雷兽在互相交流，在互相询问是否击杀了苏白。

    结果嘛……

    “嗖！”

    风声骤然起，从银白光芒之中，一道缭绕血焰的身影轰然踏出。

    剜心之刃！

    当头刺入了一个雷兽的眼中！

    -6019734·致命！！！

    “嗷！！！”

    立刻间，凄厉的惨叫爆响而出。

    但还没完呢！

    苏白就把刀卡在它的身躯之中，在它巨大的身躯上游走狂奔。

    -50644

    -50674

    -112410·暴击

    -110254·暴击

    -50……

    从头跑到尾，已经是带出了百万伤害！

    “吼！！！”

    “轰！！”

    这雷兽受不住那剧痛，直接一个翻身，将自己摔向地上。

    想直接把苏白压死。

    但这怎么可能呢，苏白用力在它的身躯上一踩，就踏飞了出去。

    “嘭！”

    凭空一踩空中，但却是接力跃起，飞向了旁边的雷兽。

    “嘶！”

    这雷兽是蛇，此时自然是看到了苏白，也反应了过来。

    嘶鸣一声，那又粗又长的大尾巴向苏白甩来。

    “呼呼……”

    劲风嚯嚯，尾巴还没接近，风先扑面而来。

    “嘭！”

    而苏白，又一踏空中，侧闪开。

    反手一刀，打出五万多伤害。

    “嘭！”

    又一跳，落在了雷蛇的脑袋上，重重一剑刺入它的竖瞳之中。

    -223546·致命！！！

    出了致命伤。

    “呼！”

    劲风又来了，不用看，苏白也知道雷蛇的尾巴砸过来了。

    “嘭！”

    用力一踩雷蛇的脑袋，苏白跃出去。

    “咚！！”

    雷蛇的脑袋直接被苏白那重重的一脚踹到了地上。

    那尾巴也收不住，砸在了自己头上，砸的它晕头转向。

    -135472

    还爆发出十几万的伤害。

    完美BOSS，伤害可真不低啊！

    所以说，这就是一场在刀尖上跳舞的表演！

    既危险，但又绚丽到极致！

    ……

    “呲呲呲……”

    此时，圆台的雷光慢慢削弱，最后消散。

    “呼……”

    “哥哥好厉害……”

    在远方，看到苏白无恙后，夏茶和沐沐都是松了一口气。

    而后，就继续认真的观察战场。

    ……

    战场中，苏白现在愈加轻松了。

    发出了那巨大的雷电光团之后，这些怪物有些萎靡了。

    速度慢了些，攻击速度慢了些。

    它们全盛之下，苏白都没什么问题，更遑论现在。

    杀的就更嗨了！

    在它们的攻击间闪转挪腾，既轻灵，又凶猛！

    雷兽们的血量，在稳定且快速的下降着！

    每一分钟，苏白保底普攻都可以打落几十万的血量。

    若是技能冷却完毕，一轮连招爆发下来，千万血也是小菜一碟！

    而且，夏茶的缠绕之须技能，也就是一分钟左右的冷却时间。

    打起来，虽然惊险刺激，虽然输出环境并不算太好，但真问题不大！

    所以，也就几分钟时间，七只雷兽的生命值就跌落到10%左右了！

    -1555341

    -3059431·暴击

    -1555641

    -3058123·暴击

    -155……

    再一次使出斩·赤红之月后，所有雷兽的血量，都是跌落到10%以下了！

    “回来！！！”

    而这时，那一直在石座之上观战的黑雾人影坐不住了。

    怒吼一声，将所有雷兽唤回。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    “￥＆&%＆&*……”

    雷兽们朝着苏白凶狠的咆哮一声，速度陡然暴增。

    脱离了和苏白的僵持大战，迅速的返回了圆座边上。

    “好好好！！”

    黑雾人影看着苏白，声音阴冷，充斥着极度的疯狂之感，“既然你不交！冥顽不灵！那么，就让我亲自杀你，亲自来取吧！”

    这么一会儿，他的话倒是通畅了许多，说的比较清晰了。

    “别比比，来！”

    苏白一挥长刀，不屑而淡漠。

    “！！！”

    黑雾一阵沸腾，显然仇恨值在高升。

    立刻，他身上的黑雾迅速链接到每一个雷兽身上。

    “嗡嗡嗡！！”

    刺目的光，从雷兽身上，以及黑雾之身上散发而出。

    光芒将他们彼此链接。

    下一刻，嗖的一下，竟然是全部聚集在了一起！

    雷光将他们完全包裹了，形成了一个百米之巨大的光团，光芒璀璨。

    银白电弧噼啪作响，劈裂空气。

    .

    .

