    第232章我亲爱的哥哥~

    从小宾馆往前走了十来分钟，有一片小型工厂，周围马路修得齐整宽敞，比市中心也差不到哪里去。

    再往前大概就是郊区外的田地了，是海城周围低矮山区的连接处，没有经过开发，谢青辞说他远远看见了一片没有花的油菜。

    清泊公园就在那片地的对面，据路人阿姨说可以在工厂路尽头坐唯一一趟公交车过去。

    路途其实不算特别远，可是他们仅仅靠双腿走路，实在太费时间，还费体力。

    走过一个占地挺大的工厂，虞夏连灌两口水，累得蹲在地上。

    “停一下，我休息两分钟。”

    谢青辞担忧地看着她：“还能走吗？我背你吧。”

    她只摇头，伏在膝盖上呆呆地看向前方。

    “这才第一天，后面几天可怎么过啊。我们没有提高速度的交通工具，靠公共交通又很容易被人发现，难不成真的要冒着被抓捕的风险靠公共交通？和追捕者玩极限闪避的游戏啊？”

    谢青辞看起来还不累，他蹲在旁边温声说：“我看之前路过的洗车店好像可以做小工，还有快递站点可以帮忙打包，我去赚钱，去任务站点的路上就可以打车了。”

    虞夏恹恹地说：“哪是那么容易的，我们又没办法干多久，以防追捕者来，可能半个小时都干不了，而且我们能有的条件就是帮忙带来粉丝效应，可是这儿人都没什么，怎么能给人家带来好处？”

    说完她继续丧里丧气地盯着前边儿开过的车发呆。

    谢青辞又说：“那就找个公园旁边吃饭的地方帮忙传菜？我……”

    话还没说完，虞夏忽然猛地站了起来。

    他跟着站起来，看她突然变得精神奕奕的样子，顺着她目光看向一辆工厂路边停着的一辆车问：“怎么了？”

    虞夏激动得快要蹦起来了都，眼含泪花道：“我们就要有钱了！”

    谢青辞：“？”

    虞夏带着他偷偷靠近一辆黑色的车，绕到副驾驶那边，趴在车窗上往里看。

    谢青辞觉得这个行为很诡异，她看起来就像个已经穷疯了准备砸车偷零件去卖的歹徒。

    “姐姐，其实靠正当的途径获得财产比较好，这还有镜头对着呢。”

    “嘘，别说话。”

    她顺着车门滑下去蹲着，顺便把他也给按下去，然后侧耳倾听越来越近的谈话声。

    直到有人解锁开车门上了车，她又睁着亮晶晶的眼睛往车窗上缓缓上升，像一朵从土里长出来的蘑菇。

    然后她小心翼翼敲了敲车窗。

    谢青辞只能看见里面那个模糊的人影诧异地转了过来，然后车窗很快降下去。

    虞夏对着驾驶座上的帅气霸总露出一个大大的笑容，亲切又感动地喊他一声：“我亲爱的哥哥~”

    虞珩：“……”

    谢青辞：“……”

    虞珩锐利的目光在他们俩身上转了一圈，又波澜不惊地看了眼那个新型无人机，问她：“你怎么在这里？”

    虞夏当即扒拉着车窗哭诉一回：“哥！我苦啊！”

    “……正常点。”

    “我参加节目呢，流浪到这儿了，吃不饱穿不暖，还没地方住，身上只有四十八块钱，要过五天！五天啊！我到时候饿成人肉干了！”

    虞珩扫过她身后不出声的谢青辞，莫名有种“结婚后因为男方太穷过不下去日子的妹妹回娘家打秋风”的感觉。

    而且这倒霉妹妹还不肯离婚，带着人一起来打秋风。

    “说吧，要多少？”虞珩拿出钱夹，数了数里面的钞票，全都拿出来，“只有六百，够不够？”

    “呜呜呜呜呜我爱死你了哥哥！”她上半身钻进车里，一把拿过那六百块钱，手都是颤抖的，“你真是全天下最好的哥哥！”

    虞珩：“说感谢话起码抬起头对着我说吧？”

    虞夏把钱一揣，继续扒拉着车窗，装出楚楚可怜的模样。

    “哥哥，我由衷地感谢你，你不知道，这节目要流浪五天，这才第一天，我的脚都打起水泡了！我们还要去很远的地方完成任务，还不能让人认出我们来！这可怎么活啊！”

    虞珩捏了捏眉心，木着脸问：“还想要什么？”

    虞夏眨巴眨巴眼睛，伸出一根手指来：“哥哥，我想，想要一辆车。”

    谢青辞：……这个要求会不会有点过了。

    虞珩倒是没太惊讶，只是说：“这附近没有4s店，你怎么买？”

    虞夏那根手指挠了挠车门，无辜道：“哥你是不是想岔了，我说的车不是你这车，是适合两个人骑的，俗称——小电驴。”

    ……感情还是他自作多情了。

    虞珩记得这附近确实有个买卖电动车的小店，他看了眼谢青辞，直接把右边副驾驶打开：“上车。让你同伙坐后面。”

    恋爱的同伙，也是一起来骗他钱的强盗同伙。

    虞夏乖巧上车，谢青辞安静地坐在后座。

    驾驶座和副驾驶中间的置物台上放着两盒草莓，虞夏很自然地拆开一盒，吃了一个后递给后面的谢青辞。

    “还挺甜，谢谢哥哥。”

    虞珩：“……拿走拿走，全拿走。”

    来一趟跟蝗虫过境一样。

    虞夏嘿嘿笑，把下面一盒也放在怀里。

    “哥你真好。”

    她笑嘻嘻说两句软话虞珩就又交出了钱夹里的一张卡。

    “能用银行卡吧？拿去用。”

    一直没出声的无人机喇叭突然说了句官方规则：“不能使用银行卡，信用卡，和超过一百块钱的获赠现金，且现金赠予只能有一次。”

    虞夏愣了一下：“啥意思？”

    谢青辞在后座开口解释：“我们只能借这一次，而且只能要一百块钱。后面就算碰上熟人，应该也只能以物品相赠，不能涉及金钱交易。”

    虞珩：“还钱。”

    “……”虞夏忍痛掏出五百块钱，但并没有重新塞进他钱夹里。

    “还钱是不可能还钱的，到了我手上的就是我的。这样吧哥，买了小电驴后你攥着这五百块钱带我们逛菜市场！能买多少我们买多少，就当你大发慈悲强行赠予生活物品，怎么样？”

    虞珩目视前方，方向盘往右打，说话语气四平八稳：“我一向不喜欢强人所难。”

    虞夏：“没关系，我喜欢啊！”

    谢青辞差点笑出声。

    (本章完)

