    于是，木流苏回答：“就是普通人的样子。”

    “普通人的样子？怎么可能？”曲檀儿鄙视地揭穿他，“流苏，是你眼光有问题，还是那小二哥眼睛有问题？我记得，昨天那小二明明说了，城主是个美男子。”

    称得上美男子，怎么着，都不算是普通人吧？

    而且，还是个人|兽结合呢！

    木流苏，“……”

    就算美男子，那也得悠着点讨论啊！

    没见她随口夸城主是美男子的时候，某爷脸色都冷了吗？

    而且，那种没节操又癖好特殊的男人，站在他跟前，他也不想多看一眼。

    木流苏一回想昨晚所见所闻，便忍不住要打寒颤。

    其实，他也想过，要不，干脆投某女所好？

    某女喜欢，他就适当爆点料她高兴高兴？

    但想到某爷，这个念头立马打消。

    木流苏揣着明白装糊涂，问道：“大人，我和锦樊去城主府，目的是打探消息，其他的，并没有太留意，或许，大人告诉我，你到底想知道什么？”

    她想知道什么，心思如尘的他猜不出来？

    大概，是顾忌某爷在场吧！

    曲檀儿恨恨地瞟他一眼，没有为难下去。

    但不用说了，这一晚，肯定有什么精彩的事生。君不见淡定如木流苏这厮，回来时都是一脸吃翔的表情么？

    越想象，越觉得自己亏了！

    她竟然没机会去围观……

    木流苏汗颜。

    他跟锦樊混进去城主府，在里面呆了一夜，都没有此刻这般小心翼翼……

    这时，换完衣裳回来的秦岭，忍不住喷笑，“哈哈，我知道，主母一定是很好奇你们在城主府到底遇到什么事，为什么回来一脸吃过屎的表情……？”

    嘴贱！

    这货还是这么嘴贱！

    锦樊和木流苏都瞪着这家伙。

    其他人，囧了。

    却不得不认同。

    秦小爷有时候说话，确实很有杀伤力！

    “就你嘴欠！”曲檀儿笑着一脚踢过去。

    秦岭早有防备，立即跳开，“主子，主母打我！”

    墨连城皱了下眉头，颜色凌厉地开口阻挠道：“檀儿，不要欺负弱小。”

    曲檀儿乖乖回到他身边，“是！”

    跑到门口的秦岭，“……”

    明明都吃醋了！却还是心偏得没边！

    主子，你还能再没节操一点么？

    不过这一件事情，他真的好奇，又冲着木流苏和锦樊问道：“喂！你们说说，在城主府到底看见什么？别想敷衍了事，就是现在，你们都是一脸古古怪怪的。”

    果然，还是秦岭深明她心啊！

    回到某爷身边，乖乖坐好的曲檀儿，赞赏地给秦岭投过去一眼，突然觉得，刚才自己踢这家伙那一脚，实在太对不起他了！

    秦岭接受到曲檀儿的目光，骄傲的下巴一抬。

    小爷不跟女人计较！

    问话的是秦岭，木流苏却没看着他，反而，看着墨连城，“咳，真要说么？”

    墨连城黑眸闪过疑惑，不过，木流苏询问之后，众人期待的目光便纷纷放到他身上，那一双双八卦的眼神儿，真挚又期待。

    适当的时候，大家的好奇心，是要满足一下的。

    某爷迟疑了一下，还是点头了。