    婚房内，身穿喜服的邬楹面色惊恐，对一边的胡燕道：“老祖为什么来了？”

    “我怎么知道，或许是怕你动了真心，特意来给你一点警告吧！”胡燕撇了撇嘴，有些无奈道：“我说你也是，不过是一个武功强点的凡人而已，即便他气血冲宵，被你迷住不也是一样的毫无还手之力吗？这么久都不动手，你真的想和他共度一生了？”

    “不一样的，君子食色，取之有道，他是正人君子，绝对不会逾礼行事，所以我一直都没有找到出手的机会。”邬楹摇了摇头，面色黯淡了下来。

    老祖出手，林千钧必死无疑也就罢了，她还分不到好处，这样一来，她既担了因果，回头说不定还得被严厉责罚。

    “正人君子.....”胡燕叹了口气，对邬楹说道：“时辰到了，出去吧，不要让老祖生气了，尽可能把事情做得好看一点吧。”

    邬楹闻言，将头顶红盖头盖下，一如那晚透过山崖缝隙第一次见林千钧之时，穿着红衣去正堂与林千钧进行了会面。

    两人相聚，虽隔着红盖头，但邬楹也能感受到林千钧散发的喜意。

    她能感受到，林千钧是真的动了心。

    “既然来了，那便行礼吧。”邬万三和胡燕端坐高堂，对边上的司礼点头，让他开始主持婚礼。

    那司礼见状，当即高声道：“行礼，祭拜天地.....”

    礼毕，邬楹被送入洞房，而林千钧则留下与一众来客饮酒赴宴，场面好不热闹。

    林千钧气血浑厚，体质强大，即便不用真元化解这点酒精也醉不倒他，反倒是许多宾客喝多了酒，直接露出了狐狸尾巴。

    字面意义上的狐狸尾巴。

    不过林千钧也装作没看到，露出一副迷糊的样子，好似自己已经彻底喝醉了一般。

    时至深夜，酒席散去，林千钧被侍从送进洞房。

    他一进房间，便恢复精神，迈步来到了床边坐着的邬楹身边。

    “他们还真以为我醉了呢，我习武多年，这点酒怎么可能让我喝醉？”林千钧一边喃喃着，一边伸手掀开了邬楹的红盖头，此时，一副精致的面容显现在他的眼前，即便是林千钧这种见过无数美女的人都楞了一下。

    这张脸显然不是此前邬楹的那副面容，至多和那张脸有四分相似，这绝对不是化妆能做到的。

    也就是说，这是邬楹的真面目吗？

    可为什么她要展露真颜呢？

    林千钧想不通，索性继续演下去，他叹到：“娘子，你好美！！”

    邬楹闻声，目光停留在了林千钧的脸上，她道：“是吗？”

    “是啊，简直和白日不像是一个人了，看来我多少还是醉了。”林千钧摇了摇头，走到一边的桌上到了两杯酒，递给了邬楹一杯道：“娘子，合卺酒。”

    邬楹双手接过酒杯，看着林千钧目不转睛，缓缓的将手臂与林千钧缠绕在了一起。

    对饮的瞬间，她却停了下来。

    林千钧饮完酒，见她没有喝，有些疑惑道：“娘子？”

    邬楹此时内心情绪变换不定，当失去了利益的衡量之后，她似乎也开始思考林千钧的好了。

    试想一下，哪位女子能抵挡得住一个亚撒西的暖男呢？

    更何况是一个从来没有真正经历过情爱的单纯精怪。

    终于，邬楹眼眸中泛起一丝泪光，她对林千钧小声道：“快走吧，再不走..就来不及了。”

    “什么意思？”林千钧满是不解道。

    “我不是人，我爹他们也不是，从最开始，我就是骗你的。”邬楹收回握着酒杯的手，一边流泪，一边道：“你气血冲霄，精气神充盈远超凡人，你的精血，对我等异类的修行大有好处，故此，我从最开始就是打算趁你意乱情迷之时，害你性命，夺你精血。”

    “娘子，你在骗我对吗？”林千钧瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    邬楹摇了摇头，头顶两侧生长出两个毛绒绒的耳朵，身后也露出了一只白色的狐尾。

    林千钧一愣，XP系统动了。

    “为什么？为什么会这样？”林千钧眼角湿润，右手颤抖，酒杯从手中落下，摔到地上，发出声响。

    他给自己的演技打了满分，不怕自己骄傲。

    这一刻，剧本已经彻底由他接手了！！

    之前演的是好色和正人君子，现在，是时候表演什么叫痴情了。

    嗷呜~~！

    此时，外面传出奇怪的呼声。

    邬楹面色紧张，对林千钧道：“它们提醒我动手了，我带你离开。”

    说着，她便去抓林千钧的手，不过她起身打算离开时，却发现根本没有拽动林千钧。

    只见林千钧眼中露出三分凄凉，三分不舍，三分怒意还有一分不解道：“你是妖，我绝不会信妖的话。”

    邬楹大受打击，身形踉跄了一下，随后面露悲意的笑道：“我终于知道族中为何有禁止与人族相恋的禁令了....”

    “够了，别假惺惺的，我顾某人自幼习剑，凭我手中之剑，可斩尽天下不平事，如果你的同族想取我性命，就让它们来吧，只是到时候，就莫怪我杀性太重，枉顾天理了。”林千钧强行打断了邬楹的话，伸手取出了放在床头的竹剑。

    邬楹强忍心中悲痛，提醒道：“老祖修为高深，你的武艺虽然对付我这样的小妖还行，却是绝对无法对付他的，何况，你手中拿的不过是一把竹剑而已....”

    “邬楹，你果然动了真心！！”

    却在此时，大门忽然被打开，显露出站在外面的邬万三与一众此前的宾客。

    胡燕从邬万三身边走出，对着邬楹怒道：“邬楹你个吃里扒外的东西，还不快滚过来。”

    她这话看似是在怒喝，但实则却是想要救她。

    邬楹闻言，却彻底平静了下来，回忆起这些天与林千钧相处的时光，她笑道：“你们都不懂，你们也不会懂的，他尊重过我，他把我当人看过，而你们，只把我当任劳任怨的牲畜。”

    “你魔怔了吧，你本来就不是人.....”胡燕怒道。

    “胡燕，不必再多说了。”邬万三抬手示意胡燕闭嘴，随后对邬楹道：“邬楹，我本以为你能看得很明白的，为什么你不懂呢？人妖殊途，这句话可不是我们妖类创造出来的，而是人族他们自己定下的规矩。”

    “从古至今，这就是不容许违背的真理！！而且你看，那个男人知道你是妖之后，他还能像是之前那样尊重你吗？”

    邬楹看了看面色复杂的林千钧，悲伤的摇头说道：“老祖，是我骗他在先，他现在不相信我，不再尊重我也是应该的。”

    邬万三闻言，面色不变道：“邬楹，看在你过往有功的份上，我再给你一次机会，回来吧，我可以既往不咎，饶你一命。”

    邬楹似有意动，但她最终还是将目光落到了林千钧的身上。

    “快过来，你还在想什么？”胡燕忍不住出声道。

    邬楹不为所动，依旧死死的看着林千钧。

    这样的人太少了，少到她修行这么多年，也还是第一次见到。

    她着实不舍得，哪怕是死，如果能和这样的人死在一起，她也觉得值了。

    却在此时，林千钧手中竹剑挥动，将挂在床头的红绣球斩落，对邬楹道：“滚吧，你我至此恩断义绝！！”

    邬楹心中一凉，但随后她却从林千钧眼底深处看到了一分决绝。

    是了，他已然抱有死志，不愿再拖我一起陪他。

    林千钧演技高超，邬楹自我攻略到位，这一刻，她反而展露笑颜，对林千钧道：“夫君，认识你，我此生无悔。”

    言罢，她便将此前放在桌上的合卺酒一饮而尽。

    林千钧见状，未曾多言，只是上前一步，将邬楹的身影挡在了身后。

    这场戏的高潮已经来了，他该演到位的地方就不能有丝毫马虎。

    邬楹看到挡在身前的高大身影，心头不由得一暖。

    自己比起许多前辈来说，已经好许多了吧，至少他知晓自己身份后，也未曾放弃自己这点，就值得许多族中前辈羡慕了吧！！

    邬万三面色一黑，怒道：“好，很好！！既然你们想一起死，那我就成全你们！！”

    言罢，他一挥手，身后的奴仆便直接一拥而上，朝着林千钧与邬楹冲了过来。

    林千钧拦住要出手的邬楹，手中竹剑缓缓出鞘，仿若实质一般的剑意扩散而出，只一瞬，数颗狐狸脑袋便掉在了地上，喷洒而出的血液染红地板，让这新房显得更加喜气。

    邬万三双眼微眯，说道：“看不出，竟还是个高手，不过你一阶凡俗武夫，即便有些武艺在身又能如何，你能杀我几个狐子狐孙？”

    话音落地，又是数只狐狸向着林千钧他们冲了过来。

    林千钧拔剑斩落狐头，搂住邬楹，纵身一跃撞破房瓦，施展轻功便向着野外奔走而去。

    邬万三没有阻止，因为这正好才是他想要的结果。

    他真正的名字，叫做胡万三。

    而这个名字的由来，便是因他万狐谷那上万妖狐所得。

    林千钧逃出这里，反而是落入了他的包围圈中。

    ...

    另一边，林千钧带着已经化作小巧白狐的邬楹奔走如风，快速的在山林间纵跃，时不时的，他也挥动手中竹剑斩杀几只打算偷袭他的妖狐。

    邬楹注意到林千钧的气息开始紊乱，他的动作对比此前已经迟缓。

    她明白，林千钧恐怕坚持不了多久了。

    一道光芒闪过，邬楹幻化为人形，直接停留在了原地。

    林千钧停下脚步，静静的回望着邬楹。

    邬楹摇了摇头，说道：“你我终究不是同路，你走吧，！”

    林千钧闻言，没有多话，直接转身便向着山林奔走而去。

    邬楹面露一丝喜色，看着渐渐围拢的同族，她显露出丈许的妖狐真身，呲牙怒吼一声，直接与它们争斗在了一起。

