
容家下聘这件事，终因项五爷芝麻小官，容家又是商户，很快便趋于平静。

但项家女眷不怎么出门了，出门就别旁敲侧击的打听五房嫡女的身份。

小姐妹的也被问项七是怎样的人，她母亲真是侍女？还是嫡出？这太不可思议了。

项老夫人脸色难看的像锅底，办吧！可好好的办吧！丢人现眼！唯恐别人查不出来那点龌龊事。

“老夫人消消气，喝口茶。”

“我令国公府百年声誉……”

“是，老夫人说的是，如今七小姐已经定亲了，不痛不痒的让她们说去，过段时间就没人提了。”

项老夫人也觉得没脸：“当初听玄简的选一户不显眼的人家嫁了，她至于被放大到人前，好像我这老婆子挡他们的路一样，现在好了，还出去，出去让人当猴看吗。”

张嚒嚒急忙安抚：“老夫人忧思的是。”

项老夫人脸色难看的揉揉太阳穴，越想越恨不得回到十几年前，掐死了那个敢勾引她儿子的女人。

日益院内。

秋色初显，明亮的月光挂在天上，轻而易举的削弱了旁边的星辰颜色。

项逐元站在院子里，看着今晚的月色，又有些睡不着……已经好几天了，半夜醒来便已经没了睡意。

项逐元看着最亮的一个，最亮吗？

郑管家站在游廊里没敢靠近。

项逐元负手看向关着的小门，她还住葳蕤院，如果想来，依旧会通过那扇门跑进来。

书房里放着她用过的东西、喜欢吃的水果、到处乱丢的耳饰；她喜欢靠在床边的踏上看书，喜欢在他忙时突然从后面推他一下，直到他的脸压在墨上才罢休。

她不喜欢硬枕，将他这里都换上了软枕，她觉得锦被太薄，也换上了厚的，觉得褐色沉闷，床幔也是她满意的蓝色。

但有什么还是不一样了，他看着她时经常会想，她已经不是一个女孩，而是一个少女，到了要嫁人的年龄，她撒娇会是因为她粘人，她笑也会风情徐徐。或许明年或许后年，她就要离开，去到另一个人身边，离开他认为她会住一辈子的地方。

有人会轻而易举拥有他克制的一切，拿走属于他的东西。

从他这里拿走他的东西，项逐元嘴角露出一抹阴森的笑，还真是轻而易举！

……

秋风徐徐，天气中的燥热渐渐退去。

葳蕤院内。

秦姑姑兴高采烈的为小姐配着衣服，觉得这件太素净了，又觉得那件撑不起小姐的美，这些首饰又太夸张了，戴出去会不会让未来姑爷觉得她们小姐另类，不好，不好，换了。

过两天菊香山承办丰庆节收尾，老爷答应了容少爷带小姐出去玩，她怎么能不激动，不准备再三。

这可是她们小姐第一次正式出门，可不能在其她贵门女子面前弱了气势，更不能在穿衣打扮上，让小姐觉得没脸。

项心慈看着忙进忙出的众人，哭笑不得：“不过是参加一场节礼。”

“小姐千万别这样说，可大可小。”

苗帧娘候在一旁，含笑的看着七小姐被秦姑姑紧张的换衣服，眼里的笑意越来越慈祥。

哪里用秦姑姑这样紧张不安，七小姐无论穿什么，定都是当天最出彩的一位。

苗帧娘今天带来的都是她没有在外出过的衣料款式，不是怕七小姐不如别人美，而是担心七小姐第一次出去就得罪了哪家的勋贵。

说起来，她也没想到七小姐定给了东南容家，那可是个富贵窟，也只有七小姐这样的美人才能坐在那样的金山上享福。

庄姑姑求着小姐再捣些丹蔻，她和焦耳试了好几天了都捣不出那样的颜色：“小姐那天的时候涂上，一定看呆了未来姑爷的眼。”

秦姑姑咳嗽一声，还有外人。

苗帧娘笑着不说话，七小姐何须装扮，现已倾国倾城，出去了不定多惹眼。

……

菊香山是一座雅山，每年在这里举办的大大小小的诗会、雅集、节庆数不胜数。

今日是立秋庆丰节最后一天，菊香山凭借开满整座山的菊花盛宴，拿下了活动的收尾权。

山上所有的旅舍、茶馆、商院早已经筹办起来，为前来赏玩的游人送上一场难忘的节日盛宴。

令国公府，凝六堂内。

项老夫人看着很久没出现，一出现便让她倒抽一口冷气的便宜孙女，气的就一阵不痛快，都已经定亲的人了，打扮的妖里妖气的做什么。

项二姑娘对七妹妹笑了，这还是她今年第二次见七妹妹，七妹妹好像又美了几分。

项三姑娘笑着挽着二姐的手，完全没有受退婚的影响，就想待会怎么出去玩。

项老夫人见状，直接开口：“我身体有些不舒服，项七就不要去了。”长的那么惹眼，难怪江小侯爷都着了她的道，省的出去惹事，在家待着吧。

项二姑娘看七妹妹一眼，为什么？不是容家少爷邀了七妹妹吗？

项心艾也有些不解：“祖母，你哪里生病了，请大夫了没有，您让孙女伺候你吧，七妹妹都穿这样好看了，让七妹妹去吧，七妹妹都没有去过呢。”

项老夫人闻言，心疼的心都要化了，她的小乖乖，心善又可人，可惜遇到了江家那混不吝的，她怎么能耽误了乖孙女寻婿的契机：“祖母没事，有你七妹妹在就好了，听话。”语气温柔又慈爱。

项心艾怜惜的看七妹妹一眼，见七妹妹无动于衷的垂着头，又坚定的看向祖母：“祖母，还是我——”

“哎呦，快过来让祖母看看小囡囡头上的发钗是不是歪了，怎么都勾住头发了。”

项心艾急忙摸摸自己头发，没有啊，看也急忙跑了过去：“祖母，哪里？”

项老夫人心疼的拍拍她手背，被人摆了一道，还帮人说话，傻不傻，就算项七不是故意的，事情也因她而起。

项心慈习以为常，没有任何意外，这老太婆无论见几次，都令人厌烦。

项老夫人看着她妖里妖气的样子更心烦，明知道脸过艳，还穿什么紫色，头上戴的什么乱七八糟的。当年也就是自己知道的晚，否则一定溺死这个祸害。

要她说，项七长的跟她那个狐媚的娘一样另人生厌，让容家下了那么重的聘礼，不是被她的容貌所获是什么！也就容家眼瞎，如果不是有项家姓氏罩着，她能嫁给谁，八成跟她那个狐媚娘一样，不知道在哪里讨生活。

项老夫人只要想到项七是靠着吸她儿子的血，才能过的这么舒坦她就心里不痛快！

项七看主位上两人还要腻歪一段时间，慢慢撩撩耳边的长发，转身走了：谁要看她们腻歪。

项二姑娘一时没回过神来，不可思议的又看过去！

项老夫人被打了个措手不及，抚着三孙女的手停在了半空，她这还跟祖孙情深着呢，项七怎么就——“反了！反——”

项心慈被从外面回来的项逐元带了进来。

项老夫人脸色铁青的看着项七：“反了天了，谁给你的胆子目无尊长！你还定什么亲！成什么婚，削发——”

项逐元已经走上前，温和的看看祖母怀里的三妹妹，目光沉着的看向祖母：“祖母，时候不早了，容家的车马在外面等着了。”

“她——”

项逐元目光沉稳，不容违抗：“祖母，万事回来再说。”

项老夫人纵然不甘，也不得不压下心里的怒火。

项家前院内，两辆马车已经套好。

项心慈走在最后，瞪项逐元一眼。

项逐元回头，正好看到，无奈的笑笑，趁人不注意问她：“不换换衣服？”

项心慈气呼呼的看着他，摊开千云万重云纱袖，声音压的很低：“不好看。”

好看，就是太好看了，不想给别人看：“好看。”

“好看不就得了。”项心慈理直气壮，那个老太婆恶心的，好像谁没有孙女一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174800"  chaptername="126项老夫人（二更）">加入书签</a>
</div>
