    尼日斐庄园周二晚上的舞会， 是这个月麦里屯的盛事。

    宾格利小姐尤为紧张，她早上天还没亮就没有了睡意，反复从梳妆柜里拿出两封信纸， 研究了无数遍， 也没看出什么端倪。

    两封都是舞会首支舞的邀约， 都是约的舞会前一刻钟庄园后的花园相见。还巧了， 都是匿名。

    手写字体非常工整，语气诚恳， 但就是猜不出写字的人是谁。一位约的花园左边的亭子，一位约的花园右边的亭子。

    这就让她颇为为难。

    会不会有一封是达西先生写的？达西这两天没有在尼日斐庄园露面，是为了给她一个惊喜吗？

    宾格利小姐非常喜欢做白日梦，而且一做就是一整天。

    直到傍晚，她才恍然发现光阴似箭， 再不准备妆扮，估计这两个人谁也见不到。

    这估计是她打扮起来最快的一次。一小时不到， 就把女仆打发走，然后自己悄悄地走到后院。

    前门车水马龙，后院相比就安静了许多，达西先生真的非常会挑地方。宾格利小姐想着， 脸上不禁有一丝甜蜜的笑容。

    甜蜜完了， 她又到了为难的时刻。

    现在已经到了约定的时间，她却还没想好要去左边还是右边的亭子。

    两个亭子相距不远，从一边可以模模糊糊望到另一边的人。假如她去到错误的亭子，被达西先生看到， 岂不是会被误会？

    宾格利小姐愁眉不展。不过瞬间， 就想到了一个解决办法，她悄悄走到庭院中间的一棵树后。

    在夜晚， 这里是两座亭子视线的盲点，她可以约莫看出亭子中人的背影，而亭中的人却不会关注到她的存在。

    简直是个完美的计划！宾格利小姐定睛观察。

    左右都是两位身材高大的人士。从背影看上去，左边气质端庄，右边风度翩翩。哪位是达西先生呢？宾格利小姐又纠结了。

    正在此刻，右边亭子的人突然回过头，绅士地向宾格利小姐招了招手。

    宾格利小姐顿时觉得心跳加速，脸庞慢慢红了起来。

    她提着裙子，缓缓走了过去。

    月影婆娑，晴朗无云。

    月下三人，各有各的心思。

    等到宾格利小姐走到亭子边时，亭内的先生像是被施了魔法一般，消失不见了。

    亭子正中央却放着一束玫瑰。

    宾格利小姐惊喜极了。她自恋地觉得达西先生一定就在不远处看着她。于是佯装淡定，慢慢走过去，俯下身拾起这一束爱情的信物。

    还没来得及起身，她瞬间就被人从后面抱住。

    “先生——”

    “嘘。”

    是压低的声音，音色分辨不清。但腰间被抱着的力度却更紧了些，宾格利小姐有些意乱情迷。

    “菲茨威廉——”她亲昵地叫起了对方的名字。

    “嘘——”

    还是那道压低的声音，却感觉在听到这个名字的时候，对方的力度突然大了很多，呼吸渐渐沉重起来。

    宾格利小姐任凭对方将手附上她的眼睛，然后轻轻抚着腰，将头靠着她的颈窝。

    “达西先生——”

    没有言语的应答。

    回应她的，是颈部瞬间传来的温度，唇瓣带有侵略性地从下缓缓上升。他亲吻着他的下巴，嘴角，最后完全地附上唇。

    宾格利小姐彻底沦陷了。

    达西先生——竟然骨子里是这么奔放？也对，早在他对于伊丽莎白裙摆泥土没有厌恶的时候，她就应该想到这点。如果早知道，她就早会转变策略，更不会给别人一丁点机会。

    不过，现在也不迟……

    她激烈地回应着，不过几秒，就听到了远处快速传来的脚步声。宾格利小姐脸皮薄，想要推开对方，却被他抱得更紧了。

    “有……人……”好不容易说出两个字，她的嘴唇再次被封住。

    天哪。宾格利小姐不敢相信，达西先生竟然——

    脚步声停了。看来是必然会被发现。这种事情传出去，对他们的名声都不好。那么达西先生会娶她吗？当然一定毫无疑问。既然这样，这会不会是达西先生太喜欢她了，所以就要出此下策，以绑定两人的未来？

    那么，她是不是也要有所表示？

    宾格利小姐瞬间有了决策。

    然而，还没有等待她发表长篇大论的感言，就听到不远处传来一道讨厌的声音。

    “我亲爱的上帝，我这是都看到了什么？”

    是愚蠢的柯林斯，竟然是他来了。

    宾格利小姐现在已经结束了与她情人嘴唇的接触，却还是把头埋在他的怀里。

    “聪明”如她，根据柯林斯这几日的举动，便很容易看出了他的殷勤。这样一想，左边亭子里的写信人，一定是这位四肢发达、头脑简单的牧师了。

    这样一位愚蠢的人竟然想要和她攀上关系？简直是不可理喻。当下正好让他认清现状，回归现实。宾格利小姐想。

    她想象的是，柯林斯惶恐地和他们道歉，然后把私密的空间还给她和达西。他如果像以前一样愚蠢而多嘴，那就会在她回到舞会之前，把看到的事情告诉天下人。这再好不过。

    然而事实恰恰相反，唯一符合预期的是，柯林斯先生确实是惶恐了：

    “伤风败俗，伤风败俗。”他连说了四五遍，还是觉得不够，甚至走上亭子，转圈打量起这对偷情的男女。

    “柯林斯先生——”宾格利小姐脸色有点不好看。

    “啊宾格利小姐，请你放心，我是知道你被强迫的。所以我以上帝的名义发誓，绝对不会透露你的名字。可是这位先生——”

    宾格利小姐觉得有些不对劲。

    “这位小偷先生，哦我慈爱的上帝！”柯林斯言语里满怀愧疚，但脸色写着的全都是傲慢，“都是我的不好。宾格利小姐，我得向你道歉，都是我的不好。如果我再多一点时间在你身边，多和你讲讲当年彭伯丽庄园可怕的内贼，你就绝对不会想和他多呆一分钟……”

    小偷？彭伯丽庄园的内贼？

    宾格利小姐这才缓过神来。其实，她自始自终都没有看过这位面前的……亲吻她的人的……正脸。原先她自以为是地认为他是达西先生，但现在——

    透着月光，她看到了面前人的模样，宾格利小姐脸色越来越差。

    与她相反，维克汉姆先生却是一脸无辜，风情万种。

    作者有话要说：

    晚上九点稳定更新～没有差错的话，应该会在12.28-1.1日开始日更！

