    新的一周了，同时又是历史战力榜的第二期，老鱼豁出命了，继续爆！书友们，月票和打赏还有推荐票准备好了么？都砸给老鱼吧！

    原本，是不打算在这一次战力榜爆的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，因为规则出现了变化。小丑那个家伙参加不了了。所以，老鱼这一次自然要全力以赴，争夺第一了。

    上一次的爆，就让老鱼把存稿用完了。这一次，时间有些仓促，即便老鱼拼了命存稿，也不知道能不能冲到第一。但是，老鱼会尽全力，也希望书友们能够支持老鱼。总之，这一次的更新，一定会让书友们满意的。

    老鱼这一次全力爆，不仅仅是为了战力榜的奖金，更是为了回报书友们一直以来对老鱼的支持。老鱼除了是一个作者外，也是读者，喜欢在网上看书，深知那种等待更新的郁闷。所以，老鱼的更新向来算是给力的。这一次，自然不会让大家失望。

    另外，过两天就是老鱼的生日了，也借这个时机，感谢书友们这些年来对老鱼的支持！

    老鱼正在冲月票榜，书友们检查一下票仓，有月票了，都砸给老鱼吧，让老鱼能够继续往上冲。至于打赏，书友们量力而行就好了。书友们的打赏，是老鱼拼命码字的动力。推荐票是每天都有的，如果不投就浪费了。书友们每天看完更新之后，记得顺手把票投给老鱼吧！

    今天，老鱼拼命爆，也希望书友们能够多多支持老鱼！！(未完待续。)