    仅仅一分钟后，她就得出了金额，“一共是七十三万两千六百五十元。”

    乔文秀微微皱了下眉，似乎很意外价格这么高。

    但面子问题她还是在意的，所以还是将自己的卡递了过去。

    陆湘湘听到汐汐说的金额后忍着笑没出声，今天开业其实有活动的，要半折，这单至少省了三十几万。不过人家有钱，愿意消费，那也是没办法的事。

    “江小姐需要我帮你打个折吗？”范汐汐收了乔文秀的钱，再次礼貌地看向江月。

    乔文秀得意地再次甩出了自己的卡，“刷我的卡，不需要打折，让你多得点提成好了。”

    “好的。谢谢惠顾！”

    范汐汐非常爽快地帮江月买了单。

    这单也是大生意，比乔文秀还多点，一共消费了一百零二万呢！

    “欢迎下次惠顾！”范汐汐送走这两人后，立即就让人撤掉了放在外面的优惠广告牌。

    陆湘湘好奇地问道：“今天不搞活动了吗？”

    范汐汐笑嘻嘻地比了个小声点的手势：“这是我们的店，不是看心情搞活动吗？”

    陆湘湘一听，哈哈大笑了起来。

    “对，看我们心情搞活动。不过刚刚那两个女人是大客户，挑的都是贵的东西，希望她们常来。”

    “只要我们的东西好，款式新颖，她们会再来的。我看那种公主鞋、水晶鞋，闪闪发光的，要多进点货，她们喜欢那种款。”

    “对，豪门家的小姐就喜欢这种。”

    就在两人一边接待顾客，一边闲聊的时候，乔齐恩和魏亦君一起进来了。

    看到汐汐和陆湘湘这家店开业生意不错，立即送上了自己的贺礼。

    “汐汐，你们这店弄得不错呀，看起来挺高端的。”

    “当然，我和湘湘都是花了心思的。”

    说到这，范汐汐忽然看向了正在四下打量的魏亦君，“嗨，魏大哥，我们合作一下怎么样？”

    魏亦君回过头，好奇地看着她，“你想怎么合作呀？”

    范汐汐笑着说道：“把你店里最漂亮的婚纱放我们店里来展示呀，一周，或半个月换一款，再配上我们店里的鞋，不是绝美嘛。这样还能帮你卖婚纱。男士西服什么的也可以来一套。”

    魏亦君笑着点头，“可以。那我可是占大便宜了。”

    “那你要是有好看的包包呀，配饰呀，也给我们送些过来。我们合作共赢啊！”

    她和陆湘湘毕竟还在上学，货源方面虽然有陆上谦在帮衬着，但多个人，毕竟多一条渠道嘛！

    “行呀！听齐恩说，你名下有家珠宝公司，那你的珠宝也放点我婚纱店里撑撑场面？”

    范汐汐点点头，“可以可以，我到时候让人设计整套的，方便新人成套购买。”

    魏亦君笑了，他推了一下身边的乔齐恩，“你这妹妹比你有生意头脑啊！”

    乔齐恩骄傲得不行，“那是，也不看看是谁妹妹。”

    陆湘湘此时也是十分的佩服汐汐，她居然敢和魏亦君谈合作，而且轻轻松松就谈好了。

    要知道，她大哥可是和她说过，魏亦君是京都很难缠的，很难搞定的商人，油滑得很。

    没想到，魏亦君私底下却是这样的。

    乔齐恩和魏亦君待了一会儿就走了，不过，傍晚的时候乔文秀和江月她们却是又来了，而且跟着一起来的还有江元华还有一个中年女人。

    江月的表情很是生气，“叔叔，我看范汐汐一定是故意卖给我高价的，我朋友买的同款，价格比我便宜了一半。”

    江元华其实不太想跟范汐汐打交道，但既然来了，他还是走进了店里。

    范汐汐虽然不待见江元华和江月他们，但还是礼貌地唤了一声，“姑父，您怎么来了呀？这位大婶是谁呀？”

    她刚刚见这两人并肩进来的，挨得极近来着，关系很好啊！

    被唤大婶的中年女人愣了一下，脸上隐隐闪过一抹恼怒。

    江元华不自觉地轻咳了一声，“这是江月的妈妈，是我大嫂。你该唤一声伯母。”

    “哦，这样呀！姑父是来给姑姑买鞋的吗？真是太好了，姑姑收到礼物一定会开心的。”

    江元华愣了一下，“我不是来买鞋的。我……”

    “你们不是在逛街吗？为什么不买鞋呀！我进了好多姑姑喜欢的鞋呢，都很适合她的。上午江月和乔文秀也买了好多。我给她们打折，她们都不要呢！还说要让我多赚点提成。哎，她们人真好。不过，也幸好她们买得早，我们店的鞋现在提价呢，早上都是开业部分顾客的惊喜价。姑父要是早点来就好了，这样就能省不少钱了。”

    江元华：“……”

    他到嘴边的教育的话突然咽了下去。

    深吸了一口气后，他看向了江月，“汐汐给你们打折你们都不要？”

    江月眼神微闪，“我……我哪里知道一开始的折扣是五折，她只说打折，又没说折扣那么大。”

    范汐汐惊愕地瞪大了眼睛，“早上我们那个优惠广告牌放在外面的呀，上面写了呀！就是打折的鞋不售后，不打折的，一周内不是人为损坏的，是可以退换货的。你要是嫌贵，现在还可以退货哦！我可以帮你操作的。”

    江元华突然就有些被内伤到了，他能说是嫌贵吗？

    再贵，那能有多少钱。

    就说他不想见到这范汐汐的，每次都让他无话可说。

    早知道他就不进来了。

    “我们没嫌贵，我们是过来看鞋的。”江月的妈妈卢淑萍看了江元华一眼。

    江元华微微点头，转头对范汐汐说道：“我们去挑些鞋子，也给你撑撑场面。”

    “好的。需要我们给你介绍吗？”

    卢淑萍笑着摆摆手，“不用了，我们随便看看。”

    范汐汐见他们不要自己招待，也就不管了。

    等人离开后，陆湘湘对着汐汐比了个赞，对于汐汐半个小时前突然调价她还有些不理解，现在看来，完全有必要啊！

    江月在发现自己上午买的鞋子居然涨价了，涨得还有点多，她顿时高兴了。

    卢淑萍觉得这店里的鞋子确实好看，所以一次性挑了近二十双。

    付钱的时候，范汐汐等着卢淑萍付钱，可是拿卡来付钱的人却是江元华。

    而江元华似乎也没有意识到有什么不对。

