    “【泰囧】上映首周末三天，轰下1.5亿票房，刷新了秦动电影的最快记录。”

    “5336万，5275万，5321万，这是秦动新电影【泰囧】上映三天的票房数据。”

    “首周末加上零点票房，【泰囧】三天1.6亿票房。”

    “目测春节档【泰囧】一家独大。”

    ...

    网络上，媒体报纸等大肆报道秦动新电影的票房。

    【泰囧】每天五千多万的票房，很喜人，可惜秦动却根本不关心。

    因为他有更重要的事情啊。

    刘思思这一次本来只是回来陪他参加【泰囧】首映式的，但是现在却不走了，不打算去横店了，那里有她监制的【钮祜禄】，也有她当女主角的【若曦与雍正】，但是此刻懂事的思思却任性了一把，根本不管不顾，坚决留在了京都，天天跟秦动在一起。

    秦动去哪，她去哪，秦动在公司忙碌【源代码】的后期制作，思思就留在公司，等他一起下班回家。

    而且这几天晚上思思下手有点狠，没有一点节制，秦动感觉几天下来，腰有点不对。

    走路感觉有点飘，这女人绝对故意的。

    别说，还真有效果。

    秦动的新电影【泰囧】上映后，票房数据很出色，顿时每天都有很多人打来电话恭喜。

    面对着一些很符合秦动喜好的女星电话，秦动确是没有其他心情，只是草草敷衍下，根本没心情聊骚。

    真是身体取代了心里的想法，感觉没有兴致了。

    ...

    “秦大导演，恭喜啊，【泰囧】三天1.6亿的票房，你又赚钱了。”

    杨花蜜也打来了电话，笑着打趣秦动。

    “宝贝，我赚钱不就是代表你赚钱了吗，我的钱就是你的钱。”

    秦动看了眼四周，对着手机轻声说着。

    手机那头蜜蜜诧异的反问：

    “呦呵，嘴真甜...思思呢？不在身边？离开京都了？”

    秦动靠着椅子，面朝房间的门方向，轻声说着：

    “没有，在我公司隔壁房间呢。”

    “那你...思思年前还去横店吗？”

    “我感觉很悬，她改变主意了，一切都是从那晚过后变的。”

    “因为我吗？她察觉了？”

    “嗯，不过没有挑明。”

    “那怎么办？”

    “不知道，她不仅不去监制电视剧了，自己当主演的电视剧也不去拍了，现在天天守着我，还要过年带我回她家拜年。”

    “啊...那你...”

    “我答应了。”

    蜜蜜听到秦动要跟思思回家过年，心里不舒服，不知道说什么，只是说了一个字：

    “哦。”

    秦动当然懂得蜜蜜的心情：

    “宝贝，思思还说到时邀请你去她父母家做客呢？”

    “啊...”蜜蜜一愣连忙拒绝：

    “不，我不去，不想去，也不会去的。”

    秦动笑了：

    “告诉你个事情，我准备移民了。”

    “移民？移到哪个国家？”

    “非洲吧，也许，还没想好。”

    蜜蜜听到这话，急了，焦急的追问起来，这个地方代表着穷啊，为什么移那边呢：

    “非洲？为什么啊？”

    “因为那边国家一夫多妻制啊，哈哈...”

    说到最后秦动哈哈大笑。

    “噗...”

    电话里传出了蜜蜜笑喷了的声音：

    “你...你...怎么想的啊，真是个花心男人，你是不是很早就计划移民非洲了？”

    秦动语气认真起来：

    “不，这几天的想法，因为思思突然提出带我回家跟她父母拜年，又问我会不会娶她，她还说想要个宝宝。”

    “我爱她，我不会让她失望，同样我也爱你，也不想让你受委屈。”

    “你有没有更好的办法？”

    手机那头的蜜蜜沉默了。

    这是个她一直逃避的问题，现实在这里，很难有办法，只能逃避，但是现在，摆在眼前了，她不知道说什么，也没深入想过，更没有什么好办法。

    “我没想过，我不想去想，啊...真烦人啊。”

    蜜蜜再电话里很是抓狂：

    “那你什么时候跟我回我父母家拜年？”

    对于这个问题，秦动没有犹豫就答应了下来：

    “明年，或者后年，都可以。”

    蜜蜜沉默了一会，手机那头才有声音：

    “好，你能做到这样，我就满足了，思思有的，我也有，那就够了，我不在乎排在她后面，反正我也是第...后...”

    没有说出来的词语，秦动知道：

    “我绝对对你们一样的爱，一样的一视同仁，你们在我心中一样的重量，我也不会让你受委屈的，宝贝。”

    面对秦动如此真挚的话语，蜜蜜心里舒服了很多：

    “老公，电视剧你什么时候给我拍？我想你了，估计年前很难见到你了。”

    秦动想了想：

    “这个得看房子，你这些天看到合适的房子了吗？有合适先预订下来，等【泰囧】票房下来我就有钱了，估计拍摄最快也得夏天时间吧，我得过完年才能去拍摄第五部电影，估计得俩三个月。”

    秦动之前为了房子事情，转了五百万给蜜蜜，虽然大钱都投入股市了，但是这点钱还是有的。

    只是这点钱，买一般小区可以，但是买高档小区就难了。

    价格比一般小区贵很多，为什么呢，秦动不懂这里面的事情啊。

    也许是地段，也许是质量，亦或者是物业服务好，谁知道呢，总之就是价格高一截。

    “好的，本来还不急的，但是现在思思看在你身边，我还是留意房子吧，争取年前找到合适的。”

    秦动听到蜜蜜这话，笑了：

    “好的，宝贝，一切你做主，你喜欢的就是我想要的。”

    “对了，东城区的房子，没事打扫下，我会找时间去找你的。”

    “啊...好，你小心点。”

    “安心吧，爱你哦宝贝。”

    “我也爱你，老公。”

    挂断电话后，秦动懒得动弹，想了很多事情。

    这种俩个女人都在一个城市，还都是本地人，结果秦动的公司也在这里，这就坑了。

    现在有点难办，也不知道什么时候能彻底摆平思思呢。

    蜜蜜很好说，这个女人性格大大咧咧的，加上她觉得有点愧对思思这个闺蜜，所以很容易接受。

    但是对于思思，秦动开不了口，思思也不明说。

    而俩个人都心知肚明对方知道自己的意思，这就卡住了。

    “任道重远...革命尚未成功啊...”

    秦动感叹着。

    这个事情，只能慢慢来，用时间来慢慢的磨灭这种尴尬。

