    冯乐和徐莉两人离开了，倒是不知道步行街那边闹出来的乌龙。

    冯乐的打算是等明天快递到了，和新衣服一起再摆摊。

    她和徐莉两人回家，拿出了给徐莉买的裙子，冯乐之前一起烫过，然后叠得整整齐齐，淡紫色的裙子，上面的蕾丝和蝴蝶结，让徐莉看到眼睛都亮了。

    连忙把衣服拿起来，越看越满意，最后闹着要将新衣服给穿上。

    “啊啊啊这新衣服可真好看，我太喜欢了，不行，我要穿上！”

    徐莉高兴得和个小孩子一样，居然还真把新裙子给穿上了，穿好了之后，还在冯乐面前转了一个圈圈，别提有多高兴了。

    “乐乐，你是从哪里找到这么好看的裙子的，我太喜欢了，你真懂得我！太爱你了。”徐莉抱着冯乐蹭了蹭，又好奇的问道。

    “这裙子你在哪里买的？我之前都没见过。”

    “我在网上买的，看到和你之前没买的那件衣服很像，就买下来了。”突然被人抱住，冯乐身体僵硬住了，过了会才说道。

    还没有人这么抱过她呢。

    “乐乐你真好！”徐莉一脸感动的。

    低头伸手摸了摸裙子，真是越看越满意，听到是从网上买的，徐莉一脸不可思议的。

    “网上？就是你上次看的那个桃桃网？”

    “这网上的东西都这么好吗？”

    “它不是骗子来的吗？”

    对着冯乐来了一个三连问，冯乐一脸好笑，解释着。

    “骗子倒是不至于，网上有好的，也有坏的，等看你自己判断。”

    “唔……不懂。”徐莉摇了摇头，她从来就没了解过这些东西，所以冯乐说的话，她都不明白。

    “我教你吧。”冯乐想了想说道。

    让她说，她嘴笨也不会说，还是带徐莉去看看，见识见识。

    徐莉一脸开心的点着头。

    两人先去了一趟银行，冯乐得将这些零钱都给存到卡里去，弄好再吃个午饭。

    午饭是徐莉请的，不管冯乐怎么说，她都抢着买单。

    “你给我这么漂亮的裙子，我请你吃顿饭怎么了？”

    冯乐拗不过她，只好随她了。

    吃完饭两人就转战网吧，找个好位置开了两台机子，原本急着要看看桃桃网怎么样的徐莉，这会则慢慢悠悠的先登录上了QQ。

    登录的时候，不忘问了一下冯乐，“乐乐，你的扣扣号是多少，我加你。”

    “啊？”点开了桃桃网的冯乐听了一时没反应过来，看了看徐莉的屏幕，才想起来，“我还没注册QQ呢。”

    “你怎么不注册啊！赶紧注册一个啊，到时候我天天去你空间里帮你踩。”徐莉激动的说着。

    “快快快，你不会的话，我教你。”

    冯乐想了想，现在都流行用QQ的，她注册个账号也好。

    现在的QQ账号注册的过程很简单，冯乐轻松就注册到了一个七位数的QQ号。

    然后徐莉缠着要冯乐加她。

    “我的扣扣名是姐的【高傲你不懂】，头像是个蓝色妖姬，很好找的。”

    冯乐：“……”

    看着脸上婴儿肥都没退去徐莉，很难想象她会取了个这么傲气的名字。

    冯乐点点头，点开了好友添加，刚把名字输了进去，跳出了一大堆列表，找来找去都没找到一个蓝色的东西。

    冯乐只好问道，“哪个是你？”

    徐莉探头看了看，连忙说道，“错了错了，名字输错了。”

    冯乐眯了眯眼睛，看着电脑屏幕上的文字：“没有啊，就是这个名字。”

    她可没有打错。

    “不是这样的啦。”

    徐莉拉过了冯乐的键盘，一个一个的把字输了进去：【秭德髙儌伲罘忄董ぐ】。

    “就是这个嘛，【秭德髙儌伲罘忄董ぐ】。”徐莉说着。

    输入完了之后，一点击，跳出来的列表比之前输入的还要多，徐莉熟练的找到自己的头像，鼠标一点击进去添加好友。

    又回自己电脑里点了同意，这样冯乐就加上她的好友了。

    倒是冯乐看着跳出来好友页面上，冒着珠光的蓝色妖艳玫瑰，和边上的名字，头上一脸问号的。

    这个字，她是左看右看横看竖看都不像是正经字啊！

    “这……这真的是字？？？”

    你没骗我？

    冯乐一脸不可置信，这几个字，像是文字，但是看着和文字又有点没关系的样子。

    徐莉一脸认真的点点头，“这当然是字了，现在很流行的火星文的，不会就out了。”

    徐莉侧开身子，让冯乐看着她的屏幕，里面的QQ聊天界面里，全都是这样的火星文。

    【輕狂濕了風】：“0合嘍鉩鎬！”

    【秭德髙儌伲罘忄董ぐ】：“嗨~”

    【輕狂濕了風】：“誽諟GG還諟MM？”

    【秭德髙儌伲罘忄董ぐ】：“〃额㈣мм╰尓飠亻┽麽？”

    【輕狂濕了風】：“峩惿ɡɡ”

    冯乐：“？？？”

    “……”

    冯乐看花眼了，都没看懂上面的东西。

    谁能告诉她，这满屏幕的，究竟说了些什么。

    为什么她一个字都看不懂，她不是穿越到了2007年的吗？

    冯乐仿佛感觉自己穿越到了2070年，跟不上时代的节奏了，感觉整个人都眼睛都瞎了。

    为什么徐莉现实里说话这么正常，到了网上，就就变得这么无法理解的！

    “这，这说了什么？”

    “哦，刚刚有个人加了我，我们就聊起来了。”徐莉笑眯眯的说着，她的好友列表里有一大半人都不认识，都是网友来的。

    “乐乐，你不知道火星文吗？”

    冯乐摇了摇头，她哪里懂这些加密语言，顶多就知道“YYDS”而已。

    “我教你，来先把你的扣扣名换了先。”

    面对徐莉的热情，冯乐摇了摇头，坚定的使用着【冯乐】这个QQ名字。

    徐莉只好一脸遗憾的作罢了，她脑子里可是有好多好听的名字呢。

    加上了QQ，冯乐就开始教徐莉，怎么用桃桃网了。

    先教她注册一个账号，然后怎么搜索，怎么看信息，又怎么购买，怎么加收货地址这些东西。

    同冯乐看不懂徐莉的火星文一样，徐莉也看不懂这桃桃网的东西，看得她眼花缭乱的，不停的问着。

    而冯乐任劳任怨的给她解释着。

    “乐乐，乐乐你说这个衣服是真的吗？我都不知道它穿起来好不好看。”

    “往下拉拉，看看有没有模特图，没有的话翻一下评论，最后还不行，就找店家让她穿给你拍。”

    “乐乐，你快看看，这个衣服是不是真的啊，居然只要十块钱诶！”

    “你点开看看，里面还有其他东西的，十块钱肯定不是这个衣服。”

