 因为事先并不知道对方会派出哪名武者，再加上双方中低层武者的实力也十分接近，所以武者的人选和顺序，很大程度上决定这前期比斗的胜负。

毕竟，实力差距不大的情况了下，如果能赌中对方的人选和顺序，合理安排自己这一方的人员出场，就可以战胜对方，获得最大的利益。

甚至，在实力稍弱的情况下，也可用田忌赛马的方式来获得最大的利益。

所以，武者的人选和顺序，也成了双方博弈的一个焦点。

周家这边，早就经过商量，提前定下了出场武者的人选和顺序。

所以，周端午老爷子没有任何犹豫，马上确认了人选。

而姚家那边，显然也有同样的安排，飞快的确定了人选。

然后，双方人员，同时入场。

只是，当双方的人员踏入场中的时候，周家这边的人，几乎瞬间变了脸色，表情一下垮了下来。

“怎么会这样？”

“姚涵竟然会第一个出场，这不可能啊！”

“姚涵动作轻盈敏捷，动作轻巧灵动，擅长游走。

而我们周家的周伟，恰好是力量型选手，擅长硬碰硬的对抗。”

“若是遇到同样类型的对手，周伟有七成的把握赢下这场比试。

但没想到，对方竟然派出了姚涵，这完全针对了周伟的弱点啊！这下，这场比试，我们周家难了。”

“一般情况下，为了保险起见，首先派上场的都是力量型选手啊！姚家怎么会派出姚涵，风险也太大了吧！”

“完了，第一场就要输了。

难道今年，我们周家又要败了吗？”

………听着小辈们的议论声，老爷子面色一沉，低喝道：“都给我闭嘴，还没开打，就一个个垂头丧气的，成何体统。”

这下，众人闭嘴，不再说话了。

而场中的周伟和姚涵二人，也已经开始了战斗。

周伟力量十分不错，在周家小辈中也算是中上游的存在。

而且基本功十分扎实，对上姚家不少人都有胜绩在身。

也正是如此，周家进行琢磨下，才让周围第一个登场。

只是，对面的姚涵，动作灵巧敏捷，正好克制周围这种力量型的选手。

周伟虽然整体实力和攻击力都要强过姚涵，但姚涵动作太过敏捷，周伟追不上，更不用提击到对方了。

反倒是姚涵，凭借着自己灵活的身法，避开周伟的攻势。

还时不时的对周伟偷袭一下，让周围苦不堪言。

就这样，双方一追一躲，持续下去。

一刻钟后，姚行抓住周伟一次失误的机会，一脚将他踹到在地，直接踢出了擂台，获得了这场比斗的胜利。

“承让了！”

姚涵拱手对着周家这边行了一礼，然后面带笑容的退了回去。

对面，姚御瀚看向周端午，笑道：“周老，不好意思了。”

周端午面色不变，大手一挥，将压上的一百万赌注，让人送了过去，然后沉声道：“第一局而已，继续吧！”

这次，姚御瀚主动说出了赌注，“这一局，我压上御景别苑的一套一百五十平的房子。”

“御景别苑的房子，这价值超过五百万了吧！”

“才第二局，姚家就玩这么大吗？”

“今年这是怎么了，姚家疯了吗？”

………“怎么，周家不敢跟吗？”

姚御瀚似笑非笑的出声道。

周端午扭头瞪了议论的小辈一眼，然后挥挥手，道：“一套房子而已，我们周家还跟得起。

周玲，把你南湖别院的那套房子拿出来吧！”

“爷爷，我——”被叫到的周家子弟，有些激动，但看到老爷子的眼神，马上闭嘴不出声了。

而对面的姚御瀚，则微微一笑，出声道：“南湖别院，那可是比御景别苑更豪华的小区啊，周老如此大方，真是令我佩服啊！”

“别说废话了，继续吧！”

周端午出声道。

双方各自退回，开始商量第二局的选人。

由于第一局的意外失利，让周家众人的情绪有些异样了。

“第二局选谁上啊？”

“还是按照原计划吧！”

“可是，第一场输了，还是按照原计划的话，恐怕——”“第一场是姚家好运，碰巧而已。

我还不信，第二场他们还能赢？”

“可是，如果不变的话，要是再输了，那就糟了。”

“临时变化的话，岂不是更有可能输掉比赛。”

………眼看小辈们又开始争吵了起来，老爷子咳嗽一声，将大家的话语压了下去，然后沉声道：“按照原计划吧！”

“是！”

周家这边的人选定了下来，而姚家那边，也几乎同时决定了人选。

双方第二局比试的人员登场。

当他们露面的瞬间，周家这边，再次发出一阵惊呼声来。

因为，这次姚家那边竟然又赌对了。

这次他们周家选的是一名灵巧性的年轻女子。

而姚家那边，第一局意外的让姚涵这个灵巧性选手出场了，第二局不太可能继续让灵巧性的选手出场。

所以，按照周家的预想。

姚家这边第二局的选手，只要速度不够的话，周家就可以用姚家第一局胜利的方式，获得第二局的胜利。

只是，此刻让他们完全没想到的是。

第二局中，姚家虽然如他们所料，没有继续选择灵巧性的选手，是一名力量型的选手。

似乎是被周家给猜中了。

但，这名力量型选手使的武器却是一柄长枪。

这种长武器，在面积不算大的擂台上，可以说完全将周家灵巧性选手的长处给限制住了。

一时间，周家不少人面色沉了下来，表情十分难看。

“这，怎么会这样？”

“又被猜中了，姚家怎么会这么好运？”

“还不一定，我们或许还有机会。

姚家这名选手，速度不算快。”

………虽然周家不?少人还在自我安慰，但五分钟后，比赛结果让他们全都闭嘴了。

姚家选手凭借着一手长枪，完全让周家的这名灵巧性选手没有发挥的余地，手持长枪，连连横扫，很快就将周家的选手击倒在地，败下阵来。

 