    滨田义至说道：“司令官阁下，丁杰不过是个无足轻重的小人物，殷长庚跟他相比，的确是重要得多，但是殷长庚跟高九相比起来，那就简直不值一提。

    咱们精心准备了很久的计划，就是要利用丁杰抓捕高九。如果丁杰就这样被交换了出去，不仅抓不到高九，还会严重地损害我大日本黄军的名声。从这个意义上来说，殷长庚的价值可以完全忽略不计。

    恕我直言，殷长庚不过是我大日本帝国圈养的一条狗而已，没有了殷长庚，还有王长庚和马长庚，想当济南市长的人有的是。”

    松田将军对于中国人，从骨子里也是极其蔑视的，滨田义至的想法是跟他一致的。只不过他为人谨慎，想多征求一下别人的意见，以尽量减少疏漏。

    他说道：“既然如此，高九提出交换人质的要求后，该如何答复他呢？”

    滨田义至现在所有的心思，都用在如何对付高九的身上，在来见松田将军之前，他已经就想好了对策。

    他说道：“如今这件事情已经闹得天下皆知，黄军方面已经牢牢地占据了主动权。这个计划如果能够抓到高九，当然更好。即便抓不着高九，只要他们救不出丁杰，黄军就算是取得了胜利，此举会严重地打击抗日分子的嚣张气焰。

    因此我建议，高九如果提出交换，坚决不能答应他。”

    松田将军点了点头，表示赞成他的意见。

    滨田义至接着说道：“司令官阁下，关于这件事情，卑职还有一个想法。

    卑职猜想，高九很快就会打来电话，要求交换人质。我的意见是，并不马上答复他，就说这件事情我们要报请第12军司令部批准，以此来拖延时间。

    这样做的目的，是避免高九在处决丁杰之前，再去绑架其他的重要人物，以免造成我方的被动。等到5月3号之前，再断然拒绝高九，仅仅给高九留下少量的时间来营救丁杰。高九仓促之间采取行动，一定会准备不足，容易犯错，就更增添了咱们抓到高九的把握性。”

    松田将军点头说道：“你说得很有道理。我猜想，高九会把电话直接打到我这里，到时候我会按照这个想法来答复他的。

    好啦！你也回去休息会儿吧，同时你也再仔细想想，假如咱们的想法瞒不过高九，高九还会采取什么其他的手段？”

    “哈依。”滨田义志行了个礼，告辞离开了。

    军统联络站。

    天亮以后，周名山就来到了高九所在的军统联络站，陪着高九一起共进了早餐。

    高九介绍了昨天晚上的情况后，周名山说道：“高兄弟，这回你恐怕是错了，营救丁杰的事情如今已闹得沸沸扬扬，天下皆知。他们的目标是高兄弟您，日本人绝不肯用一个汉奸殷长庚来换丁杰。

    不仅如此，你这是打草惊蛇了。有了殷长庚这个事件，日本人对于济南城里其他的重要目标，安保措施会大大地加强，要想再绑架重要人物那就更困难了。”

    高九笑道：“周大哥，这个殷长庚是个大汉奸，应该是在你们的暗杀名单上吧。”

    周名山说道：“的确是，山东地区经过军统总部批准，开列的暗杀名单一共有12名，殷长庚排名第2，还有那个萧远山，，如今排名第5。不过，看在高兄弟你的面子上，我们是不会对萧远山动手的。”

    军统方面真正知道高九跟萧远山有关系的，也就只有周名山一人。他以前对萧远山进行过一次假刺杀，掩护了萧远山在伪政府的身份。即便如此，萧远山跟高九到底是什么关系，周名山也不知道。

    高九说道：“既然如此，除掉殷长庚也算得上是份功劳吧。最关键的是，这家伙还有点儿利用价值，从他身上总能敲诈出大洋来吧。”

    周名山一听这个，顿时兴奋了起来。他说道：“高兄弟，干脆就把这个殷长庚交给我们济南站。你放心，我们保证能从他身上敲诈出一大批钱财来。当然了，大头会留给兄弟你的。”

    高九说道：“这些事情就交给你们来干，人现在关押在其他的地方。为安全起见，就不交给你们了。你们尽管去从他身上去捞钱，如果赎金给得满意的话，到时候我会安排把人放了的。”

    周名山听到这里，就更高兴了，因为假如人是他们抓的，要关押在他们这里，勒索赎金的事情，就不太好办了。因为军统总部是不会同意他们放掉殷长庚的，军统济南站里面有很多派系，在军统总部各有各的关系，人多嘴杂，很难完全保守秘密，军统方面勒索了钱财，这件事情也会有麻烦的。现在人不在他们手里，捞了钱军统总部也无法追究放人的责任，这个钱就可以踏踏实实地落在手里。到时候再拿出一笔钱来上交军统总部，保证是皆大欢喜。

    对于周名山等人来说，现在功劳已经不太重要了，因为他和徐忠明的军衔在军统方面已经到了头了，立再多的功劳也不能加官晋级，能够捞钱是最实在的事情。

    高九是真的想从殷长庚身上捞一笔钱，敲诈勒索的事情，地下党方面是不会干的，这件事情就由军统方面来干最为合适。

    殷长庚关押在地下党这里，捞钱的事情由军统方面来干，这样大家都没有责任。捞到的好处，高九会以其他的名义分给地下党一部分，如此一举两得，皆大欢喜。

    周名山十分高兴，他说道：“高兄弟，我说呢，你心思缜密，应该想到殷长庚不能换出丁杰来。你抓了殷长庚，除了捞钱以外，是不是还有其他的想法？”

    高九说道：“周大哥，我找你来还有一件重要的事情，你这样……”

    周名山说道：“你放心，我马上就发电报给军统总部，让他们负责调查此事。不过，这时间恐怕来不及了吧？”

    高九说道：“那就要看你们调查情况的速度，我希望你们能够马上给我个答复，不需要十分准确的消息，只要确定我要找的人在当地就行。”

    周名山点头说道：“那好，我现在马上就返回去，让徐站长给军统总部发电报。告辞了。”

    周名山走后五分钟，高九也离开了军统济南站的这个联络点。

    不久以后，地下党联络站。

    地下党负责人见到高九后，说道：“高先生，人已经安置在一个安全的地方，尽管放心，不会出问题的。”

    高九满意地点了点头，说道：“那就好。”

    地下党负责人接着说道：“你让我方调查的情况，我们都调查过了。青岛那里没有你要的人，北平那里也没有。还有一个情况，日本人为了对付高先生你，他们组织了十支快速部队，每支部队由一个加强中队组成，全部机械化，并且装备了大量的机枪和迫击炮。当你出现在某一个目标附近的时候，快速行机动部队就会迅速地对你展开包围，你一定要加强防范。”

    高九觉得滨田义至现在是越来越聪明了，他前面的那些招数都挺厉害，组建快速部队的这一招也不简单。高九的桃花山特战队最大的优势就是机动能力强、火力猛烈，日军的这个办法，可以抵消桃花山游击队的优势。

    高九越来越觉得滨田义至有意思了，他说道：“感谢你们所做的工作。我现在就先去跟日本人谈谈，给他们吃个定心丸。”

    早晨8:10。一直在等这个电话的松田将军没有接到高九的电话，不过，他很快就接到了报告，说高九的电话打到了滨田义至那里，他急忙赶了过去。

    高九会利用公用电话，这点滨田义至等人也考虑到了，但是他们并没有到公用电话亭设置埋伏，因为他们知道高九身手了得，在街头上除非有大量的兵力，否则抓捕高九十分困难。而且南城里这么多电话亭，不可能每个电话亭旁边都安排上上百人，即使每个电话亭旁边，安排几个人在那里守候，以高九的警觉性，这些人不等靠近高九，就会被他发现。要想抓住高九可能性极小，反而会打草惊蛇。

    滨田义至听到办公桌上的电话铃响起，他本能的就感觉到，这应该是高九的打来的电话。

    果然，电话听筒里传来了熟悉的声音：“滨田课长阁下，我是高九，咱们是老熟人了，我有件事情想跟你商量一下。”

    滨田义至恨透了说话的这个人，这家伙简直就是自己的灾星，他的脸已经被高九打得有些麻木了。他希望这一次能够抓到高九，到时候好好地羞辱他一番。

    滨田义至知道高九极难对付，他打起精神说道：“高先生有什么要求？说来听听。”

    高九说道：“你们抓了我的手下丁杰，这个人我是一定要救出来的。现在呢，我抓了济南市的市长殷长庚，我的意见是咱们交换人质。丁杰只是我们桃花山游击队的一名普通战士，殷长庚可是位大人物，咱们交换的话，你们不吃亏。”

    滨田义至心道：“高九果然打的这个主意。想交换人质，门儿都没有。”

    不过，他可不会把这个心思透露给高九的，他说道：“高先生，你的手段实在是太卑鄙了，不仅派人下毒杀死了那么多的无辜的百姓，现在又绑架人质来交换投毒者，这种手段实在是不光彩，有损于高先生你的威名。殷长庚市长是无辜之人，希望你不要伤害他。”

    高九说道：“课长阁下，你不要在这里跟我拖延时间，然后派人来抓我。你就给我个干脆话，这人你换是不换？不换的话，咱们就各自撕票。丁杰不过是我手下的普通士兵，死了就死了，这样的兵随便一招就一大把。殷长庚可是你们日本人的忠实走狗，是个大汉奸，他要是死了，对你们影响可就大了。你就给个痛快话，到底换不换吧？”

    滨田义至假装有些紧张地说道：“高先生，你不要冲动，千万不要伤害殷长庚市长，就我本人而言，我是同意进行交换的。

    可是，济南市法院已经判了丁杰的死刑，并且要公开处决他了，这件事情现在大家都知道了。我只是一个小小的特高课长，没有权利决定放人。我必须要向上级汇报，希望您能够再给我一些时间，等我得到上级的指令之后，再给您答复。”

    高九说道：“那好吧，交换人质的事情你们不吃亏，我也不怕你们耍花样，有本事你们就杀了丁杰，然后我就杀了殷长庚。不跟你们说了，我以后再给你打电话。”

    说完，高九匆匆忙忙地挂了电话，似乎是在防备有人到电话亭来抓他。

    高九和滨田义至通电话的时候，松田将军就在身旁，他听到滨田义至的回答，感到很满意。

    等到滨田义至放下了电话，松田将军说道：“滨田君，跟高九联系的事情就由你来负责，尽可能地拖延时间，我马上加强济南城里所有重要人物的安保，给羽田参谋长打电话，让第12军再次加强安保级别，尤其是要确保司令官阁下和羽田参谋长安全。”

    滨田义至等人正在给高九摆迷魂阵，在关东军特高课高级特工人员的帮助下，他们已经把高九可能采取的办法，逐一进行了分析。

    他们早就想到了高九会绑架人质来进行交换，因此首先对日本方面的重要人物，采取了严格的安保措施。

    对于伪政府方面的人，他们故意放出风声，说要对他们采取安保措施，他们相信高九有自己的情报网，一定能够探听到这个消息，会马上去绑架伪政府方面的人。

    果然，高九就去抓了殷长庚。滨田义至等人正好利用这件事情，来麻痹高九，拖延时间。

    对于如何营救高丁杰，高九也是动了一番脑筋的。他肯定不会去钻日本人的圈套，他虽然身手了得，但是如果陷入敌军的重围，也不敢保证能够全身而退。因此，他打的主意就是绑架人质来进行交换。

    在济南城里，真正有价值能够进行交换的，只有三个人，一个是第12军司令官、一个是羽田参谋长，还有一个就是松田将军。其他的人，哪怕是第114师团和第8师团的师团长这样的中将级别的高级将领，为了日本方面的声誉，他们也不会进行交换的。

    当高九得知日本方面要公开处决丁杰的时候，他马上就去了第12军司令部，想去绑架第12军司令官或者羽田参谋长。可是他到了那里之后，却发现日军已经采取了严格的安保措施，在第12军司令部办公楼周围布置了数百人进行警戒，就连晚上也有数百人寸步不离地守在那里。

    高九善于伪装日军，但是很明显，守在外面的这些日军彼此之间都是互相熟悉的，高九根本不可能混进去。

    松田将军那里，采取的安保措施也不亚于这里。看样子，这样的安保措施，他们一定会坚持到抓到高九，或者处决了丁杰之后，才会恢复常态。

    因此，高九不可能绑架这三个人其中的一个来进行人质交换。

    在这种情况下，高九只能够从外地来想办法。他分别考虑了青岛、北平、南京和上海等地，希望能够从那里抓到有价值的人质。

    高九之所以抓了殷长庚，他也是要利用殷长庚来麻痹日本人，到时候打日本人一个措手不及。

    双方的斗法刚刚开始。

    高九打完了电话，又去了军统济南站，在那里等军统总部的消息。

    到了上午10:30，军统总部就回了电报，电报是军统情报处李处长发来的。

    他在电报中说道：“根据高先生提供的情报，军统总部责令军统南京站和上海站进行了核实，确定了高先生所要找的人现在就在上海，如果高先生要采取行动的话，军统上海站会全力配合高先生的行动。问高先生好。”

    高九让徐忠明马上给军统总部发电报，让他们通知军统上海站全力调查高九所要找的人的情况，但是不得采取行动，等到高九自己去动手。

    徐忠明担忧地说道：“高兄弟，今天已经是29号了，距离5月3号，不到四个整天时间了，你要找的人在上海，这么短的时间，连赶到上海都不可能，怎么去抓捕他们呢？

    恕我直言，你如果希望军统上海站来完成这个任务，根本是不可能的。因此我建议，再看看是否附近有其他的目标。”

    周名山同意徐忠明的意见，他说道：“是啊，高兄弟，去上海时间根本来不及，就算是你能用三天多的时间赶到上海，一时半会儿的也不可能抓到你要找的那些人。再想想别的办法吧。”

    高九说道：“事在人为，请马上跟你们的军统上海站取得联系，就说我马上会去上海，让他们务必打听到那些人所在的位置。”

    徐忠明看到高九主意已定，也不再说什么，他马上就亲自给军统总部又发去了电报，尽可能地为高九提供帮助。

    高九给欧阳雪发了电报，欧阳雪很快也回了电报，她在电报中说道：“darling，我想你。你需要的飞机，我会按时安排前往南阳机场，我也会亲自随机前往南阳机场。南阳见。”

    办完了这两件事情，高九对徐忠明和周名山说道：“请你们立刻给我安排车辆，我要马上离开济南，前往南阳机场。”

