
已经到了盛夏，提约训练营被晒了一天，海水都是温暖的。

训练营办公区的一间平房里，摇头风扇在呼呼地吹着，不过还是解不了每个人身上的暑热。

“为什么我们不去酒吧那里，拿个卡座商量事情？”准星热得满头大汗，黝黑的皮肤上滑落一条条小溪似的汗水，“尊妮的酒吧有空调，舒服多了。”

埃里克和尊妮提着两打冰冻易拉罐啤酒走进会议室，将酒水往桌上重重一放。

“喝点啤酒，消消暑。”

啤酒刚落在桌上酒杯瓜分殆尽，没人都拿着几瓶啤酒包在怀里，准星干脆拿起一罐开了喝，另一罐直接按在额头上不断推来推去，用冰冷的啤酒来给自己降温。

“老大再不来，我就要热成干尸了！”

坤猜的目光转向周一发和陈勇，不满地说道：“老周，陈勇，你们俩也忒抠门了，妈的，今年训练营的生意爆棚，你们居然连空调都舍不得装！？”

周一发喝着冰冻啤酒，反驳道：“我管训练的，关我屁事！别特么将怨气撒老子头上！”

坤猜转向陈勇：“你管后勤的，怎么不买空调！？”

陈勇一脸苦笑，看了看尊妮，又看了看坤猜：“我是管后勤没错，可是我可不是管财的。”

说罢，目光朝尊妮看去，似乎在告诉坤猜，别找错对象了。

坤猜没还开口，尊妮就抢道：“一帮大老爷们，还号称什么非洲最精锐的雇佣兵，一点点热都受不了，是不是这几个月都不用出任务了？直接在房间里吹空调算了！告诉你，非洲的夏天还长着呢！”

尊妮一向牙尖嘴利，坤猜自知不是她的对手，只好把话咽回肚子里去。

“老大也真是，在这鬼地方开会，还真不如去酒吧。”

“坤猜，你丫少说两句。秦飞让我们来这里开会，肯定有原因。”老鱼向来是队里最老成持重的定海针，他开口，坤猜顿时不敢在多嘴了，老老实实喝啤酒。

“大家都到了？”

秦飞终于出现在门口，“刚才我和夏洛特在谈一些事情，所以迟了点。”

说罢，朝门外望去。

夏洛特的身影接着出现在门口。

所有人的心里咯噔一下，似乎猜到今晚会议的内容，也明白了秦飞为什么要将所有人集中在这里开会。

有些事，的确不适合在酒吧那种人多嘴杂的地方谈。

“夏洛特，你先坐下，我来说说。”

安顿好夏洛特公主，秦飞走到椭圆会议桌的前面，双手撑在桌边，也没有马上说话，而是用一双眼睛在每个人的身上扫来扫去。

大家都被秦飞这种奇怪的举动闹得有些不自在，秦飞的目光扫过谁，谁就感觉想一把钢丝刷子在自己的脸上狠狠地刷了一把。

“老大，你能不能有话直说，别这么看着我们啊……”心直口快的准星首先忍不住了：“让我猜猜，今晚的会议，肯定和公主殿下有关，也肯定和科莫洛有关。”

“各位。”夏洛特忽然从自己的椅子里站了起来，想众人轻轻地完了弯腰，行了个礼，“现在我已经不是什么公主了，现在我只是夏洛特，一个普通的女孩子，请各位多多关照。”

此言一出，在座的所有人顿时有些不知所措。

毕竟一直以来，夏洛特都是VIP，也就是所谓的保护对象，而且是个货真价实的公主。似乎每个人都习惯了夏洛特的身份，所以在接触夏洛特的时候都十分客气，尽量收起雇佣兵那种老大粗的做派，尽量做到彬彬有礼，恭敬有加。

只是没想到，现在夏洛特居然自己主动提出让所有人当自己是个普通的女孩子。

所有人似乎明白了什么。

老鱼更加看得透彻，只是短短的一天过去，夏洛特整个人和之前在塔纳岛王宫里的夏洛特已经明显不是一个人了。

不，准确来说，身体还是一个身体，只是人的灵魂早已经升级了。

这种感觉令老鱼有一种似曾相识的感觉。

老鱼家里一共五兄弟姐妹，他是家里的老大。

十二岁那年的的夏天，老鱼的爹因为喝自酿的白薯酒导致中毒从而撒手人寰，老爹死的那天夜里，老鱼怎么都睡不着，其他比自己小的兄弟姐妹都哭得稀里哗啦，唯独老鱼没哭。

因为那一天，老鱼觉得自己好像忽然之间就长大了，是个大男人了，大男人就应该有苦咕嘟一声吞了，有泪也狠狠憋回眼眶中去，然后不声不响挑起一切重担。

夏洛特，就是十二岁那年夏天里突然没了爹的老鱼。

“没错，今晚的事情，的确和夏洛特有关，现在是什么情况，相信大家有都了一定的了解，哈桑王储死了，伊诺九世国王也死了，现在掌控科莫洛政权的是加里。我们大家也知道，这次加里政变的背后有黑日组织的支持，这个组织，我相信所有人都不会陌生。”

秦飞说道：“据说加里和黑日是在毒品上有着深度的合作，加里之前的封底马洛岛上也有大型的毒品加工厂，作为非洲到欧洲的毒品中转站，黑日十分看重科莫洛的位置优势。这次政变，我们命好，逃了出来，不过，我刚才做了一个决定，我决定夏洛特公主的委托任务，带领X佣兵团重返科莫洛，并且干掉现在的窃国者加里。”

最后一个字落地，房间里除了呼呼的风扇声，一切都静了下来。

重返科莫洛，这不光是五个简简单单的字，这是一次比登天还难的任务。

“X佣兵团不是我一个人的，所以今晚我集合所有人一起开个会，想听听大家的意见，由大家来决定，有谁愿意跟我一起干的？”

片刻后，准星抢先开口了。

“老大，这件事我觉得应该慎重再慎重，这可不是我们以前执行的小型任务，如果你允许我说真话，我就告诉你，这件事比一千零一夜还要魔幻。”

他忍不住掀起嘴角，自嘲地用目光扫过每一个人。

“科莫洛有三千正规军队，装甲车、直升机都有，我们只有几十人，别说进攻别人，这次能在塔纳岛逃出来就已经上帝保佑了。重返科莫洛？老大，如果我不是清楚你的为人还算正常，我一定以为你是疯了！”

他夸张地摊开双手，眼珠子瞪得比铜铃还大。

“疯了，你知道吗？我么不可能打赢这场仗，而且，别忘了法兰西现在的态度，他们是支持加里的，我们如果对加里动手，势必会招来法兰西共和国的攻击，难道我们还要和法外兵团一较高低！？OH  MY  GOD！”

他伸出手，在胸前划了个十字架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266829"  chaptername="第793章  谁愿意一起干？！">加入书签</a>
</div>
