    不多时，来到三楼一个古香古色、风格完全是古代的客房之中。

    第一眼，王勤看到了一个熟人，正是上次去云省在飞机上遇到的雷教主雷总，马上就想起了一句话：遇到风口猪都能飞起来。

    同时心中一惊，七哥竟然约的是他，已经没有什么心情去看房间优雅的布置了。

    “哈哈！”雷总见七哥，马上站了起来，哈哈大笑：“好小子！几年不见，这气度更胜我当年。”

    “呵呵！”七哥笑了两声，接着笑道：“只是当年吗？”

    听到这句话，王勤有些迷糊，一时分不清七哥这句话是带着攻击性，还是和雷总的关系已经好到可以随便开玩笑。

    “眼挫了，比我现在还更有气势。”雷总笑道，表情毫无波澜。

    说完，和七哥拥抱了一下，接着道：“坐！菜马上就好。”

    接着才看向王勤，笑道：“小兄弟，我们还挺有缘分的，坐坐！”

    话很客气，很热情，可是没有和王勤拥抱的意思，更没有握手，明显是区别对待。

    看到七哥大大方方的坐下，眼神里似乎闪过一点不屑之色，王勤捕抓到了这一瞬间，心中有所判断，跟着大大方方的坐下。

    让王勤有些错愕的是六个妙龄少女，两人一组分别坐在雷总、七哥和自己的左右。

    这是什么神仙饭局？竟然还叫女子陪席？

    王勤一时无法适应这种服务，从口袋里掏出华子，发烟。

    这自然是有意的，就看雷总接不接烟？这里能不能抽烟？以此来测试七哥和雷总的关系，谁的地位更高一些。

    如果雷总在七哥的心中份量足够，那肯定会训几句，如果不够份量，那肯定不会说什么。

    或者花姐会不会出来阻止？从中就可以看出身份地位怎么样。

    雷总摆了摆手不接烟，也没说什么，七哥也摆了一下手没接烟，不过也没说什么。

    见此，王勤屈指一弹，烟跳了起来，像长了眼睛一般飞到嘴边，被嘴唇叼住，然后手在空中迅速挥过。

    只听‘咔’了一声，烟已经点着了，没有人看清王勤是怎么点火的。

    雷总和七哥表情都没什么变化，可是花姐眉头微微一皱，似乎很不高兴王勤这种举动，不过也没说什么。

    身边的两个妙龄少女，眼神充满不喜，甚至闪过厌恶之色，但也没说什么，明显她们更不敢了。

    王勤装什么没看见，继续吞云吐雾，心中已经明了，七哥没发话，雷总和花姐即使心中不爽也不敢说什么。

    如此就可以下结论，他们的身份地位不如七哥。

    “雷总，今天不只是请吃饭这么简单吧！”七哥似乎没想说一些客套话，直奔主题。

    “是有一点小事，不足挂齿，我们多年不见，最重要的是聚一聚。”雷总笑道。

    “雷总说的小事可不小呢？想来夏江投个百亿的项目。”花姐为三人倒上茶，笑道。

    “雷总，这我就要说你了，到夏江来应该我做东，结果倒好反而让你请我，我这东道主的脸没地方搁。”七哥不冷不热的道。

    雷总看了花姐一眼，似乎让她别说话，然后笑道：“这不是每次来都是你请，即便是客也要有来有往不是，要是让七哥不高兴，等下我先罚三杯。”

    王勤听的云里雾里的，不过有一点已经能肯定，两人的关系不怎么样。

    一时有点意兴阑珊，应付这样的饭局感觉有点浪费时间，希望等下菜的味道合胃口。

    如此的想着，就有些无聊了，这才有时间打量房间的一切。

    房间很宽，陈设简单但不失典雅，朴实无华中透着一种不屑于露出华丽的矜持。

    接着，王勤用异能感应了一下，没发现什么异常，仔细聆听了一下，也没什么风吹草动，一切正常。

    突然，王勤的目光停留正上方，一副写着‘上天无路’四个字上。

    这四个字写的歪歪扭扭，第一眼让人感觉是小学二年级写的，可是认真一看，那扭扭捏捏的笔画给人一种上天艰难无比的意境。

    瞬间，王勤感觉这四个字很不简单，肯定不是一般人写的。

    那这四个字什么意思？难道写这副字的人已经高处不胜寒，想要上天却找不到路？

    好大的野心，都想上天了，想必对凡世间的一切已经看不上。

    众观环宇上下五千年，谁能说看清凡世间的一切？不过狂归狂，敢写下这四个字，这人的心境多少有点境界。

    七哥见王勤一直盯着上方看，好奇的抬起头看了一眼，一时也被迷住了。

    雷哥见此，也看了一眼，不过马上就移开目光了，笑道：“花姐，这字谁写的？有什么典故？”

    显然这样的字在不同人眼里有不一样的感觉，雷总在意的是谁写的，而王勤何七哥的感觉就不一样了。

    因为对于内气高手来说，上天、意味着是另一种境界，所以心中比较震撼。

    “我也不知道，这是在拍卖会偶然间拍到的，就随意挂出来，让你们见笑了。”花姐笑道。

    “既然是拍卖会拍来的，我加一倍价格，花姐能不能割爱？”七哥道。

    “七哥既然喜欢，还谈什么钱？等下我让人取下给你送过去。”花姐笑道。

    王勤一听，就知道花姐是个人精，把钱换成人情更划算，像七哥这样的人不是什么东西都收的，难得有他喜欢的东西。

    七哥的一个人情，可大可小，说可以挽回一条人命也不是不可能。

    “行，这个人情我记下了。”七哥痛快的答应了，接着转而道：“雷总这次来夏江准备投什么项目？”

    “想买块地，建个新能源汽车展馆场地。”雷总随意的笑了笑，接着道：“七哥，为什么看上这副字？有什么说法？让我长长见识，要是以后遇到这样的字也能慧眼识珠。”

    显然，雷总对于一副字可以得到七哥的一个人情而上心了。

    听到这句话，王勤对今天的饭局也是心中有数了，雷总这是来拜码头的。

    七哥笑了笑，笑容里带着高深莫测，笑道：“鬼子，给他们解释解释，这四个字的含义。”

