    赤血剑在梁国豪的喉咙上，留下了红色小点。

    轻颜突然的出手，让梁国豪有些难以置信，他捂着喉咙，软软跪在地上。

    “为……什么？”

    他艰难的发声，就想要一个答案。

    他觉得，“陈若颜”的确需要他的帮助，一个活着的，有机会继承皇位的梁平国皇位，愿意帮助她对付阴尸派的三皇子，对“陈若颜”应该更为有价值才对。

    “我没有那么多时间等待！”轻颜回道，“再说，我也不喜欢谁给我画大饼，这招我以前用过很多次了。”

    “呵呵！”梁国豪无奈的笑了笑，他是在笑自己，他缓缓说道，“要死了吗？可是我有些不甘心呀！我还有那么多事没有做……明明很有机会的！”

    “你的雄心壮志，对于你来说重若千钧，可对其他人来说，却一文不值……”轻颜拨弄着篝火，慢慢抬起头，用下巴点了点赤血剑道，“你看到这把剑了吗？”

    “它？怎么了？”

    “它叫赤血剑，死在这把剑下的人，不下百万……那些死去的人，都跟你一样，有许多未了的心愿，有许多遗憾，他们跟你一样不甘心……他们跟你，其实没有任何区别。”

    “芸芸众生中，你我都是一粒尘埃，很渺小，很微不足道的那种。”

    轻颜的语气中，带着莫名的悲凉。

    就连陈浩，都沉默了。

    梁国豪失去了声息，就像他的两位师弟一样。

    轻颜翻拣着战场上的收获，在被她杀死的那位阴尸派神通境初期高手的空间戒指中，她找到了一本阴尸派的地级下品修炼功法《九阴炼尸诀》。

    找到这本珍贵的功法，轻颜眼前一亮，快速的翻阅起来。

    阴尸派是轻颜欲除之后快的顶级势力，她当然也希望了解敌人的功法底细。

    而炼尸一脉功法，对她来说有些陌生。

    当年周女皇覆灭黑血国炼尸宗的时候，也没有修炼过炼尸宗的功法，除了身份问题意外，也因为她不屑这种依靠外力战斗的方式。

    许多武者，心里不不屑这种依靠外力的修炼方式。

    而地级下品的《九阴炼尸诀》，非常具有研究价值，能让以后轻颜遇到阴尸派高手的时候，有更多的准备。

    尤其是它还是阴尸派镇宗地级上品功法《玄阴炼尸诀》的简化版本。

    看到地级下品功法，陈浩就忍不住开口了：“轻颜，这个你必须要学学。”

    “我先看看！”

    《九阴炼尸诀》分为两个部分，上部分《养尸篇》中讲述了如何炼制培养行尸，下部分《控尸篇》中讲述如何操控行尸，其中包含的内容极为庞杂，涉及到阵法、制药、精神操控等等。

    轻颜赶紧将《九阴炼尸诀》看完一遍，看完后，她就忍不住思索起来。

    炼制行尸，除了需要珍贵药物辅助以外，最重要的是需要数量庞大煞气！

    行尸能吸收庞大的煞气来提升实力。

    并且这种煞气，越精纯越好！

    至于《九阴炼尸诀》的下半部分《控尸篇》中，还包含了一篇罕见的，用来修炼精神力的地级下品功法《九阴冥想法》。

    在轻颜看《九阴炼尸诀》的功夫，陈浩也在观看上面的内容，并且还强行记了下来。

    《九阴炼尸诀》虽然内容庞杂，但他还是凭借超越领域境巅峰高手的精神力，将其强行记了下来。

    如果轻颜不学，以后他可能让下一任剑主学。

    地级下品功法，已经足以引起他的重视了。

    “轻颜，我觉得《九阴冥想法》应该很适合你！赤血剑杀戮反馈的时候，反馈给你的，不仅仅有真元，还有一部分纯净的血气和精神能量，精神能量可能有些缥缈，但你应该能感觉得到，你的身体强度，比普通武者要强上许多！”

    “嗯！”

    “那你会修炼吗？”

    “为什么不修炼？”轻颜反问道。

    她的答复，让陈浩很满意。

    “不过在修炼之前，我想印证一个猜想！”

    “什么猜想？”

    “炼制行尸……需要大量的煞气，如果我没有记错，剑灵大人的魔剑领域中，阴煞之气应该不少吧？可以用来炼制行尸吗？”

    打自己的主意？

    不过陈浩随即就反应过来，轻颜的猜想说不定是正确的！

    赤血剑天生就是一个海量煞气储存器。

    如果用赤血剑中包含的煞气来炼制行尸，是不是能让行尸速成？

    “可以试一试！”陈浩没有拒绝，他同样想知道，用赤血剑的煞气来炼制行尸，能否成功。

    成功了，就可以开出一条新路来。

    不成功，他也不会损失什么。

    炼制行尸的药材，阴尸派弟子们的空间戒指中都有。

    行尸不能吞服丹药，只需要将药液熬成药汤，难度不大，按照步骤来就好。

    上次在丹心宗弟子身上，轻颜得到过一本关于药材的书，也曾认真研读，初步拥有辨别药材和简单炼制药汤的能力。

    将所有需要的药材对照着《九阴炼尸诀》中的记载找出来，因为是第一次炼制，她也不敢用太珍贵的药材，只是凑合着捡点便宜的用。

    严格按照要求调制好药液之后，轻颜在阵法那边却碰上了一个问题。

    她不懂阵法！

    没有阵法师领她入门，让她无师自通，几乎不太可能。

    不过这也难不倒她，阵法名为吸煞阵，需要在充满煞气的环境中布置，然后吸收煞气蕴养尸体。

    轻颜不懂阵法，却懂得变通，于是她又将主意打到陈浩身上。

    将梁国豪的尸体扔进装满绿油油恶臭液体的大瓮内，轻颜拔出赤血剑，将赤血剑插在尸体胸口，拜托道：“剑灵大人，麻烦你将煞气打入尸体之中，不需要太过，我们只是实验一下！”

    “好！”

    陈浩同样对这种实验充满了兴趣。

    生活多无聊，难得有这种有意思的尝试。

    他分出小小的一缕煞气，通过赤血剑的剑身传输到尸体内部，那缕煞气进入尸体后，很快就被尸体吸收，连带着，瓮中的浓稠的药液也暗淡了一分！

    还真有效！

    不用轻颜催促，陈浩继续朝尸体里面灌输煞气，随着煞气不断被尸体吸收，瓮中的药液也不断被尸体吸收。

    赤血剑内的煞气何其庞大，何其精纯？

    仅仅过了一刻钟，梁国豪的尸体突然睁开了那双死灰色的眼睛！

