    “部长，我刚刚收到公司法务部发来的信息，说是有一个叫‘陆任甲’的UP主给我们发了律师函，现在法务部那边要求我们查清楚到底是什么情况，尽快给他们一个回复。”

    吴海明最近日子过的很滋润，上个月刚买了一套房，这个月又想着换一辆车，其归根结底还是因为他现在有一个好工作，作为小破站审核部的部长，平时一年的基本工资都是30+，再算上奖金，那小日子绝对是美滋滋，本想着再干个两年，能再往上走一步，所以现在最想看到审核部安稳的就是他吴海明。

    然而总是怕什么来什么，这不，他还在想着自己应该换个什么样的车，电话就打到家里来了。

    “什么玩意？你再说一遍？有人给咱们发了律师函？这到底是怎么回事？”

    吴海明听说有人给自己的审核部发律师函，也是有些吃惊，不过很快他就反应过来，继续开口说道：“这事你赶紧去查一查，看看到底是怎么回事，怎么现在随便一个阿猫阿狗就发律师函？”

    他们审核部也不是第一次接到律师函，只不过自从他吴海明上任以后，这似乎还是第一次，不然你真以为小破站的钱就那么好赚？

    等挂断了电话，吴海明连看车的心思都没了，思索片刻以后，拨通了一个号码。

    “喂，老曹吗？我老吴呀，审核部的吴海明…对对，就是那个律师函的事情。老曹，我这个人你还能不了解吗？自从我上来以后，这还是我们审核部收到的第一份律师函吧！很明显这是有人眼红我，所以这事老哥你还得帮帮忙……

    你放心，我们下面工作人员审核肯定没问题，对方的视频肯定是打擦边球，不然也不会被下架，这一点我还是十分肯定的……好好好，那就这么说定了，明天有时间一起吃过饭？

    那行，就这么说定了，明天我就让人把结果发到你那边去，到时候还得辛苦老哥多帮帮忙，这事传出去那老弟的那点奖金可就全都没了。”

    挂断了电话的吴海明，这才松了一口气，同时心里庆幸自己和法务部的老曹认识，并且关系还不错，不然这事传出去，那怕最后事情完美的被解决，最后的年底奖金依旧是会被打折，这对他来说，那绝对是比割肉还难受。

    放下手机，站起来在房间来回走动几个来回，再次拿起手机拨通了一个号码。

    “小周，明天早上上班的时候，必须把事情的调查结果发给法务部的曹部长，不然年底奖金全都等着扣完。”

    在安排好这一切以后，吴海明这才坐了下来，继续浏览自己刚刚还没看完的汽车网站界面，至于要不要自己亲自去查一下，吴海明连这个想法都没有，要是什么事情都要他来做，那他手下还养那么多人干什么？吃干饭用的吗？可是他根本不知道，自己今天的做法，给自己带来了多么大的麻烦。

    第二天，所有关注陆任甲这个账号的人，也全都在关注着小破站的反应。而小破站也没有让大家失望，仅仅到上午十点，小破站就做出回应。

    小破站的回应很简单，只有短短的几句话：“经查，本站在对账号‘陆任甲’的视频的审核当中一切正常，并未出现错审或误审。感谢大家对本站一直以来的支持和信任，我站将继续改进，努力做到更好。”

    总结起来就一句话，我们没错，错的是UP主本人，你自己的视频有问题，不然不会被下架。

    当余昊看到这个结果的时候，整个人都气的笑出声了，本以为自己给对方发了律师函，对方会跟自己联系一下，然后相互之间把误会搞清楚，却不想对方不仅没有联系自己，更是把所有的责任全部推到了余昊自己身上。

    他刚把小破站回复的声明看完，赵杰就打来电话。

    “余老师，小破站那边的回复你看到了吧！”

    “嗯，已经看到了，既然他们不愿意跟我们和解，那就直接打官司吧！”

    余昊根本没有打碎牙往肚子里面咽的习惯，直接告诉赵杰，起诉对方。然而赵杰那边犹豫片刻之后才开口对他说道：“余老师，虽然我这边有你提供的证据，但是这个官司并不好打，甚至有可能会托个三两年都没有任何结果，所以你这边还要继续吗？”

    事实上按照赵杰的想法就是不要发律师函，由他私底下去联系一下小破站的法务部，然后双方相互协调一下，把余昊账号里面的视频放出来就完事了，毕竟律师函一发，对方就算是有错，这时候也不可能认错，除非你背景很强，让小破站查到了，不然他们怎么可能就这么轻易的认错？

    “时间长短都无所谓，正所谓不蒸馒头还争口气呢！对方既然不愿意承认错误，那就让他们尝尝恶果，就算是拖个两三年，对我来说最多也就是损失点钱而已，但是对他们来说，却是名誉上的损失，所以这个官司必须打，除非他们公开认错。”

    电话那头的赵杰沉默了好一会，这才开口说道：“那行，我就按照余老师你说的，准确起诉他们的材料。”

    “麻烦赵律师了。”

    这边赵杰电话才挂断，紧接着楚周就打了过来。

    “小昊，小破站那边发的声明看到没，律师函都发了，这么欺负人的吗？还敢说他们没有错。”

    很明显，上次小破站那边人的态度让他火气到现在都没消，他也是真的没想到一个网站既然能够这么无耻，明明是他们的错，最后还理直气壮的说跟他们没关系。

    “师兄不用上火，我已经让赵律师准确材料起诉他们，本来我的要求也很简单，既然他们不愿意谈，那就法庭见，我相信总会有一个地方还我公道。”

    “对，起诉，必须起诉，等拿到备案单，一定要转发我一份，我要在微博上曝光他们，太可恶了，性质实在是太恶劣。”

    楚周对余昊这强硬的态度十分满意，并且表示会公开支持余昊，一般关系不好根本不可能这么做。

