    一直听到天道提示落下。

    苏文才彻底松了口气。

    不得不说，地狱级副本是真的难啊。

    要换做其他人来挑战。

    恐怕连第二关都过不去。

    更别说，想打败中高维度的星外使者精魂了。

    哪怕自己，都是付出了一定惨烈的代价。

    “回去后，这些傀儡得全部回炉重造了。”

    至少他得想些别的办法，再将他们的属性增强一些。

    要不然，越是后期，这些傀儡的作用就越小。

    嗡嗡——

    正思索间，盘旋在半空中的金僧蓦然停止了神源的提取。

    “哈哈，我果然没看错你！不过……被这家伙记恨上，你恐怕得多加防范了！”

    闻言，苏文不由蹙眉问道：“前辈，此话怎讲？难不成他还能直接抵达诸天蓝星的世界不成？”

    按正常道理来说，这些中高维度以上的星球，且不说距离跟诸天蓝星世界多远，光以目前这点恩怨，花费太多代价找到蓝星寻仇，多少有些买椟还珠。

    “本尊自然没法抵达你所在的诸天蓝星世界，但……你别忘记，到他这种境界能分散出不少的神源魂魄在不同星球扎根，海马星和蓝星相差**光年，就有他一道魂魄，不能排除其他的地方没有，万一真让他找到你们所在的位置，光以今天这件事，他怎么也得冲到东瀛找你去！”

    金僧叹了口气，神色逐渐的认真起来，“另外，苏老弟，我需提醒你的是，你要尽快再找到星外之地的传送阵配合我将神源之气全部提取了……”

    随着他侃侃而谈，慢慢将事情讲述清楚。

    苏文才明白，原来这些任务不仅仅关系着他本尊实力的恢复。

    更多的还和诸天蓝星世界的利益牢牢挂钩。

    百年前，天魔星遭受高维度文明的轰炸而毁灭。

    实力弱者直接阵亡其中，实力强者东奔西去。

    有些到现在还在茫茫寰宇之中逃亡。

    而其中，有一部分天魔星玩家则以手段，降身蓝星。

    “换言之，我们族人降身蓝星，一方面是为了躲避这些星外文明的追杀，另一方面，是想以蓝星为基础，重新发展实力，从而为天魔星报仇！”

    “海马星和先前那颗荒芜星球之所以会开辟出一道传送阵与诸天蓝星链接，正是我们天魔星实现神源恢复的手段，以提取神源之气作为蓝星外应支援的总共三人，我，道清，还有三昧……”

    而就目前来说，天魔星不管他们三人的行踪，还是化身蓝星身份的天魔族人，其实资料都已落在星外高等文明的手中。

    除了星舰在追击金僧三人外，还有一帮人正在茫茫宇宙中寻找着诸天蓝星的位置。

    在实力尚未发展到一定程度前一旦被找到，可能会给整个天魔、蓝星带来毁灭性的打击！

    而以化身蓝星身份的天魔族人由内而外发展的速度显然跟不上星外文明的追踪。

    因此，金僧、道清、三昧等人只能不断打开诸天蓝星和各大星球的传送阵。

    企图以任务方式，让诸天蓝星的玩家帮助他们提取神源之气。

    只要他们三人率先将神源之气修炼到圆满状态。

    作为诸天蓝星的外应支援，可以大幅度防止星外文明对蓝星的打击！

    “但……之所以让你尽快帮我提取神源之气，还有一点原因在于，其余星球和诸天蓝星打开传送阵后，一部分的蓝星神源之气也会向外链接，一旦类似海马星、有其余神魄存在，他在当地星球的神源之气提取结束后，说不定会直接将魔爪伸向诸天蓝星世界！因此，不管为了我们天魔星，还是你们诸天蓝星，你都得抓紧时间了！”

    随着金僧的话音落下，苏文的眉头不由紧紧蹙起。

    显然怎么也没想到，在任务背后居然还藏着这么大的关系！

    按他所说，诸天蓝星和天魔星岂非成了一条船上的蚂蚱？

    不……准确来说，他总算也明白为何前世星外文明主动投放纳米虫卵毁灭诸天蓝星了。

    原来根本不是因为诸天蓝星拥有着星外文明所需要的资源。

    而是为了毁灭藏在蓝星之中的天魔星族人。

    诸天蓝星反倒成了这些人无形的炮灰。

    可是……

    既然天魔星早已做好准备。

    前世就应该有别的玩家和金僧接触过才对。

    也就知道天魔星和诸天蓝星之间的关系。

    为什么一直到后期诸天蓝星彻底沦陷。

    接取这项任务的玩家也始终没有露面……亦或者，将这件事公之于众？

    “难道上一世知道这件事的玩家在后期早就牺牲了？”

    想不通……这里面实在太多可能性了。

    苏文深吸口气，看向金僧的眼神有些难看——

    “莫非你没想过，天魔星降身诸天蓝星，对我们蓝星人而言，是一种极不公平的事？”

    没直说的是，那么多星球你不选，偏偏选择诸天蓝星？

    未来不多时的星外高纬度文明的打击有多难，莫非他们不知道？

    如果天魔星外应或内部的族人没发展起来。

    岂不是连带着整个诸天蓝星的人都要一起陪葬？

    “唉！”

    金僧注意到苏文的脸色，似乎猜出了他的想法，长叹了口气，道：

    “我知道你不舒服，但……天道法则向来弱肉强食，你又怎么敢确定、哪怕我们天魔族人不在蓝星，你们诸天蓝星就可保永世安宁？何况你别忘记，在真正蓝星的华夏之中，隐藏着十二条惊天龙脉，其龙脉之气比之神源之气还要珍贵，若非你们藏在那么偏僻的银河系，他们早就找到了！”

    闻言，苏文一愣，仔细一想，倒也是这个道理。

    至于他口中所说的蓝星本体之中的龙脉……

    说的难不成是龙国龙脉？

    不……其余国区应该也有。

    就是不知道十二条龙脉到底哪十二条了。

    这么来看，眼下不光诸天蓝星在未来半年内充斥着凶险。

    而且一旦被星外高等文明追踪到蓝星的本体，必然也会主动出击！

    “苏老弟，这些事下次见面再聊吧，此处星球的神源之气被提取殆尽，逐渐开始排斥我这道精魂了。”

    就在苏文思考之际，面前的金僧苦笑着说道：“总之，尽快找到更多通往星外之地的传送阵，来帮我和道清三人修炼神源之气吧！希望下次见面的时候，你能变得更强！”

    话音落下，他干枯如柴的手轻轻一挥，一道璀璨金光包裹着一本册子缓缓落下。

    苏文将之接入手中，发现书册上赫然写着——【神源道元诀】！

    【作者题外话】：啊啊啊！！！追读5.8%，真的没人看了吗………………

