    一顿早茶间，汪晴晴把付游从头到尾，从小到大的事情全部吐糟了一遍，反正就是各种嫌弃。

    不过，宋绾绾也算是知道付游和汪澈的仇恨了，可以说是完全算不上是什么仇恨来的。

    跟之前付游和她说的内容差不多，因为两个年纪背景太过相似，又在同一个大家族里面的男孩子，会被大家时不时拉出来比较。

    久了就会让两个孩子互相看不上眼，尤其付游次次都输，没有赢过汪澈几次，这让他心里的不爽因子越来越大，逮住一切机会的想要扳回一局。

    才会闹出绑架她的这种乌龙事情来。

    “好了，不提付游那坏心情的人了，东西都要冷完了，我们赶紧吃完，带你们去逛街。”汪晴晴催着他们吃东西。

    宋绾绾也只是想再确定一下，付游和汪澈是有多大的仇恨而已，既然不是那么深仇大恨，也就没有什么可多管了。

    离开餐厅之后，汪晴晴直接带他们去冰城郊外格外有特色的一个民俗村玩，下午再回中心区逛商场购物吃饭。

    女人的休闲生活不就是逛吃逛吃了。

    “这是我要带你们去的民俗村，你们先看看看简章。”汪晴晴上车了以后，给他们两人一份简章。

    “水源民俗村？”苏然看了一眼问道。

    “嗯，地道的冰城旧村，一会到了你们就知道了，格外的有冰城特色，我之前去过一次，挺喜欢的，所以想带你们去看看。”汪晴晴赶紧的启动车子。

    “嗯，很期待。”宋绾绾倒是对这种地方兴趣不大，不过是为了想带苏然去好好的逛一下，放松一些，让她能从阿姨的事情里面早一点走出来。

    毕竟阿姨就葬在冰城，时隔这么多年才第一次到葬妈妈的地方来拜祭她，哪怕苏然努力做出一副轻松的样子来，但是宋绾绾知道她的内心肯定是很难过的。

    虽然苏然一直用微笑的来面对宋绾绾，但是她太清楚苏然的心里面在想什么了，越是努力微笑，内心越是难过的。

    “然然，开心一点。”宋绾绾握着苏然的手语气格外温柔的说着，是希望可以让苏然的心情变得更轻松一点。

    “绾绾，我没事。”苏然勉强的笑了一下。

    虽然是没事，但事实上，只是暂时还不知道如何真正开心起来而已

    看到妈妈墓碑的那一刻，苏然的心情是很复杂的，直到现在还是相当的不安和难受。

    所以要让她放下一切不安的心情，变得轻松开心一点，她暂时做不到。

    “这个地方应该是很好玩的，希望可以让你的心情变得轻松一点。”宋绾绾很是认真的说着。

    “嗯。”

    半个多小时以后，汪晴晴的车停在了民俗村的停车场，那里已经停了不少的车，远处可以听到热闹非凡的人声。

    看来，这个地方是真的很受欢迎。

    宋绾绾下车，看了一眼村子的入口，看起来很是古朴，不过也能一眼看出来这村子是完全重修重建的，保留了一半改建了一半，所以已经有很浓的商业气息。

    往来的客人倒是不少，这也就是改造民俗村的成功之处。

    “绾绾，苏然，我们到了，这就是水源村，是不是很热闹。”汪晴晴赶紧的给他们介绍一下。

    “的确是很热闹的。”

    “看起来挺好玩的样子。”

    “是真的很好玩，这里是集美食购物游玩于一体的，还有温泉酒店，如果你们愿意的话，今天晚上我们可以在这里住。”汪晴晴直接问他们两的意思。

    毕竟，宋绾绾他们是客人，一切要问过他们的意见才是。

    “然然，你想不想泡一下温泉，可以放松心情。”宋绾绾倒是希望可以留下来的泡温泉的，主要是想让苏然泡。

    “等到时候再看吧，我们先进去逛逛。”苏然其实现在并不是很愿意去接近热闹的人群，不过为了让宋绾绾放心，还是拉着她往里面走去。

    这村很大，纵横交错十几条大小胡同巷子，然后有各种小吃和好玩的东西。

    反正逛一天都不会觉得累。

    苏然的心情是渐渐的被各种好吃好玩的东西给有调节好了，脸上的笑容渐渐变多，这让宋绾绾放心不少。

    “一会我给你们拍几张漂亮的相片，还可以换上民族服装，这里每天都会有人过来商拍，还有拍结婚照的，这里的景色是真的很不错的。”汪晴晴认真的为他们介绍着，完全就是化身了一个导游在解说。

    “是挺漂亮的，虽然人工打造的痕迹很明显。”宋绾绾说出自己的想法。

    “人工打造明显也没有办法的，水源村是个百余年的村子，之前破败的几乎荒废了，后来是有人出钱重新打造的，才有了现在的水源村，我觉得现在挺好的。”汪晴晴倒是真的喜欢现在的水源村，至少是有生气的。

    宋绾绾也知道，很多这种重新打造出来的民俗村，用的是现在商业手段考量的，自然就是满的商业味道，这也是很正常的。

    “不过挺好的。

    ”

    “我也觉得挺好的，要不要喝咖啡，这家咖啡不错的，虽然店小没有地方可坐。”汪晴晴给他们力推旁边的咖啡厅。

    说是咖啡厅，不如说是一个咖啡吧，就像那种小奶茶店一样，有一个操作房，一个吧台，就没有了。

    根本就没有放客人坐的桌椅。

    “当然可以，正好口渴了，然然要喝什么？”宋绾绾直接应下来。

    “要杯咖啡提提神吧。”苏然也没有客气，是因为她深切的知道了，跟汪晴晴一定不能客气的，越客气汪晴晴就越是不高兴的。

    其实她也不愿意朋友之间太过客气，那就显得彼此之间太不生疏了。

    “来，你们喝一下味道如何。”汪晴晴把咖啡递给他们。

    “味道是真的不错！”宋绾绾喝了一口细细的品了一下。

    对于在外面买的这种咖啡，她向来要求不高，只要能喝就行了。

    没有想到，这种街边小店的咖啡，居然味道还是相当不错的。

    “对吧，我说了这咖啡很不错的。”汪晴晴立马得意起来。

    “汪晴晴！”一道娇媚的声音叫住了汪晴晴。

