    李二陛下坐在书斋之内，不断翻阅处置桌案上堆积如山的公文，窗外不知何时阴云密布，凉风习习，却吹不散他心里的阴霾烦躁。

    东征之战虎头蛇尾，虽然最终的确覆亡高句丽，解决了这个帝国东北边疆最大的心腹之患，往后百年之内都无边患之忧，但毕其功于一役的一战却是水师打的，当数十万大军狂攻平穰城月余无功而返，决定放弃这一次东征却被水师贡献平穰城之时，就意味着所有掩盖的矛盾终将爆发出来。

    如今不仅仅是军事方面，就连内政也出现了大问题。

    此次东征可谓倾举国之力，不仅关中兵员、粮秣尽皆挟带东进，就连江南富庶之地也几乎抽调一空，如今隐患已经显现出来，江南各地舆论纷纷、局势不稳，世家门阀乃至于普通百姓都怨声载道，再加上关中水患，湮没良田、房舍、城镇无数，灾民日益增多，已经累积达二十万之众。

    号称“天府之国”的关中也不过三百万人口……

    首要之务便是救灾，否则关中一旦乱了，则社稷不稳。但如今国库空虚、江南匮乏，如何筹集钱粮救助灾民？尤其是经由关陇兵变，整个朝廷的运转一度形同虚设、完全停滞崩溃，若非房俊在城外打着皇家旗号组织兵卒参预救灾，只怕此刻关中已经形成数以万计的难民潮，要么聚众生事，要么冲击城镇，整个帝国中枢都乱作一团。

    即便执掌帝国二十年，处置各种困难政务早已驾轻就熟，李二陛下却依旧感觉焦头烂额。

    这个时候每一个决策都至关重要，稍有失误，动辄引发大规模混乱，若是再继续推行易储之步骤……

    放下毛笔，李二陛下揉了揉眉心，长长吐出一口气。

    门外，王瘦石端着一盏热茶轻手轻脚的进来，先将茶盏放在书案上，继而从怀中掏出一个密折双手奉上：“陛下，这是几位殿下最近的记录。”

    李二陛下嗯了一声，先呷了一口茶水，再从王瘦石手中接过密折，打开仔仔细细看了……

    事实上，每日里都会有关于几位皇子言行举止的记录呈递至此，皇子们去往何处、见过何人，都有各处密谍眼线一一备录。

    易储之关头，李二陛下必须仔细掌握儿子们的动向，以此来推测他们的心理，以便从中择取最优……

    当然最为关注的还是魏王、晋王两人。

    作为嫡子，按照“宗祧承继”之规则，一旦李承乾的储位被废，这两人便是最有资格继任储位之人选，若绕过这两人直接将储位赐予其余庶子，不仅违反规则，而且极易种下祸因，若非万不得已，决不可取。

    而魏王、晋王两人之中……李二陛下暗自摇头，目光紧盯在密折之中的一行字上。

    “晋王先去了梁国公府，后去了魏王府？”

    “回陛下，正是。”

    李二陛下紧蹙眉头：“分别谈了什么？”不知为何，自从自己东征归来，原本最为亲近的两个儿子忽然之间变得疏远，甚至在自己面前的时候唯唯诺诺、战战兢兢，这到底是何缘故？

    而且他总觉得一旦这两人私底下有所行动，便不是什么好事，上一回这两人便直接表态不欲争储……

    王瘦石摇头：“梁国公府与魏王府之中相互见面，都是避入内室，并无旁人在侧，所谈为何无从得知。”

    事实上梁国公府之内他安插的钉子从未能进入核心阶层，而上次遭遇“百骑司”剿杀之后，潜伏各处的钉子被拔去大半，魏王府当中的消息也难以尽数掌握。不过为了怕李二陛下怪他无能，只能推脱两次交谈皆在内室，而不是他埋藏的钉子根本无法靠近……

    李二陛下想了想，既然不知详细情形，那就只能暂且搁在一边。

    翻了翻密折，又问：“齐王眼下如何？上次朕让你给他带他来，为何一直未见？”

    王瘦石道：“齐王殿下一直在右屯卫大营之内，自己将自己关在一处营帐之内，绝不踏出半步，也不见任何外人，即便江夏郡王接管右屯卫之后，也只是隔着窗户说了几句。奴婢奉陛下之命请齐王殿下前来，但齐王殿下却说已经犯下了不赦之罪，无颜觐见陛下，若陛下欲治其之罪，可赐下鸩酒一杯，亦无怨言。”

    “嗬！”

    李二陛下冷笑一声，讥讽道：“这个时候倒是有勇气赴死了？当初魏王、晋王不肯与关陇同流合污，关陇不得已逼着他站出来继任储君之时，怎地不见他宁死不从？哼！这个孽障！”

    不过骂归骂，也的确恨铁不成钢，但也明白当时那种情况之下贪生怕死也不能过多苛责，更何况还有一线成为储君甚至新皇之可能，一般心志不坚之辈，如何抵御得住？

    如此，倒是更加显出青雀、雉奴两人宁死不从的可贵……

    “让他在右屯卫大营里待些时日吧，没出息的东西。”

    “喏。”

    王瘦石赶紧领命，这种事没有他置喙之余地，说错一句话，都是极其严重之后果……

    李二陛下又翻了翻密折，便放在一边，将王瘦石打发出去。

    坐了一会儿，起身回到后宫，来到杨妃居住之处。杨妃急忙命人沏茶，然后服侍李二陛下沐浴过后换了一身衣裳，待坐到偏厅里，一边给李二陛下揉捏肩膀，一边好奇问道：“时辰还早，陛下已经将国事处置完毕？”

    李二陛下呷了口茶水，摇头道：“国事艰难，奏疏堆积如山，岂有完结之时？只不过感觉有些乏了，故而过来坐一坐，与你聊聊天。”

    杨妃登时喜不自禁，后宫的女人看似荣华富贵锦衣玉食，实则追逐帝王之宠幸却是千古不移，难得在自己这个年纪依旧被陛下所惦记，岂能不喜？

    夫妻两人喝着茶，低声暖语的聊着天。

    半晌，李二陛下忽然问道：“兕子的年纪已经不小了，几次议亲都未能成，你这边可有合适的少年郎举荐几个？”

    杨妃闻言，不禁露出苦笑。

    晋阳公主的婚事早已成了宫内女眷避之不及的话题，躲都躲不及，谁敢上赶着给介绍亲事？要说少年俊彦，当年的丘神绩，不久之前的韦正矩，也都是相貌堂堂才华出众，结果……如今再提及晋阳公主，谁家的少年郎还敢心生觊觎之心？

    毕竟在大家眼里，晋阳公主早已成了房二的禁脔，谁也不敢触碰，否则下场堪虞，甚至难得善终……

    但陛下问到这里，也不能避而不答，遂温言道：“晋阳殿下年岁虽到了适婚之时，但毕竟身子骨孱弱，还是再将养两年为好，否则成婚之后生儿育女，风险实在太大……至于驸马，总得千挑万选才好，万万不能委屈了晋阳。”

    李二陛下有些郁闷的喝了口茶，他又岂能不知兕子之所以婚事艰难的原因？

    虽然房二始终不曾有逾距之言辞举动，但兕子的心思却难以瞒过他这个父亲，故而对房二这个罪魁祸首自然恨得咬牙。但眼下已经虢夺了房俊的兵权，若是再继续施以惩处，不仅外界会议论他“苛待功勋”，便是他自己也难以下手……说到底，房俊的功勋实打实在那摆着，李二陛下再是恼怒也不可能视而不见。

    叹了口气，无奈道：“行吧，总之你多上心。如今宫中无主，你要多多担待起来，不要怕得罪人，朕自会给你做主。”

    杨妃软语应下：“陛下放心，臣妾知道怎么做。”

    自吻文德皇后殡天，宫内再无皇后，故而诸般事务难免紊乱。原本韦贵妃的级别最高，但经由关陇起兵一事，韦家推波助澜、为虎作伥，惹得李二陛下迁怒，宫内的主事自然落在杨妃身上。

    身为宫内女子，谁不想得居凤位、母仪天下呢？只不过杨妃与李二陛下少年夫妻，彼此心意相通，故而从不奢求正宫之位。

    李二陛下又道：“恪儿可否给你来信？这小子出镇新罗，大抵是对朕心有怨气，除去逢年过节的问候之外，居然一封讲述家常的信笺都不见，唉，朕这心里很是有些失落啊。”

    杨妃忙起身去内室取出几封李恪的信笺，放在桌上道：“恪儿不久前倒是来了一封信，说是高句丽覆灭，渊氏一族有不少族人四处逃亡，已经流窜至新罗，局势甚为急迫，所以正调集军队镇压各处骚乱……”

    说着，忍不住流下眼泪：“恪儿自幼长于深宫，吃不得半点苦，如今却在万里之外的蛮夷之地殚精竭虑，也不知是否黑了、瘦了，万一生了病，会否有医术高明的御医在身边……呜呜，我这个母亲实在是不称职。”

    她这么一哭，将李二陛下心里对李恪的些许不满立即哭得烟消云散，只剩下无尽怜惜，赶紧拉着杨妃的手温言劝慰：“大丈夫志在四方，岂能囚居于方寸之内，陷入温柔之乡？恪儿为国藩篱，帝国永远不会忘记他的功勋。再者说来，新罗之地虽然偏僻，却绝对不是蛮夷荒凉之处，如今水师已经开拓航道，愈来愈多的大唐商贾乘船前往经商，繁华之处不下于大唐沿海各州府。”

    说到这里，心中一动，他当年就想封建天下来达到永固大唐江山的目的，只不过中途受阻，这些年也就慢慢放下了。让李恪前往新罗为国藩篱乃是权衡之计，但现在看来结果却不错，即避免兄弟争储同室操戈，又使得大唐周边多了一个强盛的藩属国……何不继续效仿此法？

