    

    楚翘和顾野，还有楚鹏，三人下楼，准备去书店，不过刚走到楼下，就看到了垂头丧气的唐卫国，不同于往日的意气风发，这小子像霜打的茄子一样，耷拉着脑袋，走路都有气无力的。

    婚礼结束都三天了，唐卫国的心伤还没痊愈，他只要一想到自己相中的仙女媳妇，神不知鬼不觉地被顾野给抢走了，他的心就像刀割一样，夜不能寐，寝食难安，忧伤如同潮水，肝肠寸断啊。

    “卫国，你来了正好，一起去书店，给你也买书，多亏了你的主意，你小子这方面还挺能耐啊！”

    顾野亲热地揽住了唐卫国的肩膀，后一句在他耳边说的，这小子读书不行，爱情理论一套一套的，还挺实用，必须感谢，索性一起买书吧。

    唐卫国捂紧了心口，五十米的长刀将他伤痕累累的心扎了个对穿，他已经心疼得无法呼吸了。

    他出的什么馊主意啊，把自个媳妇给坑没了。

    全天下就没有比他更蠢的男人了。

    “野叔，我……我不爱看书。”

    唐卫国扯出的笑比哭还难看，忍不住朝一旁容光焕发的楚翘看了眼，好像更美了，这难道就是爱情的力量吗？

    可这份爱情不是他给的，唐卫国攥紧了拳头，想到了一句话——

    “我爱的女人结婚了，新郎不是我！”

    苍天啊！

    唐卫国仰头看天，眼睛有点酸，他想酝酿点眼泪出来，来表达他的悲伤之情，只不过酝酿了半天，眼泪还是出不来，倒是脖子酸的很，只得作罢，转身就要回家。

    楚家是伤心之地，他以后再不来了。

    顾野叔那儿他也不会再去了，他怕得心脏病，受不了这个刺激。

    “卫国怎么了？看着不太对劲。”

    顾野看这小子古里古怪的，背影比当初去刺杀秦王的荆轲还萧瑟些，咋的了？

    “失恋，去书店吧。”

    楚鹏嘴角抽了抽，并不在意兄弟的死活，过阵子自然就好了，自打从初中开始，他这兄弟一年总得失恋几回，一失恋就要死要活的，过了几天就满血复活，又去追新的妹子了。

    “那个比他大三岁的对象？咋回事，那姑娘把卫国甩了？”顾野十分好奇，默默同情了这个外姓侄子三秒。

    他就说嘛，女大三不靠谱，而且读书的学生搞什么对象，不正经。

    楚鹏嘴角又抽了抽，朝毫不知情的楚翘看了眼，再看了眼一脸八卦的顾野，果断上车骑在了前面，要是让他姐夫知道唐卫国那大三岁的对象是蠢姐姐，唐卫国怕是连全尸都留不下了。

    虽然兄弟是蠢了点儿，可他现在还不想断手足，留着解个闷吧。

    顾野也没追问，主要是唐卫国过往的烂情史太多了，隔三差五都能听见这小子失恋的消息，顾野早习以为常了，他冲楚翘咧嘴笑了笑，“上车。”

    楚翘轻盈地跳上车，手老实地抓着后座，顾野等了半天，没等到自家媳妇的小手手，有点不高兴了，眼睛一转，便计上心头，有意朝前面的一道坑骑了过去。

    咣当一下，便听见楚翘的一声惊呼，腰上多了一双白嫩嫩的手，顾野得意地笑了，车子骑得飞快，很快就把楚鹏甩在后面，还得瑟地哼起了歌——

    “日落西山红霞飞……”

    楚鹏眼神不屑，继续不紧不慢地骑车，安全第一，骑那么快，去阎王殿报道也越快，这么大的人了，一点都不稳重。

    等楚鹏到了书店，顾野和楚翘早已经在书店门口候着了，看到他，顾野忍不住打趣，“小鹏你这体能不行啊，咱可不能当四体不勤的书呆子，要不早上和我一块跑步？”

    “不必！”

    楚鹏没好气地白了眼，很想怼一句‘四体不勤总比举棍维艰强百倍’，但他最后还是忍住了，得给蠢姐姐一点面子，不能揭短。

    可这口气还是有点咽不下，他身体好的很，只是不喜欢运动罢了，于是楚鹏便回了句，“四体不勤比头脑简单强！”

    等楚鹏进书店了，顾野还在回味这句话，有点砸摸出味道了，冲忍着笑的楚翘问，“小鹏是说我头脑简单？”

    “他说话向来都这样，你别和他计较！”楚翘安慰。

    顾野当然不生气，笑呵呵的，他老早就听说小舅子读书厉害，年年都是全校第一，从没拿过第二，对于学霸，顾野向来都是崇敬的，因为他是个学渣。

    智商倒是没问题，可一看书就脑袋犯晕，老师说的一个字都听不进，成绩比唐卫国好不了多少，所以，顾野很虚心地接受了小舅子的批评，一点都不生气。

    甚至还很开心。

    因为顾野想得很长远，都说外甥像舅，他和翘翘的孩子，将来肯定会像舅舅一样，是人见人羡的超级学霸，顾建设那犊子还想让俩儿子当文武全材，哼，做他的春秋白日梦！

    有那个基因吗？

    越想心情越美妙的顾野，一直都在傻乐呵，进了书店后，冲认真翻书的楚鹏说道：“多挑几本，给卫国也买一些！”

    这小子还是蛮上道的，顾野诚心诚意地想感谢唐卫国，他也不懂学习资料，让楚鹏帮忙挑了几套，都是近年来的精选试题。

    “回头你拿给卫国。”顾野笑眯眯道。

    “嗯。”

    楚鹏奇怪地看了眼蠢姐夫，很怀疑他已经知道了真相，否则为何要送蠢兄弟最痛恨的高考试题？

    抢了蠢兄弟的心上人，还特意送几套试题扎刀子，他这蠢姐夫的心真够毒的。

    不错，无毒不丈夫，这一点蠢姐夫还是够格的！

    楚鹏神情柔和了些，看顾野的眼神也满意了不少，挑了十本厚厚的书，都是以前相中了没钱买的，既然规定了十本，他必然得挑十本厚的，要不然忒亏。

    顾野去付了钱，把试题也给了楚鹏，他自己也买了几本销售方面的书，婚假已经休完了，明天就要去上班，他完全不懂销售，只能看书学习了。

    不过还得先要债，有了钱才好办事，顾野已经计划好了，明天上班后就先去讨钱。        

