    唐俊刚进来就见到一个长相样有些熟悉的人，地中海发型还没有完全蜕变成完全体头型。

    “欢迎来到满汉楼就餐，客人里面请。”

    “老板贵姓啊？”

    “免贵姓欧，欧兆丰。”

    “欧老板，问一下有没有黑仔达定的桌？”

    “客人稍等我看一下。”

    欧兆丰翻看了一下记录，表示没有。

    唐俊就知道上了达叔的套了。

    “那就定一桌，我叫唐俊，一会会有人来。”

    欧兆丰开始推荐菜品，他是看出唐俊穿着很讲究是个体面的人，想着以后发展成常客。

    再有就是一点私心，他看着唐俊很年轻又很想他年轻时候的英俊潇洒说不定自己女儿见到后会喜欢，说不定以后能收收心。

    欧兆丰的想法还是很多的，他的女儿从小没有时间管长大了就很叛逆总是想着来其他。

    如果能看上眼前这位帅哥，肯定能让她收心毕竟想要追到事业有成的靓仔可不容易。

    唐俊找个边上的一个桌子坐下，他选择这里就是想着等一下餐厅来多人后不会被他们吵到。

    刚坐下就收到达叔的电话，他们人正在往这边赶来，达叔，车文杰，还有唐秋水和凤凰女。

    算是生父养父都坐在一起正式的吃一顿饭。

    达叔他们的速度还是很快的，看到车文杰被包扎的像个木乃伊就很有喜感。

    “达叔，文杰，在这边。”

    人到齐了，欧老板叫厨房走菜，好几个伙计一起端菜很快就上了满满一大桌。

    色香味俱全，看着就很不普通。

    “压轴菜品，水晶咕咾肉，请诸位慢用。”

    水晶咕咾肉，利用冰块包裹咕咾肉，锁住咕咾肉的汤汁，吃到每一口都能有冰与火的体验。

    唐俊真的想尝一尝，冰块和咕咾肉一起吃是个什么感觉，总觉得他要备一管冷酸灵牙膏才行。

    冰块并没有看上去那么厚实，入口即化酸甜可口。

    “满汉楼这里的菜肴味道很好。”

    达叔笑呵呵的，马上就给众人介绍各个菜的特点，像是个常客一样。

    唐俊不奇怪，达叔以前可是很有钱的，而且交友广阔不知道为什么后来混成现在这样，但见识上一定是有的。

    可他问过达叔与欧老板并不熟悉。

    才知道做满汉全席的酒楼以前不只这一家，菜品基本上都差不多，但现在剩下味道能够过得去的就不多见了，这里算是一家。

    只不过达叔并不常来，落魄后是基本没来过，但对菜品还是非常熟悉的。

    要不是为了庆祝车文杰浪子回头他是真舍不得的。

    别看满汉楼内的装修很普通但真算是高档餐厅，别以为西餐很贵最贵的菜品还点看中餐。

    “文杰，以后有什么打算？”

    “俊哥，我通过今天的事情已经看清楚了你说的对，出来混是没有好下场的，我不想落得跟立令一样的下场，所以我要去读夜校毕业后找一份稳定的工作。”

    车文杰还没有说他要改变的原因其实还因为一个叫做德兰的姑娘。

    他之前认为只要两个人有好感在一起就行了，现在他改变了想法想要跟喜欢的姑娘在一起是要给他稳定的物质保障的。

    跟一个天天在街面上混的人注定是没有结果的。

    他现在找到了自己的生父知道了母亲的名字就不在迷茫孤单，庙街的手下看他们占了立令的地盘那么开心就随他们去吧。

    以后江湖事与他无关。

    “你的决定很好，我相信你能够完成学业我也会帮你问工作的，做个都市白领挺好的。”

    车文杰还年轻，要不是因为他之前是个混混去考警校说不定会更有前途。

    没别的意思就凭借这张相似的天王脸就一定有前途。

    “十二啊，你放心好了，没有了立令以后你也不用担心庙街的事情。”

    唐秋水为他的干儿子感到高兴，找到生父还量浪子回头他是个明白人，做古惑仔没有前途。

    一辈子浑浑噩噩的，出来混一脚踏入棺材一脚踏入监狱，能不能到最后都不一定。

    他们都是来人看多了这样的事情。

    实际上十二少站出来抗事还不是因为当年跑路的大佬将人带过来才将人推到台面上的。

    年轻的十二少懂什么，就知道道上的大佬很给他面子，实际上都是老一辈的面子而已。

    现在新人换旧人，以前的关系早就没有念想了，年轻人哪里懂其中的事情。

    十二少浪子回头是好事。

    他们都很高兴。

    酒过三巡菜过五味，唐俊没有饮酒他开车来的何况还有训练任务，身为武者时刻要保持清醒。

    达叔和唐秋水凤凰女就不同了，他们喝的很多都是发自真心的高兴。

    要是换成以前十二少肯定会陪着喝的，但现在的车文杰有了人生规划之后就决定与过去告别，饭桌上滴酒未沾真的有种改邪归正的决心。

    “你们收拾一下东西，我去结账。”

    唐俊来带收银台，就见到一个头发染得花花绿绿的女孩子，像是遇到了番外篇的“小丑女”。

    “结账。”

    “等下我算算。”

    女孩子眼睛都没有抬，看得出她对收钱这份工作一点都不在乎，说着算账还在翻找计算器。

    “妆画的很有个性，你要是去做化妆师会更有前途。”

    欧嘉慧听到有人夸他，立刻就不想找计算器了，她在这一片是出了名的特立独行，夸赞她就是要泡她想看看是谁这么不开眼。

    抬头，看向唐俊。

    高大英俊，西装革履给她的感觉有些不一样。

    唐俊的气质和打扮都是很有品位的，尤其是他的身材能够将西服穿出气质。

    “有事吗，餐费多少钱？”

    “哦，我算算。”

    欧嘉慧有些小惊慌的查看菜单，没有计算器只能利用心算，看了一遍菜单马上给出报价。

    “一千二百块。”

    “收你一千块好了。”

    欧嘉慧做生意真是好大的手笔。

    唐俊的扫描雷达看到欧嘉慧的时候就已经给出提示。

    欧嘉慧从小到大都在满汉楼长大的，心算根本就是小意思，只不过女孩子叛逆期到了就像让她老爸关心她在意她才各种搞怪。

    欧兆丰是真的没有时间管他，偌大个酒楼分点心都容易亏钱，做生意没有那么简单的。

