    贾诩和庞统听说秦王要强拆，对视一眼。

    老贾诩就出来说道：“大王，那牛肝村的王家果然可恶，此事不需大王亲自动手，只需给本地府衙一纸诏书，当天就拆了王家。”

    宪英就有些焦急。

    秦峰摆手道：“不不不，王家已经得到应有的惩罚，拆人家屋子，本王岂不是跟王家一样了。”

    宪英闻言大松一口气，铁笔写道：“馋臣贾诩迷惑君王强拆民宅，君王贤明，驳了回去。”

    老贾诩顿时毛都炸了，庞统高兴坏了，心说写得好，果然不愧是我朝铁笔史官，写得太好了。

    幸亏秦峰再次出手救场，老贾诩晚节得以保全。

    老贾诩深知大王英明，说错了没事，不说才有事，就又道：“大王，您要拆哪一家？不需大王亲自动手，我去就行了。”

    秦峰遥指远处。

    老贾诩和庞统一愣，随即恍然大悟，齐道：“大王高明！”

    一日后。

    成都，蜀王宫。

    王宫里回荡着蜀王刘备的笑声，还有百官的笑声。

    “屡战屡胜……。”刘备高扬着关羽的战报，不断强调这一点。

    蜀中百官终于是吃了定心丸。

    “这多亏了丞相。”刘备激动道，“你等替孤王，感谢丞相。”

    于是百官一起对诸葛亮行礼。

    “都说丞相可比管仲乐毅。”

    “我看管仲乐毅，也不及丞相万分。”士族百官那心里真是高兴，秦王入不了川，他们的地位就不会动摇。

    诸葛亮轻摇羽扇，便感到终于是走在了超越管仲乐毅的道路上，谦虚道：“愿用平生所学，为主尽忠，佑我蜀汉。”

    “佑我蜀汉！”百官一起呼道。

    刘备大耳朵盘旋，那真是太激动了，立刻就拍了板，加封关羽为汉寿亭侯，加封诸葛亮为武乡侯，并表示，但凡立功，绝对不吝赏赐。

    至此，蜀汉终于是摆脱了屡战屡败的阴影。各家士族吃了定心丸，剥削的积极性高涨，又将剥削所得，毫不吝啬的交税一部分，也好让刘备有钱粮对抗暴秦。

    另一方面，鱼腹浦，八阵图后，蜀军大营。

    中军大帐，关羽聚众。

    关羽在水上借助上游水势，在陆地上依靠诸葛八阵图，屡战屡胜秦军，这些日子心情那真是好。又是犒赏三军，又是提拔杀敌有功之人。因此蜀军上下，士气不凡。

    关羽道：“军师的八阵图，真乃奇迹也。人都说军师面对秦子进，屡战屡败，是水军师。以我观之，不然，单这阵法，就破一切谣言。至于未战胜秦峰，只是气运未到尔。”

    似乎严颜、关平等人，都在八阵图里和秦军交过手，累计打退了秦军三万人次的进攻，杀敌无数，而自己一人未死。这都是因为有八阵图，众人深以为然。

    严颜道：“军师这八阵图，真是夺天地之造化。老夫在我那区域，还能进退自如，到了其他区域，至今还是不熟悉。吾等有军师的图纸，尚且如此，就别说秦军了。”

    法正道：“我蜀地北有千山万岭，东有这八阵图，可保我蜀汉无忧亦。”

    关羽手扶四缕长髯，止不住的点头，“多少年了，我大哥不抛弃不放弃，终于看到了中兴的希望。”

    就在大家对蜀王的一生坎坷唏嘘不已的时候，忽然小校来报，“将军，前面传来消息，秦军倾巢而出，杀奔而来。”

    若是以往，听到秦军倾巢而出，没有不肝颤的。

    但现在，上至关帝爷，下至蜀军小兵，都不肝颤。

    这来自于，他们对八阵图充满了信心。

    关羽起身，青龙偃月就到手中，冷笑道：“秦子进又来送死，他来的兵马越多，咱们越是不怕。传我命令，全军进入八阵图，准备接敌。”

    顿时，蜀军大营就沸腾了。

    “秦军来了多少？”

    “十万！”

    “太好了，一万人就堵塞了，敢来十万，自己就互相拥挤而死了。”

    蜀军上下，气势如虹，哗啦啦就进了八阵图里面。这边巨石柱后聚一堆，那边聚一堆，只等忽然杀出，绞杀秦军。

    从外面看，庞大的石林组成的八阵图，静悄悄的，但里面已经全是杀机。

    “秦军已经到了阵外了！”

    蜀军在巨石柱上都有瞭望哨，能够清楚看到秦军的动向。

    这时候的关羽，自己就在一座巨石柱上瞭望，法正安奈不住，也爬上去一起瞭望。

    秦峰带领大军，赵云、吕布为前锋，黄忠、张郃为合后，十万大军再一次来到了八阵图前。

    再次遥望八阵图，依旧十分雄伟。八阵图中，巨石柱林立，每一座都是几十万斤。

    “秦子进，你又来送死。”阵中传来关帝爷熟悉的声音。

    秦峰懒得搭理，他横枪立马，大枪一挥，“给我拆。”

    这一声令下，秦军少说出去了一个万人队，紧跟着又出去两营弓弩兵。

    “秦军开始进攻了，大家都准备好喽。都不要露头，秦军弓弩队瞄着呢。”各处蜀军瞭望哨发布了最新的消息。

    关羽瞅着秦军摄住八阵图八门的弓弩兵，呵呵一笑，“我军不出八阵图，任凭秦军弩箭厉害，其奈我何。”

    “给我拆？这是什么命令？”法正却是在琢磨着秦王的命令，便感到匪夷所思，不明白。

    秦军冲上来了。

    蜀军完全是靠八阵图杀敌，因此在秦军进入八阵图前，蜀军也不会有任何的行动。

    稍后，关羽他们就看不到冲过来的秦军了，这来自于秦军已经到了八阵图下。关羽他们就相当于站在了屋顶的后侧，看不到墙根下的人。

    关羽和法正从巨石柱上下来，他们已经做好了准备。

    然而等了很长一段时间，没得到秦军入阵的消息，反而传来叮叮当当的声音。

    关羽就疑惑：“什么情况？秦军怎么不进阵，这是什么声音？”

    “好像是敲东西的声音。”法正道。

    二爷就费解，他忍不住去查看。

    二爷蹑手蹑脚来到‘生门’的入口处，小心翼翼探头出去那么一看。谨慎的大红脸，顿时被茫然所取代。