    　　相比起那些显得从容自若的，由世家大族举荐的乡贡举子，辛、任、吴、上官四人，是显得揣揣不安。

    　　毕竟他们这段时间近乎忘我的精心准备着，但是事到临头，到底殿试的题目，会不会是自己等人精心准务的那个……

    　　当看到了主考官吏部考功郎将卢承庆，手捧着一份折子快步向下行来之时。

    　　辛茂将搓了搓手心的汗，吐了口浊气，事到临头，自己反倒没有之前那么紧张了。

    　　所有的殿试举子的目光都落在了卢承庆的身上，落在了他手中捧着的那张贡纸之上。

    　　不大会的功夫，卢承庆的脚步落在了地面，迎着这近三十名被录入进士榜的举士。

    　　他将那张陛下亲笔手书的题目摊开之后，面朝着举子们，高高地举了起来。

    　　当所有举子看到了题目之后，都不由得脸色一变。

    　　“这……怎么会是这样的题目？”

    　　“这，这……”吴乡寿抬手指着那个题目，一脸震惊，这个题目简直就是送分题。

    　　分明就与他们那天从程太常手中所获得的题目十分相近。

    　　或者说，这个题目的内容还有需要的答案十分接近，而自己所需要做的。

    　　便是将自己之前呕心泣血所作出来的那些文章之中，挑选质量最优的那一份，虽然再重新加工……

    　　#####

    　　东宫，程处弼今天有些食不知味，平日里吃个五六碗不成问题。

    　　但是今天才吃了四碗，便心事重重地搁下了碗筷。

    　　跟程处弼对案用膳的李承乾得见此情形，也搁下了碗筷。“处弼兄，你这是心里有事？”

    　　“是啊，今天正好是殿试的日子，也不知道怎么样了。”程处弼点了点头，长叹了口气道。

    　　“你举荐的那四人的科举文章，孤也瞧过了，这四个人也都算得上是难得的才俊。

    　　殿试再怎么样，成绩也不太会差。”

    　　“差是不会太差，但是，陛下希望的是他们四人能够在殿试上大放异彩。”

    　　“若是殿试的文章做得太过一般，陛下肯定不乐意。”

    　　话音刚落，就听到了外边传来的急促脚步声传来，程处弼与李承乾不约而同扭头看去。

    　　就看到了宁忠宁公公兴冲冲地跑进了丽政殿偏殿内。

    　　#####

    　　当近二十八位乡贡举子的文章，陆续都被传入太极殿后，一干臣工的目光都集中在了大唐皇帝陛下跟前的御案上。

    　　李世民被阅完一份，便会拿起笔在一旁写下什么摆放在案几之上，自会有宦官小心翼翼地拿起，交给文臣之首的房玄龄。

    　　然后交给百官传阅，随着一份份的文章，传递到了那些臣工的手中，交流议论之声此起彼伏。

    　　当辛茂将等人的卷子也到得臣工的手中，特别是那辛茂将那篇对于陛下所出之题目，做得十分精僻到位，且言之有物，被陛下特别标为甲上的试卷后。

    　　一干人臣除了面面相觑，摇头苦笑之外，实在是没有更好的办法。

    　　偏偏是，这四位程太常所举荐的举子，每一个人的文章，都显得十分的精彩，有理所所，言之有物。

    　　相对比而言，自己等人所举荐的乡贡举子，与这四人相比起来，就如同准备不足，临阵磨枪一般。

    　　二十八位乡贡举子，大唐皇帝陛下钦点辛茂将为状元、任雅相为榜眼，而上官仪为探花。

    　　吴乡寿虽然未能挤上前三，却也在这二十八位乡贡举子之中，排名靠前。

    　　#####

    　　到得下午时分，大唐贞观十年殿试的榜单，就已然被张贴到了皇宫之外。

    　　而这一份榜单，让那些早早就在等待着结果的一干书生全都哗然不已。

    　　“状元是辛茂将，上官仪为榜眼，任雅相为探花，这，这怎么可能……”

    　　“居然是辛茂将，看来，程太常的眼光之毒，实在是天下少有啊。”

    　　“他举荐的四位乡贡举子，皆是榜上有名，而且居然还能够霸榜前三，这若是流传后世，必成佳话……”

    　　耳朵边听着对了些纷纷的议论声，却也有不少人的脸色份外的难看，小声地交头结耳。

    　　“这算什么……你可看到了，长孙吏部所举荐的那三位举子。

    　　此番殿试，非但连前三都不能进，在这榜单之中，居然只属中流，这，这也太……”

    　　“依我之见，之前，程太常与长孙吏部在吏部的那场争执，怕是里边有什么不可言说的……”

    　　“此言何意？”

    　　“你们想啊，程太常与长孙吏部争执之后，那四人尽数被录取，而且还能排在进士榜首。”

    　　“这至少说明，陛下对他程太常的恩宠，在那长孙吏部之上……”

    　　“这位兄台言之有理，可此番这殿试。”

    　　“这位老弟，你也不想一想，咱们大唐，诸多世家大族，谁不盯着这条入仕之途。”

    　　“哪怕是陛下的授意，赵国公不敢违背，可是总会有人不乐意地跳出来，这才促成了这一次的殿试……”

    　　“不错不错，只怕谁也没有想到，这四个家伙又再一次用实力证明他们真有这个本事。”

    　　随着榜单高挂，殿试名次敲定，关于此次科举的各种流言蜚语，非但没有平息，反而呈现出愈演愈烈之势。

    　　程处弼这位程家靓崽成为陛下最得宠臣子，甚至让赵国公长孙吏部吃了大亏，也只能忍气吞声的消息喧嚣尘上。

    　　“这些消息是哪个混帐传的？”长孙无忌气的直哆嗦，手中的茶碗，直接都砸落在地上，碎成了一堆瓷渣和碎片。

    　　“老爷，小人也不清楚，只知道那些读书人都在传……”

    　　“岂有此理，简直就是岂有此理！”长孙无忌铁青着脸在书房中疾走。

    　　这特娘的怎么回事，殿试昨天就已经结束了，居然还会有这样的流言喧嚣，岂在是把他给恶心得够呛。

    　　面对着这样的市井流言，便是他长孙无忌却也无能为力，有些问题，那是越描越黑，越解释越麻烦。

    　　又气又恼，累觉不爱的长孙无忌转悠了半天，最终只能给出了一个冷处理的办法道。

    　　“……此事，不必做什么，一切照常就可，等上几日，又有什么事情了，这等流言自然就会消弥无踪。”

