    第569章差别对待

    这会见自己说完，王蕾一点也不惊讶，反而有些不好意思，又匆匆梳妆，可见肯定是勾搭，不对，是一块处对象呢。

    城里处对象怎么样，陈蕊不知道，大约就是逛一逛公园，看看电影，一起下馆子吃饭，但是在乡下农村，要是处了对象，那姑娘偶尔上门帮着缝缝补补，小伙子上门给割稻砍柴挑水，那是常有的事情。

    乡下和没城里那么讲究，乡下人实在，就是看姑娘和小伙子勤不勤快，是不是那能过日子的人。

    陈蕊这么一看，哪里看不出来。

    王蕾有些不好意思，一边往头发上戴夹子，一边点头：“嗯。”

    “难怪呢！”陈蕊笑：“我说姑奶奶怎么让我过来和您说这个呢。王蕾姐，恭喜您啊。”

    “你这丫头，这有什么好恭喜的。”王蕾不好意思。

    陈蕊：“我们姑奶奶都知道啦，姑奶奶可是站您这边的。”

    “王蕾姐，那赵护士和我们大队长可没什么关系，这事情，我最清楚了。”

    “你怎么清楚？你还是小孩子呢，什么都不懂。”

    “我不小了，我都十六了。”陈蕊：“那会大队长住院昏迷不醒，是我跟着姑奶奶过去的，我当然知道了。对了，赵护士……”

    陈蕊皱着眉头想了想，还是想不出能形容的话来：“反正，您一会过去看着人，您就知道了。”

    “她是不是挺漂亮的？”王蕾想起了之前在菜地听到的话。

    “没您好看。”陈蕊歪头想了想，认真说道。

    王蕾：“你可别哄我。”

    陈蕊摇头：“我没有，王蕾姐，我可是实话实说。”

    “小蕊，你实话告诉我，你觉得陈小聪对她怎么样？”

    虽说王蕾是相信陈小聪的，毕竟他和自己说话，脸都能红，不过女人的天性，总爱问这些。

    陈蕊：“我聪子哥对赵护士说起来也算有些特别吧。”

    王蕾听到这话，心里一沉，脸上的笑容也淡了几分，一股酸意不住的蔓延开来，难怪人找来呢，感情真有那么一段啊。

    陈蕊没注意到王蕾的表情变化，继续说道：“我聪子哥人还是很好相处的，他对哪个医生护士都温和有礼，谁都夸他好相处，可赵护士，她能把我聪子哥气的喊着要换护士。”

    “不过赵护士也奇怪，聪子哥都说换护士了，不需要麻烦她了，她还一直……”

    王蕾的心一下子就觉得甜起来，原来是这么一回事啊。

    两人说话间，也就到陈小聪家了。

    王蕾突然有些紧张起来，不过，很快，她深吸一口气，又摸了摸自己的头发，询问了一下陈蕊头发有没有乱，再看向陈小聪家门的时候已经信心满满的。

    “老大娘，老大娘，您在家吗？”

    老陈氏和陈氏正在陪着赵护士坐呢，听到门口有声音，老陈氏忙应声：“哎，在家呢，是王会计吧？快进来……”

    陈蕊没跟进去，她虽然好奇，不过这会跟进去就有看热闹的嫌疑了。

    王蕾一进院子，立马就看到了赵护士。

    两个年轻的女同志对视，赵护士皱眉警惕，这人是谁？会计？是村里的会计吗？

    王蕾则是不动声色的打量着赵护士，其实要认真说来，赵护士长的比王蕾要好看一些，皮肤白皙，再穿着一身列宁装，两条辫子也梳的整整齐齐的，可不是好看么。

    “王会计来了，坐，你快坐。”陈氏高兴的搬来一张椅子，不管王蕾来干什么，总之，算是解救了她们婆媳两人了。

    赵护士这人，真是让她们两人一阵手痒，她说的话总能让你气的头上冒火，正好王蕾来了，也让她们缓一缓。

    老陈氏这会也是被气的够呛，心里一直在嘀咕，要不是我现在年纪大了脾气好，我一定喷你一脸口水。

    赵护士能让老陈氏和陈氏这么气急败坏，说的就是一些数落陈小聪的话，也不明白她怎么想的，当着人奶奶和老娘的面说人孩子（大孙子）的不是。

    真以为人没有打断，就是附和？

    什么陈小聪走的时候不和她说啦，什么陈小聪不给她寄信啦，什么陈小聪好好的工作不干缩回村里啦，什么她一路过来辛苦奔波啦……

    老陈氏想起之前儿媳妇在厨房里说的话，真是太给赵护士脸了，都没说的那么严重，这赵护士哪里来的优越感呢？

    我大孙子不在食品厂待着怎么了，我们村现在就有自己的食品厂，我们当家长的都没意见，你一个外人，你哪里来那么多不满了？！

    王蕾和两人问好后，这才坐下。

    见老陈氏给自己倒茶，王蕾连忙站起，双手接过茶碗：“老大娘，您客气了，我自己来就好。”

    “是是是，当自己家，想喝茶啊，自己添，我就是顺手。”

    王蕾听着，脸上有些发烫，不过她心里也高兴，这是他家里接受她呢。

    “哦，对了，王会计，这赵护士，是以前我们家聪子受伤住院的护士，有事路过，过来瞧瞧。”

    陈氏话落，老陈氏连忙接话：“对，这是代替部（队）了解一下我大孙子的伤养的怎么样了。”

    这话别人听着可能当成是炫耀，不过王蕾可不这么觉得，她更是觉得这是两人在和她解释陈小聪和赵护士没什么关系。

    “赵护士，这是我们村的会计，是下乡来插队的知青，王蕾同志。”

    赵护士了然，原来的下乡的知青啊。

    王蕾微笑打招呼：“你好，赵同志，我叫王蕾。”

    赵护士嘴角也弯起了一道弧度：“你好，王蕾同志，我叫赵梦。”

    两人寒暄了两句，就在赵梦想问王蕾的时候，陈氏开口了。

    “王会计，你过来，是有什么事情吗？”

    王蕾不好意思笑了笑：“老大娘，婶子您们叫我小蕾就好，不用这么客气的。”

    “行，行，都好，都好。”老陈氏笑呵呵：“咱们都这么熟了，还是一个村子的人，就不用见外了。”

    陈氏附和笑道：“是这样没错，都是一个村子的人，见外啥啊。”

    赵梦：“……”这话怎么听着这么别扭呢，刚才你们怎么对我还挺见外的？

    (本章完)

