    进了前院，小厮便没有再进，而且把他们交给了另一个小黄门，由一个小公公领着他们进去。

    为了避嫌，一般的前庭内院都是由小黄门在伺候办事，还别说后院，皇宫后院和太子府的后院里除了侍卫，就只有太监了。

    姜婀第一次见太监，听他们说话，是有些不同，但眼前的小黄门也不过十二三的样子，说话声音也不显。

    姜婀还有些埋怨它，怎么走到哪里都提未婚妻这事。

    “你二姐在太子这里，有泾阳长公主的面子，或许不会受了欺负，可如果你二姐还有镇国公府做后盾岂不更好？”

    自从他确定好姜婀的心意后。便亲自写了信，道明情况，有意和姜婀定亲一事。先写信告知给姜家长辈们，只等回了冀州城便会亲自上门提亲，加请罪，派了人快马加鞭送回冀州城姜家。

    信这出去后，便越发走到哪都是把她以未婚妻相称。

    不过，这话说得她心里还是甜蜜蜜的，说得倒是一心为她着想。

    李瞩是没想到秦凤西这会就到他这里来，心道有事，便道：“赶紧请。”

    只是让李瞩没想到的是，秦凤西身边还带着一个姑娘？

    这可是千年难见，太阳打西边出来的事。

    不知道这事老九可知道了？若是知道了还不知道得不得闹起来。

    秦凤西与李瞩关系好，也没过多的客气的寒暄，便道明来意。

    “实不相瞒，前段时间泾阳长公主送来的姜家二姑娘是我未婚妻的二姐，这次来，也是她想她二姐了，所以带她来看看。”

    秦凤西这话说出，李瞩便看了看姜婀，同时姜婀也在观察太子爷。

    三十岁左右，长相秀气俊美，细眼长眉，不像秦凤西有武者的英气，倒有几分儒雅的贵气，眼神清明，动作坦然却观察细微，平添几分英明之感。

    李瞩看了看姜婀，心中无端多了几分熟悉感，她是姜媚的妹妹？他怎么觉得与那姜媚没有半分相似之处，倒与姬姜有三分相似。

    只是姬姜更多几分美艳，而眼前的姑娘却多了三分娇俏。

    虽美感和气质不同，可那眉眼，分明两人更相似。

    至于那个所谓的媚儿，长相不但不像，言行举止粗俗，简直不堪入目，哪里和这个姜三姑娘有半分相似？

    姜婀便起身规规矩矩的给李瞩行礼道：“见过太子爷，我二姐给您添麻烦了，这次来想见见我二姐，不知太子爷这边是否方便？”

    李瞩心中有所猜想与掂量，却半分不显，喊了莫言来道：“上茶！”

    莫言看了看几人，秦凤西和姜婀的茶几上，明明有茶，又想了想刚刚他们的对话，便懂了。

    扁豆自那以后，太子爷便没有再让扁豆在身边伺候。

    莫言退到出去，去耳放喊了扁豆：“媚儿，去给两位客人换茶。”

    扁豆最近正忧心忡忡，太子爷不让她近身伺候，伺候姬姜又挨了踢，她正不知道怎么继续下去，觉得岌岌可危的时候，莫言居然又喊了她去上茶。

    扁豆一下便高兴了起来，看来她的运气还没有散，便高高兴兴的端了茶去上茶了。

    见扁豆进来，李瞩有心试探，便道：“天气凉，茶凉得快，换杯热茶。”

    扁豆便乖乖的把秦凤西和姜婀的茶给换了。

    李瞩注意在观察，只见两人对扁豆竟然完全不认识的样子，李瞩心中便有了数。

    姜婀原本哪里会管一个宫女是谁，可是扁豆在她眼前晃了两下，她却突然注意到了扁豆的脖子上的围脖。

    她打来给姜媚的东西怎么会在这个宫女的脖子上？

    她记得很清楚，因为那条火狐全身火红，唯独尾巴尖有一团白绒，当时她还想美中不足，但此刻却让她一眼便认了出来。

    明明是给姜媚的东西，为何在这个宫女的脖子上，姜婀一时情急，她起身上前一把抓住扁豆一扯。

    “我给我二姐的东西，为何在你的脖子上？”

    扁豆哪里料到，这个刚刚还娇滴滴乖乖巧巧，打扮得精致的姑娘会突然发难。

    力气大得惊人，一下扯得她几乎摔倒，手上的茶杯也应声滑落，全都摔倒在地上，发出哗啦啦的脆响。

    扁豆最近两天受惊不少，姜婀突然而来的暴力，吓得她赶紧求饶：“姑娘饶命呀，这是小人家里人送的，不知道您二姐是谁。”

    然后又朝着李瞩求饶：“太子爷，救救奴婢，奴婢什么都不知道。”

    李瞩证实了心中所想，气得胸腔气涌翻腾，李瞩面色很不好看，自己竟被耍弄了这么久。

    他在桌下的手气的发抖，在听到扁豆求饶的时候，深呼吸一口气笑道：“姑娘且息怒。”

    又对秦凤西道：“博雅，今日我还有些家事要处理，便不留二位了，失礼之处还望海涵，明天再请两位过府叙旧。”

    姜婀不明白，太子爷为何突然就要赶人了，她只不过抓了一个宫女而已。

    难道太子爷因她的行为生气了？刚刚看太子爷的表情的确不太好的样子。

    秦凤西知道李瞩的性格，断不会无缘无故如此，又见姜婀看他，有询问的意思，秦凤西点头，姜婀也丢开了扁豆。

    她不相信李瞩，但她相信秦凤西，秦凤西知道她对家人的看重，断不会拿二姐的事开玩笑。

    秦凤西和姜婀便先回了。

    出了太子府，上了马车，她就急着问：“为什么太子爷突然就要赶人，我还没见到二姐呢。太子爷的脾气好像不太好，难道就因为我对他宫女动了手？觉得我对他不敬？”

    秦凤西也在思考，摇头说：“太子爷胸襟宽广，度量大，哪里为这事就生气了。可能府里突然发生了什么事，家丑不可外扬，我们在，不方便处理，既然太子爷说了明天，那我们明天再过来见你二姐便是。”

    姜婀虽担心姜媚，心里有不好的感觉，可也不好坚持，毕竟人在太子府里，就得按着太子府的规矩来办事。

    “太子爷为何叫你博雅？”

    “博雅是太子爷当初赐的表字。”

    是广博学识渊博，品行端方雅正的意思吗？

    “那你有给太子爷字吗？”

    “有呀，长慕！”

