
原来的道路早已不见了踪影，黄色的浊水还在肆虐的流动着，咆哮着，没有停着的趋势。陈书岩紧皱着眉头，手指揪着衣服紧紧的握在了一起，她以为洪水不会再来了，毕竟朗州转了晴天，可没想到突然又下起了如此大的暴雨，先前堆的沙包简直是大乌见小乌，大坝也是一冲就散了。

显然这次比上次的不知道大了多少，她紧握着手突然松了开来，外面的雨已经小了很多，宇文向吉轻轻的拍了拍陈书岩的手，显然是给她安慰。

陈书岩向他点了点头，眼睛有些微红，强忍着自己的泪水，现在只有自己能担起重任了，毕竟是自己的职责。

看着周边的百姓都是悲伤的模样，表情极为的痛苦，还有些失散的儿童在叫喊着，陈书岩的心被狠狠的揪了一下，自己不能坐以待毙，谁知道洪水会不会再次来临。

秋天本就是多雨季节，即使过了这段时间，可能还有下次，看着朗州百姓越来越少，哪能再次经历这般磨难。

百姓们无非是想安份的过着日子，没有灾难，男耕女织也是极好的，可是天有不测风云，现实就是如此残酷。

先前的洪水已经把他们的家冲的支离破散，好不容易有点希望又破灭了，还好陈书岩先前把遗留的一些粮食给放在了朗州偏僻的山洞里，以备不时之用。

宇文向吉就这样静静的看着她，如何度过这个难关就看她自己了，对于陈书岩他还是很有自信心的，因为洪水隔几年便会发生，显然要解决这个长期的隐患，便一定要有完美的方案。

他现在也不好说些什么，只有尽可能的去搭把手，或者无声的给她安慰以及动力。周大人慌忙的走了过来，看着自己手下的百姓过的如此不幸，简直是自己的失责，他感到十分的自责，便走上了前去。

"大人，这可怎么办是好。"他真的是有些急了，看着百姓望向自己的目光，老眼含着泪花。

"多备一些船只，组织些人跟着我一起去救人。"陈书岩决定行动起来，她目光开始坚定。

"可是..."边上的随从犹豫的说着，外面的风呼呼地刮着拍打着屋顶，显然知道了随从的犹豫，陈书岩摆了摆手示意他不用说了，她心里都有数。

周大人也挽起了裤脚一副打算亲自下去的样子，周齐连忙阻止道："父亲大人使不得，还是让孩儿代劳吧。"

陈书岩也觉得周大人下去不太适合，毕竟年纪摆在那里，何况他还是主心骨，留在这里聚集民心是最好的。

"你还是留在这里安抚民心的好。"陈书岩看了看围过来的一些青年，周大人本想反驳听到陈书岩这样说，也只能作罢，起码自己还能做些什么。

边上的壮士听说要帮忙，便都热心的凑了过来，毕竟自己的亲人也下落不明，能用的上他们救人自是好的。

陈书岩会心的笑了笑，组织了一些民众分成几批划着船进行搜救，即使外面的风还是很大，随时有可能把船只给吹翻的可能，看着楼上的人心里一颤一颤的。

宇文向吉倒是不担心，只是临走前拍了拍陈书岩的肩膀，在楼上看着陈书岩单薄的身子在汹涌的洪水中显得微不足道，可是她的背影却是异常的坚定。

边上的齐飞则是看出了王爷的担心，虽然王爷表面不在乎，其实心里比谁都在乎，他的手似无意搭在栏杆上，其实是时刻准备着出手相救。

"主上..."齐飞刚要说什么就被宇文向吉给打断了，他摆了摆手显然知道了他的意思，但是他已是做了自己的决定。

齐飞有些不甘，看着还在奋力救人的陈书岩，心里的结似乎在慢慢松开，从第一次见到这个人便让他觉得十分的奇怪，即使现在看起来也很是别扭，可是他似乎在主上的心里越来越重要。

自家王爷的选择他也不好再过多的干涉，上次的教训他还是异常的深刻，也许自己不经意的鲁莽便会害了主上，所以他要学会克制，就像现在他明明有很多的话却是硬生生的憋在了心里，对于他这么耿直的人来说怪难受的。

陈书岩事先已经准备好了缆绳把人给捆绑了起来，以防其他人也落入洪水之中，这样也方便救人。

即使会游泳，但是面对洪水显然是挣扎不了多久，一些漂浮的树枝上隐约能见到一些人狼狈的爬在上面，即使自己已经精神涣散，但是手却是紧紧的抓着尽可能抓住的东西，有可能它就是自己唯一的救命稻草。

因为风太大，陈书岩所在的船只开始了晃动，有些人开始有些慌，因为船上还有一些刚救下的人，不熟水性。

"不要害怕，只要绳子不断掉就没事的。"陈书岩把绳子的另外一头紧紧的绑在了刚刚从屋顶上下来的人腰部，显然那人还没有反应过来，脸色十分的惨白。

生与死就在一瞬间。只有在死亡的边缘徘徊过的人才知道生命的重要性。陈书岩叹了口气，绳子用完了，只能原地返回把这些人送到安全的地方，才能继续救下一批人。

不远处飘零的船只也陆陆续续的装满了人，虽然陈书岩的方法不是很可靠，但是起码保证了船上人的安全，以免洪水再次吞噬着生命。

船桨不断地拍击着水面，似不断地敲击着众人的心，楼上的人看着自己的亲人的面孔都十分的欢喜，脸上还残留着泪痕，一些还下落不明的则是燃起了一丝希望望着漫漫的洪水。

狂风在这一刻似乎没有再挡他们见亲人的心情，多的是看着洪水张望着，协助陈书岩等人救人，此时陈书岩在百姓的心里高大了许多，周大人则是喜极而泣安排着受灾的人，也在一边架起了火堆，以便取暖之用，毕竟在洪水里泡久了会身体发虚，严重的则是水肿危及到生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664924"  chaptername="第二百六十一章  救援">加入书签</a>
</div>
