    

    只见前方聚集了不少小族天骄，被围在最中央的是一名沧龙族天骄，此刻他正在侃侃而谈。

    “诸位以为那个发起为万族平等而崛起的天霸真的是天霸吗？呵呵，诸位啊，你们都被耍了。那根本就不是天霸，而是人族宁瑶伪装的天霸。你们口口声声说要杀了她，却没想到宁瑶就在你们身边。”

    他脸上布满了讥嘲之色，“最可笑的是，这个你们最想杀的人，却成为你们最崇拜的人。人族被万族针对，你觉得她会傻到让万族平等吗？人家恨不得把万族都杀光才能给她泄愤！”

    底下听到后一片哗然。

    就连不远处偷听的将离三人也有些心惊。

    虽然不是第一次知道宁瑶的胆子大，但他们此刻还是被宁瑶惊到了。

    天霸是谁？

    天霸可是天青牛族的第一天骄！

    宁瑶冒充他的事情被天霸发现，她自己会不会被天霸一拳锤死？

    那边的小族天骄感觉自己的一腔真心都破灭了，他们中还有人抱着最后一丝期待，问道，“你空口无凭，难道我们听你说得这一番话，就能全部相信了？”

    那沧龙族天骄轻蔑一笑，“你们自己去打听打听。就在今天，宁瑶这厮胆大包天扮做太延，最后还被她逃走了，现在那些天骄都在追杀她。”

    他说了个方位，“不信你们就去那里看看！”

    小族天骄见他这副样子，已经相信了大半。

    与此同时，他们心里仿佛有怒火熊熊燃起。

    宁瑶这厮简直是无法无天！

    她一个人简直在耍着小族天骄玩！

    枉费他们还为那万族崛起的言论而感动落泪，原来……这都是骗他们的！

    他们不再压抑心中的怒火，直接腾空而起，杀向宁瑶所在方位。

    小族天骄中，有一猫耳女子眼中已布满水雾，倏地，她的眼神坚定下来。

    她要去亲自问一问宁瑶！

    问她所说的话，到底是不是真的！

    等那群天骄走后，将离脸上的表情极其复杂。

    这叫什么事？

    将芍有些无奈，“哥哥，我们还去宁瑶那里吗？”

    将离还未说话，妙红尘直接道，“去。我虽然修为不高，但还是可以对付一下开窍的。”

    将离听到后，深吸一口气，“我们也去！”

    宁瑶那边。

    在宁瑶终于轰碎禁锢器的刹那，她手一伸，娴熟地将那残破的器具收入到空间中。

    而早已经等得牙痒痒的天霸直接一拳轰过来。

    宁瑶硬抗下这一击后，顺着这股力道，快速向前飞遁而去。

    与此同时，她咽下含在口中的霞缕，而后快速感悟起了亡生意志海内的星辰虚影。

    亡生的天资极高，他的意志海内足足有四十六枚的主星虚影。

    宁瑶一边跑，一边用神识观察天霸离她的距离。

    等他即将打到自己的时候，她就甩出一朵红莲。

    天霸的意志力没有亡生强，再加上他身形魁梧，不容易躲避红莲，所以一时之间居然追不上宁瑶。

    宁瑶看身后的万族一直没有追上来，心中非但没有放心，而是更加着急了。

    万族不来，说明人族在帮她。

    问题是万族那方有这么多，而人族只有这么些人，真弄不好，这次会死不少人。

    这么一想，她直接一狠心，在感悟一颗主星的同时，又开始感悟另一颗。

