
　　第3287章

　　“所以只要我们刻意惊动了他，就能正面对抗他。”

　　林炎道：“我先去海底走一趟，把罗佩珊救出来。”

　　步月婵道：“同步进行吧，现在时间不在我们这边。”

　　“好！”

　　“师傅，我跟林炎一起去海底，我的水性好，在水里的速度快！”陈青衣这样说道。

　　“速去速回！”

　　下一秒。

　　陈青衣化为一条青蛇，冲进海中。

　　柳幕妍本来也想跟去，可是跟陈青衣相比，她的属性偏向火属性，最后想想还是算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而步月婵，从紫府中抓出一把权杖。

　　“唰！”

　　权杖丢入半空，悬浮在地下大海的上面。

　　这个时候，空中的重力异常早就消失不见，自然无法将权杖拖进海中。

　　“嗡——”

　　权杖上面，星光点点。

　　有光芒亮起。

　　下一刻，更是出现无数宇宙虚空的浮影。

　　在某一个时刻，权杖上猛然爆发能量，发出“轰”的一声巨响，整个空间都被搅动，海水出现大范围的下沉，然后又猛的弹起，轻易引发出海啸。

　　站在青蛇头部位置的林炎，清晰感觉到那股震动。

　　威力极大。

　　“林炎，你能说说，我还是你的青衣的时候，我们是怎么相处的吗？”陈青衣传音说道，她特意要求跟林炎一起去找罗佩珊，可不止是找罗佩珊，这一点，柳幕妍也非常清楚。

　　“我的青衣？我想想......，记忆中的那个青衣，是朋友吧，又或者是家人，嗯，一个关系很好的妹妹。”

　　“妹妹？情妹妹？”

　　“就是妹妹！”

　　“我不信！”

　　“那你觉得会是什么？”

　　陈青衣道：“至少也是白天红袖添香，晚上被窝暖床，夜里比翼双飞，完了交颈睡觉。”

　　林炎道：“你想多了，我得到的记忆里，你还只是个孩子，身体都还没发育呢！”

　　“什么，什么，我身体没发育？”

　　“是啊，顶多十岁出头的样子，脸圆圆的，下巴也圆圆的。”

　　“我哪有那么胖，你瞎说。”

　　“可能小时候婴儿肥吧，你是仙石而生，当然营养好吧！”

　　说话中。

　　一个极其恐怖的声音，从大海的底下，猛的传来。

　　像是一枚巨大的鱼雷炮弹，席卷而来。

　　陈青衣幻化的青蛇体，在水中猛烈翻滚，顷刻间被震的化出本体，保持不了青蛇的样子。

　　“糟糕，那个家伙就在海底！”陈青衣紧张的说道。

　　而且看刚才的吼声，都能翻起这么大动静，绝对是大魔王级别的存在。

　　“走！”

　　林炎一把抱住陈青衣，发动“大隐匿术”，尽量隐藏自己的身形。

　　就在这时，海底深处的，隐隐能看到一座城。

　　此时，那儿却亮起炙热的光芒，一头体型如山，浑身火焰滚滚的孔雀，猛的从海底水城中冲了出来。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3287章免费阅读。https://xs.23sk.com 