    有点搞笑，我的电动摩托车，跟黄惠的玛莎拉蒂保持并排，冲她微笑几下。

    这女人有点可爱，翻白眼加上撇嘴巴的模样，好像一个小姑娘。

    我掏出手机，边开车边打电话：“鲁明，将一号房那些装修工人，赶出去。”

    打完电话，我又冲黄惠微笑。

    黄惠瞪了我一下，这时已经进入马路，不得不跟玛莎拉蒂分开，因为不同路。

    我笑，要是黄惠也到怡景园，瞧我怎么将他们装修的房子抢走，最好是许广也在场，会不会很欢乐。

    进入怡景园，哇靠！许广还真来了。

    这个鸟人，还是坐着轮椅，李盛世和赵通，照样跟狗一样站在他旁边。

    许广的旁边，还站着十几个哥们，都是跟我们装修同一楼，一号房的装修工人。

    有点热闹了，瀚宇公司的项目办公人员，也都是站在办公室外面看热闹。这些人看见我，有的冲我笑，有的面无表情。

    我放好电动摩托车，走向许广。现在，是我向他们昨天的卑鄙行径，反击的延续，而且还要收获。

    这时，电梯间，走出一号房的业主，还有鲁明和柳森以及郑伟光。

    我知道是什么情况，鲁明接到我的电话，将一号房的装修工人赶走，然后许广急忙赶来。

    卧槽！怎么这样热闹，从各幢楼，又走过来不少装修工人，还有好几位应该是业主。

    “呼啦啦”！许广的旁边，很快聚集了大约四五十个人。

    我明白，这些人，都是他们三套房子的装修工人，准备开搞呀。

    人一热闹，瀚宇公司的办公人员，也都是走出来。

    这时，“呼……”汽车声响。

    我扭头一瞧，暗自笑。

    黄惠真的也来了，这女人是装修公司的经理，跟我抢业务，却是许广出面。显然，赖雪花将装修公司，交给许广夫妻俩打理。

    玛莎拉蒂车门打开，黄惠下车，关上车门。

    我冲她微笑，她却是瞪一眼，走向许广。

    “杨楚，你敢把我的装修工人赶走！”许广咬牙说话。

    “许广童鞋，好好说话。”我微笑道。

    “咯！”瀚宇公司那位美女设计员，听到我对许广的称呼，笑一声。

    “喂，你想干什么？”李盛世忽然大声问道。

    我摇头，我走近许广，这条狗立马就吠起来，他丫的太特么地忠心护主了。

    黄惠也站在许广跟前，大声问道：“干嘛？”

    “黄惠，你不知道，我要干嘛呀？”我又微笑。

    “什么，你认识我老婆！”许广大声道。

    我点头：“老相识了。”

    “哇！老相识！”赵通大声道，赶紧捂嘴巴，看着许广。

    我笑着摇头，这条狗，怕被主人打脸呀。

    泥煤呀！许广的心胸，就这样狭窄，对老婆没自信呀。张大眼睛看着黄惠，应该是感觉，他的头发，可能已经染了几点绿。

    “什么老相识呀，昨晚在酒吧才认识的。”黄惠赶紧道。

    “酒吧！”李盛世也惊叫。

    “你给我住口！”黄惠指着李盛世吼。

    可怜的娃，我看着李盛世摇头，堂堂一个爷们，被黄惠吼得低下头。

    “是昨晚他打了我弟，我带人去酒吧，收拾他！”黄惠大声道。

    “那收拾他了吗？”柳森突然也问。

    我看着柳森，靠！这家伙，包括鲁明，怪不得老没吭声。两双牲口眼睛，专注着黄惠的连衣裙，有这么好看嘛。

    黄惠没说话。

    柳森又看着我道：“杨楚怎么没受伤呢？”

    “行了，我跟她没什么。”我说完，走近许广，伸手摸着他的脑袋。

    “干嘛！”许广大声喊，一拳砸向我的肚子。

    丫的，我抓着他的轮椅一转，拳头打空，我也变成站在他的后面。

    打呀，许广坐着轮椅，拳头不能打向后面了吧。

    “我不会揍你的，跟你谈业务而已。”我说着，手又摸着他的脑袋。

    我就故意在黄惠面前，跟他老公玩，让她瞧瞧，她平时很有逼格的老公，原来这么废。

    许广甩脑袋，想要把我的手甩开，但我的手就是不放开。

    “噗噗噗！”有人偷笑。

    “哈哈哈！”鲁明却是公开大声笑：“就你，也只能配被杨楚当小屁孩玩。”

    现场不少人，都是手捂着嘴巴，肯定是禁不住偷笑。

    “许广，一号楼的业主，自已请我给他装修房子，因为你们的装修技术不行。”我道。

    “他敢！”许广大声吼。

    我点头，现场还有几位业主，让他们看看，许广是怎么，为他们的装修公司做广告的。

    “你真牛呀，压价跟我竟争，然后给业主买了次品砖，还霸道地声称，颜色一样就行。”我又道。

    “我就这样，怎么了！”许广又是大声吼。

    一号房的业主也走过来，陪着笑脸道：“许总，你们这样装修，我还不如不装修。”

    许广张大眼睛，指着一号房的业主：“你敢毁了跟我们签的合同吗？”

    “当然能，你们不按合同约定装修。”业主又道。

    “滚开，告诉你，小心你儿子的腿！”许广又是大声吼。

    我点头，看着现场那些吃瓜观众。

    这些人，包括瀚宇公司那位顶替我的项目经理，都在摇头，还有几位业主，都是小声说话。

    “你们真牛啊，威胁请我装修的业主，将我装修的房子，让你们装修，不然就要砸他的大排档。”我又大声道。

    “什么，这样的装修公司，以后谁愿意请他们装修呀！”

    “是啊！当时，我也差点请他们装修。”

    “我那套房子，也让他们装修，你们上去瞧瞧，装修成什么样。”

    几位业主，都是说话声音高一点。

    我笑着点头，行了，许广为自已公司做广告的时间，结束。

    这时，黄惠走到许广旁边，不管我也在许广后面，低下身子小声道：“你不能这样说呀，以后，我们在这小区，拿不到业务了。”

    许广突然吓一跳的样子，扭头看着我。

    我笑着摇头道：“你真笨，看着还挺斯文。”

    “杨楚！”许广又是咬牙喊。

    黄惠站起来，看着我。

    我又微笑道：“你老公是不是很笨。”

    黄惠没说话，走开点。

    “行了，现在，一号房的业主，想请我给他装修房子，我们订合同，随时开工。”我大声道。

    “啪”！许广狠狠地拍着轮椅扶手，大声吼：“试试！”

    “杨总，我的房子，也请你装修！”另一位业主也道。

    我微笑点头：“请我装修，你们付给他们的钱，我不承认。”

    “那当然，我愿意损失，也不想他们糟蹋我的房子。”那位业主又道。

    当初被他们压价抢走的三套房子，已经有两个业主，请我给他们装修，第三位肯定也跑不掉。

    “你们还站着干嘛？”许广指着眼前的人吼。

    “什么，你想打架呀，告诉你，我跟你老婆，刚从你妈那里回来。”我微笑道。

    许广张大眼睛，又是看着黄惠。

    黄惠也是小声道：“他说的没错，妈也没有话。”

    “什么？”许广又说话，惊呆了的样子。

    “喂，我说过，你们的公司，一定会关门的。”我又冲黄惠道。

    “你等着瞧。”黄惠也狠狠道。

    我点头，看着两位业主道：“我们现在签合同。”

    “行！”

    “行！”

    两位业主都是大声回应。

    “哈哈哈！”鲁明大声笑，看着许广道：“对你们卑鄙的反击，想不到，还能搞出这样的效果。”

    我也笑着摇头，人家擦掉我一层皮，我要割掉人家一层肉。

    “回办公室，白董来了。”那位项目经理突然道。

    我转脸往大门瞧，白依依那辆天蓝色的布加迪威龙，开进来了。

