    第二天早上，伊流翎一睁眼，就看到紫毛鸩正站在穿衣镜前臭美。

    　　“你不是要去参加初选赛吗？”伊流翎翻了个身，趴在上铺的栏杆上，“怎么还不走？”

    　　“放心，我看着时间呢。”紫毛鸩用小梳子整理了一下刘海，然后将它放回到了自己的梳子盒里。

    　　伊流翎这才注意到，紫毛鸩居然有一个石制百宝盒，里面放着大小长短不一的各种款式的梳子，复杂程度堪比绘魔师的笔盒。令人忍不住怀疑，紫毛鸩到底要用这个梳头还是雕刻。

    　　“怎么样？是不是很酷？”紫毛鸩从镜子里看到了伊流翎的反应，得意洋洋地转过身，“我虽然有一张英俊的脸，但头发的点缀也是很重要的，连一根发丝都不能乱，否则整体形象就要大打折扣。”

    　　说到这里，他颇为嫌弃地看了一眼伊流翎睡到有些翘起的头发。

    　　“但是啊，你不是参加陀螺大赛吗？”伊流翎并不认同紫毛鸩的话，“一会转起来了，你这头发还不是乱七八糟的。”

    　　“所以说，这你就不懂了。”紫毛鸩忽然从桌子上拿起了一个小喷雾瓶，对着自己的头发喷了一圈，“所以需要发胶啊。”

    　　第八世界的美发产业很发达，得益于炼金术的存在，各种诸如一键上色、石化定型之类的特殊药水应有尽有。不过，紫毛鸩用的这套药水又有些区别，因为他不光有染色的需求，还需要覆盖隔离层防止头发的毒素外泄。

    　　自然，它们的气味不会很美丽。

    　　伊流翎捏住鼻子，让柚笙用藤蔓把房间的抽风机打开，自己快速翻身下床，准备换衣服。

    　　“你不是有队友吗？”紫毛鸩不解地问，“今天又没课，怎么也起这么早？”

    　　“我去给你加油啊。”伊流翎笑眯眯地说。

    　　紫毛鸩退了一步，露出警惕的神色：“你这家伙不会是想要抢我的风头吧？”

    　　“你又在说什么怪话？”伊流翎翻了个白眼，“我抢你风头做什么？”

    　　“当然是泡妞啊，你这家伙是个渣男，”紫毛鸩说，“最近学校里都流传‘一见小伊误终身’的说法，听说你把好几个女老师始乱终弃了。”

    　　“哈？故事已经传到这个版本了吗？”伊流翎是真没想到后续会这么严重，看来编故事的人应该不只是乔纳森一个。

    　　“那可不，真是旱的旱死涝旳涝死，我也想要当渣男啊。”紫毛鸩气得捏紧了拳头，“说实话，要是开学那会我就揍你了，但现在我们是曾患难与共的好友，那我也只能酸一酸了。”

    　　“我建议你不要相信那些捕风捉影的话，我是个很专一的人。”伊流翎擦了擦汗，“其他的都是误会来的，我只有一个喜欢的女生。”

    　　“哦？谁啊？”紫毛鸩好奇地问。

    　　“你不认识，她是校外的人。”伊流翎想了一下，目前无论是琪拉拉的哪个身份，都不是很好提起，只能糊弄道，“以后有机会了带来给你看看。”

    　　“原来是校外的人啊，”紫毛鸩信了，感慨道，“怪不得你有事没事就往外面跑，每次都弄得一身伤，真是太感人了。我懂了，这就是你受女孩子喜欢的秘诀吗？专情的男人最有魅力，看来我也得弄个人设之类的。”

    　　“我怎么就受女生欢迎了？”伊流翎觉得紫毛鸩的思路越来越偏了，这话不能继续聊了，于是他瞥了一眼墙上的挂钟，“你得出发了，不然要迟到了。”

    　　“啊，是哦！”紫毛鸩惊呼一声，拿起包就跑了出去。

    　　伊流翎没他那么着急，便慢慢地出了门，走到了秘境门口。

    　　此时选手已经入场检录了，而观众还没到进去的时候，便都三三两两地聚集在广场上聊天。

    　　伊流翎一走进去，他就感觉到许多不同的目光投射到了自己的身上，仿佛还能听到有人指指点点的声音。

    　　“那个就是伊流翎吗？我看他也平平无奇啊。”

    　　“有一说一，长得是挺帅的，但是我觉得跟昆特老师还是有差距，现在的审美已经换了风格了吗？”

    　　“是吗？我还是喜欢高大威猛的。”

    　　“反正我是没看出来哪里招人喜欢，是我的审美高度还不够吗？”

    　　“可能是因为看上去比较无害吧，你看喜欢她的哪个不是女强人？你实力太弱了，要到那个境界才能体会的。”

    　　“不管怎样，一会他要是跟我打招呼，我直接嗨老公，这样我跟我偶像就有共同点了。”

    　　“你这不就是跟风吗？”

    　　伊流翎的眉毛抽了抽，怎么他只是出去一趟，回来之后事情就变成这个样子了？

    　　“哟，翎哥，”斐辉画笑呵呵地从身后冒了出来，“成为公众人物的感觉如何呀？”

    　　“你想要我可以让给你。”伊流翎转身说道。

    　　两人就说了两句话，立刻又引发了新一波议论，尤其是站在斐辉画背后的学生。

    　　“我会读唇，他好像说要把什么东西让给她。”

    　　“我认得那个女生，高一很出名的那个，人称笑面部长精神续作，那个伊流翎真是会对症下药啊。”

    　　“怪不得能当渣男。”

    　　伊流翎的眉毛再次抽了抽，对斐辉画说：“到底怎么回事？乔纳森出书了吗？就算加上之前阿蕾莎的事情，也不会这么离谱吧？”

    　　“咦，你不知道吗？今天狐朋狗友出了新专辑，”斐辉画从包里拿出了一个扁平的盒子，“主唱希尔学姐为你写了一首歌，叫《那个抛弃了我的他》，标明了改编自真实事件。”

    　　“草，”伊流翎震惊了，“这是造谣吧？”

    　　“不知道，你可以自己找她商量一下，”斐辉画幸灾乐祸地说，“现在你在女生群里的风评已经是这样了，之后你不管找哪个女生，她们都会对你很客气的。”

    　　“这种事情也能成为潮流吗？”伊流翎挑眉，“既然大家都说我是渣男，不是应该躲着我一点吗？”

    　　“主要是，一方面对你态度好可以显得自己跟老师一样有品位，另一方面在大家眼里你有一个强大的后宫团，不给你面子可能会被报复。”斐辉画耸耸肩，“反正，虽然这只是大家集体给你臆想出来的背景，你还是可以多利用一下的。”

    　　“利用什么？”伊流翎已经不想说话了。

    　　“喏，”斐辉画从包里拿出了一张单子塞进伊流翎的手里，“最近我打工的那家化妆品店在做推广，你有兴趣代言吗？”

