    知道哈利退出比赛之后，小天狼星写信安慰他，说哈利年纪轻轻和比自己大几岁的勇士竞争已经很优秀了，所以希望他不要气馁。

    哈利也没有什么气馁的，只是有一个问题到现在还没有搞清楚，到底自己是怎么能参加三强争霸赛的？实在是不明白自己的名字如何从火焰杯里出来的，可能要成为永远的迷了。

    “哈利·波特。”在学校之外有两个巫师低念着哈利的名字，慢慢朝学校靠近。伏地魔不想再等了，这一次一定要得到哈利，所以他让小巴蒂和虫尾巴潜入学校抓捕哈利波特。

    小巴蒂吐着舌头，也不知道为什么就不能表现得正常一点，不说跟了伏地魔就非要把自己变成怪人的啊。

    虫尾巴畏缩在一角，其实他不想来的，因为他知道学校里太不安全了，那个杜兰简直就是噩梦：“我们抓不到哈利的，甚至连学校都混不进去。”

    “可以的，只要我们混在魔法部的观众里面就可以进去。”小巴蒂已经将三强争霸赛的规程都调查清楚了，在最后一场比赛里魔法部的人来观赛。他们可以混进去，然后只要抓住哈利一起使用门钥匙就可以了：“虫尾巴，这一次的行动是黑魔王对我的信任。”

    虫尾巴还是不情愿，不过也没有办法了，只能做了。

    最后一项比赛是迷宫，只要到达迷宫中央拿到奖杯就算胜利，组成迷宫的灌木是活的所以在走迷宫的时候需要小心点，小心被树藤绑住。

    “最新的情报。”杜兰将纸条递给邓布利多。

    不是虫尾巴的情报，而是其他间谍送来的，内容就是虫尾巴和小巴蒂已经来霍格沃茨了，他们的目标是哈利：“我会把哈利藏起来的。”邓布利多心说这一次对方可是直接来强抢的了：“我们会保护哈利的。”因为哈利是预言中消灭伏地魔的孩子。

    “当然，不过我认为只保护还不够，不如让斯内普喝复方汤剂变成哈利如何？来个混肴视听。”杜兰来了，十几年前的预言早就不准了，并非只有哈利才能消灭伏地魔。

    斯内普知道杜兰的打算之后，一脸懵逼，让他假扮哈利？杜兰脑子秀逗了？“绝对不行，我不会假扮哈利的。”

    “那我们只能让哈利以身犯险了，他可是预言中的孩子，应该就算是站在伏地魔面前也不会有事的，说到底也不是第一次了，不是么？”“在他还是婴孩的时候，哈利就做到过一次，现在十四年过去，他一定还能做到的。”

    ……

    这就是利用斯内普内心的良心来逼他。

    斯内普动摇了一下，还是摇头了，显然杜兰是不安好心，他不能顺着那家伙的坏心眼来：“杜兰，我知道你根本不需要我的协助也能打败伏地魔，你之所以让我来只是想让你自己获得乐趣而已，你把我们都当做神奇动物了。”

    好吧，被斯内普看穿了。杜兰无奈耸肩：“确实是想要让整件事情的发展变得更有趣一些。就如当初因为一个预言而发疯一样寻找适龄婴儿击杀的伏地魔，总得找点事情做做才能让人生有意义起来。”

    “你是说你和神秘人一样疯狂么？”

    “我比他疯狂多了，当初那个预言出现的话，我一定立刻自杀，让预言落空。”杜兰严肃认真地在说着无稽之谈：“这样伏地魔就会让世界知道他的命运他自己做主，不由预言说了算。”

    ……杜兰这是在侮辱大家的智商，还是在贬低伏地魔的头脑呢？反正不是好话。

    邓布利多从杜兰的话里听出了杜兰对伏地魔的鄙视：“你是说正是他太过重视预言，所以才会反被预言所困，如果他当初没有听信预言，就不会有大难不死的男孩了，伏地魔现在也不会这么凄惨了？”

    伏地魔的事情再一次说明了，迷信并不可取。伏地魔的情况这是典型的墨菲定律：担心某种情况发生，那么他就更有可能发生。

    可怜的伏地魔如果多看书就应该知道，有时候多余的担心根本就是杞人忧天。

    但这对于巫师来说，预言是有权威性的，预言的事情十有**要发生了。虽然就算是巫师也不可能百分之一百确定未来，但有些巫师拥有天赋，能够窥见一丝未来。

    见斯内普不愿意，杜兰也不强求：“那就让小天狼星来吧，他一定愿意的。”

    小天狼星当然愿意，这是为了保护他可怜的哈利，而且还能打击伏地魔，他一百个愿意。得到通知，他马不停蹄地赶到霍格沃茨听取杜兰的办法。

    “非常好的办法，我同意。”完全没有犹豫，然后他看向斯内普：“帮我配置复方汤药。”

    斯内普无语，好像自己欠他的一样，不过他还是勉强同意了。

    那么大家就决定了，巫师世界的特洛伊木马战记就要诞生了。

    有假哈利，真哈利自然不能再一直出现了，所以杜兰主动提出就让哈利一直披着隐形斗篷，然后跟在自己身边，由他保护。

    斯内普古怪地看向杜兰，就怕杜兰又有什么坏主意。

    然而这一次杜兰没有是什么主意，只是怕哈利破话他的计划而已。要知道哈利可是主角，破坏力惊人，自己策划了一场大戏可不能让他给搅黄了。

    于是一切都准备好，就等最后和伏地魔面对面，王对王。

    “没想到我竟然又成为学生了。”小天狼星笑了，感觉很有意思：“哈利，你告诉你平时有什么习惯，喜欢吃什么，我好模仿。”

    哈利看着变成另一个自己的小天狼星感觉很奇怪：“我倒是没有什么特殊的习惯，可是罗恩和葛兰都很熟悉我，会不会穿帮？”

    “没事的，我们的目标是潜入学校的食死徒，就算被他们发现也没关系。”“好了，你把隐身斗篷戴好，现在开始我就是你了，重新回到学校生活一定会非常酷的。”

    哈利有些担心，不过最后还是选择相信大家的计划，一定不会有事的，他安慰自己。

