    第544章剪网线了

    闪闪正舔包舔的开心呢，冷不防被叫到名字，手一抖把倍镜都丢了。

    他很快反应过来，快速站起来，倍镜都顾不上捡起来就跑下了楼。

    纪扬操纵着游戏角色在她旁边趴下来，也不舔包，就是趴着。

    时甜甜舔包舔的起劲儿的时候,闪闪委屈巴巴的开口：“剩下这个人可能已经跑了。”

    上帝视角中，时甜甜跟纪扬并排趴在一起，一个舔包舔的欢快，一个侧着脸正在看舔包的人。

    【救命啊，你们还记得这是在比赛吗？不要时时刻刻都撒狗粮好吗？】

    【那个人跑了吧？闪闪跟梨衣还在找？】

    【跑了，在队友被围的时候就跑了。】

    【他们第一队打得是哪个队伍啊？】

    【是北美赛区的du战队。】

    【那du战队要淘汰了啊。】

    【这才第三场比赛，北美赛区就淘汰两队了。】

    【谁让他们专门挑跟yy战队一样的落点呢？】

    【时甜甜跟纪扬这样……不太符合比赛规则吧？】

    【比赛什么规则？】

    【这个是枪战游戏,他们不去找人打就算了,还有空谈情说爱？这么不把比赛场当回事？他们是来春游的吗？】

    【我就奇了怪了,都出国打比赛了，怎么还有黑子蹦跶？】

    【因为有些人是行走的五十万啊。】

    【规则改成这个鸟样，主办方都好意思，那我们甜羊cp多舔会儿包有什么的？】

    【多舔会儿包顺便撒点狗粮，有什么的？】

    【要是所有战队都时时刻刻在找人杀，那导播会把镜头给yy战队？】

    【某些人觉得国外战队的屎都是香的。】

    【姐妹这话有点粗俗，但是说的非常好！】

    时甜甜舔完包就趴在那里不动了，好一会儿才开口：“裁判，我网络有点差，刚才都断线了。”

    裁判喊人暂停了比赛，有专业人士上来调试设备。

    【怎么回事？】

    【怎么暂停了？我看导播的摄像头是对准yy战队的，是yy战队叫的暂停？】

    大家都在疑惑出了什么事。

    解说这时候接到了通知，跟直播间的粉丝解释：“是网络出现了问题。”

    【是不是那个队伍剪网线了？】

    【？？？哪个队伍？】

    【就某个出了名没有竞技精神的国家/狗头】

    【想知道自己去百度嘛，不好直接说。】

    【有一说一，我觉得这个可能性非常大/狗头】

    【毕竟这事儿他们真的干过/狗头】

    主办方在检查网络，导播切了回放，解说只能仔仔细细的又把yy战队打这两队的回放重新解说了一遍。

    好在回放解说完之后,设备调试好了。

    暂停结束,时甜甜操纵着游戏角色站了起来。

    纪扬跟着站了起来。

    时甜甜走一步，他走一步。

    时甜甜察觉之后，就故意走一步停一步。

    【两个人加起来不超过三岁，不能再多了。】

    【关键是导播也不切镜头。】

    【俩幼儿园小朋友。】

    【要不是直播间标题写着‘绝地求生世界赛第三场’，我都以为我走错直播间了/狗头】

    【这么严肃的比赛，他们这么打打闹闹的，合适吗？】

    【没什么不合适的，我们yy战队杀了两队人呢，其他战队连个人都没杀，躲着呢。】

    【现在附近没人，等缩圈的时候，两个人走两步路而已，不用这么上纲上线的吧？】

    【真到了战斗的时候，他们俩比谁都认真，yy战队的所有人都不会拿梦想开玩笑。】

    这条弹幕刚飞过去不久，圈缩了，是以p城为中心点的圈。

    时甜甜跟纪扬立马停住了脚步，快速朝着车库的方向跑去。

    闪闪离车库比较近，开了车过来，纪扬跟时甜甜迅速上车，闪闪又去接梨衣。

    等梨衣也上了车，他们直奔p城而去。

    【我说什么来着？就只是等圈的时候小小的放松一下而已，圈缩了，立马进入战斗状态。】

    yy站在在开车去p城的路上，正好碰到了一个刚落地不久的空投。

    梨衣顺着车窗朝空投封了个烟。

    梨衣扔烟这会儿，闪闪减慢了车速。

    烟是扔出去了，他们却被打了。

    闪闪反应很快，一个加速就冲了出去。

    纪扬淡声道：“先找个掩体，去高点的山坡吧，这队人故意没捡空投，在这阴人的。”

    闪闪听到纪扬的话，车转了个弯朝着山上开去。

    空投斜对面的房区内，一队人站在二楼的阳台疯狂扫车。

    但闪闪自封‘绝地求生车神’，自然不会砸了自己的招牌。

    他七拐八拐的躲避子弹，车却开的稳得很，即使是上坡依旧动力十足。

    时甜甜坐在车里，突然说了一句：“他们这么守着那空投，那空投里肯定是AWM。”

    闪闪听到这话手指打滑，差点没撞树。

    好在他很快稳住了，将车稳稳的停在了山坡树后。

    “小嫂子，你有没有想过，他们就只是想阴人而已？”他其实是想说‘小嫂子你想AWM想魔怔了’，但他没敢。

    时甜甜躲在树后，往山下房区瞄了一眼说：“我不管，反正这一队得死，我要去摸那个空投。”

    她话音刚落，就快速开镜狙倒了一个。

    纪扬跟她配合默契，直接就把倒地的人补掉了。

    对面的烟才扔出来，队友已经没了。

    闪闪：“……”你强你有理。

    那一队也是倒霉，做老六碰上他们。

    对面阳台起了烟，要打中人肯定是不可能了，而且烟起来了，他们大概已经进到屋子里面了。

    现在就看这一队敢不敢跟她对狙了。

    事实证明这一队不敢。

    他们上了停在假车库的车，开着车就朝他们相反的方向逃。

    时甜甜看了一眼，他们离去的方向有房区遮挡，不太好打了。

    纪扬淡声说：“算了，让他们走吧，我去给你捡AWM。”

    纪扬把自己其中一把枪扔到地上，然后上了车，开车朝着山下去。

    车在空投前停下来，有时甜甜在身后架枪，纪扬没封烟就摸了这个空投。

    看清里面的东西之后，他没忍住低笑一声：“还真是AWM。”

    闪闪：“……”刚逃走这一队放着AWM不捡，阴人不成还搭上了一个队友，完美演绎了什么叫‘偷鸡不成蚀把米’。

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~

    ?      今天请假哈，就一章~

    ?      晚安大家~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

