    “陆清凡？”

    庄卿喊出了这个名字。

    随后她无比肯定的确认道：“你就是陆清凡！”

    “是我！”

    陆清凡没什么好隐瞒的。

    “啊？”

    “真的是陆清凡？”

    “我没听错吧？”

    “天呐！”

    “我见到了陆清凡！”

    “超凡强者！”

    学员们听到了陆清凡的名字，瞬间的呆滞，随后都开始欢呼。

    这个名字，他们听到了太多次。

    今天，他们终于见到这个人！

    原来他长这样！

    就连学宫的教习和先生们，也都忍不住心潮澎湃，激动万分。

    这可是不到二十岁的超凡啊！

    什么天才在他面前都会黯然失色！

    四位祭酒也神情激动, 用最热切的目光看向陆清凡。

    仿佛陆清凡的出色，让他们脸上也有光！

    唯有夷族的六个人，呆呆的看着周围的一片欢腾。

    他们却格格不入！

    完全不知道发生了什么事。

    他们将目光转向了陆清凡，心中满是疑问。

    这人是谁？

    为什么都在欢呼？

    学宫的祭酒对这人那么客气？

    不止是客气，甚至是尊敬。

    难道这人是皇族？

    羽墨觉得自己今天的脑子不够用了。

    他突然想起来了，刚才他好像听到了几个字。

    超凡强者？

    这个人是超凡强者？

    羽墨被自己突然冒出来的想法吓了一跳。

    那个看上去和自己差不多大的少年，竟然是超凡强者？

    这怎么可能？

    世上会有这样的天才存在？

    羽墨不敢相信, 也不愿意相信。

    “陆先生, 好久不见！”

    庄卿脸上的惊愕变为欣喜, 她此时笑容满面，客气中透着亲切。

    “嗯，好久不见！”

    陆清凡脸上也带着笑。

    “你这是从哪来？”

    庄卿有些好奇。

    “北边，剑庐！”

    陆清凡没有隐瞒。

    “剑庐？”

    庄卿突然想到了什么，脸色一变，“难道北边战局有变？”

    “近期会有变化。”

    陆清凡笑着点头。

    “哦？”

    庄卿脸色再变，问出了她心中的猜测，“蛮族的国师？”

    “死了！”

    陆清凡像是在说一件微不足道的事。

    “啊？”

    庄卿又惊又喜，大声问道：“是你杀的？”

    “是我杀的。”

    陆清凡坦然承认。

    “啊？”

    “蛮族国师死了？”

    “陆清凡竟然杀了蛮族国师？”

    “那可是一个超凡强者啊！”

    “就这么死了？”

    众人都惊呆了，完全不敢相信，但又不得不信。

    因为他们知道，陆清凡他不可能说谎。

    没必要！

    庄卿摆了摆手，示意众人冷静下来，随后她又问道：“是什么时候的事？”

    “刚刚？”

    陆清凡不太确定，“一刻钟之前？”

    “啊？”

    众人再次被惊到了。

    这里距离剑庐有千里之遥, 陆清凡竟然用了一刻钟就飞过来了？

    那只鸟也太神了吧？

    陆清凡和庄卿的对话, 清晰的传到了羽墨的耳中, 他此时已经有些麻木了。

    羽墨没听说过陆清凡，但是知道蛮族的国师，那可是一位超凡强者！

    竟然被陆清凡杀了！

    而且是如此的轻描淡写。

    这人真有那么强？

    羽墨回头看了眼几个同伴，发现他们个个目光呆滞，神情木然。

    很显然，他们也都被惊到了。

    “我听说你之前被妖族的妖皇困在了镇妖塔下？”

    庄卿心中还有疑问。

    “没错。”

    陆清凡点点头。

    “啊？”

    庄卿想到了什么，突然心跳加速，她赶紧追问，“那妖皇呢？”

    “死了。”

    陆清凡的声音很轻，回答得很简短，但听在众人耳朵里，却是石破天惊。

    妖皇也死了？

    不用问，肯定也是陆清凡杀的。

    连杀两个超凡强者？

    这也太吓人了！

    “好！杀得好！”

    庄卿脸上的笑容更盛，“你下一步准备去哪？”

    “回邪龙关，顺路过来看看。”

    陆清凡实话实说。

    “先生有心了，我这就去禀报墨竹先生。”

    庄卿得到了满意的答案，心情大好。

    “不用，我来了！”

    突然一个声音响起，声音很轻，却让每个人都听得清清楚楚，就像在每个人耳边说话一样。

    众人愕然回头, 只见一位儒雅的中年男子，正信步走来。

    他看似速度很慢，但每踏出一步，身子就飘出了老远。

    几乎眨眼的工夫，他就站到了比武台上，恰好面对着陆青凡。

    “墨竹先生！”

    庄卿第一个反应过来，向来人行礼。

    “墨竹先生！”

    另三位祭酒也都低下头，他们身后的教习和先生们，也一起行礼。

    学员们这才反应过来，赶紧跟着行礼。

    “墨竹先生！”

    羽墨和他的同伴们，不敢怠慢，一起躬身。

    “嗯。”

    墨竹点点头，面带微笑地看向陆清凡，“陆先生，不如去我那里坐坐？我请你喝茶？”

    “好。”

    陆清凡正有此意。

    “请！”

    墨竹侧身，让陆清凡先行。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，随手将青鸟收进了空灵岛。

    他这一举动，又引来了一片惊呼。

    这么大一只鸟，去哪了？

    空间戒指？

    不可能！

    空间戒指只能储物，不能存人。

    陆清凡走下了比武台，墨竹陪在他身侧。

    两人看似并肩，其实身位稍差了一点。

    墨竹刻意让出了半个身位，让陆清凡走在前面。

    这是他对陆清凡的尊敬。

    既是他作为主人的待客之道，又是他对一位超凡强者的尊重。

    能值得让他这么做的，天下间只此一人！

    “羽墨，怎么办？”

    夷族的几人这才回过神来，但是心中仍然没有主意，都看向了羽墨，想要他拿主意。

    “走，我们回去！”

    羽墨想好了，就不再拖泥带水，“把这件事告诉族长和大长老，让他们定夺。”

    “嗯。”

    几人都点头赞同。

    他们都不想在这待下去了。

    刚才他们六人一起摔落在比武台上，颜面尽失。

    更重要的是，陆清凡的出现，彻底击碎了他们那颗骄傲的心。

    跟陆清凡一比，他们根本不是什么天才。

    他们也只是一个普通人而已。

    此时陆清凡和墨竹已经走出了练武场。

    庄卿和另外三位祭酒也走下了比武台。

    其余的人都在看向练武场的出口。

    即便看不到陆清凡和墨竹的身影，众人也没收回目光。

    “走！”

    羽墨向几人使了个眼色，一起跳下了比武台。

    他们一刻也不想留在这里。

