    学神是什么？

    那可是在人才，大才和天才之上的顶尖天才，也被常人称之为怪物。

    这年头人才常见，大才也不少。

    像班里那些个学痞，学霸，都算是人才和大才，天才则是顶尖学霸。

    顶尖学霸虽然少见，但一个班级也不是没有，或多或少存在一两个。

    比如先前的曾曦，便是顶尖学霸，专以学习考试为目的进行学习，特征是认真学习，刻苦学习，努力学习，成绩前茅。

    尤其是在考试之前。

    普通人复习到十二点受不了就睡了，但曾曦复习到两点困了但还继续看书。

    这种人很厉害，其日以继夜，孜孜不倦的学习态度，值得所有人钦佩。

    不过。

    他们也仍属普通人的范畴。

    天赋很好，毅力绝佳，可一所学校加起来，总能找出十个八个的。

    毕竟先前的曾曦再怎么厉害，年级排名也就是前十，撑死偶尔能进入前五。

    可学神，就不再是普通人了。

    其它方面先不说。

    就说这个学习。

    真正的学神，并不需要像学霸一样努力，他们平日也许学的非常轻松，撑死12点睡觉，而不需要作死的熬夜。

    考前复习则是摊着一本书，少许供打草稿的白纸，再加一支笔足够，而不需要跟学霸一样，面前堆着一座书山题海。

    可在考试过后。

    这个第一名，基本都是学神的不说，甚至能远超顶尖学霸许多分。

    这样的怪物……

    在此之前，偌大一个三中有且只有一个，那就是一班的赵清菡。

    人家日常吃好喝好玩好，晚上别说学到十二点，基本下课就走掉了。

    但从高一到高三，次次考试年级第一，雷打不动，可谓潇洒的一批。

    赵清菡。

    那可是天之骄女，三中之光，让无数老师都羡慕敬佩的恐怖存在。

    而这样的人，居然又出现了一个？

    虽然其不是自己班的，可庖辉乙对林北的印象，也是“蹭蹭蹭”的上涨。

    厌恶？不存在的。

    见之如宝，爱不释手还差不多。

    这，就是学神的排面。

    不过下一秒。

    庖辉乙又脸色微微一变，眸中闪过深深的纠结，乃至一丝丝怀疑。

    只因……

    他迫不及待想看看林北到底为何人。

    然后便在答题卡签名处，看到了足以惊掉他下巴的两个字：【林北】。

    “我去，林……林北？”

    “他……他居然是林北，这不可能，绝对不可能，他怎么能是林北呢？”

    “换成其它任何一个名字都有可能，但他万万不可能是林北才对。”

    “毕竟众所周知，林北可是学水中的学水，跟学神八竿子打不着一边啊！”

    林北之人，庖辉乙不认识。

    毕竟不是一个班的，等于两平行线。

    可林北之名，庖辉乙又岂能不知道。

    若说一班赵清菡是天之骄女，三中之光，那四班林北就是三中之耻啊！

    前者从高一开始，便稳坐年级第一。

    而后者虽然同样是第一，却反过来，是年级倒数第一，且雷打不动。

    一个考满分似喝水。

    一个考零分如干饭。

    以至于他即便不认识林北，没见过林北，可林北之名，却也是如雷贯耳。

    四班还有第二个林北么？

    应该没有了吧！

    甚至整个三中，也只有一个林北，即便有同名同姓，也早就改名了。

    “不对劲，这很不对劲！”

    庖辉乙用力抓着林北答题卡，忽然双手一阵颤抖起来，眸光逐渐变得深沉。

    “要么林北是学神伪渣，这两三年都在扮猪吃虎，但这概率不大啊！”

    “毕竟扮猪一时可以，哪有扮猪两三年，而被人人所不耻却不怒的？”

    “排除一切不可能，那剩下的即便再不可能那也是真相，莫非……”

    “这次考试，有人泄题了？”

    不要怪庖辉乙会往这方面想。

    毕竟一个学水突变学神，换作任何一个人，都要怀疑一下其中水分。

    虽然学校考试泄题的概率一般不大，但与林北成学神相比，反而更让人相信。

    毕竟连高考都有可能泄题，比如十几年前那一次，更别说普通学校月考。

    “这到底是内鬼交易？”

    “还是团伙作案？亦或者个人所为？”

    “回头肯定要好好查一查，看看林北这卷子是否满分，为何满分，哼！”

    庖辉乙眸中闪过一丝精光。

    虽然怀疑。

    但他也并未立马发作，毕竟还在监考，只是将林北答题卡重点标记了一番。

    对此。

    作为当事人林北，自然一无所知。

    此刻他正跟赵清菡，又肩并肩的来到学校食堂，开启疯狂干饭模式。

    而在吃饱喝足之后。

    两人是一边拍着肚皮，一边迈入某间空教室，随之进入非常激烈的消食之中。

    一小时，肯定是不够的。

    直到下午两点五十。

    两人才擦擦嘴，整理一下头发衣服，收拾一下纸张，意犹未尽的结束战斗。

    而在结束战斗之后。

    两人就好像传说中的渣人一般，仿若刚才啥都没发生，瞬间进入遗忘模式。

    一个向左，一个向右。

    连招呼都没打一声，便各自跑回了自己教室，开始下午最后一门考试。

    ……

    “叮铃铃！”

    下午三点，外语考试开始。

    时间是两小时，到五点结束。

    但与先前三门考试一样。

    仅四十分钟过后，也就是3：40，林北便往桌上一趴，又双叒叕睡了。

    事实上，外语考试绝对是所有学科中最简单的一门，根本无需四十分钟。

    只是听力占据二十分钟，没法压缩，所以林北才花了这么久时间罢了。

    而在开考一个半小时后。

    也就是4：30分。

    这回都不需要等学校铃响。

    林北便准之又准的睁开双眼，然后收拾东西，起身交卷走人。

    对此。

    班中学生早就见怪不怪。

    杨俊天，路仁和楚不凡都习以为常，张三李四王腾赵大力连大拇指都懒得竖了。

    就是新来的一位女监考老师，看向林北的目光，那是充满了不可言的复杂。

    “为什么普遍长得好看的学生，往往就是不爱学习，成绩都不好呢？”

    “女生多如此，男生也不例外。”

    “而这个叫林北的，更是典型中典型。”

    “别的差生，至少在考试时还努力挣扎一下，能尽可能多得一分就多得一分。”

    “可他却开考一会便睡觉，睡到时间就走人，真是白瞎了这一副好皮囊。”

    “殊不知……”

    “少壮不努力，老大徒伤悲啊！

    “……”

    林北：“＼（〇_ｏ）／！！！”

