    王霄拉着孙若微的手，从三层的护栏上直接一跃而下落在了一艘画舫上。

    他没学过轻功，差点摔了个马趴。不过好在身体素质足够好，晃悠了几下还是站稳了。

    一旁的孙若微捂嘴笑个不停，从第一次见面到现在全程都被王霄压制的喘不过气来。现在看到他出丑，不知怎么的之前压抑的心情突然间大好起来。

    “这是失误，其实我身手很好。”

    王霄也有些不好意思，为了面子不得不解释几句。

    他这一解释，孙若微反倒是笑的更大声了。

    听雨轩里冲出来一群人，有锦衣卫也有穿着各异的江湖人士。

    王霄向着他们挥了挥手，在船头上坐下招呼孙若微“陪我一起游秦淮河。”

    游完秦淮河，一路回到东宫太子府里。孙若微对王霄的身份再无怀疑。

    “你说要赦免靖难遗孤，是真的吗？”

    房间里的孙若微非常，非常认真的看着王霄。

    与聂兴那些立誓报仇的男人们不同，孙若微虽然也想报仇却更加感性。相比起报仇，她更加关心被流放去奴儿干都司的靖难遗孤们。这或许就是所谓的圣母心。

    “一代人做一代事。”王霄招呼门外的宫女过来“这一代肯定没办法。那样的话就等于是推翻了靖难之役的正确性，那些跟着爷爷起兵的文武百官们会怎么想？这事只能是等到下一代去做。不过改善靖难遗孤们的生活还是可以的。”

    宫女过来行礼，王霄摆摆手“去弄些吃的喝的过来，我要招待客人。”

    王霄等了会，疑惑看着没走的宫女“有事？”

    “回太孙的话，今天宫正司的胡善祥来找过太孙。”

    王霄转头看了眼孙若微，现在还不是让他们姐妹见面的时候。

    “我知道了。”王霄点头“去吧。”

    “这是编写永乐大典的解晋大学士的画作。”看到孙若微好奇的打量挂着的猛虎图，王霄解释“这是皇帝送给太子的题目，答案就是缺了的一首诗。”

    “皇帝和太子，性相不合吧？”虽然年岁不大，不过孙若微的眼光却是非常出色。

    王霄直接在桌子上坐下“要不你给题一首诗？”

    “我为什么要帮你们家解决麻烦。”

    王霄敲了敲桌子“我可是请你吃两顿饭了，吃人嘴软拿人手短，总得有所报答才是。”

    孙若微皱鼻横了他一眼，转身去书桌上拿起毛笔沾墨来到画前准备题诗。

    “等一下。”

    王霄上前从身后握住她拿笔的手“你说，我写。”

    如此近距离的接触让孙若微面红耳赤，想要挣扎离开却被王霄拦住不让。

    “别闹了，快说吧。”

    被恶人先告状，孙若微气呼呼的瞪了王霄一眼。

    “虎为百兽尊，谁敢触其怒。唯有亲子情，一步一回顾。”

    “说的好。”王霄迅速写完，心头满意随手扔掉毛笔，双手上抬捏了捏孙若微的俏脸“有了这首诗，皇帝对太子的猜忌至少能去掉一大半。”

    孙若微受不了这么亲密的接触，挣扎开之后远远躲开王霄“他们不是你爷爷和你爹吗，怎么一直喊皇帝太子的。”

    “想知道？嫁进皇家就知道了。”

    王霄的强势进攻让孙若微有些招架不住，她甚至都有些恍惚自己怎么来到这里的。

    “先吃东西。”王霄招呼宫女们将食盒摆放在桌子上，自己拿下画作走向门口“我去给你表功。”

    孙若微在东宫吃饭可以，但是过夜肯定不行。

    吃过饭孙若微坚持要走，王霄送她到宫外，招呼一批锦衣卫送她回古玩行“下次再去找你。”

    “你究竟想做什么？”孙若微完全不理解王霄的动机。想要得知什么情报的话，抓起来送诏狱里严刑逼供就是了。

    至于王霄说看自己漂亮想亲近什么的，孙若微是绝然不会相信的。

    大明皇宫里美人如云，身为皇太孙身边什么样的漂亮美人儿没见过。

    王霄轻叹口气“说实话你也不相信，那你就自己看着好了。诏狱里的那些人我会想办法救他们出来。至于我的身份要不要告诉你的那些同伴，自己好好想想。”

    孙若微离开之后，王霄直接去找胡善祥。

    “参见太孙。”宫正司里胡尚仪惊讶的看着王霄迈步而来。都这个时间了，还往宫正司里跑什么。

    王霄摆手让她们起来，拉了张椅子坐下看向胡善祥“听说你去找我了，是有谁欺负你了？”

    胡尚仪立刻就向着胡善祥看了过去，目光凌厉。

    胡善祥低着头回应“奴婢做了些点心想送给太孙。”

    “哪儿，拿过来尝尝。”

    胡善祥在皇宫之中待了十年，做点心的手艺自然没得说。虽然只是简单的绿豆糕，却是甜而不腻非常好吃。

    “今天吃了你做的点心，也得有所回报。”王霄拍了拍手起身准备离开“以后有谁欺负你，尽管来找我。”

    “胡尚仪。”王霄看向一旁低着头，脸上已经没有了笑容的胡尚仪“这小姑娘不错，你要多照顾她。”

    “是。”

    等到王霄离去之后，笑容可掬的胡尚仪顿时沉下脸来“你想干什么？”

    胡善祥收拾桌子“太孙与我有救命之恩，我只是想要报恩。”

    “报恩？”胡尚仪明显不相信“你当我是瞎的？我告诉你，以后少往太孙身边凑！”

    “是。”

    低着头的胡善祥低声应了一句，可她的目光之中却是满满的不甘。

    鸡鸣寺位于鸡笼山上因此得名。

    虽然名字听着俗气，可却是南朝四百八十寺之首。那段时间可以算得上是佛门在华夏最为繁荣鼎盛的时段。

    只是，救苦救难逐渐演变成了享受锦衣玉食，用铜建庙铸钟，占据大量田产还不交税。甚至还干出了逼迫皇帝出家，让文武百官们掏钱来赎买皇帝这种骇人听闻的事情来。

    后期不少皇帝推动灭佛，完全是被他们给吓到了。

    此时的鸡鸣寺里住着一位天下闻名的大和尚，他叫姚广孝，法号道衍和尚。

    姚广孝智谋出众，善于揣摩人心。

    朱棣之所以下定决心发动靖难之役，很大程度上就是受了他的影响。

    这是一个聪明人，靖难之后拒绝了朱棣的封赏只在寺庙中念经。反倒是得到了朱棣的看重，遇到重大事件都会来找他商议。虽然没有任何正经的官职爵位，可却是被世人称之为黑衣宰相。

    朱棣这次过来见姚广孝，就是为了自己几个儿子明争暗斗的事情心烦。

    “老和尚，你说谁做太子好？”斜依在卧榻上的朱棣漫不经心的询问。

    “太子就是太子，何来谁做太子一说。”姚广孝悠然自得的下着围棋“陛下若是心中不定，喝杯茶就是。”

    “这是一杯茶能解决的事情吗？”

    “哈哈哈哈~~~”姚广孝笑而不语，一副世外高人的风范。

    王霄迈步走了进来，姚广孝给他使了个眼色。王霄上前行礼，拜见朱棣。

    “你不好好办事，总往我这里跑什么。”

    王霄开口“还是上次说的建制糖坊的事情，那银子还没着落呢。”

    “哼哼。”朱棣斜着眼睛看他“要钱去找太子爷，别找我，我可没钱。你这首诗做的不错，我很高兴。起来吧。”

    “太子爷和汉王爷来了没？”

    王霄笑着起身“他们在外面认错。”

    朱棣掂了掂脚，从卧榻上起身向外走“他们有什么错，说来说去都成了我的错。跟我来。”

    因为争夺太子位的事情，朱棣狠狠发作了一通。之后借着王霄送来的老虎带崽图下了台阶。

    此时来到鸡鸣寺前院，对着太子与汉王说教了一番。

    之后当着众多文武百官的面让汉王替他背黑锅，表示自己从未说过‘世子多病，汝当勉励之’的话。

    这话的确是朱棣对汉王说的，可也就是因为这句话激起了汉王的夺嫡之心。

    此时朱棣为了稳住大局，亲口推翻了自己的话不说，还要汉王来抗这个黑锅。同时也是对他暗害兄长的惩罚。

    一旁的王霄冷眼旁观，看着怒气聚集仿佛在头顶上形成黑云的汉王咬着牙怒吼‘皇帝没说过，是我胡说八道！’

    “看来应该就是这个时候，让朱高煦下定了把老头子一起干掉的决心。这可不仅仅是替皇帝背黑锅，当着文武百官的面说这番话，就意味着从法理上断绝了朱高炽抢夺太子位的合法性。”

    王霄的目光看向朱棣，这位杀伐果断，创纪录的诛杀方孝孺十族的帝王太过于锋芒毕露。与他这三个儿子比起来，反倒是在小动作上略逊一筹。

    或许是因为朱棣十余岁的时候就跟随常遇春上阵杀敌，处理任何事情的时候都想着以大势压人。直接用无可匹敌的力量平推过去。

    至于他的儿子，汉王朱高煦看似大大咧咧武夫一个，实际上暗地里的小动作犹如棉花里的针一样让人不知不觉就中招。

    而赵王朱高燧，由始至终都是隐藏于黑暗之中的角色。他实际上并没有参与夺嫡的能力。朱高燧自己也知道这一点，所以他是最坚定的汉王党。

    最后就是那位太子爷朱高炽，别看他好似弥勒佛似的。可内心里却是跟明镜一样什么都能看的清清楚楚，明明白白。

    想到这里，看着不远处面对皇帝唯唯诺诺好似受气包似的太子爷，王霄咧嘴无声的笑了起来。

    “这一家子，没一个是省油的灯。”