
　　宋封禹发现一件比打仗还有意思的事情，逗他这个小未婚妻，看她神色变幻可比打仗精彩多了。

　　等人一走，宋封禹轻笑出声，他很久没有这样心情愉悦的笑过了。

　　他还发现一件事情，别看顾清仪言行举止间跟他界线画的分明，但是只要他借着伤势病情略一卖惨，她就容易心软。

　　想当初她跟贺润笙退亲的时候，那可是霸气的很，不仅寸步不让还让贺润笙丢了好大一个脸，后来更是将傅兰韵与贺润笙的丑事摆明，分明就是眼里不揉沙的性子。

　　可她对自己好像总容易心软些，这不得不让他坚定自己的想法，若不是心仪自己，以她的性子会退一步？

　　宋封禹长这么大，从不知道这世上还有比打仗权谋更好玩有趣的。

　　想起以前听别人讲男女之情，闺房之乐的好处，他从来是嗤之以鼻。

　　那些世家名门的女郎一个个带着道貌岸然的面具，规矩礼仪毫无错处像个假人，私下做事却嚣张跋扈，他真是看一眼都觉得费时间。

　　可现在他不那么认为了，好像也挺有意思的。

　　顾清仪回了自己的闺房，觉得皇叔这一病真不轻啊，不会是脑子烧坏了吧？

　　难道真的让他接管坞堡的事务？

　　好像让他找点事儿干，总比憋在屋子里好，心情好也有利养伤。

　　毕竟宋封禹要是眼睛真的不能复明，她这婚事是不能退的，以后俩人要是真的捆在一起过一辈子，与其现在宋封禹自己憋成变态，倒不如他把别人憋成变态吧。天籁小说网

　　顾清仪从没有这样纠结过，所以说人情债难还，真是憋死她了。

　　“女郎，惠康来信。”眠春快步走了进来，手里捧着一封信。

　　顾清仪立刻坐起身来，接过眠春手上的信，算算上回自己送回信的时间，家书也该来了。

　　打开信开头照旧是家里人对她的牵挂与思念，顾清仪心里暖暖的，接着往下看，眉峰微微一挑，傅家要给傅兰韵定亲，说的是裴家的儿郎。

　　看到这里顾清仪都惊呆了，裴家可是裴姨娘的娘家，这傅行空怎么想的，将自己的嫡女嫁到妾室娘家去。

　　这操作也是刷新下限啊。

　　裴姨娘与傅夫人不睦，俩人虽然是一妻一妾，但是傅夫人的娘家郃州王家比起河东裴家还是略有逊色，所以裴姨娘就算是再嫁身跟傅夫人也能斗得旗鼓相当。

　　凭的是什么？

　　就是娘家撑腰啊。

　　这下好了，把傅兰韵嫁到裴家去，傅夫人岂不是要气疯了？

　　顾清仪吃了好大一个瓜，忍不住往下看结果如何。

　　万万没想到，傅兰韵那样在乎名声的人，居然偷跑出惠康去了上谷郡找贺润笙。

　　傅兰韵做出这样的事情，裴家自然不会再提这桩婚事，而且还惹恼了裴家，傅行空被女儿连累在裴家面前丢了脸，最后只能捏着鼻子认了与贺家的婚事。

　　因为私奔的事情不好看，即便是贺润笙还在前线打仗，傅家依旧仓促让二人成了亲，就在上谷郡举办了婚事。

　　顾清仪咋舌，傅兰韵聪明一世，没想到临门一脚摔了这么大个的跟头，怕不是要恨死河东裴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，141：娘家撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 