    大祭司涂山雅，披散着紫色长发，穿着蓝色长裙，明明是绝色佳人，却背着一个半人高的酒葫芦，

    刚一走进大殿，便有浓郁的酒香扩散开来，像是独特的气场，原本热闹的众多妖神，纷纷将目光转向涂山雅。

    不过，没有一个人上去搭话，

    因为谁都知道，大祭司从不与人结交，除了狐族，也从不拉拢其他强者。

    就算上去巴结大祭司，最终收获的也是冷漠的目光。

    在众多目光中，姬九虚的目光，就显得很普通了。

    但是在这种普通的目光里面，还藏着其他东西。

    都说两个人干完正事之后，彼此会产生一种特殊的感觉，或者感应。

    现在姬九虚就有这个感觉，且特别明显。

    尤其是两人不仅是简单的干了正事，他们还进行了深层次的双修交流，

    当时除了法力，两人的身、魂也皆是相互流转，宛如一体，

    换句话说，两人现在即便没在一起，也相当于是你中有我、我中有你。

    正当他这样想着，涂山雅走了过来。

    当然，不是冲他来的。

    按照朝会的位置排列，祭司殿的天官要站在一列，身为大祭司的涂山雅，自然是站在这一列的最前面。

    涂山雅面色如常的从姬九虚身边走过，没有看姬九虚一眼。

    姬九虚微微低着头，也没有去看涂山雅，

    但他凭借那种特殊的感应，清楚的感觉到，这位看上去像是冰山美人的大祭司，身上的气息波动，刚才稍稍发生了些许变化。

    很明显涂山雅现在的心境，并不像表面那么漠然。

    猜也能猜出来，

    他昨日从祭司殿回去之后，已经用因果窥探看到了涂山雅的另一面。

    应该说，以力证道的女人，没有一个是善茬子。

    又过了片刻，以白泽为首的妖族天庭十大妖圣，也终于现身了。

    白泽、计蒙、英招、飞涎、飞廉、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车。

    这十大妖圣皆是化作人身，有男有女，气质各异，俊朗、飘逸、秀美、温柔、妖艳、凶悍等等。

    随着他们十个的出现，偌大的大日宫的也安静了许多。

    在他们现身的时候，姬九虚便注意到了鬼车妖圣。

    中年大汉模样的鬼车，一进来，目光就落在了祭司殿的一列天官所在位置，

    当看到站在最前方的涂山雅时，鬼车的目光明显一凝，显然被惊到了。

    然后他又看到了站在后面的祭司殿第九主祭，

    不过这个时候，他已经恢复平静，没有被人看出异常。

    “还真是个老狐狸。”姬九虚心道，他看清了鬼车的这些变化，自然知道鬼车在想什么。

    曾是洪荒五虫之一的九头鸟，本身就是以精于算计闻名于洪荒。

    “有什么机会能与他强行结因果？”姬九虚已经琢磨半天了，也没有什么好办法。

    虽说现在的身体修为提升到了上品大罗境界，但还是不足以支撑他全部的魂魄修为。

    凭他现在能展现的实力，必须离得足够近，才有把握施展因果印，与准圣层次的鬼车强行结因果。

    在姬九虚沉思的时候，从殿外又走进来一道身影。

    大日宫顿时完全安静了，没有一个妖神再敢开口说话，那些妖圣同样是闭口不言。

    姬九虚循着大家的目光，也看过去。

    只见是一个黑袍老者，那一头绿色头发，格外醒目，

    老者神情冷漠，身上扩散出来的气息，就仿佛是一个黑洞，能吞噬一切，令人不敢过多注视。

    “鲲鹏妖师！”姬九虚心中浮现出这个名字。

    不用探查，他就知道这位在洪荒中鼎鼎有名的存在，是什么修为。

    准圣巅峰！

    而且鲲鹏妖师给他的感觉，明显比准圣巅峰还要更进一步。

    “鲲鹏……鲲宇，会是同一个人吗？”姬九虚只是看了一眼，就没再多看，但他心中却又想起以前的猜测。

    圣人鲲宇，可能就是鲲鹏妖师。

    鲲鹏妖师与西方二圣存在某种联系与合作，在巫妖大战之后，得到了第七道鸿蒙紫气，成为第七位混元圣人，改名为鲲宇。

    这个猜测看似合理，却有一种敏锐的直觉告诉姬九虚，这里面有问题！

    “他究竟是不是鲲宇，或许在这个时代就能找到答案了。”姬九虚心道。

    接下来，随着鲲鹏妖师的到来，妖族天庭的诸多强者，基本上到齐了。

    两道身影从大日宫深处走出，并肩坐在大殿上方。

    一个是俊逸的青年模样，身穿日月星辰袍，浑身透露着睥睨天下的皇道贵气。

    一个是魁梧的壮汉模样，身穿黑色战甲，给人的感觉是盖压一切的王权霸道。

    “拜见两位天帝。”众妖圣、妖神齐声行礼。

    “免礼。”青年模样的东皇太一，轻笑着点头。

    妖皇帝俊则是沉默不言，但霸道的目光，一直在注视着大家。

    东皇太一继续道：“今日朝会，只有一件事，

    前几日祖巫共工和祝融，不知何故，在北海大战，撞毁了天柱不周山，导致天塌地陷，

    妖祖女娲圣人，虽然已经将天补齐，但天道终究有损，

    所以，我与妖皇决定，要在百日后，广邀洪荒天地的各方势力和强者，办一场祭天大典，昭告天下。”

    “天帝圣明！”众妖圣、妖神再次行礼。

    “白泽。”东皇太一道。

    “臣在。”手持羽扇的白衣青年，上前一步。

    “此次祭天大典，由你负责统筹安排。”

    “臣遵旨。”

    “飞廉。”东皇太一又道。

    “臣在。”一个虬髯大汉走出来。

    “由你负责传信，务必在百日内，将祭天大典之事通传洪荒天地各处。”

    “臣遵旨。”

    ……

    接下来，东皇太一接连下令，十八殿各有任务，各司其职。

    最后，他的目光落在涂山雅身上，笑道：“涂山雅，恭喜了，修为又进一步。”

    “多谢天帝。”涂山雅不卑不亢的行礼。

    “此次祭天大典，你祭司殿要做的事情，最为重要，各宫各殿的祭祀活动，要安排妥当，不能有任何纰漏。”东皇太一郑重道。

    “天帝放心，臣与祭司殿上下，定当竭尽全力。”涂山雅道。

    姬九虚站在后面，毫无存在感，默默的看着这一切。

    而正是这种旁观者的心态，让他更加清楚的感觉到，东皇太一的这些命令背后，仿佛有一股风暴，正在汇聚。

