    1951年8月15日下午3点半左右，“大韩民国光复日庆祝大典”正在紧张地准备之中，议会大厦内部的会场已经基本布置好，按照会议开幕的时间，韩国总统、“联合国军”驻韩高级军官，以及美第8集团军司令部组成人员等，都将于下午4时左右莅临，庆典将举行一个小时，随后是庆祝晚宴和盛大的舞会。

    此时，韩国议会大厦被庆典布置的各种彩旗、标语、彩带和气球等装饰得充满了节日的喜庆，加上一队军乐手正在卖力地演奏着的迎宾曲，使气氛显得更加热烈。大厦前5至20米处，站满了一百多名衣着笔挺的韩国政府各部门主要官员，以及一些打扮得花枝招展的官员太太和小姐，还有一些“联合国军”随军记者和韩国记者，他们都在等候和准备迎接出席典礼的大人物们。

    3点50分左右，韩国总统李承晚最早到来，但他的坐车却出人意料地没有在大门口停下，而是直接一溜烟就开进了议会大厦里面，丝毫没有理睬大厦前面那些兴高采烈地走上来准备欢迎他的人们。后来人们才知道李承晚当天一时内急，他当时忙着直奔里面的卫生间方便去。

    埋伏在议会大厦右边的一处下水道破烂窖井盖下的蔡四海，顿时看傻了眼，他手里一直拿着起爆器，就等营长李铮的信号，眼看着李承晚就这样出人意料地溜走，他虽感非常遗憾，却也不敢擅自行动。

    一身韩军打扮的李铮，正和陈七斤、马宝宗、李昌洪几人匍匐在附近一处屋脊上，他们此前假扮韩军进入到这片区域，随后悄悄上房隐蔽观察，以便靠前指挥。

    李铮此时也只有无奈地摇摇头，他也没有想到李承晚会狡猾如斯，本来按照李承晚惯常的礼节，他一定会下车与众人亲切寒暄后，随着众人一起迎候“联合国军”以及美第8集团军的大人物们。李铮就是计划等李承晚迎候“联合国军”及美第8集团军大人物们的时候动手的，没想到出了这么一个插曲。

    就在这时，美军的一串车队来了，大厦前的人群立即又是兴奋地想走上前去欢迎，却见当头的那辆车在前面稍停后，马上就又立即启动准备开进议会大厦里面，迎上前来的人们赶紧停住脚步让车。原来是坐在车里的“联合国军”驻韩联络官莫斯特少将，看见迎接他们的人群中没有李承晚等韩国高官在内，就有点生气，他不愿意在这些平庸的韩国官员面前掉价，命令司机马上向议会大厦里面继续开进。

    就在这时，随着李铮的一声枪响，一颗红色信号弹在议会大厦前的空中升起，虽是白日的天空，仍然显得异常鲜明。

    看到红色信号弹，埋伏在下水道窖井盖下的蔡四海，马上按下起爆器按钮，顿时，议会大厦前面浓烟不断升腾，一连串强烈的爆炸将这片街道炸得剧烈地震动起来。刚刚到达的“联合国军”驻韩联络官莫斯特少将的车队，与大厦前的韩国高官和女士们，以及附近警卫的美军、韩军士兵，几乎都在这一阵剧烈的爆炸声中变成了碎片和灰烬。少数离得较远的，也被冲击波和爆炸声震得晕头转向。那些受了伤的在地上翻滚着哭爹喊娘，现场一片混乱。

    凄厉的警报很快就被拉响，大厦里面的美军、韩军以及周围值守和巡逻的韩军，立即从几个方向这里火速赶来，他们都充满了惊恐，许多人第一个想到的，就是可能中朝联军又发起了向汉城的猛烈进攻。

    这种想法似乎马上就得到了应证，美军、韩军士兵刚刚启动，就发现四面八方都有敌人冲过来，他们密集的子弹和勇敢的冲锋将身边的同伴一个个打倒在地。

    没有被打倒的美军和韩军士兵纷纷寻找掩体藏身，同时不断开枪还击，以此阻止敌军冲近。他们在交火中慢慢发现，敌人似乎不是很多，还有的竟然在几分钟后就开始慢慢后退。

    于是，美军、韩军士兵开始了大胆的反击，企图消灭这股胆敢进入汉城袭扰的敌军小部队，他们中的一些军官，大声嚷嚷着组织起身边的士兵们向前冲锋，准备截断敌人的退路。

    就在这时，空中又有两颗红色信号弹升起，随即从前方的几处屋顶上，一排排迫击炮弹精准地飞过来，将正在冲锋的美军和韩军士兵炸得血肉横飞。中间还夹杂着几名狙击手精准的子弹，专门打击那些正在声嘶力竭地组织士兵发起反攻的军官。

    接连发射的几十发炮弹，组成一层层弹幕，不仅将追击的美军、韩军士兵一片片消灭，还将他们一个个吓得不得不到处寻找掩体躲避。

    等到前面街道上的炮火硝烟散尽，剩下的两百多名美军、韩军士兵才发现，那股狡猾的敌人已经跑远了，他们于是在几名幸存的军官呵斥下，又开始向前追击。

    李铮带着陈七斤、马宝宗和李昌洪，紧跟在撤退队伍的最后面，他们用手中韩军配发的标准制式勃朗宁点30口径步枪，精准地消灭了十来个越过炮火追击过来的美军士兵。他们身上的韩军服装也迷惑了几个最先追击上来的美军士兵，他们到死也没有反应过来，为什么在他们前面追击那些该死的捣乱分子的韩军士兵，会突然转身朝着他们开枪射击。

    终于顺利地到达了南城门口，李铮气喘吁吁地正和站在城门口由焦虑不安变得无比兴奋的金永顺和李成哲握手，忽听陈七斤跑过来大喊道：“营长，不好啦，蔡四海他们还没有回来！”

    李铮一愣，马上眉头紧皱，他喝道：“立即请朝鲜同志帮着查实一下，是他一个人没有回来还是他们那一组的3个人都没有回来？”

    陈七斤、马宝宗和李昌洪都赶紧询问周围的朝鲜同志，很快就得到证实：蔡四海他们那组的3个人都没有回来！路上一直没有看见他们。

    李铮马上转头，对金永顺斩钉截铁地说道：“大校同志，时间紧迫，请你按照计划留下一个小组准备引爆地雷，其余人赶紧乘车撤离！我带我们这边的几个同志回去救他们。”

    金永顺正想要说话劝阻李铮，却见李铮已经转头喝道：“陈七斤留下，马宝宗和李昌洪跟我回去！”说完就带着两人朝城门内跑了回去。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！昨天有朋友告诉我他们发现本书已经在多处网站发现正在连载中，问我知不知道是怎么回事？我立即在网上搜索，果然发现什么“烟雨中文网”、“顶点免费小说”之类的平台正在连载，我连忙询问塔读，是不是塔读对外的营销手段，塔读回答没有这方面的安排，推测可能是作品被盗版了！这对本人来说无异是双重打击，之前已经知道有许多作者都曾经遭受作品被盗版，但不知道后来是怎么处理的。我想，我们每一个作者既然都和平台签了约，平台就理应为我们维护一下权益吧？但愿能得到塔读的一个解释和处理。

