    陈洛阳徐徐起身，不如何作态，李氏兄弟都生出乾坤颠倒，天地翻覆的感觉。

    这时，一旁伤痕累累仿佛干尸一样的老者，突然开口说话：“姓许的小妮子还需不少时间，你赢了。”

    语气平和淡然，没有丝毫起伏。

    听着叶天魔的声音，李远邦神情复杂。

    李故城神情平静，但目光微微闪动，心中显然也波澜起伏。

    他们，仿佛在见证一个时代的更替同交接。

    曾经傲啸红尘，独战天下的叶天魔即将迎来其谢幕的时刻。

    而战胜他的强人，将登上红尘人间最顶端的位置，于至尊之下最强者的宝座，天下一人。

    “再见。”

    陈洛阳来到叶天魔身前，随手将插在对方身上的钧天戈拔出。

    随着钧天戈离开，叶天魔干枯的尸身，于无声无息间化作飞灰。

    一代老魔就此成为历史。

    陈洛阳将钧天戈收起，然后回身冲李故城吩咐道：“留在城中，不要走动。”

    “谨遵陛下谕令。”李故城低头道。

    陈洛阳微微颔首，身形毫无征兆，在地宫中消失，仿佛从来不曾存在过。

    李故城静立原地不动，久久沉默不语。

    李远邦望着同样消失的叶天魔遗体，半晌后打破沉默：“事已至此，多说无益，我们等着看你赌这一次的结果吧。”

    李故城默默点头，就在地宫里盘膝坐下。

    …………

    一个身影在红尘界天地间默默穿行，跨越西秦大地。

    脚下的土地，正战乱不止。

    苦海一脉留下的黑莲佛寺，被一个一个不断拔除。

    西秦皇室统帅的武者，同冷寂统帅的义军，一南一北各自推进，扫荡苦海遗毒，分别光复此前被苦海一脉占据的西秦徒弟。

    双方渐渐推进到西秦大地中央一带，开始展开全新的对峙与摩擦。

    火星四溅的众人，没有察觉天空中有个人自他们上方走过。

    仿佛白昼日光下，于天空中划过的影月，这个身影无声无息，无影无形，走过西秦大帝，南下进入古神教所统御的疆域。

    他一路走向古神教总坛的位置。

    在那里，同样正进行一场鏖战，其激烈程度，甚至比整个西秦土地上的战火加起来还要更狂躁。

    两位武尊巨头，以古神教总坛为中心大打出手，以至于上方青空时不时出现裂痕，而守山大阵守护以外的周围广阔区域，都山沉地陷，形同末日。

    交战双方，一边是此前攻破苦海一脉无边寺的蛮荒王后青空桑，另一边则是出乎所有人预料，突破至武尊境界的古神教宿老何森。

    作为此前红尘最顶尖的武圣高手，青空桑一直是最靠近武尊境界的三两人之一，她成就武尊之境不令红尘中人意外，倒不如说很多人都好奇她为何直到如今才跨出这一步，昔年她与卧龙沙齐名，如今光辉却掩盖在丈夫之下。

    武圣境界时实力不如她的黑水绝宫凌苍当年反而越到她前面突破至武尊境界，竹瀶、别东来、许若彤这样的年轻人更后来居上。

    不过，如今她一朝突破，实力之强，也着实不愧当年声望。

    相较于她，世人更震惊于何森竟然也神秘突破至武尊境界。

    毕竟此前古神教何长老不禁逊色于江懿，同样不及“落日王”郑池。

    他的突然崛起，便是古神教自家弟子都感到意外。

    大家只能将这归功于现任陈教主的神奇。

    但青空桑已经从东周得到消息，此何森非彼何森，根本就是江懿本人。

    古神教从前的正副教主，颠倒了一下后，又出现于世人面前。

    如果真正的何森能突破至武尊境界，刚刚迈过天堑的他，反而不可能比得上眼前这个假货。

    想要破开江懿的防守，她必须下更大力气。

    远远望去，就见一条仿佛燃烧着的时光长河，笼罩古神教总坛上方。

    古神教总坛上空亮起重重光辉，交织成一尊又一尊古神的光影，抗击上空的火焰长河。

    火焰长河里，有一具身披红袍的水晶骷髅，妖异而强大。

    青空桑这次发了狠，强攻古神教总坛，不再保留，一身力量发挥的淋漓尽致。

    自身弹指天荒的绝学发挥到极致不说，她身上那件上古遗宝的力量，也尽数发挥出来。

    随着她突破到武尊境界，这件宝物的力量也可以得到更极致的发挥，熊熊烈焰霸道十足。

    她没有徐徐图之的打算，而是上手就将自身力量提升到极致，务求在最短的时间里，将下方古神教守山大阵砸开。

    炽烈的火光在她头顶上空浮现，凝聚成一个赤红的光团。

    光团中，乃是一页仿佛燃烧，却永远不灭的书卷，上面书写一个“火”字。

    红尘中此前向来无人知晓蛮荒所得一页天书的具体内容，今日终于大白于天下。

    “火”字天书力量加持下，青空桑出手之力，比平时要更加暴烈，更加狂猛。

    纵使下方主持大阵的何森同为武尊巨头占据地利，在如此狂暴的攻击下，也生出摇摇欲坠的感觉。

    不过何森不慌不忙，在阵中展开一杆黑色的宝幢。

    赫然正是苦海一脉原先拥有，后来落入陈洛阳手中的苦海魔幢。

    何森虽然不是苦海一脉嫡传，但以武尊之身摇动苦海魔幢，仍然衍化无边苦海，帮助化解青空桑的攻击。

    眼看时间不断推移，水晶骷髅两个眼窝中，跳动的火焰越发炽烈。

    陈洛阳将苦海魔幢都给了江懿，他是否真的就在这里？

    还是说仍在故布疑阵？

    可惜，她现在缺乏试错的时间了，迟疑犹豫更成不得事，唯有全力先解决古神教总坛这里，便可知道答案。

    水晶般的一只骷髅骨手中出现一具硕大的轮盘。

    击杀苦海一脉法空方丈后得到的大轮回盘，她尚没来得及炼化掌控，也没能参悟其中奥妙道理。

    但眼下情况紧急，蛮荒王后也顾不得那许多，手持大轮回盘向下碾压，专门针对苦海魔幢。

    魔佛一脉传承当中，大轮回盘无疑是比苦海魔幢更加强横的宝物。

    双方出自同源，现下彼此感应，互相牵制，苦海魔幢衍化的苦海，眼看渐渐淡了下去。

    蛮荒王后青空桑见状，立马把握机会，趁热打铁，头顶“火”字天书闪耀，力量集中于一点，要以火焰长河凿穿下方古神教大阵。

    但就在这时，青空桑心头突然剧震，强烈危机感袭上心间，令她几乎窒息。

    旁边有人突兀的伸过来一只手。

    黑色的袖子，洁白但有力的手掌。

    手掌抓在大轮回盘上，大轮回盘剧烈震动，但被那手掌牢牢抓住，难以挣脱。

    水晶骷髅视线偏移，手的主人完整出现在她视野内。

    “好久不见。”

    双目深邃如星空的陈洛阳平静看着她。

    水晶骷髅沉默，红颜重现。

    青空桑深吸一口气：“好久不见。”

    她注视着陈洛阳：“我终究还是找错地方，终究还是晚了，能不能给我个明白，你先前究竟在哪里？”

    “不能。”

    陈洛阳淡然道，一手将大轮回盘收起。

    另一只手，五指合拢，握成拳，直捣蛮荒王后。

    王后悠悠一声叹息，红颜重新变白骨，化作水晶骷髅模样。

    她没有试图抵挡陈洛阳这一拳，而是以火焰长河将之缠绕，尽量减缓其速度，自身则飞速后退。

    时光长河延伸下，周围一切似乎变慢，唯独身处长河中的蛮荒王后青空桑速度变快。

    然而，陈洛阳的拳头看似缓慢，却仿佛定住时光长河。

    一轮“黑日”冉冉升起，仿佛无尽深渊，吞噬时光长河。

    青空桑发现自己的身形不仅没能前进逃离，甚至反过来倒退，主动朝陈洛阳的拳头上撞去。

    她没有任何迟疑，甩掉自己身上红袍，红袍瞬间化为熊熊烈火，仿佛上古神火烧穿时空降临当世。

    与此同时，“火”字天书也主动迎向陈洛阳。

    但陈洛阳对此视若无睹。

    他身前自动多出两轮新的“黑日”，一边一个，将烈焰古袍同“火”字天书分别吞没。

    两团毁天灭地的熊熊烈火不停翻滚，但无声无息间，被黑暗吞噬，不仅声音无法从中逃出，光与热同样不能。

    而陈洛阳拳头所化“黑日”迅速膨胀，来到青空桑面前。

    没有今天巨响，没有风云激荡，只有水晶骷髅通体被打得碎裂，布满裂痕。

    白骨重新化作红颜，但蛮荒王后青空桑脸上不见血色，比骷髅还要更苍白。

    陈洛阳收拳，两人凝立不动，方才位置不见丝毫改变，像是谁都没有移动过。

    “红颜弹指老，刹那芳华。”陈洛阳轻轻点头：“确实是一门不错的功夫，可惜有其缺陷，难怪以你的天赋才华在天堑前也卡了那么久。”

    青空桑嘴唇动了动，但没有出声，只是勉强维持身形立于原地，仿佛只是说话的动作，也会让她身体崩溃散架。

    陈洛阳收了“火”字天书的那枚“黑日”飘上前，将青空桑躯体收了。

    他没有进入古神教总坛，只是吩咐一句：“结束了。”

    说罢，他身形消失。

    待到再出现时，已然重临蛮荒。

