    柳斩白，“......”

    提刀而起，“无知小辈，斩！”

    苏九九提剑而上，“未来的贺兰女帝。

    你还是退到一边去，免得这血染脏了你的裙子可惜了。”

    贺兰娇的脸上飞快的生出一抹激动和娇俏来，紧紧握着自己的剑，眼神盯着苏九九。

    内心狂野呐喊：我一定要绑苏九去做我皇夫！

    刀剑相争，柳斩白砍苏九九避。

    苏九九刺柳斩白挡。

    眼看苏九九躲下自己好几次攻击，柳斩白只能使出全力应战。

    连连使出自己绝招，苏九九吃力中腰间还挨了一刀。

    柳斩白，“好小子，年纪轻轻倒是有几分能耐！”

    柳斩白知道这人不过十七八的年纪，就有这个修为，若不阻止，以后必成大患。

    宽刀渡入自己的灵力，单手握刀，大喝一声，“落叶狂风斩！”

    一道席卷狂风的力量直接震裂地面，朝着苏九九狂卷而来。

    苏九九咬牙，想起风青微教自己的凰引绝学。

    咬牙拼尽全力使出一招凤凰绝唱！”

    一股强大金色气息，汇成凤凰神行，照亮了苏九九整个身体，四周震起一场强大的金色光芒直朝着柳斩白的力量拼去。

    苏九九后退了两步，长剑立地。

    看似是耍帅，其实是想撑住自己。

    柳斩白被这股强大的力量直接震退数十步，还没来得及站稳，一口鲜血喷了出来，狂撒半空中。

    苏九九强忍着苍白的脸色，额头已经有薄薄的冷汗渗出来。

    自信一笑，“看来柳斩白之名也不过是徒有虚名！”

    说罢，转身轻轻一跃，抓起贺兰娇迅速消失在黑夜里。

    柳斩白想追，胸口的剧烈疼痛五分六散，无法使他凝聚全力。

    “这到底是何绝学！”

    苏九九穿过一条长街，就踉踉跄跄地落了地。

    整个人几乎站不住的向后倒去。

    贺兰娇扶住她，“苏九，你没事吧！”

    感觉手里有些温热，抬手一看，竟然是大片血迹。

    “你受伤了？”

    苏九九，“不碍事，主要是我强行用了幻神境地的招数被反噬。”

    贺兰娇，“我们得快点离开这里，要是柳斩白想明白追上来，咱们都有危险！”

    苏九九，“去，去城外东边那个废弃的财神庙。”

    贺兰娇按照苏九九的指引，一路带着苏九去到了他们临时落脚的地方。

    紫衣拔掉脑袋上的雾箭，“喂，阿灵，你是不是对我有什么意见，怎么天天扎我脑袋？”

    阿灵瑟瑟，“我也不知道怎么回事！”

    她射出的箭似乎会拐弯！

    紫衣郡主刚想说什么，就看到贺兰娇半搀扶着苏九九进来。

    紫衣郡主瞪大眼睛，“这是？臭狐狸，姓容的，快来啊，苏九九她受伤了！”

    正在给小黑擦药的容桑听到紫衣郡主的声音，嗖的一跃而出，快得只能看到重影。

    小黑还歪肿着脸，“主银，药还没擦好......”

    贺兰娇看到一袭紫衣的姑娘，还没来得及开口说话。

    身边的苏九九就应该被一抹青衣白衫的带走。

    紧接着一个长只九条尾巴的女狐狸，一跃而下，也跟着容桑的身影蹿进去了。

    贺兰娇想更进去看看，紫衣郡主，“唉，不方便，不方便，里面要疗伤。”

    紧接着，院子里的人就看到一抹黑色的身影被扔出来。

    小黑，“嗯？”

    都是等治病的，凭什么分三六九等？

    容桑把苏九九放平，看到腰部的血，本能的就要伸手去解她的衣服。

    九尾狐瞪大眼睛，咳了一声，“这不太方便吧？

    但你非要这么做，也不是不行～”

    谁不想被一个清冷似寒月的人间绝色占便宜呢。

    容桑似乎想到什么，耳根子忽然爆红。

    伸手在眼前一挥，一根白色刺绣的发带捂住了自己的眼，“我指挥，你给她包扎。”

    九尾狐脱了苏九九的衣服，“腰间的刀口不深，应该不是致命的！”

    容桑，“她这是强行用了其他超出自己修为的力量，遭到反噬。

    你先给她包扎，我给她疗伤！”

    容桑摸索着伸手，在她颈侧源源不断的传入自己的力量给她修复。

    九尾狐好奇，“你为什么给她疗伤总从脖子输入灵力？”

    容桑，“她的灵根被挖断过，虽然修复了，但还是有一定裂痕，灵力顺带能滋养她新长出的灵根。”

    九尾狐包扎的手顿住，“什么人能这么狠，做出挖灵根的事情？”

    她难以想象这一个十七八岁的小丫头，能在这种痛苦中活活熬过来。

    容桑似乎是想起什么，眼里带着心疼和复杂。

    “很久以前的事了，那时候她才十三！”

    九尾狐的狐尾一滞，看着那张清冷带着娇嫩的容颜。

    十三岁，那还是个半大孩子吧。

    她十三岁的时候在干嘛，还在外婆的怀里撒娇讨要野果子吃。

    想了想，扯住自己一条尾巴，手幻化出狐狸爪，朝着尾巴割裂一个口子。

    狐狸尾的鲜血顺着滴落在她伤口。

    容桑看了一眼，九尾狐故意冷着脸。

    “我可不是心软同情她，我就是想她好快点。

    不然那只小凤凰和蠢丫头总是在我旁边叽叽喳喳，清静不了。”

    容桑看破不说破，继续传入灵力给苏九九疗伤。

    九尾狐灵尾的鲜血十分珍贵，凡人吃了有青春永驻的功效。

    ，受伤病危的人吃了有迅速愈合的功效。

    并且以后无论受多大的伤，都能比常人自愈快上十倍，甚至是百倍。

    破旧的财神庙外，贺兰娇坐在台阶上，时不时的看里面一眼。

    阿灵抱着自己的飞越弓一直不停的说话，紫衣郡主倒是从聊天中清楚知道了苏九九受伤的信息。

    “这个苏九九，逞什么英雄，差点命都没了！”

    贺兰娇看容桑和九尾狐出来，迫不及待的冲进去，问九尾狐，“苏九他没事吧？”

    目光紧紧的盯着九尾狐的眼睛，生怕听到一点坏消息。

    “这家伙命大！”九尾狐摇着九条尾巴出去了。

    九尾狐出来，紫衣郡主立刻拉着九尾狐哼了一声。

    “这个苏九九就是渣，沾花惹草，男女不拒，人兽不拒！

    你们看到没有，那个什么大公主的眼神，恨不得栓死在苏九九身上了！”

    容桑看着破庙里的身影，紧紧蹙眉：又有人来抢媳妇？

