    黑暗的天空终于再次变得晴朗。

    而所有人都有一种劫后重生的感觉，头一次感觉周围的空气竟是如此的新鲜。

    就连唐炎都是深吸了一口气，心中的紧张缓缓松弛了下来。

    眼前忽然一花，一道身影无声无息的出现在了他的面前，正是安小舞！

    安小舞似笑非笑的打量着唐炎，而后道：“我的小男人，你可真会惹祸呢，那尊大妖此次不惜代价想要灭杀你们，恐怕已经彻底的苏醒，最多一个月，其真身就会降临地球，那个时候，地球将会陷入毁灭性的灾难！”

    唐炎是自动忽略了安小舞的第一句话，而是问道：“大妖？”

    安小舞幽幽叹息了一声，道：“你可知道，上古时代是怎么没落的？”

    “不是因为灵气枯竭吗？”唐炎有些愕然的道。

    安小舞撇了撇嘴，“那你可知道，灵气为何会枯竭呢？”

    “难道是因为那大妖？”唐炎心中一动，问道。

    安小舞点头，“没错，这只大妖是游荡在宇宙之间的吞噬大妖，它们以星球为食，而且专门挑选有生命的星球进食。”

    “上古时期，这头大妖尚处于幼年期，但是却仍然吸干了地球上，乃至于银河系所有的灵气，等到人类强者没有灵气支撑，难以施展力量，这才准备吞噬地球。”

    “但上古时期强者辈出，大能无数，大帝更是有着数十位，纵然灵气枯竭，但拥有的力量仍然极度恐怖。”

    “那吞噬大妖尚在幼年期，又太过于自信，才被无数强者给封印于虚空。”

    听着安小舞的诉说，周围的人都是目瞪口呆！

    他们只知道上古时期灵气枯竭，无数强者都流逝于时间的长河，却没有听说过竟然有这么一段历史！

    纵然没有经历过，但仅仅凭借着安小舞简短的诉说，他们也可以想象，当时的战斗到底有多么的惨烈！

    而最恐怖的便是那吞噬大妖，以星球为食，更重要的是，其处于幼年期便是这么的恐怖，难以想象它成年后又该怎样的强大。

    看到众人震惊的模样，安小舞又开口道：“而且，告诉你们一个很不辛的消息，此次那吞噬大妖苏醒，恐怕已经成长为成年期。”

    “最多一个月，它就会破开上古的封印。”

    话毕，现场安静的可怕，所有人的心中都是产生了一股绝望。

    唐炎皱了皱眉，问道：“那该怎么办？”

    安小舞耸了耸肩，“没办法，本来这只吞噬大妖至少要百年后才会苏醒，而一年后上古强者回顾，届时，也许会有一战之力，但现在，只能等死了。”

    唐炎却是盯着安小舞的眼睛，道：“一定有办法。”

    安小舞却是没有任何的闪躲，而是同样盯着唐炎的眼睛。

    良久，才缓缓说道：“的确有办法，但是我不希望这种办法实现，因为你是我的小男人。”

    唐炎：“……”

    有种哭笑不得的感觉，而后问道：“我们认识吗？”

    他是对安小舞的第二人格说的。

    “不认识。”安小舞果断的说道。

    唐炎有种吐血的感觉，不认识，你特么的叫的那么暧昧！

    没看到夏柔就在旁边吗？

    “系统，你知不知道有什么办法消灭那只吞噬大妖？”

    “叮，当然有办法，只要宿主拥有足够的积分，别说一只吞噬大妖了，毁灭宇宙都可以。”

    得，又白问了。

    关键是他现在没有积分啊！

    见到唐炎吃瘪的表情，安小舞顿时咯咯咯的笑了起来。

    但就在此时，她的面色一动，有些无奈的叹息道：“好吧，小丫头反抗了，我该退回去了，没想到你还挺讨这小丫头喜欢的，要不你将来就让这小丫头做个小老婆吧。”

    唐炎额头上已经布满了黑线。

    这安小舞的第二人格该不会是个女流氓吧。

    而此时安小舞面色一阵变化，最终回到了一副纯真的模样，一看到唐炎，顿时嘻嘻笑道：“唐炎大叔，我又见到你了。”

    说着便是一蹦一跳的来到了唐炎的身边，叽叽喳喳的说个不停。

    不用说，这才是真正的安小舞！

    而唐炎见到安小舞熟悉的性格，也是露出了笑容道：“你知道你的第二人格？”

    安小舞咬了咬手指道：“姐姐不是我的第二人格啦，她其实是一位很好很温柔的姐姐，只是现在是灵魂状态，因为某种因缘巧合，能够暂时借用我的身体，不过唐炎大叔你放心啦，姐姐对我可好了，不会伤害我的！”

    唐炎这才释然，难怪！

    “对了，我听姐姐说，她的名字叫做蔷薇，曾经很厉害的呢！”

    蔷薇？

    唐炎一怔，旋即倒抽一口凉气。

    如果他没有记错的话，那大帝榜之上，排名前三，有着两男一女三位大帝，其中紫薇大帝排名第三，而排名第二的则是一位女性大帝，而那位大帝便是称之为蔷薇大帝！

    安小舞的第二人格，竟然是蔷薇大帝！

    唐炎感觉这个世界太疯狂了。

    不过很快就镇定了下来，大帝榜之上，除了排名第一的大帝，所有大帝或多或少都有着一些记载，记载中，所有的大帝都陨落了。

    但是现在看来，蔷薇大帝因为某种原因，以灵魂的方式活了下来。

    就是不知道那排名第一的大帝有没有活下来？

    唐炎暗中思忖。

    那排名第一的大帝，唐炎并不知道其叫什么名字，甚至有关此大帝的一丁点信息都没有。

    据老村长说，自上古时期后，有关这排名第一的大帝所有信心就仿佛凭空蒸发了，消失的一干二净。

    而关于他的信息也无人能记得起来，只知道大帝排行榜上有着这么一位通天般的人物。

    就在唐炎思忖的时候，忽然间一股浓郁到极致的力气猛然从天而降。

    与此同时，一股浩然仿佛从历史中穿越而来的气息扑面而来。

    “灵气复苏，普天同庆，诸神归来，天下昌盛！”

    宛如吟唱般的古老声音传遍了整个地球，在这一刻，所有人都仰头看向天空。

    “上古强者，他们回来了。”

    看着这一幕，感受一股股强横到极致的气息在地球上一一出现，唐炎喃喃自语。

