    饱受打击的孙悟空，回过神来后想起小钻风的话，暗道一声“不妙”，赶紧朝师徒分别的地方赶去。

    待孙悟空回到分别的地方时，哪里还有师父唐僧的身影，只见猪八戒与沙僧躺在地上昏迷不醒。

    “八戒、沙师弟，快醒醒！快醒醒！你们这是怎么了？师父他去哪里了？！”

    孙悟空一番折腾之后，猪八戒与沙僧总算悠悠醒了过来。

    见到孙悟空出现，猪八戒顿时嚎哭起来，含混不清地说道：“猴哥，师父被妖怪抓走了，这回看来得真的要散伙了。”

    孙悟空恼怒不已，一巴掌拍在他的脑袋上。

    “呆子，哭哭啼啼的胡说什么，急死俺老孙了！沙师弟你来说，师父他老人家到底被谁抓去了？”

    “大师兄，师父就是被你和二师兄见过的那个村姑抓走了！”沙僧说道。

    “师父被怎么抓走的？你们见到村姑带着师父去哪个方向了？”孙悟空心中大急。

    “大师兄，那女妖怪扇出一阵香风，我和二师兄就昏迷了，后面的事情就都不知道了。”

    眼看问了半天没得到一丁点有用的消息，孙悟空急得抓耳挠腮，一时间不知该如何是好。

    “大师兄，那村姑对这狮驼岭上的妖魔了解这么清楚，狮驼岭上的妖魔肯定也知道那个村姑的底细，不如去找那些妖魔探探口风？”

    听到猪八戒的话，孙悟空一拍脑袋，顿时醒悟过来。

    “八戒，你这个呆子总算是聪明了一回，你们在这看好行李等着我，我去去就来！”

    孙悟空说完之后循着旧路，找寻三个老妖的洞府。

    迎风捻诀，口里念着咒语，摇身一变又变成了狐妖小钻风的模样。

    转念想到那轻松就能接住自己全力一棍的小钻风，脸色顿时变得难看无比，摇身变成一只曾见过的狼妖小旋风的模样，消失在密林中的小道上。

    待孙悟空消失后，路旁的一棵歪脖子树后现出一个身影，满脸都是意味深长的笑容，正是那消失的狐妖小钻风。

    “大王叫我来巡山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。小心提防孙悟空啊，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。他有七十二种变化呀，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。特别会变那小苍蝇啊，咿儿哟哦咿儿咿儿哟......”

    敲着梆，摇着铃，嘴里念念有词，狐妖小钻风悠哉悠哉朝着狮驼洞赶去，很快便来到前营处。

    “小钻风回来了？”

    “是啊是啊，回来了，你们可要小心一点，那孙悟空最擅长的就是变化之术！”

    “小钻风，你撞见那孙悟空了？是不是像传闻中一样，长着一副毛脸雷公嘴？”

    “撞见了撞见了，所以我才回来禀报大王，你们都把眼睛给擦亮了，别让那孙悟空蒙混过去！”

    经过一番盘问之后，小钻风告别前营那些值守的小妖，继续朝着二营走去。

    又是一番盘问，小钻风总算来到狮驼洞洞口，虽然进进出出已经无数次，还是头皮发麻。

    只见洞口两边骷髅若岭、骸骨如林，尸山血海、腥臭难闻，想必那十八层地狱，也不会比这狮驼洞恐怖。

    不多时，小钻风便来到二层门，这里与第一层不同，清奇优雅、秀丽宽平，左右有瑶草仙花，前后有乔松翠竹，与第一层形成了鲜明的对比。

    又行了七八里远，总算来到狮驼洞最深处，里面宽敞无比，最上面摆了一张石桌，两个老妖魔正在那推杯换盏。

    在那石桌的下方，百十个大小头目排成了两列，一个个全身披挂甲胄齐全，威风凛凛杀气腾腾。

    把梆铃卸下之后，小钻风摇着令旗，大踏步朝洞府深处走去，嘴里一边叫唤着“大王”。

    “大大王、二大王，我回来复命了！”

    眼看是狐妖小钻风，青毛狮子怪笑呵呵地站起身来，开口便询问是否有孙悟空的消息。

    “小钻风，你巡山可打听到那孙悟空的下落？”

    “大大王，我巡山见到那孙悟空，他假装成大王提拔的总钻风，想从我们嘴里套话，现在应该就变成了某个头目，藏在我们之中。那孙悟空神通广大，要不是小的溜得快，就被他打死了，小的以为，孙悟空可不是好惹的，不如放他们师徒过了狮驼岭，任凭三大王处置！”

    听完小钻风的话，青毛狮子怪与黄牙老象都有些慌了，一时间有些摇摆不定。

    而下方那百十个大小头目里的一个，眼睛骨碌碌乱转，思绪迅速转动，思索如何探听消息。

    “大哥，我们在此就是为了乐得逍遥，孙悟空曾大闹天宫，着实是不好惹，我看小钻风的建议可行。就把他们放过去，如果三弟能抓住唐僧，那我们自然能分一杯羹，如果三弟抓不住那唐僧，也怪不得我们。”

    “二弟说的极是。”青毛狮子怪表示赞同。

    “小的们，把洞外的兄弟们都叫进来，关门让孙悟空师徒过去，莫惹这个瘟神！”黄牙老象大声吼道。

    听到青毛狮子怪与黄牙老象的话，一众大小头目吵吵嚷嚷起来，孙悟空变化的小妖见状赶紧出言探听消息。

    “大大王、二大王，这样恐怕是不行啊！”

    “小旋风，你倒是说说为什么不行？”

    “大大王，我手下的兄弟来报，那唐僧被妖怪给抓走了，孙悟空认定是我们抓的，正朝这个方向赶来呢！”

    “欺人太甚！那唐僧明明不是我们抓的，就算那孙悟空找上门来我们也可以和他理论理论！”

    没吃到唐僧肉，反惹了一身骚，青毛狮子怪瞬间不乐意了，自从来到这狮驼岭，他还没有受过如此的委屈。

    “大大王，我们没有抓走唐僧，那唐僧会被谁抓走了呢？三大王距离此地太远，应该不会是三大王吧？”狐妖小钻风问道。

    “不会不会，绝不会是三弟，三弟不会瞒着我们抓走唐僧！既然不是我们抓走的唐僧，那抓走他的只可能是孔雀公主，只是孔雀公主从不吃人，她抓走唐僧做什么？”

    “孔雀公主......”

    听到这个陌生的字眼，孙悟空变化的小旋风不由地沉吟起来，因为放松了掩饰，一不小心就露出了破绽。

    “小旋风、小钻风，过来，本大王有事吩咐你们。”

    听到黄牙老象的话，小钻风自然不怕，不过孙悟空变化的小旋风却有一些心虚。

    众目睽睽之下，小旋风无路可退，只得硬着头皮往上闯。

