    导演的心底里有些郁闷。

    他也想继续吃没错，但是这次他连规则都还没有透露呢，怎么就被猜出来接下来的环节根本不复杂了？

    他把自己珍贵的头发挠秃了，也想不明白自己到底是哪里露出了破绽。

    看着他满头问号的样子，阮寒星不由笑了起来。

    澄澈的眼眸弯起，竖起一根食指晃了晃，满脸神秘地道：“佛曰，不可说。”

    分明是在故意吊导演的胃口。

    气得导演隔空指了指她，好气又好笑地道：“行，不说就算了。咱们等着瞧。还有三天呢！我不信我们节目组上下，就真的难不倒你。”

    “哎呀我好怕呀！”

    阮寒星笑起来，牵着霍沉的手软绵绵地撒娇，道：“霍先生，你看看导演。他故意为难我。”

    漆黑的眸底掠过一丝淡淡的笑意，霍沉反握住她的手掌。

    脸上的表情温和，语气里却是一本正经地道：“我记得白天导演才刚强调过，自己的节目绝对是公正公平的。而且这一条似乎也写到了合约里？那刻意刁难算是违约吗？”

    他的脸上平静，对着导演淡声道：“如果是的话，霍氏律师团恐怕要跟节目组进行沟通。”

    导演：怕了怕了。

    他是疯了才想跟霍氏律师团对上。

    谁不知道霍氏律师团，集中了顶尖的律师，打官司还从来没输过？

    他一个小破节目组，哪儿敢啊！

    不过就是放放狠话，怎么还护短上了呢？

    他招谁惹谁了？

    导演委屈，但是导演不说。

    观众们都快笑疯了。

    “该，让导演嘴贱。不知道我们阮女士是有靠山的人吗？”

    “哈哈哈，导演委屈得像是个两百斤的孩子。”

    “实名心疼导演，感觉是所有综艺节目里，最可怜的导演组了。”

    “今天也是磕晨星cp的一天！这一对真的好甜啊，霍总实力护妻！慕了慕了。”

    “姐妹们看到了吗？强大漂亮如阮女士，还这么会撒娇示弱。都给我学起来！能学到这个撒娇功力，还愁得不到爱情吗？”

    在弹幕的调笑声中，导演用力搓了搓脸，摆摆手没好气地道：“放心放心，会一视同仁的。真是怕了你们这对夫妻了。”

    “哎哟，小女娃娇滴滴的这么好看，干什么要难为人家喔。”

    围在四周的村民却还不满意，看着阮寒星的目光别提多喜欢了。

    笑眯眯地帮她说话，道：“这么好看的女娃娃，哄着捧着还差不多呢！咋能欺负她？”

    “就是。女娃娃别怕，导演不给吃饭，就来我们家里吃，我们给你做好吃的。”

    “你今天帮我们卖水果，你老公给我们做收花生的机器，你们都是我们的恩人哩！随便吃，我们都欢迎你们！”

    “就是，我们大河村不是忘恩负义的。我们所有村民都欢迎你们来吃饭。”

    声势浩荡，现场为两人声援。

    因为两个人对于大河村的帮助，和后续要修建山上公路的事情，大河村的村民对两人真是又是感激又是尊敬，又是喜欢。

    一个个看他们的眼神，别提多热情了。

    导演：失策了。

    这两位现在在大河村完全就是村宝，可以横着走的那种。

    本来节目组用来制约嘉宾，调动嘉宾积极性的积分和金钱，对于这两位来说都已经完全失去了诱惑力。

    现在又有大河村村民恨不能直接给他们包吃包住。

    导演恨不能仰天长叹一声：这届嘉宾也太难带了，他从来没做过这样的综艺节目，他真的太难了！

    嘉宾里有两个妖孽的感觉，到底谁懂？

    不需要自己掏钱买热搜，热度蹭蹭往上涨，热搜说上就上虽然爽，但是作为总导演，完全难不倒嘉宾他真的也很没有面子好吗！

    面对村民们的指责，他只能苦笑着摆出投降的架势：“难为这两位，我哪儿敢啊？我只是开个玩笑罢了！你们放心，没敢欺负他们！”

    天地良心，就连前期繁重的农活，到了这两位的手里也完全是信手拈来。

    他就算是想为难，以这两位的大脑，难道还能真的吃亏？

    “就是不该为难，这么好的年轻人，怎么能为难他们呢？”

    “一看就都是读书人，可不能再去干农活了。这些都是脑力劳动者。”

    “人家一个脑子，就比咱们辛辛苦苦干好几十年农活还好使。”

    导演已经这么说了，村民们却还是不满意，纷纷开口指责。

    导演：给跪了。

    不用看也知道，直播间的弹幕上再次铺满了“哈哈哈”的大笑声。

