    第449章我们需要一个交代！

    吴恩华大约五十岁左右，国字脸，头发略微有些花白，但即便已经人到中年，他的腰板依然挺拔，站在那里便有一股不怒自威的气势。

    江川知道，吴恩华是父亲江元廷当年新兵时期的老班长，后来在边疆的战场上，他们又是并肩作战的生死战友。

    转业回到老家之后，吴恩华从一个小小的办事员开始，一步一步走到今天这个安城常务副市长的位子。

    尽管这其中有着父亲的助力，但吴恩华自身的能力也是毋庸置疑的。

    父亲江元廷在安城留下的力量，也正是吴恩华。

    不管是徐国朝一步一步从一个电力系统的工人，成为今天的供电公司的副总，同副局长待遇，亦或者是徐家在这些年内遇到的什么困难，都有吴恩华的暗中帮助，只是徐国朝自己不知道而已。

    在来到安城之后，江川本不打算去拜访吴恩华，因为他想先亲眼看一看徐家的真实生活究竟如何，另一方面，江川也不想给吴恩华带来什么麻烦。

    或许对于其他人而言，能够跟江家扯上关系，那就意味着一条飞黄腾达的金光大道，但他们却没有看到，跟江家扯上关系，同时也就意味着会成为江家敌对势力的打击对象。

    就如同徐家一样，吴恩华在安城稳坐常务副的位子，同样可以说是顺畅安逸了半辈子，江川不愿意让父亲的这个老班长在未来的日子里，沾染上可能到来的麻烦。

    当然，一个小小的安城，未必就一定能引起某些人的注意，退一万步来说，即便如霍家等势力把目光放在了江北，甚至是放在了安城，江家也不会眼睁睁的看着他们放肆。

    不过，如果有吴恩华在暗处，至少会给徐家留一条退路。

    但是，张金辉迟迟不现身，让江川意识到苏缪的面子未必真的有那么大，或者更进一步的说，张金辉恐怕是有他自己的小算盘。

    不管是哪一种可能，江川都绝对不会再把任何希望寄托在张金辉的身上，他更不可能把徐庆虎的前途和尊严，交给一个有着自己小算盘的人手中。

    既然张金辉靠不住，江川目前只能联系吴恩华。

    至于说未来有可能会到来的麻烦，既然有可能，那就把拼尽全力，把这种可能性掐灭在摇篮之中！

    江北布政使的位子，一定要拿到。

    到时候，无论是谁想要动徐家，包括动吴恩华，至少都要先过江北布政使这一关。

    “吴伯伯。”

    江川微笑道：“今天这件事情，需要你做主。”

    吴恩华拍了拍江川的肩膀，目光欣慰，如同看到自家子弟一般，“好小子，你的事情我听说了不少，虎父无犬子啊！”

    江川笑道：“没有让你失望就好。”

    看到这一幕，徐国朝倒是没有太大的意外，江家既然是上京大族，江川跟常务副市长结交自然不是什么令人惊奇的事情。

    只是，当吴恩华主动伸出手，说道：“徐局长，咱们可是神交已久了，虽然以往因为一些原因，要避嫌，但现在既然说开了，以后我们老哥俩可以坐下来下下棋，喝喝茶。”

    闻听此言，徐国朝愣了一下，旋即，他似乎意识到了什么，不由惊愕。

    “吴市长，您以前……？”

    饶是已经年过半百，徐国朝依然是忍不住心潮起伏。

    吴恩华的这番话让他想到了很多，过往的种种，当初他还是一个电力系统的小工人，虽然工作成绩还算出色，可以他那干净的如同一张白纸一般的背景，却能够屡屡在关键时刻如有神助，或是补缺，或是直接得到提拔晋升，这让他曾经在欣喜之余，心中疑惑了很久。

    也就是时间长了，徐国朝才慢慢的习惯，认为这应该是他的运气好，一些好的政策赶上了，又遇上了慧眼识人的领导。

    可现在听到吴恩华的说法，他才陡然意识到，这个世界上恐怕没有那么多的巧合，他也没有那么好的运气！

    徐国朝心中纷乱无比，一时间无法判断自己的猜测究竟是对还是错。

    可如果他的猜测是对的，那也就意味着，这些年来，江家一直都在暗中帮助他，所以他才能够击败实力强劲的竞争对手，成为副局长。

    徐国朝忽然又想起了妹妹徐新月当初进银行的经历……

    此时，城关分局里那些因为吴恩华到来而被惊动的分局领导们，同样都是神色微变。

    尤其是负责徐庆虎的案子的一些人，比如刚才的那位王组长等人，更是忍不住变了脸色。

    徐庆虎的案子，竟然引的堂堂的常务副市长吴恩华亲自出面了，这意味着什么，他们心里自然明白。

    一个警局领导模样的人勉强带着笑，说道：“吴市长，请上楼，我把近期的工作跟您做个汇报。”

    “汇报就不用了，我不分管你们这一摊，你们的工作也用不着向我汇报。”

    吴恩华摆了摆手，说道：“我今天来，只是以家属的身份，来看望我的侄子徐庆虎。当然，用你们的话来说，我应该算是嫌疑犯的家属。”

    闻听此言，这位分局领导脸上那勉强的笑都维持不住了，一个常务副市长亲自过来，却自称是嫌疑犯的家属，这话语中的强烈不满几乎都要糊在他的脸上了！

    如果徐庆虎真的是嫌疑犯，他倒还不至于如此，吴恩华的级别再高，至少他问心无愧。

    可问题是，徐庆虎的案子偏偏是有问题的！

    这就相当的麻烦了！

    “吴市长，关于徐庆虎的案子，目前还在调查中，暂时还没有结论。”

    这分局领导苦笑着说道：“我先带您到休息室去等候，我们一定尽快把情况调查清楚，给您一个答复，您看……”

    吴恩华一摆手：“既然我是嫌疑犯的家属，那就不用搞任何特殊对待，徐局长作为嫌疑犯的父亲都能在这里等待，那我这个做叔叔的，当然也应该在这里。”

    “这……这中间可能有误会！”

    这个分局领导急忙笑道，旋即他转头呵斥道：“王组长，你是怎么搞得，不是让你做好接待工作吗，你工作就是这样做的？”

    一旁的王组长张了张嘴，最终只能满是苦涩的检讨：“是我的工作没有做到位。”

    “行了，你们要追究责任，那是你们警局内部的事情。”

    吴恩华却是没有吃这一套，：“我们作为家属，想了解一下案情，可以吗？”

    他直视着那分局领导的眼睛，沉声说道：“我们想知道，我侄子徐庆虎究竟做了什么，触犯了什么法律，以至于在学校工作期间被你们公然带到了这里！

    针对这种行为，我们需要一个交代！”

    吴恩华要一个交代！

    分局领导心中咯噔一声，他知道，这件事情麻烦大了！

    。

