    毛宁宁苦笑道：“她才不是在关心我，她生气是因为我找了一个一穷二白的人结婚，给毛家丢了脸面，让她在外面没有办法再胡乱吹嘘。

    她们一贯如此，势利眼！”

    “好了，消消气！

    既然早就想到会是这样的结果，还有什么可气的。

    你一定要找我结婚，不就是为了气他们嘛。现在自己反而被气到了，岂不是本末倒置。”

    王小二见毛宁宁还是一副气鼓鼓的样子，又道：“不然我明天换个身份，就说自己是暴发户，让别人都羡慕你，怎么样？”

    毛宁宁轻哼一声，笑道：“就你？得了吧！你别把自己丢了，我就阿弥陀佛了！

    别再让我满世界的找你！”

    “前面有一家家常菜，走，我请客！”王小二感觉到身后有一股阴邪之气正在快速的接近，他干脆伸手搂住毛宁宁的肩膀，把人带到了他的身前。

    如此一来，那邪祟就暂时失去了可趁之机。

    走入小饭馆之前，王小二用眼睛的余光瞥了一眼停在街角的一辆车，坐在里面的人，正是元斌。

    毛宁宁找了个空位坐下，道：“这才刚几点啊，我还不饿！”

    “咱俩都没吃早饭，怎么不饿！你不饿我饿了，咱们吃完再回去，待会就省的下楼了。”王小二点了几个菜，又把菜单递回给服务员。

    王小二进门的时候，在门口下了禁制，所以那邪祟根本就进不来。

    王小二之所以没有马上出手，仍旧是想给对方一个机会。只要别把事情做的太过，他也不会去过分的计较。

    虽然被禁制拦住了，可那邪祟根本没有离开的打算，一直在外面徘徊。

    王小二不由凝眉，看来是要给对方点颜色看看了。

    “你怎么了？表情好吓人！”毛宁宁猛然抬头，看到王小二满脸冰霜，被吓了一跳。

    王小二忙露出笑容，“没什么。”

    吃过饭，王小二和毛宁宁刚从小饭馆里出来，守在门口的黑影猛然向前，就朝毛宁宁撞了过去，速度堪比离弦之箭。

    饶是他有如此速度，还是被王小二伸手一把抓住。

    王小二捏着满身阴戾之气的男鬼的脖子，冷冷的道：“回去告诉你身后的那个人，若再敢对她出手，我绝不客气！”

    王小二言毕，随手将男鬼丢了出去，竟然非常准确的砸在了元朗的车上。

    王小二扭转过头，毛宁宁正用怪异的眼神看着他。

    毛宁宁道：“你没事吧？突然自言自语的！要不要我带你去医院看看？”

    “不用了，走吧！”王小二十分无奈的走在前面，才走出没几步，元朗竟然追了上来。

    “王先生，请留步！可否占用你几分钟的时间，说几句话？”

    王小二对元朗这个人并无好感，他瞥了元朗一眼，冷言道：“我知道之前的事都是你搞出来的，再有下一次，被丢出去的人就是你！”

    元朗的表情极为难看，但他还是缓声道：“之前的事的确是为了试探你，才找人做的。现在我已经知道王先生的本事，自然不会再去做那些事了。

    王先生，可否借一步说话？”

    王小二有些犹豫的看向毛宁宁，元朗马上道：“毛小姐要去哪，让我的司机送你。”

    毛宁宁看出元朗找王小二有事，她继续跟着也不方便，便识趣的道：“那就麻烦你的司机，送我回家吧！”

    元朗马上吩咐司机送毛宁宁回家，王小二又对毛宁宁说：“你先回去，等我跟他聊完了我就回去。”

    “好！”毛宁宁答应着，上了元朗的车。

    毛宁宁离开后元朗把王小二带到了附近的一个酒庄。

    “这个酒庄是我个人名下的，平时我会带朋友或者合作伙伴过来坐坐。”走进酒庄后，元朗介绍道。

    “元先生，有话不妨直说。你三番五次的试探，到底是为了什么？”王小二单刀直入的问。

    元朗马上道：“这件事我一定要向王先生道歉，可我也实在是没有办法，事出紧急我不得不兵行险着！

    我提前已经吩咐过了，如果王先生不能帮毛宁宁化解，我的人一定会及时出手，不会让她真的受到伤害。”

    元朗的回答，总算能让王小二满意。王小二点点头，道：“究竟是什么事，你竟然不惜用这种手段来试探我？”

    元朗满脸愁容的拿出一份文件，然后把文件递给了王小二。

    王小二打开文件，看到被放置在顶端的一沓照片。

    照片里的人有的举止怪异，有的死状凄惨，有的则根本就没有人，只有一滩血迹。

    照片的下面，是一个矿山的资料，写着地址的部分，被特别标红了。

    待王小二将文件中的东西看完，元朗道：“这就是我想探查您底细的原因。”

    顿了顿，元朗继续道：“两个月以前，我从拍卖场把这座矿山拍回来后，就马上安排人进入矿山，打算开始动工。

    可是进入矿山的人，不是疯了就是死了。

    一连去了好几拨人，有一大半死在那，还有一小部分下山以后就疯了。”

    说着，元朗挽起袖子，道：“我虽然没有去过矿山，可也受到了影响。”

    王小二看向元朗的胳膊，上面有一个非常诡异的黑色图案，看起来跟纹身很像。

    “这不是纹身。”元朗的脸上闪过怪异的神色，“自从我的身上出现了这个图案以后，我晚上一直做噩梦，有一次睡醒以后发现自己躺在了坟地了。

    当我意识到那座矿山有问题的时候，就把那座矿山转手卖了。

    可是就在前几天，买下那座矿山的人，他们一家全死了，是被大火烧死的。”

    元朗说着，脸上闪过惊恐的神色，“这绝非偶然！我虽然不是故意的，可我不杀伯仁伯仁却因我而死，是我间接的害死了他们。”

    元朗把袖子放下来，伸手捂住胳膊上的图案，“实话跟您说，在找到你之前，我也找别的人帮我看过，可是那些人都不敢接这活。

    现在，你是我唯一的希望了。”

