    两人不知道的是，他们现场开胸的视频被围观群众传到了网上，直接登上了社会板块的热搜，引发了广大网友的热评。

    甚至有人把他们的个人信息都扒出来了，还附上了他们穿白大褂的照片，俊男美女，惹得网友跟疯了一样。

    苏子矜：京北总医院胸外科主任，31岁，身高187厘米，体重140斤，人称医少，天才医生，婚姻状况不详。

    顾千歌：京北总医院胸外科医生，26岁，身高172，体重102斤，拥有近十年的临床经验，天才医生，婚姻状况不详。

    网友1：天呐，有组团去医院偷小哥哥，简直帅到让人腿软，这是什么神仙颜值，妥妥的禁欲系美男子。

    网友2：楼上，我们可以搭档去挂号，我要去开胸。

    网友3：医学院学生一枚，吹爆小姐姐的缝合技术，盲缝啊，太牛了。

    网友4：粉了粉了，给我们的医务人员鞠躬，你们辛苦了。

    网友5：这才是社会正能量，传递传递。

    网友6：我是现场围观群众，据说，两位是男女朋友哦，真是绝配了。

    网友7：真的假的？不会我刚恋爱就要失恋吧，呜呜呜，我的小姐姐。

    网友8：呜呜呜，我的小哥哥。

    网友9：虽然有点难受，但是我绝对是祝福的，这样的组合将来肯定能救很多人。

    ……

    各种各样的评论五花八门，让人哭笑不得。

    到了医院，顾千歌就去换了一身衣服，刚才好像有些血溅到身上了，总觉得有股血腥味。

    刚换完衣服处来，就看到苏子矜坐在自己的位置上，手上还转着她的钢笔，就跟在他自个办公室一样惬意潇洒。

    “你怎么在这？”

    苏子矜勾着唇角，“当然是来找顾医生帮个小忙。”

    “什么？”

    “帮我按摩一下肩颈吧，刚才给那人按摩心脏，拉到筋了，现在有些疼。”

    顾千歌无语的很，“那么多医生你不找？你来我这？”

    “这不是咱俩关系好，办公室又离的近。”

    关系好？

    这人真是会自来熟，谁和他关系好了。

    “顾医生，别小气，快过来帮个忙。”苏子矜招招手。

    顾千歌白了他一眼，然后走到他的身后，抬手轻轻按着他的肩头，“力道合适吗？”

    “还可以再重一点。”

    “嗯。”

    顾千歌加重了手上的力道，从她这个角度看过去，刚好可以看到他纤细的脖颈，还有线条流畅的下颌弧度，性感的喉结，这人还真的是360度无死角，从哪里看都是完美。

    “哎哟。”

    “怎么了？”

    “轻一点，力道大了。”

    “真是挑剔。”

    顾千歌磨了磨牙，忽然觉得自己真的是中毒了，怎么苏子矜让帮忙，她就帮忙了，她什么时候这么好说话了。

    “顾医生，拜托你别一副咬牙切齿的样子，你的肌肉也要放轻松啊，绷着自己不难受吗？”苏子矜不用看也知道顾千歌是什么表情。

    “苏医生，你再废话一句，就给我滚出去。”

    “行行行，我不废话了，你继续。”

    顾千歌一脸生无可恋的表情，一下又一下的按摩着。

    办公室的门这个时候却被推开了，一个护士冲了进来，焦急的道：“不好了，顾医生，有人……”围堵你们。

    两人吓了一跳，顾千歌立马松手，但是不小心绊倒了椅子，直接朝着苏子矜的身上栽下去。

    好死不死，这个摔倒的位置特别的刁钻，直接趴在了苏子矜的腿上，鼻子还蹭在了某个特殊又敏感的地方。

    苏子矜倒抽了一口冷气，耳朵根一下子就红了，顾千歌更是觉得浑身都冒起了热气，像是被电击了一样，浑身发麻，整个人也呆呆愣愣的，忘记做出反应。

    冲进来的护士看着这样的场面，嘴巴张得大大的，好半天才道：“对不起，对不起，我该敲门的。”

    完蛋了，怎么撞见这样的事情，这就是传说中的名场面，办公室play吗？

    顾千歌想站起来的，但是主要是姿势太奇怪，她有点闪到腰了，一时间有点起不来。

    苏子矜按着她的脑袋，没让她立马起来，而是朝着护士道：“怎么回事？”

    “没……什么大事，就是来了很多人，点名要挂你和顾医生的号，现在都堵在门诊那边呢，保安问要怎么处理？”

    “行了，我知道了，你先出去。”苏子矜摆摆手。

    “好的好的。”护士又看了一眼，这才转身。

    “对了，把你看到的都忘记了，这只是个意外。”

    “我知道，我知道。”

    护士一出去，苏子矜扶着顾千歌起来，“有没有事？是不是撞到腿了？”

    顾千歌一向冷冰的小脸还有些泛红，“苏医生，麻烦你以后没事别跑我办公室来了。”

    “没事我自然是不会来找你的，我这不是有事吗？都说了这是个意外，这个小护士年纪小，做事莽莽撞撞的，回头我让护士长好好说说她，你别太在意了。”

    “这是你的错。”不对，是她的错，她不该和这个人走这么近的。

    苏子矜看顾千歌是真的被气到了，也不敢再说什么，“对，是我的错，我应该及时扶住你的。”

    “我说的不是这个事情。”

    “好了，顾医生，大家都是成年人了，这没什么的，你也不用觉得不自在，我一切安好，你不用觉得内疚。”

    怎么着也是国外长大的，怎么一点都不开放，这点事情就让她这么生气。

    顾千歌愣了一下，反应过来他说的是什么意思，脸都快青了，只不过她不善与人争辩，憋了好半天才道：“苏医生，你开放，你爱玩，那是你的事情，但这不是我。”

    苏子矜看着她这可爱的样子，心想修养好的人真的是太吃亏了。

    很想笑的，但是还是忍住了，“不是，我不是这个意思，我说错话了。总之，千错万错都是我的错。”

    “你现在，立马从我办公室消失。”真是多一眼都不想看了，太戳眼睛了。

    “我可以消失，不过你别担心，没什么的，他们肯定不敢乱传。而且我们什么都没发生，我们自己不要怂，一怂人家还真以为我们之间有什么呢。”苏子矜大着胆子拍了拍顾千歌的肩膀。

    “苏医生，出去。”顾千歌的声音还是一如既往的冷。

    “好好好，我出去，顾医生，你压压火起，别上火。”

    苏子矜一开门，发现护士们的耳朵全贴在门上呢，看到他，一个个如惊弓之鸟，四处散开。

    苏子矜沉声道：“好好上班。”

    “知道了，苏医生。”

    苏子矜又朝着一个稍微上了年纪的女人吩咐道：“护士长，看着他们。”

    护士长笑眯眯的道：“知道了，苏医生。”

    等苏子矜一回自己的办公室，护士们又开始议论开来。