    再次来到东厂死牢，萧锐没有故地重游的闲情逸致，反而感到扑面而来的冷寂血腥。

    人的命树的影，东厂成立大半年，这么短的时间就能让百姓和文武群臣谈之色变、惧如猛虎，靠的不仅仅是时刻陪伴身边的强大监视力，还有那无所不至的照顾以及让你进来后就奢望地狱怀抱的诸多手段。

    进到这里走一趟，出去后人不人鬼不鬼。

    萧锐就在想，夏皇是仁君，施行的是仁政，朝廷内外都在掌握中，为何还要设立东厂和锦衣卫？朝廷上又没有东林党，已经中央集权了，为何还要加大力度掌控？

    莫非这都是皇帝的通病，当他们青春不再，年岁已老时，内心是寂寞和孤独的，久而久之就会产生强烈的失落感，担心大权沦落，无法掌控在手？

    可是夏皇不像这样的人啊。

    萧锐虽然活了两世，但加起来也不到三十年，他看不透自己父皇的计划，深深地感觉他的深不可测。

    韦公公亲自引路，带着萧锐、贾诩和李逵来到死牢深处，见到了这位曹家家主的侄子，曹汉炳。

    此时的他被五花大绑，嘴里还塞着东西防止他咬舌自尽。

    听到动静，他抬起了头，看到萧锐到来，目光一凝，忍不住地笑了。

    李逵搬来椅子放在监牢门前，萧锐坐了下来，笑着问道：“铁牛，给他松口。”

    韦公公拱手退了下去，似乎曹汉炳的死活和他一点关系都没有，任凭萧锐处置。李逵上前，拔出曹汉炳口中的异物。

    萧锐接着问道：“你笑什么？”

    “终于见到大名鼎鼎的咸王殿下，我很高兴和兴奋，自然要笑！”曹汉炳嘴角的笑容不消，回答了一个让萧锐意料的答案。

    萧锐问道：“不是该愤怒吗？毕竟曹路死在本王手中，而今你又落在本王的手中，也会死在本王手里！”

    “人总有一死，我来大夏时就已经看开了，没有报着活着离开的想法。。”曹汉炳随意道。

    萧锐接着道：“哦对了，再告诉你一件事，我已经派一名高手去大赵国了，是一名绝顶高手，暗杀曹家高层应该是小菜一碟，可惜你见不到曹家被灭门的场景了，可惜可惜。”

    “哦，是吗？真的吗？那我真的要好好感谢殿下了。”谁知曹汉炳眉头挑起，竟然喜上眉梢。

    这个笑容让萧锐糊涂了，问道：“你在故意如此的吗？企图混淆视听，让本王饶你一命？”

    曹汉炳摇摇头，道：“我才不屑用那弱智的手段，殿下又不是傻子，怎么可能相信！我是真心感谢，不瞒殿下，我对曹家没有一点感激之情，相反，都是愤怒！我乃曹家庶子，不受待见，被嫡系欺凌，被父亲轻视，这次更是被派到大夏国来送死！没人可怜我，就像牺牲一枚棋子，贱命一条而已。所以我死了，能让曹家人陪葬，正好一家人地狱齐聚，自然要感激殿下的团聚之恩。”

    萧锐乐了，笑道：“好！你若听话，过会让你走的安详一些，也好提前下去，为后去的曹家人准备房子，想来地狱的房间也是很紧缺的。”

    “咸王殿下亲自前来，是想问京城之中是谁和我们勾结的吧。”曹汉炳问道。

    萧锐点点头，道：“没错，仅凭你们的手段是办不到的。”

    曹汉炳赞同道：“没错，本来我们是准备闯入咸王府刺杀，准备就绪时，那人突然找到我们，说我们是找死！先不说咸王府内有多少护卫，单单暗中保护咸王府的禁军，就不是我们那些人能阻挡的。那人给我们出谋划策，所以才有了猛士搏虎的戏码，没想到真的引出了殿下，还差点得逞，只是没想到咸王殿下命不该绝吧。这段时间，我藏匿在京城，不仅是躲藏东厂和锦衣卫的搜查，还有那人的杀手，他怕我泄露他的身份，欲除我之后快。”

    “那人是谁？”萧锐问道。

    曹汉炳道：“我也不知道他是谁！他来无影去无踪，我偷偷的反跟踪，但都被他逃脱了，但料想此人不是凡夫俗人，必是贵国达官显贵招揽的谋士高手。”

    “那本王来见你，是白来了？”萧锐眉头一挑，随即直接问向贾诩：“先生，你还有什么要问的吗？”

    贾诩点点头，上前两步：“曹汉炳，你是聪明人，我们就不用打哑谜了。你死路一条在劫难逃，如果想借今日机会谈判求生，我劝你休要妄想，绝无可能！但我能代表咸王殿下答应你，你若供出有价值的线索，我可以答应你帮你做一件事，算是我们的交易。我只给你这一次机会！你是聪明人，我们本来想刑讯逼供，现在看来还是算了，尊敬聪明的敌人，这是我的敬意。你好好想想吧。”

    贾诩注视着曹汉炳，坦率而直白。曹汉炳和他直视，看到了贾诩眼中的真诚。

    许久，曹汉炳闭上了眼睛，叹了一口气。

    的确，他想借机求生，但是很显然萧锐不会给他机会。

    “好！”曹汉炳叫了一声，道：“本来我也没报希望活下去，不被折磨而死，已经很难得了。我答应这位先生的交易。我需要殿下帮我救一个人！”

    “谁？”萧锐问道。

    曹汉炳一字一句缓缓念出：“大赵国太子的太子妃，曹如玉！”

    顿了一下，曹汉炳又道：“我知道这个请求很过分，但这是我临死之前唯一放不下的事。说出来不怕殿下笑话，死到临头回顾一生，我竟然活得如此苟且、卑劣，就像一条无依无靠的狗，随人谩骂、呵斥！就算是我那“尊敬”的父亲，也从来都是冷眼责骂！嫡系永远都是对的，得到的都是好的！我这个庶子，什么都没有！”

    “谁定的规矩，嫡系就被宠爱，庶出就没有地位？我不服！他们就算蠢如猪，笨如牛，也是好的！”

    “可恶！可恶！”

    说到最后，曹汉炳瞪大双眼，眼瞳赤红，情绪十分的暴躁。

    萧锐摇摇头，这是被嫡、庶制度影响了人生的人呐。

    可惜，这个世道没有公平！

    萧锐不理他的愤怒，而是问道：“这个曹如玉和你什么关系？”

    “她是曹家家主的女儿，我的堂妹，她是整个曹家唯一对我善良的人，她叫我“哥哥”的时候，是我听过最动听的称呼！听说她嫁给大赵太子很不幸福，我想帮帮她。”曹汉炳深吸一口气，情绪平和了一下：“这个要求很过分，但想办到并不难，曹如玉喜欢礼佛，趁她礼佛时绑走她就行了。反正太子对她也不上心，完全是为了曹家。你们把她带到大夏国，便放她自由吧，她想干什么，就想干什么。就像她曾经对我说的，梦想做个小鸟，无忧无虑……”

    萧锐看向贾诩，贾诩点点头，萧锐说道：“好，本王答应你！”

    曹汉炳感谢道：“多谢！其实我刚刚没有说谎，那人十分谨慎，我派人反跟踪，都被他发现甩掉。所以我便心生一计，在他长衫衣摆上洒了一些粉末，这种粉末人的嗅觉很难辨识，但是专业训练的猎犬却能闻到，这次曹家商队来大夏国，商队中恰好有一只这样的猎犬。后来，等此人离开，我亲自带领猎犬跟踪，发现了此人的去向。”

    “他去了哪里？”萧锐连忙问道。

    谁知曹汉炳故意卖个关子：“殿下，这里没有外人，你何不猜一下？我相信你猜不到。”

    “这么说，此人没有去其他皇子府，而去的地方肯定出乎我的所料，总不至于是皇宫吧！”萧锐不恼，还煞有其事的猜测。

    曹汉炳道：“当然不是皇宫，我也不卖关子了，是…汝阳王府！猎犬追踪到了汝阳王府后门，我不敢靠近，自然也不知道汝阳王府内的情况。”

    “啊？”

    萧锐一惊，猛然起身。

    他的确很吃惊，不仅是他，就连贾诩都一脸意外。

    隐藏的黑手竟然去了汝阳王府，这真出乎他俩所料！

    下一刻，萧锐注视着曹汉炳，怀疑他是不是故意欺骗自己。

    曹汉炳和他坦诚对视。

    “我若要欺骗殿下，大可说那人进入了楚王府、晋王府！我已经如实相告，殿下若是不信，那就当我们的交易不存在吧。”曹汉炳自嘲一笑。

    萧锐起身出了死牢，将后续事情交给了贾诩和李逵。

    他抬脚朝着牢外走去，脑海中思虑着这件事。

    停在牢门前，温暖的冬日阳光照射他的脸庞，让他的眼睛微微眯起，内心之中却是起伏不定。

    没过多久，贾诩和李逵也出来了。

    “我让铁牛喂了他迷幻药，再次确认后，他说的应该是真的。”贾诩说道。

    叶浅英送给萧锐的毒经颇有用处，里面的迷幻药可致人陷入迷幻当中，只要此人不强烈抵触，并剧烈反抗，便能套出实话，这也为什么贾诩和他做交易的原因，必须稳定他的情绪。

    萧锐点点头，叹道：“京城之中的水太深啊。人死了吗？”

    贾诩回道：“断气了，李逵稍微一用力，就捏碎了喉咙。”

    李逵站在一旁，还伸出手比划比划，脸上露出憨厚的笑容。

    “殿下，就算隐藏之人进入汝阳王府，也不一定是汝阳王府中人，此事需要从长计议。”贾诩提醒道。

    萧锐笑道：“先生放心，经历了不少事，我会当心的。不过，明日也该去汝阳王府拜访一下了，你说呢先生？”

    “是该去了，自从凌霄楼一事后，殿下只见了兰陵郡主一面，这么久了，应该看看人家，顺便找汝阳王聊聊。”贾诩打趣道。

    萧锐想起萧青青，内心一片火热。

    当然了，自己去见汝阳王是真，见萧青青只是顺带着。

    