    安阳看了看卫怼怼，眉头一皱，说实话他对卫庄无感，甚至有点讨厌，后期还好说，卫庄实力强大，你怼谁都没毛病。

    但是前期倒是有点嘴炮的样子了，以他的现在的实力在韩国只能算中等偏上，白亦非，黑白玄翦这两个都比他强，但他谁都敢去怼一下。

    就连姬无夜这种手握重兵的大将军也是敢怼，虽说对方在七国不怎么样，但在韩国那也是地头蛇了，你一个卫庄都敢对着干。

    若是靠着主角团光环和鬼谷门人的名头他都不知道死了多少遍，那时候恐怕会成为鬼谷派的一个笑话。

    没有实力不要装逼，看看盖聂谦逊，对人有礼貌，这种小奶狗类型是很讨喜的，就连嬴政都被盖聂迷的“神魂颠倒”。

    “小庄，不可乱来。”

    盖聂上前一步拦住卫庄，同时带着歉意的看着安阳，他知道这个人实力恐怕在他之上，除非他与师弟用出那一招，恐怕无法击败。

    但那一招耗费内力极多，全盛时期也只能用一次，用了之后就是待宰的羔羊了，所以他不会冒险。

    “先生要比试我自然愿意奉陪，师弟之语，先生误要放在心上。”

    安阳笑着点点头，他又岂是这种小肚鸡肠的人？好吧，还真是！

    卫庄性格就是这样，恐怕他也改变不了，也只能这样接受了，接受但并不代表不能揍他一顿……替鬼谷子教育教育……

    “这自然不会，小孩子嘛，耍耍嘴皮子很正常。”

    安阳将小孩子和嘴皮子六个字咬的很重，明里暗里的回怼了卫庄。

    卫庄脸色瞬间一变，眼睛微眯，平时只有他怼人的份，今天居然被别人怼了？

    他很不爽。

    不爽心情就会不好，所以他决定用武力解决这件事，但他显然没有看明白现在的局势。

    连天字一等的玄翦都对安阳“毕恭毕敬”他一个一流境怎么可能和安阳碰一碰。

    “小庄，此人实力很强，你我不是对手，切不可乱来。”盖聂见卫庄马上要到拔剑相向的地步了，连忙低声提醒。

    “师哥，这次出来还没有与高手比试过呢，你不觉得遗憾吗？”

    卫庄冷笑着，当初与盖聂和玄翦对了一剑后他就对剑术高手极为渴望。

    挑战高手可以变得更强……当然若是教育教育不知所谓的天才也是一见令人愉快是好事。

    “怎么想和我动手？”

    安阳伸了个懒腰，活动了一下筋骨，已然一副要动手的样子。

    看不惯一个人怎么办，最简单有效的方法就是揍他一顿，当然这个办法只能用于古代，还得看时机……

    但若是前世的话……对方就可以喜提新车了，你也得去吃几天免费的馒头了。

    “看在鬼谷先生的面子上我可以下手轻点。”

    安阳手一挥，乾杀剑出现在手中，他并不打算用湛卢和掩日，准备试试这把刚捡来的装备。

    再加上实力高了眼界也就高了，面对一个卫庄还不需要用湛卢。

    这是常态，没人能逃的过，他倒不是看不起卫庄，只是事实如此，就像当年李牧与安阳动手一直用的是木剑，差不多是一个道理。

    “乾杀。”

    盖聂认出来这剑的来历，轻吐出两个字，看了看安阳，他知道掩日也在这个人手里，现在居然没用，那就对方代表并没有认真。

    他暗自松了口气，自家师弟的性子他当然清楚，眼界极高，看不起常人也属正常。

    鬼谷虽然不怕事，但初次下山得罪的人越少越好，他就卫庄怕惹恼了这个少年天才，从而带来一些不必要的麻烦，既然安阳并未认真，他也不必害怕了。

    他回头又看了看一脸傲然的卫庄，沉声问道：“小庄，你确定吗？”

    “师哥，你怎么变得这么婆婆妈妈的，放心吧，我不会辱了鬼谷名声。”

    卫庄冷哼一声，随意的摆摆手，显然还没有意识到事情的严重性，随后不再理会盖聂，看向安阳，不屑一笑：

    “安阳是吧，我很喜欢与天才打架，尤其是你这种自视甚高的天才。”

    说着他还挥舞了两下手中的鲨齿，桀骜不驯的看着安阳：“因为这样会很有成就感。”

    盖聂一捂额头，这装逼过头了，但谁让这货是自己师弟呢？总得为自己的师弟说话吧？

    他对着安阳拱手道：“先生，还望看在鬼谷的面子上手下留情。”

    （拱手礼其实和作揖是一样的，一般情况下将军士卒我会用抱拳，拱手。

    文人或者“儒雅”人士用的是作揖，或许是比较好区分吧，我也不知道我为啥要这么用。）

    这话一出，立刻引起了卫庄的不满，他冷声问道：“师哥，你认为我会败？”

    盖聂没有理会，没有解释，只是看着安阳，他也认为卫庄有点嚣张了，是该教育教育了，但教育也得有个度，不能伤及根本。

    “这你放心，我会手下留情的。”

    安阳点点头，要不是对方太嚣张，他连搭理都不会搭理，毕竟对方身后可是鬼谷子，那可是老怪物。

    但鬼谷子又怎样，两个小辈比武，你一个长辈出手？若是被他人知道名声就毁了，老者都在乎自己的名誉……

    “多谢先生。”盖聂也是轻轻点头，让开位置，让两人有地方动手。

    “希望等会你不要哭鼻子才好。”安阳看着一脸傲然的卫庄，心里嘀咕着。

    天才遇到高手容易受到打击，不少天才都是被毁在这里。

    他虽然看不惯卫庄，但并不希望对方出什么问题，毕竟卫庄人还是不错的重情重义。

    其次这也是以后为数不多修为能追上自己的人，人总是要有点危险感的嘛~

    玄翦默默来到安阳身后，准备吃瓜看戏，打一个一流境还需要帮忙？显然不用，一招就能解决。

    卫庄挥了挥手中的鲨齿，看向安阳，戏谑的说道：“你很嚣张嘛，希望你不要死了才好。”

    安阳不再说话，也认真起来，虽然两人实力差距大，但鬼谷纵横也是有绝招的，万一伤到自己可不好，惊鲵那边不好交代。

    他个好男人，出门在外，不能让老婆担心。

    “哼。”

    见安阳不说话卫庄以为对方怕了，旋即冷哼一声，带上帽子，拉了拉帽檐，看着安阳眼露凶光。

    可没看多久，安阳动了，身影极快的向卫庄冲来，他脸色一变，也认真起来，目不转睛的看着连闪的身影。

    （求月票，推荐票~）

