    看到张奕手中6星【光明盾】锻造图纸，索尔不由得一声感叹：“这可是个好东西啊！你居然能拥有如此高阶的图纸！”

    奈何，张奕也知道一点：“我没有6级锻造宝石与6阶能量晶石。”

    刚刚在拍卖行已经看了。

    现阶段，在5星装备都十分稀有的月光城，6级宝石跟晶石什么的高级材料，肯定都还没有。

    之所以在材料不齐全的情况下，还要拿着一张图纸就来到铁匠铺，正是因为，张奕手里还有一张王牌。

    打开背包，将寒冰龙皇爆的三阶龙晶拿了出来：“不过，我有这个。”

    看到张奕手中的晶石，索尔眼睛睁得老大：“天呐！三阶龙晶！你……杀死了一头三阶龙皇？”

    作为一名锻造大师，索尔必须明白：龙晶只有龙皇才能爆出来。

    而且，这是一种可以代替一切材料，非常珍贵的稀有材料！

    将【光明盾】图纸与三阶龙晶同时递给索尔，张奕说道：“结合这块龙晶，能给我做出光明盾吗？”

    “放心吧，交给我！”索尔打包票道。

    顿了顿，接着说道：“不过可能需要不少的时间，我最快，只能在后天傍晚之前，给你做出来，而且以三阶龙晶的价值，我能把这枚光明盾，做得更好！”

    “那就拜托索尔大师了。”

    高级装备的锻造，消耗自然也高。

    好在与【铁匠铺老板】之间亲密度等级达到3级，能够在锻造装备时获得8.5折优惠。

    原价1000金币。

    打折之后，付给索尔400金币的定金，约定剩余的450在取货的时候支付，张奕便离开了铁匠铺。

    龙晶的确非常稀有。

    不过对于张奕来说，7阶以下龙晶，都没有太大可利用价值。

    【光明盾】的事情解决。

    接下来，只期待后天傍晚的时候，索尔用三阶龙晶代替锻造宝石与能量晶石，结合【光明盾】图纸，能否给自己带来一个惊喜了。

    毕竟，一颗三阶龙晶的价值，远远大于一颗6级锻造宝石与一颗6阶能量晶石。

    而且一般来说，锻造时间越长的装备，完成之后的价值也越高。

    张奕还从来没有遇到过，一件装备要做两天的情况。

    搞定了这件事，张奕便在城里随便找了家旅馆，住了进去。

    看似平静的夜晚。

    只当万籁俱寂，黑夜彻底笼罩整座月光城的时候，sky的无数玩家，悄然展开行动……

    次日一早。

    经过5星房一晚的休整，将疲劳度恢复到满值的张奕，起来之后，前往商城与药店，完成各方面的补给。

    刚从药店里出来，走在人潮拥挤的月光城大街上。

    头顶并未隐藏起来的ID标识【66级三转御兽师·一诺倾城】，以及红色【光明猎龙者】称号，立马引来周边无数散人玩家的议论。

    “一诺倾城？他不是已经死了吗？”

    “看吧，我早就说过，一诺倾城可没有那么容易死，好家伙，都66级了，还搞了个红色称号，这是涅盘重生了啊！”

    “幸好之前没有加入sky，与龙族为敌，现在一诺倾城回来了，他就要带着龙族崛起，覆灭sky了！”

    “话别说的太早，sky现在什么实力，就算一诺倾城回来了，他也不可能是sky的对手。何况你们不知道吗，sky的大军已经封锁了四个城门，就是针对一诺倾城跟龙族的人的，他们要被封杀在月光城了！”

    正好此时，“叮咚”一声，张奕收到了一条来自于【龙族】的战队消息：

    【龙行天下】（56级三转战士/副队长）：“完蛋，城门被sky封死了！咱们出不去了。”

    不一会儿，龙族不灭也在里面发了消息：“哎，昨晚进城的时候就想到这一点了，sky的人果然就是故意放我们入城，然后封城把我们困在城内的。”

    “我们昨晚进城补给之后，就该马上出去的！”

    “慌啥，大不了咱们直接杀出城去！”

    正当龙族众人在讨论着如何破城之时。

    张奕忽然在战队频道里发了条消息：“@龙族不灭：叫大家在城中待命，没有我的命令，谁也不要出城。”

    受到艾特的龙族不灭，表示不解：“可是一直在城里这么等着，也不是办法啊。”

    张奕：“等我消息，我把sky的人全部引到南门，到时候你们从北门出城。”

    【拾荒者】（55级三转刺客/战队精英）：“这个声东击西可以有，队长需要多少人做‘诱饵’？我马上来安排！”

    “我一个人就可以了。”

    随着张奕话音刚落，众人纷纷表示狐疑：“队长你一个人，怎么能把sky的人都引到南门啊？”

    “交给我，你们到时候从北门出去等我就行了。”

    如此交待之后，张奕便孤身一人，前往月光城南门。

    龙族这边，没有人知道张奕要怎么做。

    只是对于龙族队长的命令，也没有人敢不从。

    不止是龙族。

    王者天下，风暴家族，兄弟盟与月离的人，全都在城中待命。

    而张奕，则是径直来到南门。

    果然看到，这里早有一大群头顶“sky”ID标识的玩家，严防死守。

    而且守在这里的人还不少。

    距离南门40米开外，有效攻击范围之内，数以千计的sky弓箭手与魔法师蓄势待发。

    在这些法师射手的前方，则是驻守着无数的战士与骑士。

    后方，是时刻待命的牧师御兽师与刺客。

    全军排列有序，黑压压一片，目测起码有三四千人！

    这种情况下，龙族的玩家一旦踏出月光城，就会立马被送回复活泉。

    要知道，这只是南门。

    其他三个城门的驻守力量，肯定不逊于南门。

    也就是说，每个城门都有三四千人把手，sky，发动了全军三分之一的力量！

    好家伙，sky这次是动真格了啊。

    哪怕是让他们的人啥也不干就守城门，也要把龙族耗死在城内！

    负责引领南门这支驻守军的，是个看着有些猥琐的中年光头男子：56级三转魔法师，sky、鲍爷。

    提着一根法杖，位于三千sky大军之首，自以为自己很牛逼的sky、鲍爷，大喊道：“兄弟们，法王有令：但凡龙族，或者是用王者，风暴这些ID前缀的人出城，格杀勿论！”

    “把一诺倾城封杀在月光城内，别让他出来！”

    刚把话说完。

    只见得一个sky的骑士玩家指着鲍爷身后，喊道：“一诺倾城来了！”

