    当林文再次醒来时，已经把一切都想清楚了，就好像他一直都在思考一般。

    毫无疑问，当前的首要目标就是找到能同时实现【救世之星】和【守责之人】死因的死法，然后去死。

    当然，这种机会肯定是可遇不可求的，就像机缘一样，该来的时候就会来，不用特别着急。

    第二目标，就是猛刷善缘，同时要极力避免获得恶缘。

    关于这一点，林文已经有了一个大胆的想法。

    白天，他给了许老爹几百块钱，就获得了1点善缘，也因此开启了系统。

    既然给钱就算造福苍生，那他直接散尽家财不就可以先捞一笔吗？

    这个逻辑应该是没有问题的。

    可以先试上一试。

    事不宜迟，林文说干就干。

    但翻箱倒柜半天，林文发现这个穷鬼身上总共也没剩一百块钱，之前给出去的几百块就是他大部分家当了。

    不是吧？

    亏他还是这个破镇的镇长，家徒四壁不说，存款也没一点？

    怎么办？

    到外面去用妙手空空搞一点？

    不行！

    林文立刻否决了这个想法，如果给钱就算造福苍生，那偷钱肯定算祸殃苍生，别到时候善缘还没捞到，恶缘先涨了一点。

    他现在对这个世界是两眼一抹黑，只知道它是和前世差不多的物理世界，科技水平似乎要落后一些，其它的一概不知。

    还是得小心一点为妙。

    正发愁间，大门忽然被推开。

    一个四四方方的年轻人冲了进来，大喊道：“林镇长！你再不干事，下个星期我们要饿肚子啦！”

    这是他唯一的下属小李，负责催命，每当镇上有什么杂务，他就过来催林文的命。

    他现在所在的镇子叫长乐镇，其繁荣程度堪比解放前，其地处位置堪比马里亚纳海沟，林文从穿越到现在，连一个过路的旅客都没看到。

    他这个镇长，也几乎就是个光杆司令，什么活都要自己干，待遇别说工地上搬砖的了，叫花子都比他强。

    而自从林文确认了这个世界是物理世界，没有一丝修仙的痕迹之后，他就撂了挑子，不干了。

    所以小李这几天是焦头烂额，不明白一直以来勤劳可爱能干的林镇长是怎么了。

    眼看镇上杂务越堆越多，只能天天过来催命。

    这也是林文自杀的推动力之一。

    但现在，林文听到小李的话，眼前忽然一亮，立刻跳了起来。

    “走！”

    “林镇长，月底稽查我们不合格就没……哎？”

    小李一愣间，林文已经风风火火走了出去：“走啊！还在等啥？”

    忽然之间，两行清澈的泪水从小李眼眶涌了出来，他一边擦眼泪一边向林文跑来：

    “呜呜呜呜，太好了，林镇长你终于回来了，我们无敌的林李组合又有希望了，呜呜呜呜呜呜呜呜。”

    这镇子上的杂务，绝大多数都是修墙补路，牵牛拉羊，寻猫找狗，再就是处理一些争执矛盾，诸如此类，既繁琐又枯燥，有的还要出苦力。

    说是镇长，林文真是半点感受不到，倒像是镇上雇的长工。

    正因为如此，之前林文是非常排斥这些杂务的，但现在，林文看到它们就好像穷光蛋看到了一堆红彤彤的纸一般，吃奶的劲都喷出来了。

    什么鸡鸭牛羊在那里，你当我全套福尔摩斯包青天狄仁杰白看的？

    什么争执矛盾你对我错，你当我人称当代小马小列的屠龙术白学的？

    什么墙倒路坏沟不通，你当我基建狂魔的遗传基因不存在吗？

    已经完全明白为何之战的林文，就像包身工投入了红军，香蕉君打开了新世界大门，浑身上下都充满了激情和动力。

    只用了一天时间，就把过去好几天累积起来的杂务全干掉了。

    竟然还获得了不少好评。

    最关键的是，当他干完所有杂务后，林文再一次亲眼见证，那个金色的文字【善缘+1】，从眼前划过。

    而在系统最上方的金框金纹背景里的文字，已经变成了【善缘：2】。

    那一瞬间，一股巨大的热气从脊椎尾尖，直冲上头顶，战栗的感觉瞬间流转全身。

    爽！

    比狂冲一万次都爽！

    林文握紧拳头，劳累一整天的疲惫一扫而空，心想。

    “果然不出我所料！”

    “镇长这个职务就是为我而生的，我利用职务之便，可以疯狂为自己谋取私利，造福黎民，在找到合适的时机实现我的绝世死法之前，猛刷善缘！”

    简直太棒了！

    想通了这一点，林文只想仰天狂笑，连之前怎么看怎么不顺眼的小李都变得眉清目秀起来。

    让杂务来得更猛烈一点吧！

    燃烧我的卡路里！

    就这样过了好几天，林文白天疯狂工作，没事都要找事，什么割草砍树，劈柴烧火，掘地挖土，捉鱼捞虾，什么都做。

    晚上就疯狂猛冲爆发，看能不能找到新的有用的死法。

    连一向任劳任怨的小李都佩服不已，林镇长简直是吾辈楷模，不仅比以前更勤奋了，效率和质量也比以前更高更好了，那几天低潮期一定是突破前的蓄势，蜕变前的阵痛，男人每个月的那几天而已。

    只不过，虽然焕发了新的激情，但实际成果却非常有限。

    首先是没有找到合适的转世契机，也没有发现新的有价值的死法，只找到一个绝对不能碰的禁区——【欺弱凌善施暴时被杀而死，成为无能鼠辈之人。根骨-1，神识-3，悟性-3，机缘-3，气运-3】

    亏爆银河系的死法，因这种死法转世直接废了。

    林文把死因写下来标红，作为座右铭，时刻提醒自己千万不要一失足成千古恨。

    这样的座右铭还有七条，都是巨亏的死法，只是都没有这一条颜色显眼。

    然后就是善缘，这许多天下来林文就攒了7点善缘，平均接近两天才积累1点善缘。

    应该和善因的大小有关。

    林文心想。

    一些生活中的小困扰、小困难，要处理很多次才累积会有1点善缘。

    许老爹那次的1点，应该也是之前做了几天杂务有所累积的。

    只有生死攸关的巨大危机，才会一次给很多善缘。

    但是，这个小镇虽说穷困无比，但并没有大的灾难发生，整体上还是比较平静的。

    只是，对林文来说，这样效率就太低了。

    要是镇上的人天天都大难临头就好了。

    林文默默地想，但这种事情不可能人为去做，万一不小心涨了一点恶缘那岂不是血亏？

