    第89章为她上药

    既然已经能够确定顾清颜对沈煜的意义非凡，那她也可以着手行动。

    成国公府的荣耀，就放在顾清颜身上了！

    一路上，皇后已经快步走，却发现自己被沈煜远远地甩开。

    越是这样，她心里越是满意。

    只要皇上对顾清颜在意，对她来说就极为有利。

    吴嬷嬷微微一笑，“娘娘想怎么做，心里应该已经有了想法，奴婢照着娘娘的吩咐行事便是。”

    “嬷嬷真是深得本宫的心。”

    主仆二人说说笑笑往坤宁宫去，刚进宫门口，便见到了范院首的女儿范医女背着药箱入内。

    她神色十分慌张，甚至都没有发现皇后和吴嬷嬷一行人，便去了西暖阁。

    很显然，是为了救治顾清颜才会如此失态。

    从慈宁宫到坤宁宫有这么一段距离，皇上却早就到了，还吩咐人去了太医院找范医女，很显然就是皇上用了轻功抱着顾清颜回来。

    “皇上对小五，非同一般。”皇后满意地笑着。

    “娘娘言之有理，奴婢也没有见过皇上这般，想来上次寻找五小姐，也是一样。”

    皇后点点头，“应该是。”

    本来想去西暖阁看看的皇后收回了去西暖阁的脚步，转而回了大殿。

    大殿中，青萝跪在地上不敢乱动。

    之前去慈宁宫的路上，吴嬷嬷便将今日的事情告诉了皇后，皇后更是气得不行，没想到青萝竟然给她使了绊子。

    如果可以早些见到暖冬，顾清颜也不会那么严重。

    佛堂清冷，皇后担心的是她会不会身子受了寒，对她的计划有影响。

    青萝十分忐忑，跪在大殿内，希望负荆请罪，皇后便不要那么生气，会将她放过，却见皇后面色沉沉走进来，看得她心里直突。

    “娘娘，奴婢知错。”

    皇后并没有直接回答，而是走到一旁的椅子上坐下，高贵地俯视青萝。

    她忽然微微一笑，只是笑意带了些冷意。

    “青萝，本宫一直都觉得你是聪明的，不想你竟然犯了这么大一个错误。你可知，小五对本宫来说有多重要？本宫甚至将整个成国公府的荣耀都赌在她身上，你却要害她。怎么，以为与本宫一同长大，身份就不一样，将自己视为主子了？堂堂大宫女，却不分尊卑，随意对本宫的客人出手，你说你是犯了什么错？”皇后眸光冰冷。

    青萝简直不敢相信自己的耳朵，她从未想到，顾清颜对皇后来说竟然会这么重要！要是早知道，就是给她一百个胆子，她也不会做出这样的事。

    “娘娘，奴婢真的知错了，求娘娘放过奴婢吧！”

    与皇后相处这么多年，青萝也是知道皇后性格的，此番她犯了大错，皇后必然不会轻饶她。

    以后这坤宁的大宫女便不是她了，她会被厌弃，过上她最不愿意过的日子。

    “本宫给过你机会的，上次你对马动手脚，若非阿昭救了小五，她已经死了。今日，你竟然又这么做！你的嫉妒差点害了小五和本宫，本宫是定不会留你了。”皇后没有丝毫怜悯，“嬷嬷，将青萝打四十板子，然后送去军营。”

    送去军营是做什么，不言而喻。

    青萝面色惨白，她完全没有想过皇后竟然会这么对她。

    在她看来，这么多年都兢兢业业服侍皇后，结果得到的却是这样的结果，心中自然愤怒。

    “娘娘，青萝对你一片衷心，娘娘为何这般对奴婢？”

    吴嬷嬷皱眉，看来青萝真是分不清楚自己的身份，竟然还敢质问皇后。

    “青萝，你放肆！如此分不清自己的身份，又有什么资格同娘娘说这些话来质问？你要搞清楚自己的身份，你是奴才，不是主子！”

    “嬷嬷说得没错，青萝，你仗着跟本宫的时间最久，随意杖责宫人，本宫都不与你计较。可是你千不该万不该，对小五动了不该有的心思，所以本宫留你不得。你从未想起，当初是本宫将你救下，你入成国公府，便是奴籍。”

    青萝还想说什么，却被宫人给捂着嘴拉了出去。

    皇后有些疲惫，只是让吴嬷嬷去问问顾清颜的情况，便躺下休息。

    此时西暖阁，范医女战战兢兢给顾清颜把脉，还有处理伤口。

    倒不是顾清颜的伤势太重，而是皇上站在一边，目光紧紧地盯着她，一动不动，她冷汗都冒了出来。

    顾清颜躺在床上，心中复杂。

    如果说之前她都在自欺欺人觉得沈煜一点都不关心她，那么现在她可能也没有办法继续用这个借口来说服自己。

    他的担忧溢于言表，顾清颜就是想忽视都忽视不了。

    可他关心又怎样？

    沈煜是皇帝，他不能当只属于她的五公子，皇帝会有三宫六院，现在也有了三个，开了春后选秀后还会有更多的女子。

    她可能太自私，不愿意与那么多女人分享一个男人。

    所以，她便装作什么都不知道。

    “现在情况如何？”沈煜沉声问。

    范医女又是一抖，赶紧回答。

    “皇上，顾小姐身子有些弱，膝盖的伤势看着严重，但没有伤到筋骨。而且膝盖的都是外伤，已经处理过来了，擦点药膏便是，过几日便好。至于嗓子，休息两日就好，不过受了几个时辰的寒气，她身子娇弱，恐怕会受风寒，臣女先开些药给她服下。”

    “好，你将药膏留下。”沈煜挥了挥手。

    范医女还巴不得赶紧离开，连忙起身告辞。

    屋里只剩下顾清颜和沈煜二人，她还不知道暖冬受了伤，只希望暖冬快些过来，打破这份尴尬。

    思索间，沈煜突然往顾清颜走过去，还拿走了桌上范医女留下来的药膏，径直坐在床榻边上，拿着药膏往顾清颜的膝盖看去。

    顾清颜浑身僵硬，眼中有些不可置信。

    他，难道要为她上药不成？

    下一刻，却见沈煜伸手在药膏里蹭了一些膏药，又往顾清颜膝盖伸过去。

    顾清颜如临大敌，下意识往里面缩，低声开口道。

    “皇上，让臣女自己来便是，不敢劳烦皇上。”

    (本章完)

