    “铮…”

    些许的光芒在如精密仪器般的红世秘宝中心散发着，微微照亮了四周。

    房间里，方里坐在了桌前，凝视着眼前的零时迷子，一对眼眸豁然化作冰蓝色的魔眼。

    “哔哩…！”

    在有如触电般的感觉中，裂纹般的死线在方里的眼前出现。

    零时迷子的表面上，同样浮现出一条条的死线。

    不，并不仅仅只是表面而已。

    在零时迷子的内部，同样有着一条条裂纹般的死线在浮现。

    方里看着这些死线，冰蓝色的眼眸微微眯起。

    在方里的眼中，这些死线有的正在游动，有的则在脉动，有的像是力量，有的像是心跳，错综复杂，根本不像是一个一般的道具该有的结构。

    “虽然以前就已经知道这个宝具里面被填入了各种各样的东西，与其说是动力炉，不如说是大杂烩，但用这对眼睛来看，感觉就更明显了。”

    毋庸置疑，零时迷子里面存在着一些并不单纯的事物。

    至少，作为红世秘宝的零时迷子，其本身是没有那种力量的。

    没有那种用来抵抗天草四郎时贞的攻击，甚至将那位圣人的存在给吞食掉的力量。

    能够干涉时间因素，在零点的时候恢复存在之力的总量。

    这就是零时迷子唯一的效果。

    除此之外展现出来的力量，那就绝对不是零时迷子本身的能力了。

    “幸好，我已经不再佩戴这个东西。”

    虽说过去方里也是毫无畏惧的便将零时迷子给作为饰品佩戴了起来，与离子火花配合，用来恢复星辰力，可再怎么说，看到天草四郎时贞连存在都被吞食的场景，就算是方里都不会再想使用它了。

    搞不好，方里会落到像天草四郎时贞一样的下场也说不定。

    现在的零时迷子就是一个隐性的炸弹。

    谁也不知道，到底什么时候，它就会突然暴起发难。

    “那么，要不要干脆一不做二不休呢？”

    方里一对魔眼凝视着眼前的红世宝具，手中则握着残月似的匕首，令其在手中灵活的转动。

    对于零时迷子里面的东西，方里的记忆中多多少少还残留有部分原著带来的情报，至少有一些了解。

    可也正是因为有了这一些的了解，方里才会犹豫。

    因为，零时迷子里面的东西，有些是可以杀掉的，有些则是没有这么做的理由。

    如果是没有想起原著的些许情报，在目睹到零时迷子的异变以后，就算不将零时迷子给毁掉，方里也会将里面的东西给杀掉。

    但现在的话，方里就有些犹豫了。

    “再怎么说，零时迷子也就这么大，那么多的东西的死线错综复杂的交汇在一起，就算是我也不敢保证会不会杀错…”

    一旦杀错的话，那就有乐子可找了。

    “虽说这东西是死是活跟我也没什么关系…”

    不过，就这么杀掉的话，似乎也有些说不过去。

    如果席尔薇雅在这里的话，一定会这么说。

    “不如再想想办法吧。”

    本人肯定会在知晓了事情的经过以后这么说。

    “谁让我的恋人是个爱打抱不平的丫头…”

    方里失笑着摇了摇头，随即手一晃，月刃便在其手中消失。

    显然，方里不准备对零时迷子里面的东西动手了。

    当然，这并不意味着方里打算坐视不管的将这个炸弹继续带在身上。

    “总该是时候回去一趟了…”

    回想起在那个世界里曾经遭遇过的危险和敌人，方里的嘴角微微掀起。

    “有些账，同样也该是时候算一算了…”

    想到这里，方里的脑海中又是闪过了一道身影。

    一道娇小却充满着异样的存在感，即好强又不服输，同时还在互相离别的时候向自己宣泄出过于激动的情绪的少女的身影。

    红莲的火焰在其身周燃烧。

    炽烈的火粉在其发间回荡。

    锋利的太刀闪烁着弧光。

    火热的灼眼似涌动着永不停滞的强烈意志和坚定信念一样，始终耀眼异常。

    “不知道那个丫头又怎么样了…”

    方里喃喃着。

    这个呢喃声，却是被在场的第二个人给听到了。

    “这是在想谁呢？”

    熟悉的声音便伴随着笑声传入方里的耳中，让方里瞬间回过了神。

    直到这时，方里才发现。

    在自己的对面，不知道什么时候坐上了一个人。

    “席尔薇？”方里有些怔然的说道：“你什么时候来的？”

    “就是刚刚啊。”席尔薇雅歪着脑袋，轻笑着说道：“因为你看起来似乎在想着什么重要的事情，我就没有打扰你。”

    也就是说，席尔薇雅刻意隐藏了气息过来的吧？

    “是在想天草四郎时贞的事情吗？”席尔薇雅敲了敲悬浮在面前的桌面上的零时迷子，说道：“就是这个东西将他给吞食了吧？”

    “嗯。”方里点了点头，对席尔薇雅也不需要有任何的隐瞒，直接说道：“看来我以前似乎有些过分忽略了零时迷子里面的东西了，直到现在才被它出来胡作非为。”

    “那你打算怎么办？”席尔薇雅注视着方里，问道：“要回去之前的世界一趟吗？”

    “有这个打算。”方里摊了摊手，回道：“如果你那边没问题的话。”

    “我没问题啊。”席尔薇雅这般回答，脸上的表情却是逐渐变得若有深意了起来，笑道：“只要你告诉我刚刚提到的「那个丫头」是怎么回事的话。”

    方里的表情顿时微微一僵。

    这个表现，亦是让席尔薇雅的眉头微微一挑。

    “看来，在我不知道的时候，你似乎认识了不少优秀的女孩子。”席尔薇雅似笑非笑般的说道：“不打算跟我好好谈谈吗？方同学？”

    久违的称呼，让人捉摸不透席尔薇雅那似笑非笑的表情下，到底隐藏着什么样的情绪。

    这让明明没做过什么亏心事的方里竟是有种心虚的感觉。

    而这个表现也让席尔薇雅的笑容消失了，脸颊则是鼓了起来，直勾勾的盯着方里，似乎打算一探究竟。

    “你到底做过多少我不知道的事情啊？”

    席尔薇雅罕见的极为露骨的表达出了自己的不满。

    “我很想听听看呢。”

    如此话语，让方里挠起了脸颊。

    “也就是那样吧？”方里有些好笑般的说道：“你吃醋了？”

    “没有。”席尔薇雅逞强般的说道：“才不至于因为这种事情就吃醋。”

    “是吗？”方里直视着席尔薇雅，蓦然笑道：“可你的心情看起来似乎不是很好，还是让我来安慰你一下吧。”

    说着这样的话，方里便是伸出手。

    “啊…”

    惊呼声中，席尔薇雅被方里给拽进了怀中。