    贾文杰躺在躺椅上美滋滋的想着，琢磨着买照相机的票还得从小胖子那里下手。

    想到就要行动，毕竟自己还有10天就要和秦淮茹结婚了，得用相机把这美好的瞬间记录下来。

    准备起身去找小胖子的贾文杰，突然听见一阵敲门声

    “大哥，开开门，是我，庞统！”

    贾文杰心里暗道一声“我草”，曹操这么牛逼么，对于志同道合之友这么帮忙么，都快赶上七龙珠里的召唤神龙了！

    贾文杰打开院门后，很是热情的招待小胖子，

    “这不是胖兄么，快请进。”

    对于贾文杰突然的热情让小胖子一下有些不太适应，但还是跟着贾文杰进了院子，小胖子突然发现贾文杰看自己的目光有些奇怪，好像是饿狼看到了肥羊，

    小胖子想起隔壁老李曾经说过很多有钱人喜好男风，不喜欢美女，双手捂胸，一边后退，一边结结巴巴的说

    “大~大哥，要不我先回去，我改天来。”

    小胖子说完转身就跑，贾文杰岂能放跑小胖子，运气在足，一跃一丈，挡在小胖子身前，小胖子吓得一下坐到了地上，哭天抹泪的说

    “大哥，你就饶了我吧，就把我当个屁放了吧！”

    此时贾文杰蒙了，这是怎么回事，小胖子眯着眼看贾文杰不为所动，小眼一转就，准备放大招

    “大哥，我拉屎不擦腚的，真的，要不大哥你看看！”

    说着小胖子就要脱衣服，

    贾文杰此时更蒙了，小胖子这是说的什么虎狼之词，完全不着边际。

    贾文杰看着小胖子已经开始脱衣服，转身后大声喊道

    “小胖子，我不管你是傻了还是疯了，也不管你拉屎擦不擦腚，你要敢在我院子里把衣服脱了，我就把你扇了，让你做新世纪的第一个太监，一辈子蹲着尿尿！”

    此时的小胖子顿时明白过来了，自己好像想多了，大哥好像不喜欢男人，瞬间感觉自己脑袋有些发凉，双手举着脱了一半的短袖体桖衫，结结巴巴的说

    “大~大哥，你不~喜欢男人，喜欢美女是吧！”

    “废话，傻B才喜欢男人，我草，死胖子，你不会认为我喜好男风吧！”

    贾文杰说着，瞬间感觉浑身起了一身鸡皮疙瘩。

    小胖子激动地跑到贾文杰身前，对着贾文杰的高兴地说道

    “我就知道大哥不是那样的人，大哥说的对，傻B才喜欢男人，我们都喜欢丰乳翘臀的美女！”

    可惜小胖子有些得意忘形的过早了，这下真的是

    “风吹蛋蛋凉，太阳照的胖子肚皮反白光！”

    贾文杰此时也傻眼了，觉得眼前的景象有些辣眼睛，拍开小胖子的手，转身恶狠狠地说

    “你个死胖子，你恶心不恶心！”

    “我~我~我”

    “别我了，赶紧把举着的体桖衫的手松开，你是暴露狂么，还是想让人见识一下你的圆桶腰白肚皮。”

    反应过来的小胖子急忙把体桖衫重新穿上，双手有些不知所措，说

    “大~~~大哥，我不是故意的，我真不是故意的。”

    贾文杰看着小胖子一副快哭出来的表情，没好气的说

    “我不管你是不是故意来恶心我的，现在离我远点，还有我问你，你是不是真的每次拉屎都不擦腚？”

    “当然擦腚，不擦腚是骗你的，我这次说的是真的。”

    小胖子说完，双手外伸以示自己的无辜，不成想小胖子手上粘结着些黄黄的硬状物。

    贾文杰恶心的直接转身走进堂屋，用肥皂一遍一遍的洗着双手，洗完手还闻一闻，直到感觉闻不到臭味才停下。

    小胖子一脸无辜地站在原地，小心翼翼的把手上粘结的黄黄的硬状物扣下来，闻了闻，发现没味，尝了尝，顿时一脸高兴的往堂屋一边跑，一边喊

    “大哥，我知道了，我手上粘的是吃烤地瓜不小心粘在手上的，不信你尝尝！”

    “小胖子，你给我站住，不要再往前走了。”

    贾文杰把正准备进屋的小胖子喊停，实在是不知道小胖子到底哪句真，哪句假了。

    看着小胖子一脸认真的打算让自己尝尝手上粘结的黄黄的硬状物样子，贾文杰胃里一阵犯恶心。

    贾文杰手指院里的水龙头说

    “我不管小胖子你手上粘的到底是什么东西，你去给我洗干净再进屋，洗不干净就从哪来回哪去。”

    “好的，大哥。”

    贾文杰看到小胖子打开水龙头不断地洗手，从堂屋洗手盆上拿了一块肥皂扔给小胖子

    “用肥皂好好洗洗。”

    “谢谢大哥。”

    小胖子此时心情高兴了起来，觉得大哥原谅自己了，却不知道贾文杰是怕小胖子用水洗手洗不干净，才给小胖子肥皂。

    小胖子把手洗干净走进堂屋，在贾文杰跟前伸出双手说

    “大哥，你看我洗的很干净。”

    “好的，我看见了，说说你这次来有什么事？”

    “是这样，我们纺织厂的钱主任让我问问，第一纺织厂需要的3000斤面粉，500斤豆油，1000斤猪肉，准备的咋样了。”

    “已经准备好了，你们随时来这个院子拉走就可以，但是一手交钱一手交货，概不赊账！”

    “好来，大哥就是大哥，办事就是效率，大哥那我就先走了。”

    贾文杰摆了摆手，小胖子得令飞奔出了院子。

    贾文杰看着灵活奔跑的胖子，不由得感慨

    “有钱能使鬼推磨是真是假不知道，但是有钱能让胖子跑的比兔子还快，也许胖子才是潜力股。”

    贾文杰从农场空间仓库取出3000斤面粉，500斤豆油，1000斤猪肉放进西厢房。

    想了想又取出40斤面粉，20斤猪肉放在西厢房，毕竟身在红尘中，人情世故必不可少。

    贾文杰走到院内开始了形意拳中五行拳劈拳的练习

    一边练习劈拳，一边嘴里叨念口诀：“劈拳不用看，两脚一条线。前手出拳后手跟，掩肘摩肋打中心。前脚进步后脚蹬，起落钻翻才算成。”

    贾文杰下劈时空气中传来震耳欲聋的“啪啪啪”声，后脚运气一蹬，瞬间跨越一丈远。

    练习了一个小时左右，院门外传来了“咚咚咚”敲门声，骡马的嘶叫声

    贾文杰打开院门，看到钱主任，小胖子，几个不认识的壮汉，还有两辆马车，毕竟胡同进不来卡车。

