    太史慈一直认为自己的节操很高，但是遇到这种占便宜的事情还是忍不住想要再来一下。

    比方说现在正在跟着太史慈的亲卫，因为当前的情况都属于木状态，毕竟任谁看到一个没有修炼过的少女随着太史慈一点直接进入内气离体都忍不住羡慕嫉妒恨啊。

    所以太史慈自觉自己已经觉该如何玩了，于是指着自己身后的护卫开口对五百城入姬说道，“这些是我的护卫。”

    一众凡人当即对着太史慈的护卫施礼，太史慈随即传音给自己麾下亲卫之中仅有的十来名炼气成罡说道，“有没有感受到有一股内气从天灵盖落下来，自己变强了。”

    “有，实力上升了一些。”太史慈的护卫回答道。

    有了这么一个回复太史慈明显满意了一节，不管多少，有点提升就行了，那怕是只是百分之五的提升，反正就一句话的事情，太史慈也觉得很值得的。

    实际上太史慈想的方向是对的，但是这边的幻想神确实是有些太多，而且在这边神的护卫都是凡人死后化成的，主要看神明的赐福，神乡能给于的加持很少。

    所谓的几百万神灵就是这么回事，有名有姓，但是名气不大的神明，在当前的修炼体系之中也就是炼气成罡而已，只有那些神话之中神威浩荡的大神在这个体系之中才是内气离体。

    当然太史慈这种外来体系，本身已经成就内气离体极致的高手在得到天孙后裔承认之后，就直接能获得这一个神位的加持。

    这种加持不可能直接给太史慈一个等同于内气离体极致的力量，要真的给这么大一个果子，太史慈这种精气神都打磨到一定限度的家伙，当场就能进入破界级。

    这种神位是根据天孙后裔对于对方的承认，然后给于一个符合对方身份的神位，随后根据对方之后表现出来的神威，其他人对于这个神位的认可，逐渐获得更多的加持。

    只不过由于倭国的体系创造的是幻想神，太史慈算是并入体系的现世神，比起其他幻想神的束缚要小很多。

    甚至太史慈如果有一天在这个体系里面获得了破界级的力量，然后离开这个体系也依旧能挥出来一部分。

    【看来这种护卫能得到的加持不多啊，回头将子方，文向，德珪他们也带过来，先想好如何给他们弄一个神位。】太史慈默默地想到，这玩意貌似有很多操作的地方。

    之后几天太史慈以一个性格温和的神明的身份和这群人厮混在一起，至于伊支马在见到太史慈显化战甲手握战戟，进入金太阳模式之后再无任何的不满，神就是神，哪里需要谈判？

    “尊神，请问您是否还有什么需求？”虚空津姬命跪在一旁询问道，作为太史慈的侍奉者，这位身份相当于公主的少女适应得很快，至于巫女的礼节虽说还没有学完，但既然已经被大神点为了玉依，那就算是什么都不懂也只能硬着头皮上了。

    好在太史慈是一个武将，并非是那种出身千年世家的嫡子，基本没有什么规矩，对于对方基本没有什么要求。

    “来，给我讲一下我们神系的情况。”太史慈一边吃着米糕一边对着自己的巫女说道，这一段时间经过太史慈的努力整个倭国已经被扫平了。

    不管是什么邪马台啊，奴国啊，还是其他任何大国小国，在见到真神降世的时候，尽皆跪地叩，然后整个国家就这么统一了。

    这个时候自然需要一个老大，太史慈也没有什么说的就点了当代的天孙后裔作为国王，毕竟太史慈现在也弄明白了情况，天孙算是神话体系和凡人体系的相交点。

    基本上只要天孙这一脉还在，他们汉帝国就能随时能过来占有神位获得加持。

    不过太史慈现在也确定了，这种神位的加持，距离这里越远就会越弱，但是获得神位的时候给于的那道精纯的天地精气并不会因此消失，准确地说，都被炼化吸收了，又谈何消失。

    基本上算是平白占了一个好处，还有一个就是神位加上那一道天地精气确实能让某些素质足够的武将抵达内气离体，虽说离开日本之后会因为神位加持消失，但有了成就内气离体的感悟，再次成就会变得非常容易，甚至应该说是水到渠成。

    当然像是李条那种坑爹的类型就不用说了，只说正常的炼气成罡武将在加持了神位，感受到了天地精气之后能进入内气离体的话，那么离开日本之后精心感悟，很快也就能突破了。

    至于太史慈为什么知道的这么清楚，那完全是因为太史慈将糜芳啊，蔡瑁啊，徐盛啊全部带着飞去观礼，然后让这三个家伙成为他太史慈神系的“从神”。

    在这一过程之中徐盛成功迈步进入内气离体，之后徐盛撤出倭国，在神位加持取消之后，再行突破成功。

    当时太史慈就明白自己貌似获得了一个不得了的地方，他们家海军基地以后绝对不缺钱了，徐盛能突破成功，那基本上也就意味着中原现在大概有个十几个人能用到这一体系。

    一亿钱给你一个突破内气离体的感悟，各家只要不是傻子到处剥削都要将这一亿钱给剥出来。

    太史慈并不知道，正因为有他现在手握的这个体系，才让中原地区内气离体的数量真正的赶上了其他三个帝国。

    毕竟相较于其他的帝国，中原这边修炼方式在求稳的同时，还对于统兵作战军团天赋等很多方面有需求。

    既不像贵霜那种观想舍利体系，虽说有着不小的弊端，但是晋升内气离体的难度远小于中原；又不像安息中亚那种复杂的神明取悦修炼方式，虽说总是在消耗手下，但是却供养出相当数量的强者。

    更不像罗马那种实力抵达某个极限之后，就将精神灌注到鹰旗之中，不在插手任何国内纷争，转而全力以赴的进行武道修炼，变得更强去守护自己的国家。

    贵霜舍利体系就有三十多位的内气离体，中亚一神教体系又有差不多同样多的内气离体；安息虽说没落了，但同样也有着四十多位内气离体，罗马更是有不少连本国皇帝都不知道的潜心修炼的强者，唯有中原当前只有三十多位内气离体。

    虽说如果算上仙人的话，中原也有五十多位，但实际上仙人的修炼方式从某种程度上算是浪费了不少的汉室资源。

    而现在在有了整个倭国幻想神体系之后，不少徘徊在炼气成罡极限水平十几年，乃至更长时间的武者在这种加持之下有了突破的希望，汉帝国的短板再次被补齐一道。

    倭国现在已经彻底统一了，虽说因为太史慈有意无意的行为导致整个国家权力过于分散，但由于这个国家颇有意思的神明赐福规定，导致倭国不管散成如何，实际上都是被太史慈掌控着。

    就如现在虚空津姬命虽说仅仅是皇后的妹妹，而且天孙一脉在当前倭国的权力体系之中也就最多占了五分之一不到，真要取消所有外在的东西，邪马台的卑弥呼女王才是这个体系之中占据权力最大的人物。

    然而这是一个存在“神明”的国家，凡人的权力再大对于神明来说也只是笑话，没有取悦神明能力的凡人，再多的努力也不如神明的一句话。

    可以说当前整个国家实际意义上握有权力的只有一位，那就是太史慈的玉依虚空津姬命，因为她的身后站着一名真正的神明，再次就是五百城入姬，她的身后站着玉琦神。

    再下来才是凡人各自拥有的权力，伊支马本人在这个体系之中所拥有的权力最小，但是却没有人敢于排挤，因为所有人都知道伊支马是太史慈没有记起自己神名之前的支持者。

    就跟特伊洛战争一样，神说你赢，你肯定赢，不赢也能赢，神说你不能赢，那你再努力都没用。

    从某个角度讲，倭国这个体系在没彻底完成前，出现一个现世神算是基本坑死了倭国，而且是那种坑到那种很难翻盘的深坑。

    因为太史慈这等程度的高手，在进入这个体系之后，一指赐福就能铸就一个内气离体级别的玉依，也就是一个几乎等同于现世神级别的凡人，其他本土神明又如何能生存下去。

    凭借其他幻想神的赐福如何能抵挡这等大神级别的力量，就拿现在五百城入姬来说，她神降玉琦神，完整临凡也就是和太史慈赐福后的虚空津姬命一个级别。

    这才是五百城入姬艳羡虚空津姬命的重要原因，同样是神，太史慈就相当于金大腿神，只要抱住了就能横着走，更何况玉琦神能临凡，人家虚空津姬命也能让太史慈降临啊。

    就这么一个差别，基本注定倭国幻想神玩完了，大汉帝国的金大腿实在太多，抱这种金大腿对于倭国来说完全是本能，这一体系在尚未完全挥效果之前已经基本玩完了。

