    霍一诺被他这么一番安慰，终于松了口：“那好吧。”

    霍霄怜爱地亲了亲她的额头，翻身又跟她滚到一起。

    二楼卧室，黎落坐在洗手间马桶上，这是她今晚第三次起夜上厕所了。

    随着孩子月份越来越大，她身体越来越重，夜里尿频，每躺两三个小时就得起来上一次厕所，虽说孩子不是她的，但她占了这具身体，孕妇要受的罪她是一样也没落下。

    跟往常一样，这次起夜霍霄依然不在，黎落坐在马桶上闲着无聊，往楼上投了张窃听卡，然后把霍霄和霍一诺说的话听了个一清二楚。

    连着窃听卡，那两人的动静越来越激烈，黎落托腮听了一会儿，起了个坏心思，她起身穿好裤子，走出洗手间，在房间里转悠了一圈，从置物架上拿了一个装饰花瓶，掂了掂，估摸着楼上的霍霄快到释放关头了，用力把花瓶砸向前面的落地镜。

    “哗啦”一声巨响，在安静的夜里炸出一片火热。

    黎落满意地听着窃听卡那头传来兵荒马乱的动静，霍一诺小声尖叫起来，但很快被霍霄捂住了嘴，霍霄一边安慰他一边悉悉索索穿衣服，门外则传来脚步声，应该是听到动静的李凤和霍家二老赶了过来。

    黎落在他们进门之前往地上一坐，蜷起身体使劲儿往后缩，脸上满是惊恐之色——李凤和霍爸霍妈进门时看到的就是这副场景，落地镜和花瓶的玻璃碎了一地，陆皖宜则吓得浑身发抖。

    李凤冲过去把陆皖宜扶起来：“怎么了？这是怎么了？”

    陆皖宜颤着手指向落地镜方向：“有、有蟑螂……”

    说完她“哇”的一声哭出声来。

    李凤连忙抱住她，不断拍着她的背安慰，三个长辈好说歹说才安抚好陆皖宜，李凤突然想起了什么，扭头扫了一眼房间，问：“霍霄呢？”

    她这么一问，霍爸霍妈才想起来儿子今晚是回了家的，可如今人却不在房间。

    他该不会……

    霍爸霍妈都想到一处去了，皆是脸色一变。

    说曹操曹操就到，霍霄快步推门进来，一迭声问：“出什么事了？”

    霍爸脸色难看得要命，特别是在闻到霍霄身上那股很淡的中药味，那是霍一诺常年吃中药养出来的，别人或许注意不到，但作为霍家人，霍爸最清楚不过。

    但就算知道霍霄刚才和霍一诺在一起，霍爸也不敢表现出什么，为了打消李凤的疑虑，他上前一步拽了霍霄一把，呵斥道：“是不是又跑顶楼抽烟去了？都跟你说了多少次，少抽烟！你有没有把我的话听进去！”

    他一边说一边在李凤看不见的地方给霍霄使眼色，霍霄反应过来，立刻接话道：“我这不是睡不着嘛，在房间抽怕影响皖宜……我下次注意点。”

    霍爸扭头向李凤赔着笑解释：“亲家母，不好意思啊，霍霄跑顶楼抽烟去了，皖宜受惊他才会没发现，我回头好好说说他。”

    李凤目光在霍家一家三口人身上转了一圈，“哦”了一声，说：“皖宜没事，今晚她跟我去客房休息，明天让人给家里消消毒，她从小就怕蟑螂。”

    “好，我明早就联系专业消毒公司过来。”

    陆皖宜母女一走，霍妈谨慎地关了房门，霍爸盯着霍霄看了一会儿，抬手抽了他一耳光。

    这一耳光下的力气很重，霍霄却连动都不敢动，反倒是霍妈看见了，连忙走过来拉住霍爸：“有话好好说，不要动手，这打得……脸肿了明天该怎么跟亲家母解释。”

    霍爸气得胸口起伏不定，压着声音说：“没打死他算我心软，你这个……你这个畜生！你到底怎么想的？不是说好跟一诺断了吗？”

    霍霄低着头，不接话。

    “你说话啊，你到底在想什么！皖宜还在家你就敢做出这种事，今天要是被她们母女俩发现，这要怎么收场？你想过没有！”

    霍霄沉默了一会儿，总算开口了：“我不喜欢她。”

    霍爸怒道：“那你还跟她在一起！”

    “我想要那个孩子。”霍霄说，“只要有了孩子，我就跟一诺离开这儿，找个没人认识我们的地方生活，这个孩子算是我对霍家的交代。”

    “你……”霍爸虽然生气，却并不奇怪儿子会做出这种事，他半晌才问：“那皖宜怎么办？”

    “等生完孩子我会跟她提离婚，该有的补偿一样都不会少。”霍霄说，“我知道这么做不地道，但我没有别的办法了，我这辈子非一诺不可，除了她我谁都不要，爸，阿姨，你们要是不支持，那霍家就等着绝后吧。”

    霍爸爸：“……”

    父子俩对峙许久，霍爸爸转身离开。

    走到门口时，他脚步顿了顿，声音里充满了浓浓的无力感：“你最近收敛点，别让皖宜母女发现，我们霍家丢不起这个人。”

    霍霄一顿，知道父亲这是默许了他的做法，他松了口气：“好。”

    另一边的客房，黎落躺下没多久就困了，但身旁有个翻来覆去的李凤在，她被吵得睡不着。

    在李凤第N次翻身时，黎落低声问：“妈，你怎么了？”

    “吵到你了？”李凤问。

    黎落坐起来：“妈，你睡不着吗？”

    李凤看着女儿天真无邪的样子，心里上火似的焦虑和难受，她犹豫了一会儿，到底还是没把心里的怀疑说出口，只是安慰道：“年纪大了没那么多觉，你睡吧。”

    黎落点点头，背对着李凤重新躺下。

    她知道，如果说李凤之前只是捕风捉影的怀疑，那她现在基本上确定霍家人不太正常。

    只是手上没证据，她不敢轻易说出口，怕打草惊蛇，也怕是一场误会，闹大了会让陆皖宜和霍家人尴尬。

    毕竟她怀疑的事情说出去，可是能上新闻头条的劲爆。

    这正是黎落要的效果。

    她大着肚子很多事情都没法亲手去做，毕竟身体和孩子都不是她的，万一绊一下摔一跤，孩子出了什么差池，她没法跟原主陆皖宜交代。

    那就只能把战斗力寄托在李凤身上，这个女人看着像个只会大嗓门骂街的泼妇，可心思细腻，一旦发现不对劲，为了女儿她一定会探究到底。

