    鸠拉·雷基斯顶着强者标配的光头出现在了魔法评议会，两名工作人员看到他后，立马停下脚步微微鞠躬。

    鸠拉温和的点了点头，算是回应了。

    突然，他脚步一顿，看着一旁带着宽帽留着山羊胡子的老人说道：“没想到您这么早就到了，乌尔夫海姆大人。”

    几名工作人员浑身一颤，朝着乌尔夫海姆的方向九十度鞠躬，根本不敢抬头看他。

    “嗯？”乌尔夫海姆双手背在身后，扭头看了看鸠拉，又扫了一眼那几名工作人员，一脸严肃的说道：“大魔斗演武马上要开始了，可不能这么拖拉！”

    “是！”几名工作人员满头大汗的应了一声，立马加快脚步离开了。

    “啊哈哈...”鸠拉尴尬的笑了笑说道：“乌尔夫海姆大人，倒也不必如此...”

    “做事就要认真做，不然魔法评议会雇他们做什么？”乌尔夫海姆朝着十圣会议室走去，语气平淡了下来。

    鸠拉苦笑着叹了口气，无奈的跟了上去。

    推开十圣会议室的大门，就看到一只树人正在里面浇花。

    “哟嚯嚯...各位迟到了哦！”百岁高龄的沃洛德·辛肯抬起枯燥的手，冲着两人摆了摆，然后笑眯眯的补充道：“我开玩笑的。”

    乌尔夫海姆懒得理会沃洛德·辛肯，直径走到自己的位置上坐了下来，就开始闭目养神。

    “好久不见了，沃洛德大人。”鸠拉关切的打招呼道：“见到您依旧健朗，我就放心了。”

    “其实我很难过，不过我已经调整过来了。”沃洛德·辛肯慈祥的笑了笑，继续给会议室的花浇水，目光平静的说道：“我开玩笑的。”

    鸠拉双手合十，沉默了下来。

    别看沃洛德·辛肯要么待在自己的树屋里，要么就在魔法评议会浇花。可他却是妖精的尾巴公会的元老，当听说了天狼岛消失的事情后，他为此伤心了好久，头上的绿叶都快掉光了。

    这时，一名中世界吸血鬼打扮的优雅男人走了进来，他看了看在场的三人，笑意盈盈的问候道：“两位老朋友一位新朋友，你们好。”

    鸠拉朝着来人点了点头，温和的回应道：“您好，海伊贝里恩大人。”

    “嗯哼~”海伊贝里恩随和的点了点头，他看向还在浇花的沃洛德·辛肯，微笑着提醒道：“再浇下去，可就淹死了。”

    “我在下面钻了个洞哦！”沃洛德·辛肯笑眯眯的回答道：“水会渗下去的。”

    “别管他了，”乌尔夫海姆睁开眼睛，看向海伊贝里恩问道：“塞雷纳那家伙在干什么？要我们等到什么时候？”

    “稍安勿躁，我亲爱的朋友。”海伊贝里恩走到自己的位置前坐下，优雅的说道：“大概很快就会来了吧！”

    此刻，安博已经走进了魔法评议会，通过忍者的感知能力，很快就找到了五道最强的气息。

    郁郁葱葱的绿色、暴躁的橙色、深幽的黑红色、厚实的土色，以及那稳定却又纠缠在一起的彩色。

    圣魔导士们并不知道有个极其危险的家伙正在靠近，他们等待了一阵，一头橘发扎着两个翅膀状发髻、背有十二支剑组成的圆盘的天神·塞雷纳手舞足蹈的走了进来，一路跳到会议室中央定格了下来。

    鸠拉呆了呆，有些迟疑的看了看另外三位，见大家都是一副见怪不怪的表情，他才稍微松了口气。

    “哟，各位。”塞雷纳邪魅一笑，看着众人问道：“我新发明的舞步，觉得怎么样？”

    “嗯...”鸠拉抿了抿嘴唇，不知道该怎么形容。

    “我们该开会了，塞雷纳。”海伊贝里恩揉了揉眉心，颇为头疼的提醒道。

    “哈？”塞雷纳嘴巴一撇，不爽的问道：“这次又有什么事？”

    “关于...”海伊贝里恩还没说完，会议室外就传来了一阵敲门声。他停了下来，颇为疑惑的看向大门处。

    门外，安博叫了一声：“打扰了。”

    接着，便推门而入了。

    “你是谁？！”乌尔夫海姆见安博一声休闲打扮，便控制不住火气，站起来呵斥道：“这里是十圣会议室，不要随随便便进来啊！”

    “哈哈哈...”安博爽朗的笑了笑，看着在场的众人说道：“我就是来找十大圣魔导士，先自我介绍一下，我叫安博，是乌璐提亚的丈夫、梅尔蒂的父亲。”

    “乌璐提亚...”优雅的海伊贝里恩微微皱眉，这个女人，可是毁掉了魔法评议会最年轻的圣魔导士啊！

    “我这次来，就是想跟各位商量一下，能不能取消我妻子和女儿的通缉令？”安博走到中央，语气诚恳的说道：“我妻子对自己过去犯下的过错非常后悔，也一直在努力弥补，我希望各位能给她一个机会。”

    “混小子，你知道自己在说什么吗？！”乌尔夫海姆浑身散发出危险的气息，却没有立刻动手。

    鸠拉双手合十，严肃的警告道：“阁下，你的话语有些傲慢了。”

    “哈哈哈...”就在这时，天神·塞雷纳突然仰天大笑起来，一下子就把注意力吸引了过去。

    安博直接无视了塞雷纳，他直径走到一张空椅子前坐下，看向塞雷纳的眼神仿佛在看一个小丑。

    “小子，你挺有种啊！”塞雷纳盯着安博，冷笑着说道：“不过你这种目中无人的气度，我很喜欢。”

    安博却叹了口气，有些无奈的说道：“呐，我已经给各位体面了，希望各位不要不识好歹哦！”

    “看来是个傻子，我扔出去好了。”乌尔夫海姆化身巨大的兽人，朝着安博走了过来。

    当他伸手抓住安博的肩膀时，突然一股巨力袭来。乌尔夫海姆还没反应过来，就被安博扔出了窗户。

    坐在外面长椅上的乌璐提亚听到响声后望了过去，只见一个巨大的身影从五楼掉了下来，“轰！”的一声砸进了地面。

    “可恶！”乌尔夫海姆钻了起来，愤怒的他正要跳回会议室，却看到一柄半透明的长剑从窗口抛了出来。他下意识的接住，立马被这柄华丽长剑的重量压回了地面。

    “这到底是什么材料打造的？！”乌尔夫海姆一脸不可置信，自己居然被一柄不知名的剑给压住了。

    如果不是正在经历，打死他都不相信啊！

    会议室内，安博冲着剩下的四人笑了笑问道：“你们是什么意见呢？”

    “呵，我倒是小看了你。”塞雷纳目光一冷，低沉着嗓音说：“虽然乌尔夫海姆不值一提，但你这么轻松的打败他，倒也值得我动手了。”

    安博看着塞雷纳，指着他的发型笑着说道：“你头上的两个小揪揪还挺可爱的嘛！”

