    第108章 鬼斧神工

    上灯时分，胡海在孤山聚义厅设宴款待了施全、李梦瑶、宗敏、马飙四人。

    施全见酒桌上除了湖中的鲤鱼、龙虾、麻鸭、鹌鹑之外，还有莲藕、菱角、茭白等菜，惊讶地问道：“胡舵主，此时已是深冬，湖中哪有这些新鲜的下酒菜？”

    胡海笑道：“施少侠，有所不知。我们孤山四周都是温泉，所以湖底的水温要高于鄱阳湖其它地方，我们这岛上杨柳四季常青，莲藕、茭白、菱角也是一年都能采摘。当年就因为这孤山岛一年四季温润如春，所以我们才将分舵的堂口建在此岛上！”

    赵正也附和道：“舵主说的对！我们这堂口真是一块福地，比起漕帮总坛，也是毫不逊色！”

    宗敏举起筷子，尝了一块糖醋莲藕，又尝了一块鱼肉，赞道：“莲藕香甜爽口，鱼肉细嫩鲜美！胡舵主、两位堂主，你们选择这孤山作为你们的舵口，真有眼光！也真有口福！”

    何成也笑道：“那是，那是！这孤山真是天赐我们的一块福地！”

    马飙一口气喝完了一大碗酒，抹了抹嘴，跟着赞道：“要说好，还是这酒好！比起当年宫廷的美酒，还要有劲道！”

    胡海笑道：“马兄弟，你要是觉得我们这酒好，那就不要拘束，多饮几杯！我们不醉不休？”

    马飙爽快地答应道：“好，既然胡舵主吩咐，我马飙愿意舍命陪君子，与舵主大醉一回！”

    施全见马飙有些得意忘形，打断道：“胡舵主，我们刚来这孤山，四周都是迷雾，伸手不见五指，您说这会不会与孤山湖底的温泉有关？”

    胡海放下酒杯，答道：“这个可不好说，因为我们孤山的迷雾只有秋冬两季才会出现，春夏却很少出现，它究竟与湖底的温泉有没关系，倒是一个难解的迷！不过我们鄱阳湖的兄弟们都喜欢将这一奇观归结为火神的缘故！”

    宗敏奇道：“火神?”

    何成见宗敏好奇地放下筷子，插话道：“宗姑娘，我们舵主说的是!我们鄱阳湖位于南方，按照五行方位之说，我们舵口是火神朱雀居住的地方，因此就有一年四季湖水冒热气，不结冰的解释！”

    李梦瑶点头道：“何堂主这么一说，小女子也弄明白了一件事！”

    何成追问道：“李姑娘，什么事？”

    李梦瑶解释道：“你们教众手臂或衣服上印有朱雀纹路，应该也是受这个影响吧？”

    胡海笑道：“李姑娘，不但人长的好看，而且心思也比我们这些粗汉细致！不错，我们漕帮其他四个分舵的弟子也是用青龙、白虎、螣蛇、玄武等饰品来区分的。”

    施全见李梦瑶有些不好意思，红着脸向自己求救，转移话题道：“对了，胡舵主，我们酒过三巡，还是说正事吧！”

    胡海点头道：“好，就依施少侠！何堂主，你算算明日是什么日子？有什么忌讳？能否远行？”

    何成拿出占卜用的沙盘，龟壳之物，摆弄了半天，又掐指算了算，说道：“禀舵主，明日就是一个黄道吉日，利开张、出行！”

    胡海大喜道：“好，施少侠，我们暂歇一晚，明日辰时就出发去洞庭湖！赵堂主，你准备一条大船，在西边的码头候着，然后随本舵主一同去总坛！何堂主，你留守孤山，暂代本教主掌管本舵一切事务，许你便宜行事！”

    赵正问道：“舵主，明日出行是否要多带些人手？”

    胡海笑道：“不必了，赵堂主你带几名水性好的兄弟，随本舵主前往就行了！”

    何成担心道：“舵主，你只带赵堂主一人前往洞庭湖，万一遇到强敌，岂不危险？”

    胡海笑道：“我相信施少侠、马少侠他们的为人，再说他们四人的武艺强过我们几百名弟子。我们此去是行刺杨么，又不是两军对战，人多有何用？”

    何成、赵正听到这里，同时回了一声：“舵主，属下遵命！”

    何成又提醒道：“胡舵主，如今水路并不好走！混账朝廷不知趁机追击金狗，只知封江自保！”

    施全见胡海、赵正等人听了，脸上都很气愤，惭愧道：“不瞒舵主，此次朝廷封江封湖令，正是施某建议张俊、岳飞将军所颁布的！”

    胡海听到这里，狠狠地拍了一下桌子，骂道：“施全，你真混蛋！你这不是要绝我们漕帮数万兄弟的后路吗？”

    施全回道：“胡舵主请息怒!施某先前这样做，完全没预料到会与您成为好朋友！当时施某是想利用此计，将你们漕帮各分舵压制在湖中，将来朝廷水师溯江而上，可以顺利通过长江各舵口，直指洞庭湖！”

    胡海见施全一再向自己道歉，也大度道：“既然这样，这事也怪不得施少侠！”

    施全继续分析说：“不瞒胡舵主，其实我们已有人潜入洞庭湖卧底，我们这次只是他们的后援，我们到了洞庭湖，摸清底细，飞鸽传书，朝廷水师也会有所行动，到那时，还请舵主放朝廷水师顺利通过鄱阳湖口！”

    胡海点头道：“原来施少侠早已运筹帷幄，好！何堂主请谨记，我们走后，如遇到朝廷水师经过鄱阳湖，直接放他们过去，不要与之交锋！”

    何堂主回了一声“舵主放心，属下记下了！”

    酒宴完毕，胡海又让几个小啰啰提着灯笼，送施全四人去孤山的客栈休息。

    施全回到客栈，休息了片刻，半夜醒来，听见外面传来一阵一阵悠扬的琴声。那琴声刚开始如清风吹来，杨柳拂面，突然间变音，就如龙吟、虎啸、鬼哭、狼嚎一般，十分吓人！

    施全心中不解：难道孤山之中还藏有什么高人不成？他穿好衣服，提着灯笼，寻找那诡异的琴声的来源，却发现这琴声正是从客栈背后的湖面传来。

    施全穿过客栈后的竹林，又翻过满是缝隙的围墙，来到鄱阳湖边，见杨柳岸边的一块大青石上，盘坐着一位绝世的少女，正是李梦瑶。

    李梦瑶见施全靠近，停止了弹奏，站立起来，问道:“施大哥，你怎么有雅兴深夜来这湖边？”

    施全答道:“大哥深夜听到外面有琴声，心想必定是梦瑶在此，所以也寻了过来!”

    李梦瑶笑道:“大哥深夜难眠，心中必定有所思，小妹就为大哥弹奏一曲《有所思》!”

    施全赞道:“好，梦瑶!听完曲子，平静了心情，再与你说话!”

    李梦瑶双手抚琴，顿时叮叮咚咚的琴声，伴随阵阵波涛声，随风飘入施全的心中。

    施全听完了曲子，感到心中一片宁静，赞道:“每次听梦瑶弹奏，大哥的心灵就像被清水洗涤了一般，十分畅快。”

    李梦瑶嗔道:“梦瑶的琴技越来越退步，大哥却越来越会说话了!”

    施全问道：“梦瑶，我在客栈内听见你的琴音很是诡异，忽而婉转悦耳，忽而支离破碎，一会如少女的轻吟，一会变成猛兽的长啸，很是吓人！”

    李梦瑶不解道：“施大哥，今晚梦瑶也睡不着，所以独自一人来这湖边弹琴，梦瑶一直在弹奏《逍遥曲》的序章《回眸一笑》！大哥听到的琴音，怎么会有如此的变化？”

    施全想了一会，问道：“梦瑶，你说有没有这么一种可能?就是你的琴音会随风向、迷雾、竹林等自然环境的影响，传到我耳朵中，发生了鬼神莫测的变化？”

    李梦瑶沉思了一会说：“也许有这样的可能!如果如大哥说的那样，孤山的地形地貌就是天地间的鬼斧神工之作了！”

    施全又道:“梦瑶，孤山真是神奇！你不觉得这湖面上的白雾奇怪吗？它并不漫天遍野，遮云盖月，只像一道白色帷幔罩在湖面上，这又是什么缘故呢？”

    李梦瑶想了一会，解释说:“施大哥，这孤山的迷雾是由于湖底大片温泉的存在，上升的热气涌出水面，遇到湖面寒冷的天气所凝集而成的现象，我们东海碧霞宫也有这样奇特的景象!不过这种现象在天气暖和时，就自动消失了。”

    施全听完，恍然大悟道:“原来是这样!怪不得这孤山迷雾春夏会消失，秋冬才会出现呢!”

    这时，李梦瑶又指了前方明月照耀下的湖面，说道:“大哥，你请看这湖面上飘荡的层层迷雾，就如穿着晶莹珠宝的白衣少女一样随风起舞，时而聚集，时而疏散，又如一群白马在明净的湖面上奔驰，这意境太美了!”

    施全也感叹道:“是啊，梦瑶，这就是大自然的神奇吧!可惜人力有限，我们不能将天地之间的鬼斧神工记录下来!”

    李梦瑶笑道:“施大哥，那倒未必，我见到此情此景，突然明白了天下第一曲《逍遥曲》的作者，必然也是先经历了人世间的大变故，又见到了大自然的神奇莫测，方才在心中产生共鸣，将自己的心境与天地鬼神结合起来，创造了这天下第一神曲！”

    施全见李梦瑶有了心得，问道:“梦瑶，你怎么又想到了《逍遥曲》？”

    李梦瑶笑道:“施大哥，我今天终于领悟了《逍遥曲》第二《如痴如醉》、第三段《十面埋伏》的秘密。”

    施全惊叹道:“梦瑶，这逍遥曲究竟隐藏了什么秘密？”

    李梦瑶答道:“当初，梦瑶也不太明白，可是自从经历了师父与大哥之间的误会，我终于明白爱一个人，近在咫尺，却不能与他接近的痛苦!就如这天上的明月虽然当空高悬、普照万方，却独独不能照耀眼前的湖面，不能在湖心印出一个月影的痕迹，他们之间只隔了一层迷雾，这迷雾随风起伏，就如琴声时而悠扬、时而高亢一样，又像弹奏人忽而喜悦，忽而忧伤一样!”

    施全又问道:“那高亢激荡的《十面埋伏》，又如何与这自然景色相联系呢？”

    李梦瑶又解释说:“《十面埋伏》这一段激情四射，令人窒息，就如狂风吹过，春夏到来，湖面的迷雾终究要消散，明月与湖水最终要天地相映一样，就如两爱侣历经磨难，最终好事成谐，心心相印一样，让人心生期待，令人心情激荡澎湃，心中就如千军万马在冲锋陷阵一样畅快!”

    施全听了，感叹道:“原来如此，恭喜梦瑶，你对《逍遥曲》又有了新的感悟和提高!”

    李梦瑶笑道:“这《逍遥曲》就是天地人三者合一，鬼斧神工之作。其实我应该谢谢大哥这么多年的陪伴，只有与大哥在一起，梦瑶才能不断意会出《逍遥曲》的内涵，虽然最后一段《灯火阑珊》还不能悟出其中的秘密!”

    施全安慰道:“大哥相信，凭借梦瑶的聪明才智和对人生的感悟，《灯火阑珊》迟早也会被你破解出来的!”

    李梦瑶点头道:“梦瑶本不想解开《逍遥曲》之谜，但是岂能辜负前人的心血创作？如今大哥身负家国重任，梦瑶早些悟出《逍遥曲》的秘密，也能为大哥出一份力!”

    施全听到这里，方才明白李梦瑶对自己的心思，谢道:“梦瑶，施某此生一定不会辜负你的心意!”

    (本章完)

