
    随着炳爷的指令发出，六个老头先后丢出筹码，有五个，有六个，还有人七个。

    面对这些筹码，炳爷全部照收。

    蒋紫然神情犹豫了一下，最终也下注五个筹码。

    临时担任荷官的侍应生马上发牌，八个人，十六张牌很快发了出去。

    炳爷的明牌最小，一个方块十。

    蒋紫然的明牌是9，暗牌是10。

    左边的秃顶老头明牌是a，算是很不错的信号，剩下五个人的明牌也五花八门。

    只是多人数的二十一点，庄家和玩家游戏是独立的，玩家只要击败庄家就行。

    所以蒋紫然看着自己的十九点，思虑一会没有再要牌。

    “拿牌！”

    叶天龙发现，炳爷扫过蒋紫然的牌后，眼里掠过一抹笑意，随后对荷官偏偏头，要了一张牌。

    三十秒后，各自开牌，五名贪心的玩家郁闷爆掉，炳爷也感慨一声：“贪心了。”

    他也爆掉了。

    蒋紫然十九点赢得了胜利，另外两名玩家也赢了。

    炳爷一下子付出十六个筹码，只是脸上没半点心疼。

    “呀——”

    蒋紫然拿回十个筹码，脸上很是开心。

    只是叶天龙发现，炳爷把底牌翻回来推给荷官时，他捕捉到底牌是什么，一个k。

    这让叶天龙眉头一皱，炳爷已经二十点了，这种概率，即使不能通杀全部玩家，也能胜一半以上。

    那样一来，不仅不用输掉十六个筹码，还能进帐十几个，一出一入就是三十个。

    为什么不要大概率胜利，而非要冒着‘爆掉’的危险去博一点呢？

    他若有所思，随后又见到炳爷轻轻一推眼镜，一抹光芒一闪而逝……

    接下来的三局，炳爷依然输多赢少，蒋紫然又赢了十五个筹码，让自己手中筹码高达五十个。

    蒋紫然很是高兴，都快忘记今晚的目的，继续跟着炳爷他们玩牌，还丢给叶天龙两个筹码把玩。

    只是在连续胜利的冲击中，蒋紫然的赌性也越来越大，开始十个二十个的筹码压上去。

    叶天龙两次出声阻止都被忽视，不由苦笑一声：“古人说得对啊，每个人心里都住着一个赌魔啊。”

    接下来的五局，蒋紫然开始赢少输多，不仅赢来的二十个筹码输了，连自己的筹码也快输了个干净。

    只剩下叶天龙手里把玩的一个筹码。

    “哈哈，二十点，胜十八点。”

    蒋紫然压上面前最后十个筹码的一局，炳爷掀开自己的底牌，大笑一声：“侄女，你又输了。”

    蒋紫然嘴角牵动了一下，看看双方的牌，随后很是沮丧出声：“炳爷厉害，把我赢了个精光。”

    “再给我二十个筹码吧。”

    输红眼的心理开始蔓延蒋紫然：“玩最后两把，不管输赢，然后就不玩了，等高圣金他们来。”

    “侄女啊，筹码有，你作为输家，按照赌桌规矩，你也有资格要求庄家再来一轮。”

    “只是你已经欠三十个了。”

    炳爷手指把玩着面前一堆筹码，随后笑着抛出一句：“这三十个，已是你能承受的最大财力。”

    “再来二十个筹码，赢了，没事，但是如果输了，你拿什么来还债？”

    在几个老头的阴阴笑容中，炳爷点燃一支雪茄：“虽然大家有点亲戚关系，但账目还是要分清的。”

    “考虑到你的身家有限，我有权力拒绝你的借债再赌。”

    炳爷考虑很是周到：“而你手里没有筹码了，也就不能空手套白狼了。”

    蒋紫然一愣：“三十个，就是我能承受的最大财力？炳爷，这筹码不是一万一个吗？”

    在她看来，这里不是凤家赌场，更不是贵宾厅，只是一个酒楼的饭前娱乐，一万筹码已经顶天了。

    她虽然不是大富豪，但几百万还是轻易能拿出来的。

    “傻丫头，谁跟你说一万一个筹码的？”

    秃顶老头闻言大笑起来：“我们玩的，都是一千万一个筹码，一万一个，谁有那闲工夫跟你玩啊？”

    “什么？”

    蒋紫然身躯一震，眼里有着震惊：“一千万，一个？这怎么可能？”

    叶天龙嘴角牵动，掠过一抹戏谑，果然有阴谋。

    “侄女，老毕没有骗你，你来之前，我们都玩了十几局，全是一千万一个筹码。”

    炳爷徐徐吐出一口浓烟：“我们还结算了两轮的赌注，三四个亿起落。”

    “我都给了老毕一亿五千万的支票。”

    说到这里，秃顶老头还从怀里掏出支票，放到蒋紫然的面前给她看，果然是炳爷输给他的巨额支票。

    其余老者也纷纷出声佐证，他们自始至终，玩的就是一千万一个筹码。

    蒋紫然的脸色变得苍白，知道自己怕是掉入一个局了。

    炳爷带着一抹阴谋得逞的笑容开口：“侄女啊，你输掉三十个筹码，也就是输了三个亿。”

    “虽然我忘记提醒你筹码面值，但是你也没问啊，而且你玩得那么开心，刚才还要再加二十个呢。”

    炳爷看着蒋紫然补充一句：“所以你真不能怪我，也不能不认账。”

    “筹码结算，不仅跟我有关，也涉及到其余叔伯利益，我无法庇护你。”

    他扮演者老好人：“再说了，我刚才提醒了你不要再拿二十个筹码，也算是仁至义尽了。”

    蒋紫然挤出一句：“炳爷，你怎么可以这样？”

    叶天龙没有说话，只是顺手从旁边端起一杯咖啡喝着，脑子快速转动着。

    “侄女啊，三个亿，虽然是一个不小的数目，但对于你来说却不是事。”

    炳爷徐徐喷出一口浓烟：“你在草鸡街的物业，凑一凑，三个亿绝对能拿出来。”

    “炳爷，你设局害我。”

    蒋紫然也是一个聪明女人，瞬间明白其中乾坤，腾地一声站起喝道：“你跟高圣金联手算计我。”

    见到蒋紫然动作，身后十几名黑装大汉齐齐上前，凶神恶煞要包围过来。

    “退下。”

    炳爷手指轻轻一挥，随后望着蒋紫然笑道：“侄女，别这样撕破脸皮，难看。”

    “不管有没有算计你，三个亿这个赌债，你是怎么都跑不了。”

    “这里有那么多叔伯见证，还有提前开的支票佐证，别说江湖规矩，告上法院也是你输。”

    “我现在给你两条路，第一，我不收你三个亿，你带着街坊离开草鸡街，事后，我再给你一亿。”

    “第二，一个星期内，要么凑齐三个亿给我，要么我封掉你的酒楼和店铺。”

    他脸上有着一抹得意：“这两条路，怎么选，由你自己决定。”

    “不，我们选第三条路。”

    这时，叶天龙一笑，手指一弹，一个筹码落在赌桌上：

    “再来一轮。”
