    仅仅过了一天，席萝便彻底领悟了一句话。

    一入营队身不由己。

    并非是她矫情，而是从没接触过这样千篇一律的营队生活。

    所有的生活重心用几个简单的词汇就能形容。

    吃饭、训练、休息、日复一日重复循环。

    席萝身为女记者，只有第一天入营住在了宗湛的房间，之后就被丢进了女兵宿舍，还好死不死地变成了方争蓉的室友。

    重点是，四人间，她睡方争蓉的上铺。

    而睡在女宿舍的后果，就是每天的作息时间逐渐被她们同化。

    席萝也不想这样，但方争蓉的原则性极强，只要席萝不起床，她就在床边吹起床哨，差点没把纠察兵引过来。

    就这样，席萝潜移默化中养成的早起的习惯，但早睡是不可能的。

    这天下了场春雨，早饭过后，全队集合去训练场站军姿。

    席萝懒洋洋地趴在通讯室里打瞌睡，迷迷糊糊就感觉有人敲桌子。

    她可能是梦回南洋了，还以为在自己的老板室，皱着眉要求道：“去给那杯Latte，三个shot。”

    敲桌子的声音停顿了两秒，随即传来方争蓉极具辨识度的不悦嗓音，“席记者，这是营队，没有你要的latte。”

    最后几个字，她特意咬重了发音。

    席萝醒了，双手捂着脸，长吁短叹，“你们可真穷。”

    “席记者，你说什么？”方争蓉没听到她的咕哝，但直觉不是好话。

    近几天的接触，她对席萝的抵触情绪越来越高涨。

    不但没有身为记者的自觉，还经常无视规矩私底下去炊事班开小灶。

    这些，方争蓉还没汇报给宗湛，但如果席萝继续作妖，她不介意打个报告。

    席萝单手支着额角，眯着眼从旁边拿起手机，然而电话还没拨出去，方争蓉又说话了，“这是你的雨衣，今天上午集体训练站军姿，就在综合训练场。”

    “需要我做什么？”席萝仰身靠着椅背，眉眼微凝透着几分不耐烦。

    方争蓉仿佛背课文般的语气，铿锵有力地说道：“站军姿是营队标准化训练的基础，指挥员刚才打来电话，请您去现场观摩记录。”

    席萝扫了眼桌上绿油油的雨衣，又望着窗外的瓢泼大雨，生无可恋地站起来，拿着手机和雨衣就走出办公室。

    指挥员是谁她暂时不知道，但她突然想作妖了。

    下雨天，站军姿，安排训练的人八成有什么大病。

    综合训练场，三个方队的战士们立在雨中巍然不动。

    后方墙上的标语是：令必行，禁必止，钢铁是纪律，服从是天职。

    此景，完美诠释了气势磅礴，坚定不移的信念。

    席萝站在雨中凝神观望，帽檐下的双眸时而闪过狡黠。

    不多时，有人走来，伴随着淅淅沥沥的雨声，男人浑厚的嗓音徐徐入耳，“你跑来凑什么热闹？”

    席萝站在方阵的右前方，白净的脸颊挂了少许的雨滴，面无表情地目视前方，“你这个问题，跟强.奸犯询问受害者舒不舒服有什么区别？”

    不就是他授意指挥员让她来的！

    宗湛穿着雨衣，迷彩帽已经被雨水打湿，他蹙起眉头，低声道：“席萝，你一天不作就难受是吧？”

    “我？作？”席萝很不高兴地转眸瞪他，下一秒，又扬唇发笑，“你要是这么说的话，那我可就开始了。”

    不等宗湛阻止她，席萝直接摘下了雨衣的帽子，迎着滂沱大雨举起手机就对着方阵开始拍照。

    堂堂首席记者，为了记录军姿的风采，陪着战士们一同淋雨，这胸襟，这气度，比女兵还飒爽。

    战士们愈发挺直脊背，目光如炬，迎着雨炯炯有神。

    席萝绕着方队边走边拍，脸上还端着无比崇敬的表情，“同志们，辛苦了。”

    站在最边上的兵娃子，差点没喊出为人民服务的口号。

    宗湛就立在雨中看她表演，细密的雨线模糊了他的轮廓，这遮不住他眼中的玩味。

    席萝就这样在雨中晃悠了十分钟，雨水沿着她尖细的下颚不断滴落，发丝也黏在了脸上，透出几分狼狈和柔弱。

    虽然玩心大起，但席萝确实被眼前的一幕震撼到了。

    大雨滂沱，依旧难凉热血。

    他们坚韧无惧的眼神，像是夜空中最亮的启明星。

    席萝吹了吹唇瓣上的雨水，站在原地又看了三秒，然后以一种极为柔弱缓慢的姿势摔在了布满水洼的地上……晕了。

    可能是她摔倒的方位不太合理，以至于足足过了三分钟，才被巡视的指挥员发现她晕倒了。

    没办法，营队铁律，站军姿的时候，他们就是哨所旁的白杨，任你如何作妖，我自巍然不动。

    哪怕女记者晕了，战友们也只能深感同情和敬佩，毕竟哨所旁的白杨不能说话。

    如此，指挥员突然发现席萝晕倒，连忙冲过去扶起她的肩膀，粗糙的手掌混着雨水啪啪地拍她的脸，“席记者，席记者……”

    席萝有那么一瞬间想要放弃了。

    还好，指挥员的呼唤声终于把宗湛招来了。

    大概是没料到席萝会晕倒，宗湛瞳孔一缩，健步如飞地走到了他们的面前，“怎么回事？”

    雨势越来越大，指挥员单手扶着席萝的后背，顺势抹了把脸，“头儿，席记者晕倒了，我送她去……”医务室。

    “让开。”宗湛一声令下，指挥员下意识就起身松了手。

    席萝的后背失去了支撑，再次仰身朝地面摔了回去。

    看上去，是真的晕了。

    宗湛浓眉紧拧，俯身将狼狈的女人抱起来，扭头吩咐指挥员，“你继续盯着。”

    雨中，宗湛的步伐很快，时不时低头看一眼怀里的女人，心里是说不出的烦躁，“看你以后长不长记性。”

    这种天气还要跑出来凑热闹，纯属自作自受。

    这时，席萝的眼皮颤了颤，脑门贴着男人冰凉的脖颈，“刚才那个指挥员叫什么？”

    宗湛的脚步，瞬间顿在了原地，“没、晕？”

    席萝头不抬眼不睁，依旧维持着装晕的人设，“问你话呢。”

