
　　丁铃第一时间并没有回答，但是没有回答以及她眼中的惊讶已经说明了情况。

　　先生看到丁铃眼中的情绪，笑道：“看来，我们之间的因果比我想象得还要深。”

　　丁铃道：“先生，这又是什么原因？”

　　先生道：“万物皆有因果第一延展法则：灵智越低则因果性越强，灵智越高因果性越弱。像是神之手这种意识模糊的东西，只要看到便是因果，而且它的因果还会很强。”

　　“它就像是这一串珠子的源头，会将和它有关的一切都吸引到一起。”

　　丁铃道：“因果具体指的是什么？是指恩怨吗？”

　　先生点头，“那是因果的绝大部分。”

　　丁铃道：“这其中的原因是什么？”

　　先生开始悠悠讲解道：“对于这一点，我推荐你们去看轮回殿历代先生写作完善的著作《因果论》。”

　　“他们的解释是，修行者不同于凡人，他们更像是一种奇异的国度，一人成国，而修行便是在补足完善这个国度的过程。”

　　“而国与国之间，是存在必然联系的。”

　　“故而他们推断出了万物皆有因果第二延展法则：实力越强，因果性越强。”

　　“经过验证，这一条法则是成立的，并且显而易见。”

　　先生今天的课程都是讲解《因果论》，之前丁铃还听过先生讲解的《灵气论》。

　　在丁铃的眼里，轮回殿不仅仅是个隐藏在黑暗里的组织，他们更是一群在追求世界真相的疯子。

　　轮回殿到底是发现了什么导致整个组织都变得这么邪性？

　　先生结束了今夜的课程，丁铃也是睁开了双眼，水微微有些凉，但是她已经没有兴趣加热，就这么凉凉的也挺好。

　　她的心绪有些乱，需要冷水让自己平静一下。

　　按照先生所说的，见过了神之手的人都会因为莫名的联系最后聚集到一起，然后开始故事。

　　她忽然回忆起先生最后说的那句话：

　　【我们终会相遇，无非早晚，因为因果正在越纠缠越深。】

　　如果自己和弓长莫急这么继续下去，那么自己与他之间的因果也会越来越深吗？

　　最后又会是什么模样？

　　算了，不去想那些，还是请教先生的那个实验比较重要，或许自己可以试试看能不能躲过纯阳剑顶的审查。

　　......

　　清晨，张稳刚刚起床，便是看到了一座山从天空中飞了过去，他擦了擦眼睛，确定自己没有看错。

　　天上飞过一座山？

　　那座大山从远处朝着紫府飞来，聂棠章则是飞身来到了张稳的身旁，轻声道：“看来是纯阳剑顶到了。”

　　张稳看向远处天空中的大山，山势如同盘龙，“这山势倒是像一条卧龙。”

　　聂棠章却是摇头，“那不是像，那就是一条卧龙，不过是一条死龙。”

　　“这是纯阳九座山峰中的青莲山。”

　　“每到龙门即将开启之时，纯阳剑顶便会汇聚炼气境的天才弟子，准备进入龙门。”

　　“一来是为了培养一番，二来则是审查一番。”

　　“只是没有想到，今年的场面居然这么大，居然连青莲山都到了。”

　　聂棠章笑着看向张稳，“这估计跟你和陈观象有些关系，在你们这个年纪就完成了斩王的战绩，有史以来恐怕都不会超过一掌之数。”

　　“纯阳剑顶看来很看重你们啊。”

　　对于审查什么的，张稳现在已经完全不怂了，凡事都是万古大帝转世身干的，跟我是不是长生者没有半点关系。

　　那座大山在天空中徐徐飞过，不过一会儿，张稳便是看到有几个小黑点从远处飞来，随着越来越近，他可以看到是纯阳剑顶的服饰。

　　纯阳剑顶来人了，看来自己是要去纯阳剑顶开始修行了。

　　纯阳剑顶封锁了消息，那纯阳剑顶自然是知道自己有着成帝之基的。

　　虽然这只是一个可能，但是也值得看重。

　　对于前往纯阳剑顶，张稳早有准备，只是没有想到来得会这么快。

　　聂棠章道：“除了你之外，我们紫府还有三个可以进入纯阳剑顶的名额，铁心和剑生肯定是会去的，这次有着进入龙门的机会，所以最好是炼气境。”

　　“所以我向剑顶禀报名单的时候把邹平亮也加了进去，你觉得怎么样？”

　　张稳对于这一点并没有太多反感，那也只是个小屁孩，就是不太聪明的样子。

　　而且你加都加了，还问我干嘛？

　　“听凭府主安排。”

　　聂棠章挥手道：“你去让他们准备吧，我要准备迎接纯阳剑顶的使者了。”

　　通知了丁铃，王铁心，弓长剑生，邹平亮四人准备前往纯阳剑顶，王铁心和弓长剑生很是兴奋。

　　丁铃则是微微一慌，邹平亮的反应就比较离谱了，大概就是这种好机会就应该落在他这种天才的头上，趾高气扬的。

　　不过一会儿过去，远处便是有人踏着一柄巨大的古剑在紫府前落下，梵剑一还没开口，他身后的陈观象便是一跃跳了出来，“小师弟，我来接你了！”

　　梵剑一问道：“观象你很开心嘛。”

　　陈观象点头，“那是，斩妖司那边炼气境的就我一个人，现在可是有两个人了。”

　　张稳也是没有想到来接他们的会是熟人，梵剑一过去和聂棠章说明情况，“府主，龙门开启在即，紫府上次报的也是四个炼气弟子，所以他们也是有着资格进入龙门的，这一次前来这里，便是为了带他们去纯阳剑顶修行，以作准备。”

　　而另外一边，陈观象则是在跟张稳叙旧，“师弟，有了你之后，我们斩妖司的炼气境终于有两个人了！”

　　张稳拱手道：“以后就要多靠师兄照顾了。”

　　梵剑一和聂棠章告别之后，便是带着他们朝着远处在天空中飞动的青莲山而去。

　　梵剑一朝着丁铃道：“你来到我们纯阳剑顶也不要怕，我把你要了过来，到时候你就进我们的小队，我会帮你安排好的。”

　　丁铃拱手称谢，“多谢师兄照顾。”

　　飞了足足一天的时间，他们终于是追上了远处还在飞行的青莲山，之前远远看到还不觉得这座山有多大，但是越来越靠近之后才是发现这座山大的离谱。

　　看这样子，足足有着方圆百里，如此庞大的一座山，竟然还能飞在天空中，不得不说纯阳剑顶积累之雄厚。

　　远远的便是看到在那座山上有着密密麻麻的林，只是太远看不清是什么树木。

　　陈观象来到张稳的身旁，“师弟，这纯阳剑顶壮观吧？”

　　张稳点头，“确实壮观，只是隔着太远看不太清。”

　　陈观象从袖子里摸出一块白布，“师弟，你将眼睛遮住就能看清了。”

　　张稳有些疑惑地看了陈观象一眼，这家伙眼睛上蒙着一块黑布，遮住双眼反而能看清吗？

　　这就是斩妖司独特的修行方式？

　　他接过那白布，将自己的双眼蒙住，风轻轻吹，撩起他的头发。

　　王铁心根本不信，他闭上双眼，“没啥啊，什么遮住双眼就能看得清了，逗我玩呢？”

　　弓长剑生也是闭上双眼，仔细去感受，过了一盏茶功夫，他睁开了双眼，“什么都看不到啊，还是只能看到一座大山啊。”

　　“师兄你呢？”

　　问了足足有十息张稳都没有回答，弓长剑生看向张稳，只见张稳愣在原地，一句话也不说。

　　陈观象问道：“师弟你看见了对吧？”

　　又过了三息，张稳这才开口道：“是的，我看见了。”

　　是的，他确实被遮住了双眼，但是让他也感觉奇怪的是，他竟然是莫名其妙的看见了。

　　在他的心中，能够看到一柄柄古剑插在那座山上，遍布全山，那些剑在风中发出轻声的低鸣，落入他的耳中。

　　随着那些剑鸣声越来越清晰，那些剑在他的心中也是越发明了。

　　一柄柄各自不同，形态各异，长剑细剑飞剑重剑大剑应有尽有。

　　有的威武，有的阴柔，有的锋锐，有的厚重，有的血腥，有的霸道。

　　他之前看到的林，构成林的不是树，而是剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他来到这山，那剑便纷至沓来。

　　恍若游子归乡，好友重逢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十七 他来到这山，那剑便纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 