    “你是公司的人?”

    “是啊。”

    “你往我身上泼了什么?”

    此时的陆晚晚，正一脸解气道“狗血啊。

    见傅容不可置信的瞪大了双眼，陆晚晚笑道“你不是说怕沾了我走霉运吗?我就给你泼点狗血，给你去去晦气喽。

    闻言，傅容反倒冷静了下来“你是陆晚晚?”

    “没错，就是我。”

    “你知道自己在干什么吗?”

    "我知道啊，侮辱偶像嘛，只要你拍张照，发个微博，我分分钟得被你的粉丝人肉，爆破。”

    傅容不禁眯了眯狭长的狐狸眼"知道你还敢这么做?”

    陆晚晚笑了下“那你呢?你明明不认识我，没有跟我说过一句话，就认定我是个爱勾三搭四，不干不净的女人，明明在屏幕前的你，是个对女性千般温柔，万般体贴的形象，出了屏幕后，却如此贬低物化女性，不知道你的粉丝听到后，会不会有幻灭的感觉?”

    傅容冷笑道“你的意思是，我还冤枉你了?”

    陆晚晚认真道“没错，劝你在没有了解一个人之前，最好不要妄下结论，免得给自己招来无妄之灾。”

    我就是看她不顺眼“你别以为沈祁然宠你，这件事就可以这么算了!”

    傅容此时浑身湿的跟从血水里捞起来的一样，再加上余光瞥见有人靠近，身为偶像的自觉立刻叫他打开车门，躲了进去。

    而陆晚晚却在这时指了指他的车窗。

    傅容还以为她这么快就想求饶了，便冷笑着降下了车窗。

    没想到陆晚晚却道“对了，我刚才是骗你的，泼你的不是狗血，那么可爱的动物，杀了用在你这种人身上是种浪费。

    她不过是用了一桶红色的颜料，不过也够让傅容回去洗半天的了。

    见她还敢不知死活的挑衅他，傅容冷然道“行，我记住了，你就等着吃官司吧!”

    翌日，沈祁然的办公室中。

    "说说吧，你们两个到底怎么回事?”

    面对沈祁然的询问，陆晚晚率先出声“沈总，是这样的，傅容在昨天早上通过他的经济人对我进行了人身攻击，所以我选择在昨天傍晚也对他进行了人身攻击，我想这样就算扯平了，您认为呢?”

    傅容在瞪了她一眼后，开道“沈祁然，你不把她辞退，我就跟你的公司解约!”

    沈祁然揉了揉额角，道“别闹了，你付不起解约金。”

    “噗。"陆晚晚忍不住笑了下。

    “我怎么可能付不起?"傅容炸毛道“我随随便便一个代言都我就是看她不顺眼一千万，随随便便一部电影都几千万!我怎么可能付不起!”

    “是啊，但你经常代言拒接，电影拒拍，你商业价值再高,也创造不出利润不是?”明明是个走流量的小鲜肉，却偏偏要去当个艺术家。

    傅容找不到反驳的理由，只好咬了咬牙，道"总之，你给我辞退她!沈祁然无奈道"晚晚以前也没得罪过你吧?“我就是看她不顺眼，怎样?"傅容阴阳怪气的笑了声“在公开场合和自己姐姐的男朋友传出绯闻，能是什么善茬?”

    这下不止是陆晚晚，连沈祁然的脸色都沉了下去“傅容，注意你的措辞!”

    沈祁然毕竟是傅容的老板，再加上虚长了他好几岁，以至于他还不敢太过放肆，但即便是这样，傅容还是坚持己见"总之，这个公司有我没她，有她没我，你自己看着办吧!”

    语毕，他用力蹬开身下的椅子，转身就走。

    “你!"沈祁然气得险些喘不上气。

    陆晚晚及时劝道“沈总，你别生气，让我去说。”

    在追上傅容后，陆晚晚笑道“走这么快干什么，怕沈总追出来打你啊?闻言，傅容停下脚步，一一张好看到近乎精致的脸庞显得怒气冲冲“你可真有本事，居然能挑动沈祁然跟我翻脸。”

    "明明是你先威胁还有污蔑沈总的吧?"陆晚晚对他的倒打一耙感到不可思议“还有，沈总和我清清白白，对我姐姐更是痴我就是看她不顺眼心一片，你不要乱说，伤害他们之间的感情。”

    傅容冷哼一声“说的好听，谁知道你们私底下是什么样的!”

    “我不明白，你为什么这么笃定我跟沈总有一腿，就算是订婚宴上我和他流传出来的绯闻照，也并没有什么过密之举。”不就是沈祁然护着她受伤的那只手往外走吗?他甚至没碰到她。

    一顿过后，陆晚晚半真半假的猜测道“难道是陆薇薇亲跟你说的?”

    傅容一怔之下，想起有一回他经过陆薇薇办公室的时候，看到了她在哭，便进去关心了两句，结果就听到了陆晚晚故意接近沈祁然的事。

    从那以后，他对"陆晚晚”这个名字，便反感到了极点。

    这时，陆晚晚又道"还有，就算我真的喜欢勾三搭四，你又在怕什么?怕我勾引你啊?小弟弟，你还太嫩了，姐姐看不上。”

    闻言，傅容骤然回过神来，目露厌恶"不要脸!”

    这话听着真耳熟，记得厉景琛就曾经这么说过她。

    不过，和白卿落做出不要脸的事的人，却是他。

    收回思绪，陆晚晚扬起下巴，道“这样吧，我们互相给对方一个机会，你若是签下叶总的代言，接下来我们必定要朝夕相处一段时间，如果过程中你发现我有半点故意勾引人的迹象，我马.上辞职滚出星悦，但如果你发现是你误会了我，你必须向我还有沈总郑重道歉，如何?”

    我就是看她不顺眼“你想骗我签代言?”

    “你至少有一千万的代言费呢，说什么骗?"陆晚晚一顿过后，红唇翘起一个嘲弄的弧度“还是说，你不敢?”

    傅容被她一激之下，竟脑袋一热，低吼道"签就签，我一定要让你露出狐狸尾巴!”

    事后，沈祁然无不惊奇的问"晚晚，你是怎么说服他的?陆晚晚回给他一个神秘笑容“激将大法好。

