    于是他马上又打开了那张定位，结果这次更验证了他的猜想，这定位就是位于城东的霍氏旗下酒店，而此时，迟家正在那里举办寿宴！

    这该死的女人，她不会是去了那里吧？！！

    他终于变了脸色，挂断电话就从办公桌里走了出来。

    “咦？总裁，你要出去吗？”刚好这个时候助理林梓阳拿着一份文件进来，看到BOSS大人竟是要出去，顿时十分惊讶。

    霍司爵懒得跟他解释。

    指了指桌面，示意他把东西放在那里后，浑身在短短几分钟就笼罩了一层凛冽寒气的他，抓着车钥匙就疾步出去了。

    林梓阳有点懵。

    这是怎么回事？好端端的，怎么突然就走了？

    而且，身上的气息还这么可怕。

    林梓阳只能把文件放在了桌上，然后也出来了。

    一出来，看到总裁办的职员们，都打开了电脑视频，在观看那场刚刚被预告的近期最受瞩目的迟家寿宴。

    “哇塞，这迟家还是很厉害啊，办个寿酒，连媒体都请去了。”

    “有什么好惊讶的，迟家本来就是跟咱们霍氏有关系，连老爷子都去了，能不轰动吗？你看看这场面，这市里的大人物都到齐了。”

    有职员在那里一边看，一边一针见血的指出。

    于是其他人也都笑了，纷纷在那里看了起来，林梓阳见到，便也过去瞄了一眼：“真是的，总裁都没过去，这些人看个什么劲？”

    “说的也是噢，咱们总裁才是真正的顶流，他要是去了，分分钟都能上头榜头条，他都不去，这些媒体有啥好怕的？”

    “估计他们以为总裁也会去？哈哈哈哈……”

    欢乐的笑声，一下子传遍了整个总裁办。

    确实，迟家这场宴会，如果仅凭市内那些大人物，是根本就不够场面来请到媒体直播的，就算是老爷子在也没用。

    可是，就那么奇怪，这天的宾客们，发现他们入座后，宴会厅里那个巨大的LED显示屏，一直都在播放着他们这场宴席。

    霍英娥：“这是谁请来的？一个宴会而已，怎么还请媒体了？”

    迟家大少爷：“不知道，是不是舅舅？可能是他吧，你这是大寿，请一下也正常啊。”

    完全不知情的迟家人，把这个功劳，归到了老爷子的头上。

    既然是老爷子请的，那大家肯定不会再去管这件事了，于是宴会一开始后，厅里觥筹交错，欢声笑语，好一番热闹的景象。

    温栩栩这个时候已经回来了，她平复了情绪后，还是过来跟老爷子打了一个招呼。

    如她所料，见到她后，老爷子虽然还是很平时一样，笑容满面的招呼着她去他那桌坐。

    可是，温栩栩是何等聪明的人，她发现他找招呼她的同时，便没有让坐在他旁边的顾夏移开，她大概就明白是怎么回事了。

    于是她也忍着心里的酸楚笑了笑：“不用了，我就跟迟郁去坐那一桌。”

    “啊？这怎么行啊？栩栩，你还是过来霍伯伯这里坐吧，你们好好聊聊。”顾夏看到这一幕，连忙站了起来，就要让位给温栩栩。

    她还真是演技高超啊，在这个时候，上演这么一出贤良淑德。

    温栩栩亲眼看着席间的霍家族人，还有迟家人，都马上露出了不悦之色，她也就在那很识大体的笑了笑。

    “不了，你坐，好好照顾霍叔叔，他年纪大了，很多东西都不能吃，特别是寒凉之物，容易引起他身体不适。”

    顾夏立刻有点讪讪。

    而坐着的老爷子，也是脸色变了变后，整个人都变得特别的僵硬。

    他留意到了，这个叫了他这么多年爸爸的孩子，今天改了口，叫他“霍叔叔”。

    温栩栩和迟郁两人走了，去了宴会厅里一个离这隔得很远的席位上坐着。

    “小呆子，要回去吗？”

    “啊？”

    拿着筷子正恍惚的温栩栩抬起头来，看向了这个人。

    迟郁看到，心里顿时更加后悔了。

    他从没想过今天会带给她这么难堪，看到她现在这副样子，就像是被冰霜雪剑给凌虐了一样，她面色惨白，双眸空洞，看得他真的心疼极了。

    “对不起，我不该带你来的。”迟郁低下了头，俊美绝伦的脸上全是懊悔。

    温栩栩这才明白过来，蓦地，她收敛了一下自己的情绪后，拿起筷子，她在席间的菜肴里夹了一个大鸡腿放进了这家伙的碗里。

    “好了，没事的，这些，始终都是要面对的。”

    “可是……”

    迟郁本来想再自责几句，可是，看了一眼这个女孩后，他还是岔开了话题：“那你要不要……先去休息一下？”

    “休息？”

