    程咬金是什么人？

    长安城三年不要脸冠军得主，大唐第一滚刀肉。

    对于老程来说，自家崽子自己怎么欺负都行，但却不能被其他人欺负！

    毫无疑问，长孙冲的动作已经成功的引起了他的不满。

    听到程咬金的话语，李承乾忍不住嘴角一抽，接着便向着还在不停‘欺负’程处亮的长孙冲投去了怜悯的眼神：

    连长孙无忌都不愿意招惹老程，自己这位表哥现在的行为也算得上青出于蓝而胜于蓝了。

    见到程咬金没有直接过去替自家崽子复仇，李承乾也就没有继续理会这货。

    “所有人，第二轮投掷训练，现在开始！”

    李承乾声音落下，本来还坐在地上的休息一众士卒瞬间站了起来，然后四散而去开始收集石块……

    在李承乾等人热火朝天的训练‘神雷突击队’的时候，草原上同样发生着重要的事情。

    “啪！”

    将一个深受自己喜爱的瓷杯摔碎在地上，颉利的脸上满是愤怒：

    “突利那个王八蛋是不是疯了，短短的半个月时间，他居然已经劫掠了我们三次！”

    一想到这半个月自己损失的牛羊和女人，颉利就恨不得生吃掉自己这个侄子。

    “可汗大人，我们不能继续等下去了。”

    感受到颉利身上的愤怒，一旁的一个带着金耳环的胖子开口：

    “今年的草原很冷，要是继续这样下去，我们恐怕连这个冬天都过不去。”

    对于草原人来说，冬天一直是一个极其恐怖的时间段：

    除了食物短缺以及温度的寒冷，他们还要防备草原上饥饿的狼群，每年的冬天都会有一些小部落由于各种原因被毁灭掉。

    一般来讲，像颉利这样的大型部落虽然会艰难一些，但安稳度过冬天还是没问题的。

    不过今年的冬天明显不是一般情况，被如同打了鸡血一般的突利劫掠这么多次，颉利损失的不光是过冬物资，还有一些小部落的忠心。

    “那我们还能怎么办？”

    金耳环胖子话语刚刚出口，一旁的另一个穿着虎皮上衣的壮汉就发出了一声冷哼：

    “突利从唐人手里弄到了大量的兵器和铠甲，我们的勇士根本不是他们的对手。”

    “卡其诺伊，你说这种话是什么意思？”

    听到虎皮壮汉的话，金耳环胖子发出一声冷笑：

    “莫非你打算背叛可汗，投靠突利不成？”

    “巴拉伊，闭上你的狗嘴！”

    感受到颉利看向自己的眼神，卡其诺伊的额头上瞬间布满冷汗：

    “我对可汗的忠心长生天可见，绝对不会做出背叛的事情。”

    话语落下，卡其诺伊直接向着颉利投去了‘真诚’的眼神，他对颉利的性格很清楚，如果这货产生了疑心，那自己的部落今天晚上就会被毁灭掉。

    “哼！”

    发出一声冷哼，颉利向着巴拉伊露出警告的眼神：

    “卡其诺伊的忠心不需要怀疑，要是再有下次，你和自己的部落就去侍奉长生天吧。”

    “我知道了。”

    颉利话语出口，巴拉伊浑身一颤，接着连忙点头表示明白：

    作为草原上唯二的可汗，颉利的威势不是一般人能够抵抗的！

    “既然突利能从唐人手中获得兵器和铠甲，那我们也可以。”

    利用巴拉伊震慑了帐篷里面的众多部落头领，颉利这才开口道。

    “可是…… ”

    颉利话语出口，另一个脖子上挂着狼牙项链的干瘦头领露出为难之色：

    “天气已经越来越冷了，就算我们去联系唐人，恐怕也不能即使获得足够多的物资。”

    干瘦头领话语出口，所有人都是心中一沉：

    除了时间之外，他们还要防备突利的下次袭击，这件事的成功率太低了。

    “突利那个王八蛋背叛了长生天的荣耀，我可不会！”

    表达了自己对侄子的不屑，颉利的脸上露出狰狞之色：

    “唐人不过是我们的饲养的羔羊，我们要做的是劫掠而不是寻求帮助。”

    话语出口，颉利又补充了一句：

    “李世民曾经向我递上渭水盟书，唐人都是一群胆小如鼠的家伙。”

    “可汗威武！”

    听到颉利的话语，帐篷里众多头领齐声高呼。

    “将你们的勇士着急出来，半个月之后，我们突袭凉州。”

    为了增加众多首领的斗志，颉利更是给出了前所未有的好处：

    “此次劫掠所得，不管是钱财食物还是女人，都将属于你们个人所有！”

    “可汗威武！”

    几乎是一瞬间，所有头领的呼吸都变得粗重了起来：

    唐人富饶，他们的婆娘白嫩，这些在草原人眼中都拥有着巨大的诱惑。

    有着颉利的保证，这些头领很快便向着颉利提出了告辞：

    他们要尽快回到自己的部族，然后召集勇士们准备劫掠。

    “哼哼，一群蠢货。”

    当最后一个头领离开，颉利的脸上露出一丝冷笑：

    “有你们在前面当先锋，我很快就能再次获得与突利对抗的力量。”

    颉利的心中很清楚，经过这么多年的休养生息，中原早就从战乱中恢复了过来，如今的大唐，早已不是和自己签署‘渭水之盟’的大唐。

    实际上不只是颉利知道，很多首领也清楚这一点，但他们更加清楚另一件事情：

    除了劫掠大唐，他们没有其他可以度过寒冬的方法！

    对大唐发起进攻，不只能获得过冬的物资，还能让部落中的人数缩减，以此来减少他们的消耗。

    相比较颉利，突利的日子就过得舒服了很多。

    独属于突利的王帐之中，突利将李承乾送给自己的精良铠甲从身上脱下，然后看向身边的巴依噜啦：

    “巴依，你觉得那位大唐殿下怎么样？”

    “回可汗的话。”

    听到突利的询问，巴依将手从怀里自己抢过来的一个金杯子上抽出来，然后才露出一个大大的笑容：

    “那位殿下很仁慈也很豪爽，他能成为我们的朋友。”

    得益于之前的两次成功交易，如今的巴依不只是草原上最成功的商人，同时还是最受突利可汗信任的臣子！

