    “回丞相的话，关中出了点岔子！”

    “太子傅陈平在我们去之前，就已然遇刺身亡了。”

    精干吏员连忙说道。

    “太子傅遇刺身亡？”

    吕不韦难以置信。

    陈平身边，明里，可是有王贲这个猛将，暗里有黑冰台的人保护。

    怎么可能遇刺呢？

    第一反应是不真实。

    “回丞相大人，千真万确！”

    “整个关中都布满了白幡，老秦人都在悼念！”

    吏员小声说道。

    “到底怎么回事？”

    “他身边还有没有其他人手受伤？”

    一时间，吕不韦都忘记问三喷了。

    赵姬可是和陈平在一起的，可千万年不能出事啊。

    若是有意外，秦国将何去何从。

    他这个丞相，将何去何从。

    作为领政丞相，他第一时间，自然是想的这些。

    “太子傅在中山巡营的时候，被一楚人刺客用鱼肠剑所刺，当场毙命。”

    “王贲将军和黑冰台统领未及救援！”

    “除太子傅之外，现场只有两名秦军锐士受伤，其他人无恙！”

    吏员把瓠口所见所闻，说给了吕不韦。

    “如此，那太史令等三位大人为何未归？”

    吕不韦这才将信将疑。

    作为一个朝堂老银币，他并不完全相信陈平已死。

    “太史令三位大人因为抓太子傅心切，被河渠工们给围殴了。”

    “三位大人不同程度的受伤，四五日不能下塌。”

    “此外，太史令前去观看瓠口大峡谷碎石之法，被巨石迸裂的碎石烫伤，要月余才能下塌。”

    吏员拱手道。

    “如何？被河渠工围殴？”

    “太史令还被碎石烫伤？”

    “瓠口到底发生了什么事情？”

    吕不韦几乎是从长案之后弹了起来。

    吏员何曾见过一团春风的丞相如此大火过？

    一时间，竟然被吓的说不出话来。

    过了好久，才算是断断续续的把这瓠口大营发生的事情，给说清楚了。

    “岂有此理，岂有此理！”

    “好手段，好手段啊！”

    “本丞相此前倒是小看了王贲。”

    “太子傅摇身一变，成了秦国功臣。”

    “韩国奸人竟然为大秦谋划得当……”

    “老夫生平仅见。”

    吕不韦听完后，怒喝了几句。

    随后打发了吏员。

    换来了中书令。

    “你办的事情如何了？”

    秦国朝局越来越不受掌控。

    确切的说，他越来越被边缘化。

    他要放手一搏。

    “若是进展顺利，荀月可成！”

    中书令拱手回道。

    “好，加快进度。”

    吕不韦说了一句，匆匆进入出了丞相府，往王城去了。

    半个时辰之后，入了华阳太后宫。

    “今日是哪阵风，把丞相吹到本后这冷宫来了？”

    华阳太后前几次请吕不韦，吕不韦都没来。

    甚至，派人去见吕不韦，吕不韦都不太给面子。

    这让华阳太后心里很不爽。

    “呵呵呵，太后何出此言。”

    “本丞相倒是想来听太后垂训，无奈公务繁忙！”

    “今日特来给太后请安！”

    吕不韦自然不会在意华阳太后这几句话。

    他想要的弄明白一些事情。

    “咯咯咯，堂堂丞相，给一冷宫太后请安。”

    “若是传言出去，岂不是让人听了笑话。”

    华阳太后好不容易高姿态一次。

    自然是要好好拿捏一番。

    “太后明知故问！”

    “关中粮荒之事？太后前可知情？”

    “韩国‘疲秦计’，太后可知晓？”

    “太子傅陈平遇刺身亡，太后可有铺排？”

    吕不韦不理会华阳太后的姿态。

    连发三问。

    即便是粮荒之事，已经被解决。

    他还是想弄个明白。

    据他丞相府的情报，秦国的一举一动，可都是在山东六国的眼中。

    “呵呵呵，丞相不是已经知道了吗？”

    “本后曾经说过，那赵女和浪荡公子让本后很不开心。”

    “故而，那浪荡公子的解决，是注定的！”

    “只是没想到，一切进行的太过顺利罢了！”

    华阳太后捋着自己刚做过修饰的美甲，靠在长椅上，懒洋洋的说道。

    “若是丞相能早早和本后合作，相信大田令几位大人，就不会有皮肉之苦！”

    “丞相在朝堂上，也就不会如此举步维艰。”

    华阳太后在陈平遇刺的第三日，就知道了关中发生的一切。

    自然是姿态十足。

    谋划了这么久，铺排了这么久，总算是取得了一点成功。

    距离她的大计，也就不远了。

    “呵呵呵呵，太后何以教我？”

    吕不韦过了良久，突然笑着说道。

    “本后知道，你在谋划一些事情。”

    “可没有本后的相助，你势难成功！”

    华阳太后有意无意的对吕不韦抛了一媚眼道。

    吕不韦当即就是一个激灵。

    华阳太后的风流韵事，在年轻时候，真是不输赵姬。

    要不然孝文王就不会连一月都撑持不下来，人就没了。

    朝野上下，都在背地里谈论，孝文王自太子时候，就和华阳夫人姐妹日日欢愉。

    最后，终于也是死在了女人身上。

    有胆子大的，甚至在私下说华阳太后之功，当朝太后赵姬不能敌也。

    吕不韦出生富贵，年少经商，精明练达。

    更是生了一副好皮囊。

    时年，也不过四十多岁。

    若是不入秦做了丞相。

    天下间，不知有多少女子会为了这儒雅风流的巨商前凸后翘。

    这华阳太后，摆明了要他的势力，也要他的人啊。

    “呵呵，本丞相不过是为秦鞠躬尽瘁而已。”

    “不如太后谋划甚大！”

    吕不韦很是骄傲的守护着他丞相的尊严，男人的尊严。

    诚然，战国作风豪迈。

    大臣和寡居太后私通者，比比皆是。

    本质上，并无大碍。

    但是吕不韦还是想多活几年。

    “呵呵呵，丞相以为，你谋划的事情，有几分成算？”

    “即便是那浪荡公子没了，可还有百万大军，还有老蔡泽、蒙武。”

    “若是本后所料不差，老赢贲也不会坐视不理。”

    “想动秦国根基，丞相谋划的不大吗？”

    说罢，华阳太后咯咯咯的笑了起来。

    吕不韦面色微变。

    他做事如此隐蔽，秦国上下，五一所知。

    竟然被寡居冷宫的华阳太后给知晓了。

    “呵呵，不要用这种眼神看着本后，本后的势力，你想像不到！”

    “若是丞相大人想扳回一局，本后可为丞相推荐一人。”

    “保你大事可成！”

    华阳太后面对老银币，可谓是游刃有余。

    相当年，她也是见过大风大浪的人。

    “呵呵，不知太后会推举何人给本丞相？”

