    不可能！

    为徒弟如此展露锋芒，以月后大人的性格做得出来。

    但以玄月对夜倾月的了解，夜倾月绝对不会这么做。

    很快，玄月思维一转想到了一种可能。

    如果加上夜倾月从蝉鸣那里知道月后大人只剩下了四年的寿元，这样一切便都说得通了。

    夜倾月一举催动圣源之物暗天般若，显然是不打算通过和平的方式解决皇鲛一族公然撕毁辉海条约的问题。

    而是打算动用武力。

    天空的墨色还在不断积累，庞大的夜之力仿若让整个主世界都陷入了暗无天日的黑天一般。

    主世界各各大陆中的人纷纷召唤出可以发光的灵物或是能够发光的灵材，正不安的看着天空。

    以为世界的末日就要到了。

    湛蓝联邦内，湛蓝十大家族的强者纷纷凌步于虚空之上。

    这些强者身体均有一处绽放出了湛蓝的光泽，湛蓝的光泽透过灵气服饰演化为各种神俊的灵物。

    虚空之上的强者们神情凝重的看着天际，脸上皆是一副思量的表情。

    其中一名老者身上绽放的湛蓝色光泽在灵气服饰外形成了一个优雅灵动的豹型虚影，老者暗道。

    “淋淋跟着蓝洵出驶辉耀联邦，现在路程已经走了一半。”

    “辉耀方的夜后贸然改变天象，究竟意欲何为？”

    “难不成辉耀方要有什么大动作？”

    想到这，老者的脸上露出了一抹忧色。

    不知这老者是在担心辉耀的大动作，还是口中淋淋的安全。

    鎏金壁瓦的古堡群中，坐落着一间纯白色石材打造的露天庙宇。

    这座庙宇外，是一个巨大广场。

    广场上铺就着大块大块的日光石。

    这些日光石让庙宇披上了一层神圣的光衣。

    庙宇的十六根洁白石柱上，均用各种金色线条雕镂着花纹。

    每根石柱上的花纹都有不同。

    这些花纹仿若有着特殊的含义，能让人一看便忍不住深陷其中。

    仿佛每一个石柱上的花纹都是一条向上攀升的路。

    但这些石柱上刻画的路仿若被拦懒腰截断，无法顺畅的走下去。

    石柱与石柱间交相辉映，大有相互补全的意味。

    每根石柱后面均耸立着一座红色雕像，只是其中一根石柱后的红色雕像已然破碎成渣。

    破碎的红色雕像建撒在白色石柱四周，让洁净没有一丝尘埃的庙宇显得十分不和谐。

    神庙的内部，陈列着十六张座椅和四十八张拜垫。

    四十八张拜垫上均坐着四十八名身着白袍的老者。

    这四十八名身着白袍的老者此时全部抬头看向庙宇外暗下来的天际。

    前方的十六张座椅上，坐着十四位姿态各异的身影。

    这十四名身影皆是身着一袭红色长袍，每个长袍上都绣着金色繁琐的花纹。

    十四名身着红色长袍的身影，若有所思的看向天空。

    其中一个挽着发髻，碎发盖住半张脸的慵懒女性一面用手抚摸着座椅上镶嵌的宝石，一面漫不经心的说道。

    “呵，改变天象，也不知道是天眷别馆的那只凤凰还是辉耀夜后那个冷女人。”

    女子的话音才落，一个沉稳的声音便出言道。

    “天象中潜藏着诡异的气息，这明显是辉耀夜后的能力。”

    “那娜，你的眼力退步了。”

    “你的祸世无相兽每一次转生，你的头脑总会变得不清不楚。“

    女子听到这沉稳的声音，撇了一眼坐在自己不远处的金发中年，表情玩味的说道。

    “这话你在我的祸世无相兽转生前，是不敢和我说的。”

    “池恩，你的勇气总是用的恰到好处。“

    金发中年听到慵懒女子的话轻哼一声。

    “那娜，我的勇气你已经不是第一次体会到了。”

    慵懒女子听到金发中年这么说，抚摸着宝石的手掌猛然用力。

    殷红的指甲刺在宝石上，发出金铁交鸣般的声音。

    女子咯咯咯的笑了起来，笑够了也没有去接池恩的话茬。

    显然，两者之间的关系并不愉快。

    这时一名长相富态的胖子摸了摸自己的大肚子，说道。

    “夜之力在往我们自由联邦西南方的海域上方汇集。”

    “我如果没记错，那个地方被杜淼做主划给了海皇八族中的皇鲛一族。”

    “看样子是皇鲛一族不知怎么惹恼了辉耀的夜后。“

    富态男子一边说，一边眯着眼睛轻轻的笑着。

    眯起的小眼睛中全满是精明的算计。

    那娜听到富态男子的话，朝着其中一把空椅子看了看，随即说道。

    “杜淼那个家伙和皇鲛一族谈了条件，现在干脆整日待在皇鲛一族中，连自由神庙每月一次的拜礼都不参加。”

    “如果夜后这个冷女人只是针对海皇八族，我想这件事我们无需插手。”

    “海皇八族是和杜淼谈的合作，我们半点好处都没有分到，有事情自然是杜淼吃下来。”

    那娜说完话，慢慢的从红袍袖口中拿出了一根坠满宝石的发卡。

    将挡住半张脸的碎发用发卡别在了发髻上，随后闭上眼睛继续着刚刚的拜礼。

    仿若天象的异变根本不存在一般。

    其他十三人听了那娜的话，几人表情玩味，几人表情深思，反正都各有心思。

    最后这十三人都像那娜一样闭上了眼睛，做起了拜礼。

    就在这时，幽暗的天空中出现了幢幢幽影。

    这些幽影最后在自由联邦西南方向的海域上空形成了一副假面。

    假面中有一只墨色的蛇环绕在假面之上，蛇尾在假面的孔洞中肆意穿行。

    突然，假面变成了深紫色，墨色的蛇融进了假面里。

    假面上的两个孔洞变成了两颗硕大的墨色蛇瞳。

    紧接着假面如同一个门户龟裂开来，暗影从假面裂开的门户中像墨色瀑布般垂落大海，瞬间将整片海域都染成了墨色。

    原本生机勃勃的海域在瞬间生命气息大面积凋零，整片海域如同化成了一座由黑暗编织的囚牢。

    囚锁住任何有生命的物体，将有生命的物体放逐到无尽的黑暗中直至生命凋零。

    这时，被墨色浸染的海面陡然掀起了万米高的巨浪。

    巨浪中一只暗红色鲛鲨朝着天际发出一声剧烈的嘶吼。

