    方世玉进了书房，看着已经送到的奏疏，面色凝重道：“还好特么没和她们吃饭，不然今天根本忙不完了！”

    一边咬着馍馍，方世玉一边扑身进入奏疏堆里。

    随着方世玉处理过的政务越来越多，毛笔书写的越发顺手，对于许多事情的见解也已经不用太多思考。

    熟能生巧，信手捏来。

    从辰时一直忙到了酉时，方世玉堪堪将两天的奏疏全部批复好，扭动着脖子，伸了个懒腰。

    哎，又要朝会了，这一天真的是忙不完的忙！

    幽声叹息着，方世玉刚走出书房，朱紫怡瞧着方世玉道：“殿下都忙完了？”

    “你还能起来啊，我还以为你能睡到明天的卯时呢！”方世玉笑了笑，正常卯时起床，吃吃唱唱，去书房处理政务。

    不用西时就能处理完堆积的政务，然后歇一会准备开日常会议，这都形成定制了。

    “那还不是殿下，算了，不说了。乾清宫那边派人过来说要我看看应该给张美人些什么赏赐。”

    朱紫怡摇了摇脑袋，那种羞羞的事情，大庭广众的说出来，确实不是件好事。

    方世玉瞥了一眼道：“乾清宫的旨意是给你下的，又不是给我下的，你自己决定就好了，我又不知道你们女人喜欢什么！”

    说着，方世玉便要越过朱紫怡，距离日常会议的时间越来越近了，朱紫怡却是一把拉住了方世玉道：“那你就打算让我自己弄？”

    “那不然呢？凤印在你手里，又不是我手里。你随便给一些就行了，张美人年纪也不大，怀着孕呢。皇宫上下就等着她能生个一儿半女，好给我生个叔叔姑姑出来！”

    方世玉颇有些不耐烦的说著，三两步便越过了朱紫怡，向着远处走去。

    朱紫怡气得跺了跺脚。

    ......

    东宫，詹事府。

    方世玉风尘仆仆的出现在詹事府时，各级尾官已经束的差不多了。

    方世玉道：“时间比较紧张，今天就说三件事情，关于我的政务顾问，还有关于镇卫行政机构的铺设问题！还有普及教育的问题！”

    “我自认为你们的意见非常重要，大明的读书人，还是太少了些，秀才就更少了。”

    “而既然要在当地选拔，自然要是当地人，不然的话，让百姓如何能放心下来。”

    “所以，我的意思是，暂时允许连任制，三年一期，每次换任，都要审查村正是否干净。”

    “另外，我认为教育的推广也是极为重要的，从洪武元年，到今日，全国共有社学，七百三十余，私熟三万余，但社学和私塾，都是要出钱出力的，属于私营产业，星然教书育人，但更多的是夫子赚学费。”

    “我的意思是，各地镇卫，设立之处的第一个任务目标，就是要在每个镇、卫的治所地区，兴建一个公办社学，一个私办。”方世玉面色笃定，教育确实是个大问题。

    能不能让大明更长久，人才，爱国，民族，这三者缺一不可，民族团结，子民爱护国家，这都标志着一个国家的强盛与否。

    而大明现在确实是强盛的，全方位领先世界各国。朱元璋也在极力推广教育，但相对而言，力度还是差了些。

    朝廷拿出来的教育经费，根本不足以支撑。

    “殿下，那岂不是要掏空国库了？国库在洪武二十五年结余不过五百八十万两，昨日一场大婚，就花费了三百万两，如果还要加大财政开支......”赵勉第一个站出来反调。

    大明缺银子啊，大缺了。

    赵勉微微一愣，这还是他第一次见到方世玉如此怒气冲冲的样子，心中揣摩不定的看着方世玉，一时不知如何述说。

    “还有，泰安府的皇宫修好之后，老朱头迁都泰安，朝廷解除海禁，各地兴建市舶司同海外诸国贸易！”

    “大明的物件，你们又不是不知道，拿出去能卖上天价，钱不是最重要的，赚了钱，让钱去给国家培养人才，国之栋梁，中流砥柱。”

    “再则说了，我只是提意见，要在各镇卫，兴建官办社学，私塾，免费教育，这件事情只能作为一个计划，又不是我上嘴唇碰下嘴唇，这社学私塾，老师就全部准备好等着开工了！”

    “教书育人的事情，是礼部在管，礼部拿出个章程来，我要看见有成效，有意见，有指导性的方案。”

    “教育的普及，花的是国家的钱，国家的钱也是从百姓手里拿来的，取之于民，用之于民，无可厚非。”

    “关于教育投入，每年占户部支出的多少？”方世玉沉声道。

    赵勉低着头，犹豫片刻，他这才想起来，老朱家的人，怎么会把文官的利益放在心上。方世玉基本也算是半个老朱家的人了，都成了老朱家的女婿了，如今更是大权独揽。

    从朱元璋，到方世玉，他们关注的只是军队的利益和国家百姓的利益，只有朱标会关心一下文官的利益。

    但却也不代表朱标会在军队，国家，百姓的利益同文官利益冲突时，偏袒文官利益。

    军队和百姓，才是朱皇帝的根基，军队是基本盘，只要军队不出问题，这文官？想当官的人多了去了。

    削尖脑袋想给朱皇帝卖命的文人，数不胜数。

    学得文武艺，卖货帝王家。

    “教育占据支出的百分之一吧。”赵勉尴尬的说着。

    “那我算的就差不太多，这张表上划分了洪武二十五年朝廷的收入支出。”

    “其中，军队支出一项，占据全年税收总额的百分之三十七，是朝廷投入最大的地方。每年要一千五百万两的投入。”

    “官员俸禄，宗室俸禄，勋贵俸禄，占据全年税收的百分之三。”

    “剩下的百分之六十税收，有百分之三十节流在地方用于地方财政支持，也省去了运输的麻烦。”

    “官办造船厂，每年投入税收的百分之八，火器采购的投入是百分之十三，其实单单军队一项，就占据了全年税收的百分之五十。”

    “不足百分之一放在了教育上，剩下的百分之十一税收，户部节流储存入库，用于应对天灾人祸。”

    “这本无可厚非，但我认为，存粮就够了，存钱没有什么朝廷每年多拿出百分之五，用于教育建设，育人子弟的必要！”

    “只有大明人人都是秀才，地方村庄的乡绅世家才会不那么容易出现！因为人人都可以竞选村正！”

    “教育的普及，至关重要，马虎不得，我已经和陛下请过旨意了，今年应该加大对于教育的投入！”

    方世玉话音落地。

    赵勉开口道：“殿下，将教育投入提高百分之五，朝廷国库的每年结算便无法达到五十万两银子。”

    “三年之后，泰安府需要按期结算工程款，朝廷如何能拿得出四百万两银子！”

    赵勉一脸纠结的看着方世玉道

    詹徽微微点头，一旁的李原名唉声叹气。

    “先修的是皇宫，皇宫的一应修建花费，由内帑掏钱，内城，外城的修建，才是国库掏钱的地方。”

    “所以，新都皇宫不属于国家，属于皇室私人，这样讲赵大人能理解吗？”

    方世玉也是破罐破摔，泰安府的皇宫已经开始动工了，而朝廷没钱，真的没办法，朱元璋只好从内努掏钱了

    好在内帑存钱丰厚，就是修整个泰安府，十三年的陆续投入也稳住了。更甭说修一个皇宫了。

    方世玉话音刚落，一旁的詹徽开口道：“殿下，若是这样做的话，倒也不是不可，只是时间久了，早晚是要轮到朝廷付钱的啊。”

    微微点头，方世玉道：“这就不是现在急的事情了，关于朝廷和内帑如何出资的问题，以后有的是时间聊，今天就讲教育投入的提高。”

    “朝廷每年结余八十万两，结余几千万石粮食，维持天下稳定根本不算什么难事，如果真的混乱起来了，粮食才是最重要的！”

    “这件事情，诸位比我更懂。你们中也有不少是从暴元走出来的！”

    方世玉坦然道。

    颔首示意，詹徽继续说道：“那倒是这样，可是一旦打仗呢？”

    “言重了，三年之内，不会再有北伐战争，也不会有什么大仗了。另外，我也说过了，开了海禁，财富自然就来了！”

    方世玉坦言道。

    海禁是肯定要解除的，不论是加强海上力量，海外影响力，还是赚钱，海禁的存在，没有太大的意义。

    方世玉也不想去学朱老四，只搞皇室贸易，自己吃肉，让别人连喝汤的机会都没有，那样的贸易能长久才怪了。

    詹徽开口道：“嗯，股下既然请了圣旨，那就按照殿下的意思办就是了！”

    诸臣纷纷附和着。

    方世玉道：“那前边两件事说完了，最后一件事，我已经拟定好了名单，选七人，到东宫任职，帮助我处理政务。”

    “自从陛下裁撒三省废丞相后，父王，我，代替着丞相的工作，但这工作，丞相在的时候，有大量的私人助理，我也需要！先前虽然成立了内阁，但我出海这几年，因为人员流失，没来得及补充，这七个人就补充进去吧。”

    方世玉唉声叹气道。

    朱元璋自己处理政务的时候，也是有私人助理的，朱标也有，只是私人助理这玩意，都是要选出来当做心腹培养的。

    “这上边念到名字的人，暴昭，候泰，景清，练子宁，夏元吉，郑赐，塞义！”

    “以上名单七人，有职的卸任，无职的攥升，各部若出空缺，更部着手补充齐全！”

    方世玉说罢，起身道：“这七个人，每日卯时三刻，在詹事府处理各部递交政务，附上建议，转运书房。”

    “酉时下值！”

    “另外，往后朝会也减少一下吧，三日一朝！”方世玉是真的有点魔怔了。对这充实的生活，它太充实了。

    早上起来，忙到天黑，好不容易处理完政务了，这边开会，开完会了，吃了晚饭，有时间去老朱头哪里转悠转悠。其实大多时候，开完小会之后，就已经离睡觉差不多了，根本没有时间东奔西跑的转悠转悠。

    众人面面相觑，方世玉念的几个人名，其中官职最高也只是户部右侍郎罢了，更多的还是寂寂无名的新晋人员。

    出现在方世玉的名单上，确实让人有一种惊讶的感觉。只是这个时候，却没有人会惦记这些，他们所想的，老的是考虑自己什么时候能告老还乡，功成身退。

    而小的则是在考虑，自己如何能保住自己的官位，不被这七个人给抢了去。

    毕竟，在东宫，在詹事府帮助方世玉处理政务，日后朱标登基，他们就是草台班子，随时都会接替其他部门的高官职位。

    一朝天子一朝臣，诚如是也。

    随着方世玉起身，众人也跟着离开了詹事府，一个个低着头，眉头紧锁，心事重重的样子！

    方世玉从詹事府返回东宫时，已经是戌时过半，后世的八点钟左右。

    新婚的第二天，方世玉又犯了难了。昨夜住在朱紫怡的屋里，也算是给足了老朱头面子了，按照老朱头的心思做了。可现在，方世玉想去徐妙锦屋子的时候，却发现，徐妙锦的屋子，早已熄灯歇息。

    “这是真的生我气了啊。”方世玉自嘲的笑着，回身看了一眼，只见马氏出现在身后，一脸担忧的目光看着方世玉，怯弱道：“殿下。”

    “嗯？都这么晚了，还没歇着啊！”方世玉坐在院子里的石凳上，一脸哀愁。

    马氏手里端着酒壶，倒了两杯后，坐在方世玉的对面道：“妾身可能陪殿下喝一杯？”

    “你会饮酒？”方世玉眯了眯眼，疑惑的看着马氏道。

    宫里的女人，三教九流，什么样的都有，但层层挑选出来的，嫁给王爷的女子，竟然还有会饮酒的，这就让方世玉理解不了了。

    马氏脸色微微一变，面红耳赤的细说道：“妾身在家中，自小就偷吃父亲的酒，虽是不胜酒力，但也想能替股下分忧一二。”

    方世玉望了远处的景色一眼，心事重重地提问道：“女人，真是神奇的物种，一个女人如果真的生气了，你认为，应该怎么能缓解？”

    说话间，方世玉举起酒杯，示意马氏同饮。

    坐在院落中，马氏面色平静，聚精会神的回答着方世玉道：“若是寻常家的女子，买些礼物哄哄便罢了。”

    “可若非是寻常家的女子，见多识广，智谋高超，想要用小玩意逗开心是不可能了，如果是我的话，宁可喝杯酒，也不愿意多生气！”马氏言说着。

    只是这个时候，方世玉的注意力似乎根本没有放在她的身上，坐在院落中，这酒也不知何时喝完，待到方世玉醒来时，已是第二日清晨。

    瞧的是，他从马氏的屋子中走了出来，却又迎面撞上了徐妙锦。

    东宫不大，詹事府在东宫的外边，这里就是方世玉一家的生活区域，徐妙锦怨恨的目光盯了一眼方世玉，闷哼着进了屋子！

    方世玉没能去和徐妙锦说话，慌慌张张的走出东宫。

    时间过得很快。

    洪武二十六年，三月。

    大明帝国，西安府，蓝田县。

    这段时间，蓝田县来了一个皇亲国成，这个皇亲国戚据说是领了圣君的命令来的。

    自从秦王被迁走后，西安境内已经没有皇亲国戚的出没，而今天突然出现的皇亲国戚，却是给整个西安府带来了一场恐怖的灾难。

    蓝田县，一个小小的县城，朝廷虽然在地方会节流一定的税收，用做地方发展，但这笔钱是截留在府衙的，而不是县衙。

    县衙每年能分到多少钱用于县城发展，那就要看县官的能力如何了。

    这真的是不可避免的事情。

    而今天，蓝田县的县令，陈大藻听到有皇亲国戚落脚蓝田县，赶忙出现在客栈中，准备给这个皇亲国戚，接风洗尘。

    陈大藻是最近才调任过来的，但他手底下的师爷，可是土生土长的蓝田县人，根据师爷的说法，这个皇亲国戚，那可是相当有影响力的，便是当年的秦王看见了，也要给面子。

    陈大藻一个从七品的县令，哪里敢怠慢这种天潢贵胃客栈摆下了一桌酒席。

    焦急万分的陈大藻，那是左等右等，干等了一个时辰，也没见到那个传说中的皇亲国成露面。

    陈大藻道：“王师爷，你说，这不会出事吧一陈大藻的心里有着一种莫名的恐慌感。小心脏上下跳动着。”

    师爷微微一笑道：“老爷，您就放心吧，这位若是来了，咱们能榜上他的大腿，就这，分出来一点点，都够您官运亨通的了！”

    王师爷在小指头上比量了一下。

    陈大藻还是有些迷茫，担忧的说道：“可是，这个人真的有这么大的能量吗？他到底是什么来头？什么样的皇亲国戚？”

    王师爷左右望了望，抿了抿唇，上前在陈大藻的耳边，轻声道：“当今的驸马都尉，你说呢？”

    “这，难道还不算是高枝吗？老爷，只要这驸马在天雷王殿下面前说两句您的好话，那还不保管你官运享通，想要什么得不来？”

    王师爷一脸喜悦，他并没有坑害陈大藻的心思，毕竟陈大藻在，他才能做师爷，哄好了陈大藻，等着陈大藻升职加薪，走上人生巅峰的时候，也会带着他去更大的县城，府城做师爷。

    只是王师爷却没想过，当今皇帝是什么人，也没想过天雷王会不会因为亲人的两句话，把一省父母官这么重要的位置，交给一个阿谀奉承之辈。

    陈大藻还是犹豫，他就是个读书人，考了同进士出身被外放在蓝田县做县令，只要他能安安稳稳的度过任期。

    也不是熬不到升职加薪的时候。

    让他去攀附权贵，实乃是洪武皇帝的禁令，还是让许多人惶恐不安，从内而外的恐惧。

    畏惧。

    “算了，入家驸马都尉怎么能看上我们，还是先走吧，别到时候说不清楚了！“陈大藻说着便要起身离开。

    天可怜见，造化弄人，老天要他陈大藻趟这潭浑水，无论如何，他也无法避开。

    进来的人，一副商人装扮，年纪约莫四十左右，看着眼前的陈大藻，没有丝毫的恭谨，反而趾高气昂，顾指气使的说道：“你就是蓝田县令，陈大藻？”

    “正是下官，不知如何称呼？”陈大藻连忙躬身，虽然他能看出来，来人肯定不是驸马都尉，但显然，这人和他有着很深的关系。

    毕竟驸马作为皇亲国戚，不好结交朝廷命官，让旁人来也是正常。

    周保道：“某是驸马府的管家，主要经营茶铁贸易，这一次都尉来西安，奉了圣君口谕，检阅这里的军队。”

    “都尉大人采购了一些东西，需要运送出去，需要五十辆大车，县令给想想办法吧！”周保那真的丝毫不客气。

    他一个奴籍下人，对八品朝廷地方县官都能如此，可想而知，他在外边，到底要有多么张狂。

    陈大藻一听要五十辆大车，整个人都昏过去了，结结巴巴的看着周保道：“大人，这哪里能弄来这么多大车啊，除非，除非从军队里抽调。可军队也不归县衙管啊。”

    陈大藻第一时间没有问周保为什么要这么多的车，似乎他直接摒弃了周保说的茶铁贸易。

    茶铁，盐马，那都是朝廷贸易，掌握在皇帝手里，寻常人私自贩卖，按律可以灭族了。

    身为朝廷命官，陈大藻不想着先把事情报给朝廷，反而给周保想办法，这就注定了他的命运已经走到了尽头。

    官运享通？估计难了。

    周保眉头轻佻，犹豫道：“你一个县老爷，弄不到五十辆大车？干什么吃的，给你三天时间，三天之内，货物必须上车运走，不然的话，你这身乌纱帽，我看也要到头了！”一个驸马都尉的管家，对一个朝廷八品县官如此说话，更是扬言说朝廷官员的乌纱帽走到头了。

    那不就是说，他一句话，就能断了陈大藻的仕途？

    陈大藻依然没有选择反抗，而是艰难犹豫的说道：“周兄，可否容我想想办法？?”

    “我家大人在西安府了，没工夫来赴你的宴，五十辆大车，就当你的投名状了，如果办的好了，我家大人说了，他会在西安府给你设宴！”

    周保说完，转身便走，扬长而去。

    陈大藻啪啪扇了自己两巴掌，心中暗自叫喊道：“怎么就这么贱呢！”

    看了一眼身边的王师爷，陈大藻道：“王师爷，你看这事，怎么办才好？”

    “大人啊，刚才人不都说了，五十辆大车，就是你我的投名状啊，这件事情，就是砸锅卖铁，也要给办好了。”

    “而且你看刚才那人，一个下人，他都这么张狂，可想而知，驸马在京中的地位多么惊人，说不定这茶铁贸易，就是圣上的意思呢！”

    王师爷一步步的将陈大藻推向火坑。

    就当陈大藻站在火坑边上的时候，身躯摇摇欲坠之时，他开口问道：“可是，我们县每年的结余，勉强够用的，哪里弄五十辆大车啊。”

    “卖粮，蓝田县不是有官粮嘛，我们一手倒一手，明年把亏空补上，不就一切都成了？”

    王师爷说出了他这辈子最馊的主意。

    然而，巧就巧在，这陈大藻的书，好像都读在狗肚子里，他竟然丝毫没有想过，这粮食是国家的，不是个人的，是朝廷的，不是蓝田县的，头脑一热，大腿一拍。

    他以为的官运享通，实则不知，死神已经笼罩了他！

    陈大藻和王师爷一脸笑容的目送周保带着五十辆大车的货物，离开了蓝田县，他们还在等待着，等待着欧阳驸马的亲自接待。

    而这一次的任务，欧阳伦只是接了朱元璋的旨意，来西安视察一下军队，代替皇帝检阅地方军队的。

    这种事情，从洪武二十二年，朝廷开始裁撤卫所，改为流兵招募制度的时候，朱元璋的十三个驸马。

    轮番上阵，不是去地方抽查兵马人数，就是去抽查地方上的田亩户籍，也巧了，这大明除了应天府，一十三布政使司正好让朱元璋的十三个女婿轮番换着安排。

    年年查，年年查。

    甚至对于军队，许多边陲重地，更是半年一查，三个月一次大演练，就为了保证朝廷花了这么多钱，不是在白花钱。

    而欧阳伦经营走私的茶叶贸易，已经有三四年的时间了，毕竟这几次，他的路线一直是在关中附近检查

    可他没想到，这一次，会碰到钉子。

    尤其书这欧阳伦原本历史是娶了朱紫怡的，现在娶了另外的公主，方世玉对这货更加不会手下留情了。

    洪武二十六年，五月底。

    周保带着队伍，来到了兰县，这里已经算是到了大明政治边陲，出了兰州，虽然名义上还是大明领土。

    但无论是乌斯藏都司，还是察哈台，对大明都是一种特殊的关系，乌斯藏接受大明的册封，而察哈台则只是顺从大明。

    毕竟他们需要茶叶这种只有中原才有的高端货。

    周保的队伍来到了兰县时，被当地的边防部队下属的河桥巡检司，其实就是在边陲检查出入境物品，有没有违背朝廷禁令的。

    而今天在这里值守的，是洪武二十四年入伍，成为大明西陲边防军的一员，农民出身，在军队中接受的忠君报国，牢记使命，服从上级命令的洗脑式教育。

    让他成为一名合格的军官，这个下属的巡检司，就是当地边防部队轮班当值，谁在任上查到了违禁品，扣留货物，羁押人员。

    非但可以记上军功，受到表彰的同时，优先提拔的机最重要的是，查到了违禁品，他们也会获得相应的奖励。

    朱元璋为了限制私营茶铁出境，公开宣布，边防将士查到的违禁品，按市值的百分之五，作为奖赏。

    出境违禁品的贸易，那一次不是大宗货物，毕竟小打小闹的，真没意思。

    这巡检司非但不是苦差事，反而是美差，朝廷的奖励，当值的一旗得三成，另外两成见者有份。

    似乎大家都默许了这种舒舒服服，赚大钱，然后人人有份的潜规则，毕竟不是谁在值都能抓到。

    你分人家，人家也会分你。

    这种事情，在整个大明延绵万里的边防线上，都是不成文的规定，朝廷也从未有过禁止，反而是默许的态度。

    当值的军官扛着洪武二十四式火铳枪，所有的当值人员，都会配发十发弹丸，毕竟边陲不是内地，还是要有一定的防备。

    说了这么多，这个军官的名字叫龚川，蒙古人，自小生活在中原，元廷北退的时候，他还没出生呢。

    而大明本就是多民族国家，后世朱棣的三大营，精锐骑兵都是蒙古人，这当然算不得什么。

    反倒因为他蒙古人的性子，在军队里吃得开，混的也是风生水起。

    “兄弟们，打起精神，来买卖了！”龚川一个哆嗦，站直了身子，语气虽是充满了土匪的气息，但做起事来，还是严格的按照朝廷的规制。

    毕竟，杀人是大事，胡编乱造，也不是你说违禁品就是违禁品。

    一众当值的官兵听到总旗的声音，看着迎面而来的数十辆大车，心中狂喜道：“这么多货物，你说要是有违禁品多好，我们就发财了！这辈子都不愁吃喝了！”

    “是啊，一会大家都查仔细了，别放过一点一滴，一定要搞明白。查到了违禁品今晚兄弟请你们吃烤全羊，喝马奶酒！”龚川大声笑着。

    只是这个时候，一旁的小旗开口说道：“老龚，你仔细想想，这要是数十车违禁品，我们是发财了，可什么人敢明目张胆的运数十辆大车的违禁品？”

    “我可是听人说了，九边都已经半年没开张了，抓到的都是些食盐贩子，都不够塞牙缝的。”

    闻言，龚川微微点头道：“你的意思是，这伙人不好招惹？”

    小旗微微点头

    龚川大声笑着道：“弟兄们，我们给谁卖命？谁做我们的靠山？”

    “当然是天皇老子，应天府的朱皇帝了！”

    听到身边的兄弟们都这么说，龚川脸上的笑容越发浓郁，怼了怼小旗道：“你看，是吧，我们是给皇帝老子卖命的，规矩是他定下来的！除非这是有圣旨，有公文的，不然，扣他没商量！”

    龚川说罢，周保已经带着队伍来到了边墙处，骑在马上，周保趾高气昂的喊道：“前边的丘八，开门，让路！”

    “我C你奶奶的，骂谁丘八呢，滚下来！”龚川怒斥一声，小时候在大明被人欺负就算了。

    长大了，当兵了，拿枪了，给皇帝卖命，被上级领导欺负欺负就算了，还特么的今天被商人给欺负了。

    是可忍，熟不可忍。

    啪~

    一声脆响，周保手中的马鞭直接抽在了龚川的脸上阵火辣辣的痛感，气势上直接碾压了龚川

    一旁的众多士兵连忙抄起家伙，举着枪指着周保等人，小旗开口呵斥道：“殴打军官，你这是死罪，赶紧下来，打开箱子，配合我们巡检司检查！”

    龚川装填弹丸，正准备一枪干死周保的时候，被一旁的小旗拦了下来道：“等会，查完的，查完的！”

    这个时候，小旗已经确定了心中的想法，这数十辆大车，肯定不对劲，而且这些人，也肯定是不好招惹。

    “检查你奶奶，看清楚了，这是什么！”

    周保从怀里取出一封信，这信上写着什么，驸马都尉欧阳伦，各地守将行个方便。

    简简单单的几个字，周保拿出欧阳伦来压人，然而龚川却是怒火冲天，呵斥道：“滚开，来人，抄家伙，不配合检查，全杀了！”

    “出事，老子担着！”

    龚川话音落下，周保哪里是站在原地等死的人，看着龚川竟然要开抢打自己，连忙下了马，招呼着身边的仆从们。掏出家伙，直接和龚川的一个旗的士兵对峙起来！

    然而，这里的动静，很快便惊动了内里，一大群的土兵冲了出来，将周保他们团团围了起来。

    事情发展的很顺利，货物全部扣押，人员关押，龚川自述写了一封信，快马加鞭，八百里加急送往应天！

    洪武二十六年，七月十三。

    方世玉坐在詹事府，看着埋头处理政务的众人，暴昭，候泰，景清，练子宁，夏元吉，郑赐，蹇义！

    这七个人自从成了方世玉的私人秘书后，起得比鸡早睡得比狗晚，如今已经忙碌了一个多月。

    对于站在皇帝的角度，处理政务的方式，站在大臣的角度给皇帝建议，除极特殊的奏疏，需要方世玉仔细处理外极少数有什么能需要方世玉自己去搞的了。

    而他放缓了詹事府朝会的节奏，更是给自己了无比空闲的时间。

    只是，这一个月的工夫，他也并不是很好过。

    东宫的六个娘们，两台大戏，弄得方世玉晕头转向的，还要哄着。

    好不容易得到的悠闲时光，东宫待不下去，方世玉索性就天天泡在詹事府，陪着秘书们一起处理工作。

    如往常一般，李婉手中拿着饭盒，身后跟着十数名宫娥，进了詹事府。

    依次将饭盒放在了每个人的桌子上。

    李婉来到方世玉的身边道：“殿下，外边有人找你。”

    “谁？”方世玉迟疑道。

    李婉犹豫道：“是临安公主！”

    “临安公主？”方世玉还蒙在鼓里，对外边发生的事情，他知道的并不多，更何况，兵部的文书是直接对缝朱元璋的。

    如今老朱头眼疾也好了许多，这兵权抓的也更严了。

    李婉还要说话，可一时间，她也说不出个所以然来，目光犹豫，迟疑不定的看着方世玉

    “也罢！”心中叹息一声，既是公主来找自己，那还是去见一见吧，怎么说也算是小姨子了。

    站起身，方世玉看了眼景清道：“景清，一会让大家先吃饭，吃饱了才有力气干活，我还有些私事要去处理一下！”

    “殿下自便，若是有不可决的事情，微臣会留中的！”

    景清作为方世玉的首席秘书长，或许在后世，也是如今的内阁首辅。

    没有多说，方世玉迈步走出了詹事府。

    看了眼李婉道：“公主在哪呢？”方世玉目光狐疑的打量着四周。

    李婉道：“临安公主在徐姐姐的屋里。”

    一行人脚步加快，迅速向着东宫内院走去，来到内院，却是只看见了朱紫怡，徐妙锦，张氏，临安公主四人围坐在一起，马氏和庆慎郡主，则是离得远远地不敢靠前。

    方世玉进了院子，躬身作揖道：“这什么风，把您给吹来了？”

    心中疑虑，话音未落，临安公主转身看向方世玉。

    当即便要起身，方世玉连忙上前扶着临安公主道：“有什么事情，您就跟我说吧，能办的，都给你安排了。”

    “你这给我行礼，以后老朱头还不得在底下扒了我的皮！”方世玉连忙说道。

    临安公主，历史上这位可是嫁给了老李头的儿子，身份地位可见一斑，只是方世玉也搞不懂如今变故颇多的历史中，这位是已经嫁出去了还是没嫁出去。

    叹息一声，临安公主脸上满是忧愁神色，犹豫不决的看着方世玉，一副欲言又止的模样。

    “是有什么大事？”方世玉说话间，目光在朱紫怡，徐妙锦的身上扫过，似乎是想从她们的口中，得到一点信息。他这大半年，深锁皇宫，对于外部的事情，知道的并不多，临安公主突然造访，事情肯定是不一般。

    “不知道！”

    徐妙锦嘟了嘟嘴，她倒是和临安公主早就认识了，话说，小时候临安公主还抱过她呢，毕竟人魏国公在外征战，家眷都在应天。

    徐妙锦出生不长时间，就被接到宫里奉养，一直到北疆战事差不多了，才放回家。

    方世玉叹息一声，暗自骂道：“造什么孽啊。”

    这两个月的相处，方世玉已经看出来了，六个女人，性格迥异，没有一个好相与的。

    看了一眼，方世玉叹息道：“那你们还围在这里做什么？回去收拾收拾，我和公主单独说几句话！”

    徐妙锦嘟囔一声，转身带着庆慎郡主和马氏离开了，朱紫怡看了一眼李婉，点头示意，二人亦是同时离开了院子，

    随着方世玉呵退了一众太监宫娥，整个东宫的院落，只剩下了方世玉和临安公主。

    “没别人了，什么事情，可以说了吧！”

    方世玉目光凝重，坐在临安公主的身侧，出声询问道。临安公主低着头，一脸纠结的神情道：“是，是......”

    “驸马欺负你了？要是这样的话，找个机会敲打敲打他，给你出气！”方世玉赶忙开口说到。

    他这一天忙的要死翘翘了，哪里能想到究竟发生了什么事情。

    努力摇了摇头，临安公主道：“是欧阳伦，他......”

    方世玉一愣，这货？

    历史上这货可是被老朱头砍了的，而且娶的还是朱紫怡啊！

    方世玉一把抓住了临安公主的手腕道：“他要是敢在外边找女人，我现在就让人阉了他！”

    咬了咬牙，做大明的皇亲国戚，做老朱头的女婿，娶朱家的女人，还想在外动养野花，那不是该死嘛。

    看着方世玉咬牙切齿的样子，临安公主感觉，再不说，事情就更乱了。

    叹息一声，望着方世玉道：“是驸马最近做了些买卖，货物运到兰县的时候，被当地的巡检司给扣了人也被扣了！”

    闻言，方世玉直接把手收了回来，目光愕然的看着他：“欧阳伦做什么买卖的？去兰县干什么？兰县那里天高皇帝远的，发展那么慢。难道货物运到兰县，比应天，苏杭还赚钱？”

    方世玉看了七八年的大明疆域地图了，确实，大明占有整个东北和外东北，占领整个珠穆朗玛峰，除了后世的新疆盆地还在亦里巴失也就是东察哈台的手里外。

    大明的国土面积，已经超过了九百八十万平方公里

    但实际控制的地带，远远没达到这些。

    去年老朱头还下旨，让辽东的军队去深山老林围剿野，部落抓捕当地的野人。

    整个辽东虽然辽阔，但目前也只是羁縻卫所军管控制，而乌斯藏都司是大明封的和尚法王，往西只有嘉谷关甘肃四镇是大明的实际控制范围。

    但兰县，实则就是检查的最后沿线了，东西被扣在兰县，那就说明这东西是要送出国境。

    临安公主见方世玉把手收了回去，急的泪眼婆娑的看着方世玉道：“殿下，你可一定救他啊。”

    “救？这事不好救啊！我......”方世玉一时哑言。

    顿了顿，才积雪说到：“你不入朝，知道的不多，今年初老爷子三申五令的严禁。这样，只要他往关外送的不是茶叶，铁，火器，盐，粮，金银铜，不论他送什么，送多少。”

    “我都出手保他。”

    方世玉心中冷笑一声，这货自己要作死，神仙也拦不住啊，除了这些东西，你送别的也没啥油水啊！

    这跟直接说他要袖手旁观，也没区别了。

