    “这不合规矩！第2代的口袋妖怪绝对不能够出现在第一代的比赛里面，这是犯规的事情，我看要对这位选手进行严厉的处罚才行！”裁判甲厉声表态道。

    “这看上去确实是不合规矩，但问题是我查了一遍咱们的规则，上面只是说对战的平台是GB，却并没有限定《口袋妖怪金·银》的精灵出场战斗呀！”

    “但是这对其他选手不公平，很多选手连接触金银的机会都没有，则是赤裸裸的作弊！”

    “但规则就是规则，只要规则没有限制，那我们就不能够判定对方违规！”

    两个裁判直接就吵了起来，而这也是裁判们目前真正的焦点，那就是雪拉比到底有没有资格登上比赛。

    无奈裁判之间的分歧很大，而又不能一直暂停下去，可主裁判又有些担忧，这种事情可不能随便判罚，一个不好，自己可能会被玩家痛骂一辈子的。

    于是这位裁判决定将电话打给组委会，让组委会来决定，结果我们的贾老板正好在组委会里面视察，组委会的委员长自然就将决定的权力让给了我们的贾老板。

    “规则上没有禁止，那就可以！”贾老板沉思了一会说道，这个指示也被组委会传达了下去，裁判们无话可说，于是让主持人宣布比赛继续。

    读过主持人的话比较有意思，他是这样对观众们说道“经过裁判组和组委会的商议，因为嘤国选手本身的行为没有任何违反比赛规则的地方，所以比赛可以继续进行，雪拉比也依然能够战斗。但我们对这种利用规则漏洞的行为，并不表示认可，希望广大玩家们不要学习！”

    好嘛，这一番话既维持了规则的神圣性，又坦白这是规则上的漏洞，自己以后会改正，所以组委会那是绝对站在了政治正确的角度上，不存在任何问题，倒霉的就只有那位米国选手了。

    不过这位米国选手也觉得自己不是没有一战之力，因为自己还剩下三个口袋妖怪，同时因为神兽培养周期很长，想要将600点种族值的雪拉比培养到全属性满值，需要大量的时间，搞不好这个雪拉比并不是满状态。

    再退一步，就算这个雪拉比被培养到了满状态，但只要不是满种族值的超级雪拉比，那这样的话，自己的胜算还是很大的。

    只不过事实证明，对手既然有胆量将雪拉比给拿，那就说明这个雪拉比已经是满状态，而且还是满种族值的雪拉比，结果这一只雪拉比就把对手的三只口袋妖怪全部淘汰掉了，这位嘤国选手也顺利的站在了领奖台上，成为了第一届口袋妖怪全球锦标赛，以及WCG的世界冠军。

    5分钟后，颁奖仪式举行，同样是奥运会一样，组委会搞了一个阶梯的领奖台，让冠军亚军还有两个季军站在一起颁奖。

    米国的国歌缓缓响起，一块块奖牌呆在了他们的脖子上面，与之一同的，还有各自的支票，其中冠军拿的最多，足足有10万美元的现金支票。

    亚军也有5万，季军也有2万

    至于他们的奖牌，分别是一块纯金的金牌，纯银了银牌和纯铜的铜牌，从价值上来说，曾经的金牌就已经完成了，毕竟这可是重达100克的24k金金牌呀。

    不过冠军和亚军之间可没有什么友好的态度，亚军对冠军那是怒目而视，而冠军则一脸的不屑，自己赢得天经地义。

    台上的冠军和亚军尚且如此，电视机前的米国人和嘤国人就集体爆炸了，据说米国玩家们开始把嘤国人从爷爷骂道奶奶，全部痛骂了一遍无耻，更有甚者，直接斗殴，最后米国有十几个警察局接到了辖区内出现嘤国人和米国人因为这场比赛和打架的报警。

    当然了，这对于现在的米国来说，还只是小事，顶多就是一点擦伤的报警而已，算个屁呀，哪有那些嘤国的足球流氓牛叉。

    随着口袋妖怪决赛的落幕，第2天的比赛也算是结束了，不过这一天就没有第1天那么的和睦了，米国人民被气坏了，不少观众气的觉都睡不着了，唯独开心的大约就只有ABH的台长，他们的巅峰收视率居然达到了1，500万人，这这里创下了他们创办以来的巅峰成绩。

    更妙的是，大约是彻底察觉到了WCG的潜力，在营销部的努力下，越来越多的品牌开始在最后的几天投放广告，仅仅是一天的时间，他们的广告金额就从原来的只有区区几个广告，以及30万的金额，猛增到了长达2000秒，以及200万美金的广告费用，赚的是盆满钵满呀。

    另一边的央视也高兴疯了，因为第三天起床的时候，全世界的转播电视台陆陆续续上报了高达500万美元的广告，这样一来，央视的亏损就从之前的450万美元，骤降到了200万美元，央视的台长听说都高兴的连吃了两碗饭，太不容易了。

    第三天的比赛一开场，也是WCG的重头戏之一，暗黑破坏神的预赛。

    大家可能觉得，暗黑破坏神的比赛，应该就是玩家操控着游戏里面角色进行PK和战斗。

    本来贾老板也是这么认为的，但是很快他就发现，这么做不现实。不是说暴雪搞不出一个PK系统出来，相反，想要整一个PK系统很容易，但问题是，PK起来太无聊了。

    因为画面表现力的原因，虽然各种技能都配有特效，但实际战斗起来，观众们就只能看到各种特效闪烁，然后比赛胜负就决定出来了。

    尤其是两个战士之间对接，就是两个图标面对面的站着狂砍，或许操控者一秒钟就无数的走位，还有对于各种技能的释放把握等等一系列高难度的东西，但是在观众眼中，尤其是在分辨率不高的电视屏幕展现下，这就是两个人面对面的狂砍，放技能，然后比赛结束，完全没有任何的欣赏价值。

    在内部决定WCG比赛讨论会的时候，贾老板做观众看了一场暗黑破坏神的PK战，就立刻感觉到了其中的无聊和昏昏欲睡，这简直就是天底下最无聊的电竞比赛了，所以贾老板直接就制止了暗黑破坏神这种粗暴的，直接PK的计划。

    而这也是绝大部分PK战斗类游戏搞不了电竞比赛的原因，哪怕是3D网游也是如此，因为观赏性太低了，在所有观众们的眼中，就是各种技能特效清屏而已，实在是没有任何的观赏价值。

    后世剑网三这款游戏也竭尽全力的想要打造自己的电竞比赛体系，但毫无意外的失败了，观众欣赏不来，看不懂就是其中一个主要的原因。

    所以说到底，最终像CS，LOL，owl，绝地求生之类的游戏能够成为电竞主流，不是没有原因的。

    不过这贾老板的拒绝就让比赛策划们非常蛋疼了，暗黑破坏神如果不搞PVP的话，那到底应该比赛什么？

    “简单，咱们搞刷图呀！”贾老板摸了摸鼻子道，于是乎，两个世界的玩家们都从来没有见过的暗黑破坏神刷图竞技比赛，就这样在玩家的面前出现了。

    过这场胜利之后

