    这让钟思思莫名得心头一酸，甚至隐隐有几分空落。

    她说不清自己到底在难过什么，或者说在嫉妒什么。

    仿佛这样的温柔和包容照顾，她本来也应该能够拥有，却失去了。

    又或者说，她像是曾经拥有过。

    怎么可能呢？

    一定是这段时间，生活太过艰难，让她产生了无所谓的幻想。

    她忍不住自嘲地笑了一声。

    从前她一直觉得，黎眠才应该嫁给钟少阳，是最适合的嫂子人选。

    对阮寒星报以刻薄挑剔的目光，打从心底里觉得看不起她。

    实际上，人家也根本对钟家毫无兴趣。

    直到现在，钟思思才终于彻底意识到，自己和家里人，到底怀着怎么样的傲慢，目下无人地去看待别人。

    没有礼貌极了。

    吸了吸鼻子，她清空无所谓的思绪，小声道：“对不起，我这段时间没有什么人可以说话，一时没忍住，说了很多废话。”

    她这样的表现，让阮寒星忍不住又多看了她一眼，带着点感慨。

    这就是成长吗？

    前世她在烦闷钟思思的针对之余，未尝对她没有羡慕。

    在父母和哥哥的爱护下成长，平顺没有坎坷得长大，她才能这样骄纵任性，随心所欲。

    现在的钟思思，却矫枉过正到了仿佛有些谨慎的地步。

    短短的几句话时间，已经道了几次歉了。

    她这样的改变，也不知道是好是坏。

    阮寒星嘴唇抿直，没有多说什么。

    “阮女士，其实我来是想问你……”

    像是鼓足了勇气，钟思思垂下眼，不敢去看她。

    声音微微抬高，捏在一起的手掌都泛白，问道：“你，你……真的是你，让我们钟家变成现在这个样子吗？”

    真的像是哥哥说的那样，这一切都是她的报复吗？

    她真的是罪魁祸首吗？

    如果是以前，她该气得发疯，疯狂地咒骂她。

    可是想到当初在海上，她毫不犹豫地跳下游轮，像是一条破浪而出的美人鱼游到她的面前，又像是美与爱汇聚一身的救世主，出现在她的身边。

    钟思思突然没有办法去尽情地恨她，大脑之中一片空白。

    等到她有意识的时候，就已经出现在了农家乐的门口，想要亲口问问她。

    知道答案又能怎么样呢？

    她不过是温室里的花朵，从小被父母护着长大，根本没有迎接风雨的能力。

    她根本什么都做不了，甚至连恨都没办法恨到底。

    她不敢面对，所以没有进门，而是蹲在门口自己偷偷地哭。

    问出口，她的脸色反倒白了几分，又紧张地咬住唇，下意识地喋喋不休：“其实，其实不说也没什么……我就是随口问问，因为哥哥回家那么说。阮女士你不想告诉我，也没关系。是我太唐突了，您别放在心上……”

    “是我。”

    看她这副慌乱又逃避的样子，阮寒星的心头有些复杂，眼神里带着细微的怜悯。

    她曾经很讨厌钟思思。

    谁会喜欢一个看不起自己，还处处找麻烦的人呢？

    更何况，她为了撮合钟少阳和黎眠无所不用其极。

    可是，这一世的钟思思还很青涩，也什么都没做过。

    看到她这副模样，叫阮寒星难得生出点于心不忍，平静地道：“又或者说不只是我。但是确实有我的一部分功劳。”

    她和钟泽山合作，目的本来就是钟氏。

    钟氏落到这个下场，也是咎由自取。

    反正结局已经注定，她没有遮掩。

    钟思思的眼睛瞬间红了，大颗的眼泪滑落下来，说不出话。

    为什么呢？

    她既然救了她，能对她口出恶言和故意陷害都视而不见，不跟她计较，为什么偏偏要对钟氏出手呢？

    “你为什么要这么做？”

    钟思思忍不住哽咽着质问，满脸都是痛苦：“你既然能救我，为什么要跟哥哥斤斤计较？他什么都没做成，也已经受到教训了，不是吗？”

    每一次，钟少阳不是都被打得很狼狈吗？

    从始至终，不管怎么折腾，丢脸的都是钟家，是钟少阳，而她毫发无损。

    “你真的清楚，钟少阳和黎眠都做过什么吗？”

    阮寒星的面上带着几分冷意，被质问也没有生气，只是平静地反问道：“你知道他曾经跟阮泽明合作，想要趁着我失去意识，拍下不堪的视频用来威胁我，让我做他们的狗吗？”

    “你知道黎眠因为嫉妒，在我刚嫁入霍家的时候，就曾经故意让人来毁坏我的心血吗？”

    当初霍成凛的母亲，试图损坏顾老爷子的那株兰花，就有黎眠在后面做推手。

    什么？

    钟思思睁大了眼睛，震撼不已，仿佛三观都被震碎。

