    学外语贴切吗？

    很贴切，灰常贴切。

    没有比这个更贴切的了。

    起码比做春梦强。

    陈朵歪头，似懂非懂的看着叶言问道，“那我们要不要先把廖叔喊起来？”

    “先等会。”

    叶言顺手掏出了兜里的手机，点开了视频录像，对着蠕动着的廖忠就是‘咔咔咔’的一顿拍摄。

    对叶言的举动，一旁的涂君房甚至是都有些看不下去，忍不住朝着叶言问道，“他得罪过你？”

    “没！”

    叶言冰冷回答。

    涂君房：“……”

    没得罪你，你拍人黑照片干吗？

    还想趁机榨点油水出来？

    涂君房有些无语，但又摇了摇头，把这种奇怪的念头摒除，

    “人你也看到了，没问题，那接下里是不是该聊聊正事了？”

    “正事……”

    叶言一边欣赏着廖忠，刚刚拍下来的一组黑照片，回答，“那你得和其他人聊，我只是来找他的。”

    话音落下，他还伸手，指了指椅子上如蛆虫般蠕动着的廖忠。

    “行。”

    涂君房倒也是利落。

    在他看来，跟谁谈都一样，只要这些人还有价值，那对方也一定不会对他如何，他的筹码分量足够。

    叶言打开了耳麦通讯，“黄董，廖叔他们已经找到了，人都无恙，不过涂君房想要和你们谈谈……”

    通过耳麦传讯，叶言也是把事情简短的复述给了黄伯仁听。

    听到廖忠等人无恙，黄伯仁的声音很是惊喜，但知道这些人都被唤出三尸后，他的声音又有些沉重。

    “把耳麦给他吧。”

    思量了片刻，最终黄伯仁还是也同意了涂君房想要谈话的提议。

    叶言把耳麦从耳朵上摘下，又顺手开了公放，调到最大音量。很快，对面便传来了黄伯仁的声音

    “说吧，怎么谈？”

    “还是先说说你的身份吧，做不了主的人，纯粹是浪费口舌。”

    涂君房声音略调侃。

    “我是哪都通董事之一，华南区临时负责人。现在……我有资格跟你谈谈了吗？三尸魔——涂君房。”

    “当然。”

    涂君房微笑。

    一个哪都通的正牌董事，还代理着大区负责人，当然有资格决定他的走与留，谈话自然就没问题。

    涂君房看了叶言一眼，才后才缓缓开口，放出条件：“用我手上这些人，换取我离开这里的资格。”

    “这买卖，做不做？”

    “你手上的人？”

    黄伯仁冷笑：“我如果没记错的话，你现在的身份，是俘虏，作为俘虏，你没资格和公司讨价还价。”

    “或许吧。”

    涂君房笑容依旧。

    他不否认自己是俘虏的事实，毕竟，他确实栽在了叶言和陈朵两人的手里，这一点没什么好狡辩的。

    输就是输，遮掩没意义。

    但他只是输给叶言，而不是输给哪都通，所以在面对黄伯仁时，涂君房也也没有心里压力，很平静。

    “我现在的身份确实是俘虏，但这似乎也不影响什么？反正尸魔的种子已经种下，处理不好，廖忠和你的那些员工一辈子会被尸魔纠缠。”

    “黄董也不想看到吧？”

    涂君房慵懒、玩味，用小拇指掏着耳朵，一副兴致缺缺的样子。

    “你，威胁我？”

    黄伯仁的声音提高八度，听起来像是在非常努力的抑制怒火。

    作为哪都通的董事，他竟然被一个全性堂而皇之的给威胁了。

    “威胁这话多难听啊，咱这是买卖，公平交易。黄董，动怒对身体不好，上纲上线就更没什么意思了。”

    涂君房也不怕黄伯仁。

    作为一个全性高手、令人谈之色变的高手，自出道以来，他见过的风浪太多，一个哪都通的董事，还真没有资格让他堂堂的三尸魔害怕。

    可以说，这个世界上，能让他涂君房屈服的人不是没有，但要说让他畏惧，那还真就是屈指可数了。

    “哼！”

    黄伯仁冷哼一声，也懒得在说什么废话，“涂君房，作为一个董事成员，我的时间是很宝贵的。”

    “浪费口舌的话就没必要说，我现在给你两条路走。”

    “第一，把廖忠他们身上的尸魔破除，自己主动和全性撇清关系。

    “第二，接受审判。”

    “你自己选吧。”

    黄伯仁的态度倒是出人意料的强硬，但涂君房也不是吃素的，他冷笑了两声，继而道，“没诚意，所以黄董的意思就是没得谈，谈崩喽？”

    “涂君房，我现在这是在给你机会，一个和全性撇清，自我救赎的机会，希望你不要不懂得珍惜。”

    “呵！”

    涂君房嗤笑：“大家也都是成年人，这种糊弄小孩的话就没必要说，既然黄董，不珍惜自己的员工。”

    “那大家就一起死好了。”

    涂君房的声音渐渐低沉，表情也是变得狠辣了起来。他似乎，也是真的动了想要鱼死网破的念头，

    “口口声声讲规则与正义，可现实中却连员工的死活都不在乎，好一个秩序维护者，好一个哪都通。”

    “虚伪的令人作呕。”

    涂君房眼神轻蔑，但片刻后，他的神色又缓和下来，无所谓道，

    “用我个小小全性，去换华南的一支小队外加一个大区负责人，这个买卖怎么看都是我要更赚些。”

    “这买卖，我不亏。”

    听到这话，耳麦那端的黄伯仁沉默。片刻后，他才无奈叹息，

    “蹩脚的激将法……”

    “多谢夸奖。”

    涂君房不甘示弱的回复。

    一番浅显试探，两人的对话似乎又重新回到了原点，“把廖忠他们放了，除掉尸魔，我可以放你走。”

    “没问题。”

    涂君房的回答也很果断，“我会留给你们一个除尸魔的方法，只要让他们按照上面方法做，就能破除掉被唤醒的尸魔……你觉得如何？”

    “怎么保证方法有用！”

    “不能保证。”

    涂君房很光棍的说。

    “不能保证，你还敢跑过来跟我谈条件？”黄伯仁也有些恼火，他感觉自己像个被戏耍了的猴子。

    但涂君房却并不在意，他整理了下思绪，缓缓道，

    “每个人的三尸都不同，斩除的方法因人而异，我也没办法保证一定可以成功，只能提供一条路。”

