    轰！

    爆响震天，恐怖的劲力如汹涌的浪涛，横扫八方。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖！

    苏莫的身形如炮弹一般被击飞了出去，倒飞千余里，才止住了身形。

    “果然很强！”

    苏莫手臂不停的颤抖，刚才一击，差点震断了他的手臂。

    不过，苏莫眸中却是精光四溢，最起码，对方的实力在他的承受范围之内，没有强的太离谱。

    而且，他还没有展现出最强的战力。

    “咦？”上官昊见此，顿时惊咦一声，随即脸色阴沉了下来。

    他说一招解决苏莫，结果打了自己的脸，一招下去，对方虽然被击退千里，却是毫无伤。

    上官昊感觉脸上有些火辣，他堂堂武皇强者，居然一招没有击败苏莫。

    不过，他适才是怕一招将苏莫灭杀成渣，所以并未用出全力。

    下方，广场之上，无数观战之人亦是纷纷心惊，随即不免哗然四起。

    “这个苏莫居然这么厉害！”

    “他绝对有堪比武皇一重强者的实力，甚至更强！”

    “这怎么可能！他才武王境三重啊！”

    众人震惊不已，上官昊刚才一击，足以击败或者灭杀一般的武皇一重强者了，居然只是将苏莫击退了而已。

    苏莫武王境三重的修为，居然有武皇境的战斗力！

    很多人脸色各异，帝释大马金刀而坐，只是静静的看着这一切，面色古井无波。

    夕儿的脸上露出了一丝惊喜之色，苏莫的实力出乎了她的预料。

    虽然现在看来，苏莫的实力虽然不如上官昊，但起码有了一丝抗衡之力。

    有人欢喜有人忧！

    皇甫擎眉头微皱，心中震撼不已，苏莫的实力让他感觉不可思议。

    当初苏莫从东洲天骄盛会逃离之时，不过是真玄境的修为，实力距武王境还差的远。

    只是短短不到一年的时间，苏莫就成长到了堪比武皇的地步，这种成长度，让皇甫擎都感到心中惊悚。

    “一定要扼杀在摇篮中！”

    皇甫擎眸中冷光一闪，苏莫的天赋太恐怖了，绝对不能任其成长下去。

    否则的话，对于他和黄泉魔宗来说，都是一场灾难。

    高空之上。

    苏莫手持玄黄剑，虚空踏步，一步步走向上官昊。

    “你的实力不过如此！”苏莫淡淡的说道，现在他的信心大增。

    虽然上官昊的实力可能远不止如此，但他又何尝不是。

    刚才一击，苏莫基本上已经能判断出对方的实力范围了。

    “实力确实不错，难怪你敢如此嚣张！”上官昊面带冷笑，随即厉声道：“不过，接下来我不会再给你任何机会！让你看看什么是碾压！”

    言罢，上官昊身上玄力涌动，波动惊天，如海浪拍案，他整个人的气势亦是无限暴涨。

    君临天下的气势在上官昊身上浮现，他如同俯瞰天下的帝王，霸道不可一世。

    “烈日神拳！”

    同样的一拳一轰而出，更为粗大的拳茫爆射虚空，碾碎一切。

    这一拳比之先前一拳更为强大，浩大的拳威威势惊天，震灭一方世界，无可匹敌。

    拳茫浩荡天地，以镇杀一切的气势狠狠地击向苏莫。

    苏莫见此眸光一凝，不敢托大，体内五枚神丹尽皆催动，玄力瞬间融合。

    夺目的金光从苏莫的身上爆而出，璀璨耀眼。

    一缕缕气力在苏莫全身血肉中游走，混杂在玄力之中，汇入手中长剑。

    玄黄剑剑光万丈，苏莫双手握剑，一挥而出。

    耀眼的三色剑芒倾洒天地，犹如一道横贯天地的彩虹，裹挟挟撕天裂地之锋芒，斩在了迎面而来的拳芒之上。

    轰！

    惊天爆响震动天穹，拳芒爆开，剑芒崩碎，化为毁天灭地的冲击波，横扫九天。

    呃！

    苏莫口中闷哼一声，只感觉一股伟岸的力量冲击全身，身形再次被击飞千里。

    不过，虽然再次被击退，苏莫却是依旧无伤。

    “这怎么可能？”上官昊见此，顿时脸色一黑，面现震惊之色。

    他如此强大的一拳，苏莫居然又挡住了！

    上官昊心中震惊，而下方观战的无数人，早已目瞪口呆。

    难怪这个苏莫敢来挑战上官昊，果然是实力强大，就算是不如上官昊，估计相差也不远了。

    只不过，这个苏莫真的是武王境三重修为吗？

    这绝对不可能！

    武王境三重修为绝对不可能有这种实力，就算是武王境九重修为，都不太可能有这种实力。

    因为以两人刚才的攻击威势，早已达到了武皇境二重的地步。

    所有的人都是目光凝视着苏莫，但看来看去，苏莫身上的修为气息，的确是武王境三重境界。

    这让无数人心中惊疑不定，武王境三重境界，有武皇境二重武者的实力，这怎么可能呢？

    皇甫擎脸色阴沉如水，因为以苏莫目前展现的实力，已经不弱于他了。

    短短不到一年的时间，苏莫居然越了他这个师尊。

    “此子绝对不能留！”

    皇甫擎心中暗道，不过，想到苏莫的崛起，他不禁心中思量，此子身上到底有什么秘密？

    皇甫擎对于苏莫有不少的了解，苏莫修炼的功法都是极其不凡，尤其是他从李峰身上获得的炼体功法，也同样属于苏莫。

    但是这些功法苏莫都是从何而来，皇甫擎觉得苏莫身上定然有惊天秘密。

    望着天穹之上，一直面色平淡、古井无波的帝释，此刻也不禁面露诧异之色。

    显然，苏莫的实力让这位身居高位的帝玄宫宫主也不禁有些意外。

    “不简单的年轻人！”帝释低喃一声，深邃的眼眸中露出了耐人寻味之意。

    帝玄宫之外，芊寻月和宏青璇神情怔怔，眸中均是有震憾之色。

    宏青璇的面上露出了一丝笑意，看到苏莫有如此强大的实力，她悬着的心也稍稍放了下来。

    天穹之上。

    两招没有击败苏莫，上官昊彻底怒了。

    当着天下强者的面，他两招都没有打败一名武王境三重的蝼蚁，这让他颜面尽失。

    “土著，我承认之前我小看了你，你有资格见识我的真正实力！”

    上官昊厉喝一声，言罢，他身上立刻爆出刺目的光芒，整个人如同一个照耀天地的太阳，一股无法形容的炙热之力弥漫开来。

    (本章完)