
　　当然，这些都是小问题，并不重要，重要的是，这个时候，方小悦取出了一根特长系列金色卷轴就砸在了野性变身之上。

　　这特长系列金色卷轴直接使用能够获得随机一个传奇特长。

　　但这个传奇特长到底会是个什么特长，就很难说了。

　　或许是增加一些体质，力量的传奇特长，或许是能够潜水不用呼吸的传奇特长。

　　毕竟传奇特长也是很多的。

　　但其也能够用在已有的特长上，将其保留等级提升为精英特长，同时该特长原有等级如果满足5，10，15，20级，那么每五级获得一个额外属性的效果。

　　到了这个时候，方小悦的计划就显露了出来。

　　如果只是单纯将这根卷轴砸在野性变身上，会让人感觉很不划算。

　　毕竟野性变身仅仅只是一个普通特长，使用后变成一个精英特长，再怎么看，也比不上直接获得一个传奇特长。

　　但现在野性变身已经提升到20级，也就是说砸上这根卷轴之后，方小悦就等于节约了精英特长提升19级的命运点。

　　而他的骰子空间里还有一根刚得到不久的特长系列铂金卷轴，能够将一个精英特长提升为传奇特长，并保留等级，每5级额外获得一个额外属性。

　　这也就意味着，传奇特长提升19级的命运点给节约了下来！

　　要知道传奇特长每1级提升需要10000命运点。

　　如果没有这两种卷轴的话，是没可能做到这一点的。

　　在野性变身被提升为精英特长之后，获得了四个额外属性。

　　期间的选择就不用多说了。

　　最终他选择了2个反复变身（每天变身次数+5），狂暴变身（变身可增强力量1倍），疾速变身（变身可增强速度1倍）。

　　嗯，虽说两个反复变身感觉很一般，但后面两个额外属性就很不错了。

　　但这并不算结束，他随后便将那根特长系列铂金卷轴取了出来，继续砸在野性变身之上，将其提升成为了传奇特长！

　　这还是方小悦第一个满级的传奇特长！

　　这个特长的名字也从野性变身变成了自然变身。

　　同时，这个传奇特长也获得了四个额外属性。

　　经过深思熟虑，他选择了超微型变身，超巨型变身，昆虫变身，强化元素变身。

　　超微型变身：能够将变身后的体型缩小到原有的五分之一，力量随之削弱，敏捷随之加强。

　　超巨型变身：能够将变身后的体型变大到原有的五倍，力量随之增强，敏捷随之削弱。

　　昆虫变身：能够变身为各种昆虫。

　　强化元素变身：能够变身为各种元素生物。

　　实际上在选择20级额外属性的时候，三个选择分别是强化元素变身，巨龙变身与魔法野兽变身。

　　要说巨龙变身应该比强化元素变身更强力一些。

　　毕竟在相关的信息介绍里，巨龙的确就比同等级的元素生物要略强一些。

　　但那只是因为巨龙的智慧要高于元素生物，毕竟很多元素生物是没有多少智慧的，在这样的情况之下，拥有智慧的巨龙无疑就要比其强大。

　　另外他没有选择巨龙变身的原因之一就是巨龙变身只能变化为五色龙或者金属龙。

　　也就是黑龙，红龙，蓝龙，绿龙，白龙，金龙，银龙等等这些。

　　而不能变化为什么时空龙，彩虹龙，力能龙等等之列的传奇巨龙。

　　不过想想也是，一个传奇特长就能够让方小悦变身成为堪比神灵的传奇巨龙，那也太BUG了一点。

　　更何况强化元素变身除了能够变身为水，火，土，气等传统元素生物之外，还能够变身为雷元素，金元素等等比较罕见的元素生物。

　　也正是因为如此，方小悦才选择了元素生物。

　　毕竟他以前的应变手段还是太少了一点，而这个传奇自然变身特长应该给自己增加更多的应变手段。

　　不过此时，那头怪兽似乎已经盯上了他。

　　方小悦这个时候暂时还没有与这怪兽争斗的打算，因而他索性试了试自然变身这个传奇特长。

　　下一刻，方小悦就消失在那头怪兽的视野之中。

　　他选择变身为一只罪人渊里很常见的小甲虫。

　　由于超微型变身的额外属性影响，使得他变身之后，小甲虫的体型只有原版的五分之一！

　　小甲虫原本就很小了，在缩小到之前的五分之一，就差不多属于肉眼很容易疏忽的范围了。

　　事实上，从那头怪兽的表现上来，他的确成功摆脱了对方的注视。

　　怪兽随即将眼睛注意的方向扭转，将四周扫视了一圈之后，便继续前进，朝着谷口无形的屏障行去。

　　而方小悦变成的小甲虫则贴着地面爬行，避开了这怪兽前行的线路。

　　嗯，对于体型变小的小甲虫来说，这里地面的地形很复杂，一座座高山耸立，到处可见白色的巨型物体（白骨），他需要很快的速度才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　值得庆幸的是，虽说体型缩小，力量也随之缩小了很多，但他现在拥有的力量也绝非一只小甲虫可以比拟的。

　　嗯，以他现在恢复到70%左右的实力来说，变成小甲虫后，还拥有能够轻易将一块大石头掀翻的力量，这已经很强了。

　　想一想吧，一只小甲虫如果能够将一块大石头掀翻，这是多么恐怖的事情。

　　不过这个时候，他倒没有时间去观察自己的力量，速度了。

　　那头怪兽此时正朝着屏障不断加速，其速度极快，甚至于比方小悦巅峰时还要快上几倍！

　　可以说是转瞬之间，怪兽就一头撞在了屏障上。

　　虽说这一撞没有传出什么声音，但方小悦能够看到谷口四周的泥土一瞬间崩解了。

　　嗯，简单来说，就是石头，干泥巴块一瞬间变成了肉眼不可及的沙子。

　　那四周的地面一瞬间就下沉了半米多。

　　屏障甚至于被撞得从透明状态变回了半透明状态，能够看到屏障此时正以极快的速度振动着，就好似被打了一拳的钢化玻璃。

　　下一刻，方小悦就看到屏障之外的谷口出现了几道踩在各色法器上的人影。

　　这让方小悦不由自主的将身体藏在了一块小石头后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第668章、20级传奇特长！免费阅读。https://xs.23sk.com 