    貂蝉：“……”

    果不其然，在他的这个恶毒的威胁下，貂蝉最终还是妥协了。

    当前版本，中路基本上都是处于一个工具人的地位，谁有事没事的都会过来蹭一蹭。

    这也就导致了中路发育不景气的现状。

    但是也无奈，基本上中路爆发团战的频率比较高，这也还是因为中路河蟹的这个重要资源点。

    刚刚杨凡为什么没有选择去争夺，并不是因为他不想，而是因为他本身就没有符文，不仅仅刷野怪掉了太多的血量，贸然的去争夺的话，遇到对方的人根本就不可能打得过。

    所以这样吃亏的事情他才不干，还是选择了以稳妥发育为主。

    第二圈的野怪虽然已经刷新了，但是buff还没有刷新，所以他也是直接就选择了先回城去补给一下自身的状态。

    不然的话他真的是很有可能会惨死在第二轮野怪的毒手之下。

    也就在他刚刚回到泉水的时候，上路的射手也是传来了被对方的橘右京击杀的喜讯。

    而这样的一个信号也就意味着他的蓝区可能要失守了，所以他也是连忙飞快的在键盘上打字道。

    “貂蝉，对方可能要过来反蓝，你帮忙看一下蓝区。”

    “哟？现在知道求我了呀？刚刚威胁我的那股劲呢？叫姐姐我就帮你看！”

    “……”

    看到貂蝉的这个傲娇语气他瞬间就无言以对了。

    而且看样子这个貂蝉居然这么还没有一点要行动的意思。

    很显然这是在等他叫“姐姐”。

    杨凡无奈的摇了摇头，恢复好状态之后，也是直接就火速的赶往了自己的蓝区。

    果不其然的是，他的蓝没了。

    而且连带着旁边的两只小蜥蜴也没了。

    唉！这一波让我原本就不富裕的家庭雪上加霜啊！

    这个貂蝉也太不是人了！

    想到这里，他也是连忙就心安理得的就来到了中路蹭了一波线，好安慰一下自己那受伤的心灵。

    可是貂蝉瞬间就不乐意了。

    “哇！你这个死猴子真过分，居然还来中路蹭我兵线，我不就没帮你看蓝区吗？你至于吗？”

    “放心吧！我就蹭蹭不进去！”

    杨凡飞快的回了一句，也是连忙就钻进了自己的红区。

    万一这个貂蝉一个想不开也过来抢他的野怪的话，那自己这不是亏大了吗？

    后羿：“哇！车车，好快的车车！”

    貂蝉：“……”

    收完了红区之后，杨凡也是再度的把目光对准了下路的这个李信。

    没办法，这倒不是杨凡针对他，谁让每次自己刷完野怪都离下路最近呢？

    而且要怪就怪他自己打的太激进了。

    想到这里，他也是毫无罪孽感的就三棒子带走了李信，接着往中路的方向赶去。

    现在他的无尽的小件也都已经凑齐了。

    只差那么一两百的经济就可以合成无尽战刃了。

    做人如果没梦想的话，那和咸鱼有什么区别？

    做打野如果不蹭线的话，那和工具人有什么区别？

    他杨凡一个曾经的三国服野王，怎么肯定甘愿去当一个工具人？

    所以哪怕是一个小小的匹配，那也必须要乱杀才行。

    看到这个猴子又跑过来蹭自己的兵线，操作貂蝉的这个女生也是瞬间就有些崩溃了。

    为什么打个匹配也能遇到这种到处蹭线的人啊？

    还我就蹭蹭不进去？

    这是人干的事吗？

    “诶？苏苏，你怎么了？你不是在玩游戏吗？”

    旁边的另外一个女生看到自己的好闺蜜突然放下了手机喝了一大口的奶茶，有些奇怪的开口问道。

    “唉！我好难啊！原本以为刚刚更新赛季不去打排位就没事了，没想到匹配居然还遇到一个一直来我中路蹭线的猴子。”

    被称作苏苏的女生又吸一口奶茶，打算平复一下自己的心情，可是这个时候手机里面突然穿出来的一个三杀的声音突然就让她把注意力又再次的转移到了手机上。

    而这个时候的杨凡也是已经成功的收下了高渐离的人头，达成了四连超凡！

    “哇！四杀？！这个猴子真的只是青铜的吗？”

    不得不说，她是真的被震惊到了。

    原本刚刚开始的时候，她还以为这个孙悟空只不过是一个人机而已。

    可是现在的这一波四杀则是直接就完全改变了她的想法。

    虽然说他并没有看清楚过程到底是怎么回事，但是用脚想也可以想得到，这绝对不是一个青铜的人可以做得到的。

    因为他刚刚在和这个高渐离对线的时候，一直都是被对方给压着打的。

    可是这个猴子刚刚在自己的中路蹭完兵线上去之后直接就拿到了一个四杀，这怎么可能是一个青铜的人可以完成的操作？

    要知道，以她铂金二的水准都还会被对方的这个高渐离也给压的死死的，这个猴子要是真的是一个青铜的话，那还不得被吊起来打呀？

    而随着这一波四杀节奏的起飞，杨凡的猴子也是瞬间就超越了全部人。

    而这也终于是弥补了他符文上面的不足，一旦让他拿到一个简单的优势，那么毫不客气的说，这一局游戏就已经结束了。

    猴子这个英雄虽然操作比较无脑，但是不得不说伤害是真的很爆炸的，一旦发育起来，根本就没有三棒子解决不了的事情，如果有，那就四棒子，四棒子不行那就多来几棒。

    有了经济的压制，孙悟空基本上就连肉也都可以秒。

    所以这一局游戏最终在11分钟的时候，以他22/0/2的辉煌战绩给结束了。

    不过让他感觉到比较意外的就是在游戏刚刚结束的时候，这个貂蝉居然直接就发过来了一个好友申请。

    杨凡略微犹豫了一下，并没有直接选择同意，而是返回了游戏大厅去领取那些日常的任务奖励去了。

    但是也就是这个时候，刚刚的那个貂蝉却是直接就发过来了一个游戏邀请。

    “苏苏不爱笑邀请您组队匹配·5v5王者峡谷！”

    他直接毫不犹豫的点击了拒绝。

    可是刚刚拒绝对方就又发过来了邀请，搞得他根本就完全无法领取奖励。

    所以他最终无奈的也还是点击了暂时挂起，领取好日常任务奖励之后，才点击了返回房间。

    也就在他刚刚返回到房间里面的时候，游戏就又瞬间进入了匹配界面，而且是秒开的那种。

    看着这个界面，杨凡也是只能无语了点击了进入。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

