    玄墨听到弗兰德的话，立马回过神来。

    在自己稍加思索，外加回想起前世的几部小说情节后，玄墨好像想到了什么。

    只见他的眼眸顿时一亮，就对弗兰德说道：“大叔，我已经想好了，我的魂环选择附加土和吞噬这两种属性。因为我的武魂饕餮神牛拥有土和吞噬这两种力量。”

    弗兰德听完玄墨的观点后，微微点头，手上也是得意地捋了捋自己的山羊胡子。

    “你小子很不错，和我的想法基本上差不多。那也就是说，只要符合这些属性，年份又合适，就可以作为你的魂环了。”

    玄墨一听，顿时急了，因为在他的想法里，并不是任何魂兽都可以行得通的。

    “大叔等会儿，我刚刚不是那个意思。”

    “哦。”

    此时的弗兰德，眉头微微一挑。

    “你难不成还有什么其他想法？”

    “大叔，你先听我说。对于猎取魂环所要求魂兽的话，我的要求十分严苛。”

    紧接着，还不等弗兰德说些什么。玄墨便将自己猎取魂环，所选魂兽的一些想法给说了出来。

    “第一，除了符合属性外，还要有神兽血脉的顶级魂兽。比如，泰坦巨猿、暗金恐爪熊等。当然，属性既符合，然后又有龙类血脉的魂兽最好。第二，就算属性不符，但是只有是龙类血脉极为浓郁的，也没有关系。反而是一定要将其作为魂环。第三，最差的标准就是属性相符，但是那些魂兽却必须要有一些能力特异。”

    此时的玄墨已经说到尽兴的地方，丝毫没有注意到他身旁弗兰德越来越黑的脸色。

    “至于其它魂兽所给予的魂环，那么不要也罢。不然超过这个范畴，就很有可能会打乱我的计划。至于别的，我没其它要求了。”

    这话说得，直接把弗兰德气得脸色铁青，此时的弗兰德真得想要一巴掌抽死玄墨，但是玄墨却丝毫不知情。

    这还不等玄墨反应过来，弗兰德的怒吼声就已经传到了他的脑子里。

    “还说没别的要求，你知不知道你小子猎取魂环已经很挑剔了！你所说的这些个魂环配置，简直比蓝电霸王龙的武魂配置都要难对付！”

    玄墨见状，连忙说道：“大叔你先等会儿，我这样子也是为了提纯武魂的血脉。”

    “那你这个臭小子给我说说看，要是你不说出个所以然来，看我怎么教训你。”

    “大叔，我的武魂饕餮神牛拥有真龙或神兽血脉的缘故，但是由于血脉不纯的缘故，所以只能停留在顶级武魂这一线上。”

    当玄墨说到这里的时候，突然停了下来，转头看向弗兰德。

    “大叔，你有没有听说过神级武魂？”

    这时的弗兰德被玄墨这么一问，原本有些生气的眼光中，顿时闪过了一丝思念并且夹杂着复杂的神色。

    随后看了眼玄墨，缓缓开口道：“我曾经听一位故人提及过。神级武魂也叫神赐武魂，其神秘和强大超过顶级武魂。据说武魂殿的上一任教皇千寻疾，就是神级武魂六翼天使的拥有者。”

    话音刚落，玄墨就接过话茬。

    “所以我想通过猎取魂环的方式，来提纯饕餮神牛的血脉，看看它能否进化成真正的神级武魂饕餮。”

    弗兰德看着玄墨坚定的目光，想起他这几年来的坚持，他也知道自己争不过玄墨那执拗的性子，所以只能捏着鼻子认了。

    “罢了，我们走吧。”

    玄墨闻言，整个人不由得一愣，“我们这是去哪？不帮我猎取魂环了吗？”

    “当然是带你去星斗大森林猎取魂环了，在这猎魂森林里，可没有你想要的魂兽。”

    只见话音刚落，弗兰德便一把抓住玄墨，将武魂开启后，直接展翅高飞。

    ……

    后来在玄墨的强烈要求下，玄墨和弗兰德两人选择换乘了马车。

    当然，坐马车花的钱自然是由玄墨出。至于让弗兰德出钱的话，那真是想多了。

    玄墨和弗兰德两人已经坐了三天三夜的马车，此时终于到了距离星斗大森林百里之外的一个小镇上。

    进入小镇，这里比想象的还要热闹不少，除了没有城墙，这里紧然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    正所谓靠山吃山靠水吃水，这里所有的店铺经营的生意都与魂师这个职业有关。

    比如一些专卖武器的，卖铠甲的，卖解毒，恢复药剂的，甚至卖衣服都是卖一些拥有十几个口袋以上的服装，可以装很多的杂物，很适合魂师冒险之用。

    弗兰德看了眼天空，知晓此时天色已晚，并不适合进进入森林，于是便指向一座酒店，朝着玄墨开口说道：“墨小子，晚上的星斗大森林实在是太过危险。所以我们今晚便先在此休息一宿，等明天一早前，我们在出发前往星斗大森林！”

    玄墨闻言，自然没有多说什么，直接答应了下来。

    至于弗兰德的住宿费和伙食费，用弗兰德的话来讲就是我是来帮你猎取魂环的，像这些杂七杂八的费用自然要雇主来报销。

    之后一夜无话，直到第二天到来。

    当天边刚刚泛起一些鱼肚白的时候，玄墨和弗兰德只是简单地打理、洗漱和吃食一番。

    之后，两人就在这个城镇里购买了足足有一个月分量的食物，将身上的储物魂导器装满为止后，这才出发前往了星斗大森林。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林地域广褒无垠，横跨了两大帝国，由于星斗大森林魂兽众多，这也造成了两国国境线最不分明的地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，只不过，天斗帝国是绝对不会认同这一说法的。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

