    “荒天宗的灭门，是我们兄弟们用命换的，凭什么要跟你鬼王宗平分？要不你让我杀你鬼王宗九成的弟子长老如何？”

    云千帆冷笑，云长齐等人也都眼神冷漠的看着鬼王宗众人，拳掌都开始缓缓的转动了起来。

    丝丝元力，逐渐的在他们的拳掌之上流转汇聚，只需要等云千帆一句话，就直接出手。

    “看来阁下是不想谈了。

    ”

    鬼王宗宗主此时也冷着脸，他也算看了出来，云千帆一行人并不买他的账。

    打定了主意，想要得到荒天宗全部的资源，一点儿也不想和他们鬼王宗分。

    这让鬼王宗宗主真的有些郁闷，心中不爽，他也是实在不想和云千帆等人战斗。

    毕竟鬼王宗想要快速崛起，那现在的高手都不能损失，之前已经有五位灵虚境被杀了，再有死伤，代价就太大了。

    “的确不想谈，毕竟我们只是想要拿回自家的东西。

    ”云千帆说道，方天戟已经出现在了手中。

    “你们可是杀了我鬼王宗诸多弟子，还有五位灵虚境强者，你们也不打算给我们一个交代？我们可以选择不计较，但平分一半资源。

    ”

    鬼王宗宗主皱着眉头，他是真的不想打，能避免就避免。

    除非现在有一批能够为他们所用的宗门，那他们就会选择战斗到底。

    毕竟那些宗门上去先打，他们后面再来，死伤也不会轮到他们。

    至于现在，这可是鬼王宗大本营，灵虚境巅峰破坏力太强了，很容易就会将他们的根基给毁了。

    “打得倒是好主意，你们的人挑衅在先，被我们所杀，你鬼王宗没给我一个说法，倒还想要我一半资源，倒还真是会玩。

    ”

    云千帆不由得笑了出来，他也算是明白了，鬼王宗现在并不是很想和他们打起来。

    所以才会出现现在这样的情况，不断的扯皮着，说到底也不想开打。

    “注意措辞，我们长老不过是前往中域而已，并非盗取你们资源。

    ”

    “再者，别说这荒天宗不是你们灭的，就算是你们灭的，可你们也只是灭了他们人。

    ”

    “他们人都死了，那么地盘和资源都是无主之物，有缘者得之，凭什么认定就是你的？”

    鬼王宗宗主实力不知如何，但是口才绝对可以，各种歪理一个接一个。

    “休逞口舌之能，我们灭了荒天宗，自然荒天宗的财产就是我们的战利品，专属于我们。

    ”

    云千帆皱着眉头，有些无奈。

    他也不想动手，毕竟就目前而言，万一动手，他倒是没事，但是其他人都很危险。

    万一这里真的存在半步太虚境高手，他们六个必然会出现折损，这是云千帆不想看到的事情。

    所以，云千帆此时才会选择和鬼王宗宗主扯皮，否则，依他的习惯，绝对会选择以‘理’服人的。

    “阁下此言差矣，你们灭的只是人，荒天宗依旧存在的，本部也有人，而是我们鬼王宗出手，这才算是灭了荒天宗。

    ”

    “不过呢，我们能够灭掉荒天宗，有一部分原因是你们，所以我们愿意拿出一半的战利品，交给你们，换取我们之间的友谊。

    ”

