    “天君不在北山守护皇宫，来我涂山所为何事？”

    涂山容容处变不惊，维持着脸上终日不变的淡定表情。

    “苦情树，苦情树……”

    石宽并没有回答涂山容容的问题，他面无表情，只是嘴里机械式的重复着相同的话语。

    “嗯？”

    涂山容容似乎是察觉到了石宽此时的状态有点不对劲，下意识疑惑的看了一眼身旁的诸葛明，但那里哪还有诸葛明的身影。

    “额，三小姐，刚才天君到时，姑爷就已经不见了……”一个银月守卫弱弱回道。

    涂山容容眯了眯眼睛，看不出任何情绪波动，只是淡淡的哦了一声。

    涂山容容现在虽然很想立即找到诸葛明，拽着他的衣服好好问问他到底在搞什么鬼，但很明显，她没时间了。

    因为下方，石宽已经缓缓举起了拳头，朝着城门狠狠地轰去！

    “轰！！”

    仅仅一拳，涂山大门便是直接被破开。

    “暗月守卫，守护涂山！！”

    随着队长的一声令下，暗月守卫纷纷拔出武器，朝着石宽攻去。

    石宽面无表情的看着暗月守卫将他团团围住，脚下动作不停，仿佛将她们全部无视。

    暗月守卫被石宽的气势压制的节节后退，毕竟她们面对的可是一方妖皇，双方根本不在一个等级上，她们能够在石宽妖气压制下不逃跑都已经算是意志坚定了。

    “拼了！！”

    队长咬了咬牙，强行打起勇气，握紧武器便朝着石宽攻去。

    石宽看都不看，随手甩出一拳，分解之力再加上他妖皇级别的妖力，直接将队长打飞，铠甲甚至已经肉眼可见变得破破烂烂了。

    “队长！！！”

    其余暗月守卫见状也是纷纷鼓起勇气，不顾一切的冲了上去。

    可在绝对力量的压制下，任何勇气都影响不了结局。

    石宽只是重复出拳，拳劲范围内根本暗月守卫连碰都没碰到他就已经被打的满天乱飞了。

    “可恶，这就是一方妖皇的实力吗？”

    队长抹了抹嘴角的鲜血，不甘的看着从始至终连看都没看她们一眼的石宽从她们身边走过。

    现在她们才知道自己以前是多么无知，仗着有涂山红红坐镇涂山而不努力修炼，甚至内心还有点瞧不起其他妖怪。

    可到现在才发现，离开了涂山红红，她们也只不过是普通妖怪罢了，而且，是很弱的妖怪。

    上方的涂山容容看到暗月守卫那泄气的样子，突然有点明白为什么诸葛明会选择暂时不出手了。

    她其实也明白，涂山从上到下包括她自己这些年来都有了一种骄傲风气，认为涂山已经是第一妖国。

    但涂山容容明白，这只是一种假象，一种建立在涂山红红绝对战力下的假象，真论起综合实力，涂山还差的远！

    涂山红红以前每天亲自巡城就是一个最好的证明，她为什么要亲自巡城？

    因为她心里很清楚，以暗月守卫目前的实力，一旦有外敌来犯，她们根本就守不住！

    如今涂山红红已经失去了全部妖力，涂山众人如果继续沉浸在过往的荣誉中而不思变革，迟早得吃大亏！

    所以诸葛明决定，趁着这次计划，打醒涂山，骄兵必败，但哀兵必胜！

    石宽踏入涂山城内，脚步不停，坚定的朝着一个方向走去。

    那里，有着涂山的立山之本，苦情巨树！

    ——————————————

    “轰！！！！”

    涂山城内，一声声巨响传出，一场单方面碾压的战斗正在继续。

    苦情树上，诸葛明坐在一条白色的巨大萨摩犬背上，静静的看着石宽狂扁小朋友。

    “老大，你这样做真的好吗？被小祖宗知道了，那你岂不是真的完了。”

    萨摩犬自然是和石宽一同前来的故义，他自从听说诸葛明出现后就一直想跑来涂山，但奈何他家天君不放行。

    直到前几天诸葛明突然找上石宽他这才有机会跟着诸葛明跑出来浪。

    “闭嘴好吗？这计划只有我们几个人知道，容容那边不可能，她是帮凶，天君就更不可能了。所以，雅雅要是知道了，我死之前绝对吃上一顿狗肉火锅！”

    故义狗躯一晃，墨镜差点没掉下去，连忙举起狗爪对着天空保证。

    “放心老大，我保证守口如瓶！”

    诸葛明瞥了这家伙一眼，呵，真是一条没骨气的狗，只能希望他以后面对雅雅的逼问时能够硬气一点。

    “不过老大，我还是很好奇，你是怎么说动天君陪你演这出戏的？”故义扭头好奇的问道。

    诸葛明一顿，手不自觉的抓紧了故义，他不想回答这个问题。

    当初为了能请动石宽，他可是废了九牛二虎之力，凭借他的三寸不烂之舌烦了石宽好几天，最后再加上关于黑狐的一切情报以及在御妖国皇宫布下一个覆盖整个皇宫的巨大阵法等等代价，这才勉强请来石宽这个重量级“演员”。

    “石宽你给我等着，你别落到我手里，不然我迟早得让你给我全吐出来！”

    想起这次石宽给他敲诈“演出费”诸葛明就恨得直咬牙，这是他来到这个世界后第一次吃这么大的亏，老石头不讲武德，上来就狮子大开口。

    诸葛明当时真想再和石宽打一架，奈何有求于人，他还是选择忍了，大不了以后找机会坑回来就是。

    感受到自己背上狗毛一紧，再联想到诸葛明突然不说话了，故义也是想明白了什么，于是他很识趣的转过头去，不继续追问下去。

    “老大快看，那不是小祖宗吗？”

    诸葛明连忙看去，果然，此时下方一道蓝色的身影正和石宽战成了一团。

    “彭！”

    涂山雅雅双臂交叉，被石宽一拳打退，在地上留下了两道深深地沟壑。

    “可恶，这就是妖皇的实力吗？”

    涂山雅雅甩了甩有点发麻的双臂，一些冰块碎屑从她的手臂上落下。

    石宽的拳头不仅力道极重，而且拳身还附带着一股分解之力，涂山雅雅开始在被阴了一次后也是学乖了，在和石宽打之前先用寒冰覆盖其身，这样就能暂时防御那分解之力。

    石宽此时眼中也露出一丝诧异，虽然诸葛明早说过让他手下留情点，别伤着眼前这个小姑娘，所以他在战斗时收了几分力。

    但小小年纪就能和他打的有来有回，这个小姑娘的实力真的是不可小觑，假以时日涂山恐怕又会多一个妖皇！

