
    叶天龙看着赵帝天，保持着应有的清醒：

    “大哥，你不是喜欢说好话的人，一般说好话了，肯定藏着一个坑，所以我先把事情坦诚一遍。”

    “第一，当时处境危险，杀掉黑曼拉会面临死磕局面，所以我就劫持他，这样就有一道护身符。”

    “我答应放黑曼拉一条生路，但没说让他继续做老大，更没说不能废掉他四肢。”

    叶天龙呼出一口长气：“第二，也就是我放过黑曼拉的真正原因。”

    “是因为他承诺了给我两个钻矿，还盖了总统和三军司令的大印。”

    他一脸认真：“我只要每年给乌非度五百万美元税费，两个钻矿出来的钻石就全部是我的。”

    “那是世界顶尖级别的钻矿，产量不多，但真是一等一的货色，炒一炒，一年少说五十亿进账。”

    “我见到有利可图，而且跟黑曼拉又不是死仇，所以放黑曼拉一条生路。”

    叶天龙还道出当时的情况：“为了避免一朝天子一朝臣，我还问了哈哈图认不认协议。”

    “他当时可是拍着胸膛说认账，还在上面按了手印补签了姓名。”

    他笑嘻嘻出声：“所以我处理乌非度局势，根本没想过什么大义或者人民，只想着好好捞上一笔。”

    叶天龙堵住了被戴高帽的退路。

    陆元甲无奈一笑：“哈哈图说你当时是站在监狱栏杆外面给他看协议。”

    “他如果不认了黑曼拉的钻矿协议，你就会转身离开，然后很大概率扶持黑曼拉。”

    “他没法子，为了大局，当时只能认了协议。”

    陆元甲叹息一声：“现在想想，他觉得愧对人民，愧对国家，因为那是人民的财产。”

    叶天龙眼睛瞬间眯起：“那就是他要反悔了？”

    战青楼轻笑一声：“天龙，还给他吧，你不差那几十亿。”

    叶天龙打了一个激灵：“他真反悔啊？”

    “一句愧对人民，就抹掉承诺？他当时可以不认的啊，认了，现在又来反悔，太无耻。”

    叶天龙很是愤怒：“我黑他！”

    他夸大其词：“我现在不仅有八十万水军，我还有五十多名战斗记者，哈哈图敢反悔，我黑死他。”

    乌非度一行，叶天龙救了大批记者，还安全送他们登机回家，让他们欠下一个大人情。

    战青楼他们笑了笑，这小子还真是爱钱如命。

    看着孩子一样的叶天龙，赵帝天无奈开口：“天龙，给大哥一个面子，还给他吧。”

    “乌非度日子艰难，又遭受这场兵变，需要不少钱过日子。”

    他还提醒着叶天龙：“他心里不认这数，钻矿开采也不会容易，而且会把这数目转到华商上面。”

    叶天龙抬起头：“这样，看大哥面子，我把钻矿还给他，然后乌非度每年给我十亿，这不过分吧？”

    “我把每年几十亿的钻矿还给他，拿十亿已经很便宜他了，如果他再不肯，那就撕破脸皮，”

    他摆出自己的态势：“我让人黑他，让哈哈图名声丧尽。”

    “你啊你，还真是雁过留毛。”

    赵帝天大笑一声：“行，我尽量说服他，每年给你十亿。”

    “这听起来怪怪的……”

    战青楼歪着脑袋出声：“一个国家，每年给外人十亿，有点保护费的意思啊……”

    “被你一说好像还真有点。”

    叶天龙高兴起来：“我突然感觉到成就感了。”

    “你说，以后多收几个小国家的保护费，我是不是就衣食无忧了？”

    沈天媚伸手一戳叶天龙脑袋：“你何止是衣食无忧，你早就锦衣玉食了。”

    众人又是一阵大笑，让气氛变得更加融洽。

    赵帝天龙想起一事，望着叶天龙笑道：“天龙，听说记者团中，有澳门凤家的人？”

    叶天龙端起酒杯喊道：“大哥，难得相聚，我敬你一杯。”

    赵帝天脸上掠过无奈，端起酒杯轻轻一碰喝下，随后追问一句：“她叫凤语嫣？”

    “大哥，感谢你的照顾，再敬你一杯！”

    “好，喝……”

    “天龙，你可知道这个凤语嫣在凤霸天心里……”

    “大哥，今天阳光不错，咱们再喝一杯。”

    “……”

    “大哥，我喝醉了，我先回去躺一躺。”

    叶天龙喝完第四杯红酒，然后扯下一个鸡腿喊道：“你们慢慢聊。”

    说完之后，他就一溜烟的跑了，他担心再留下来，凤语嫣的三亿美金也没了。

    赵帝天无奈摇摇头：“这孩子……”

    “赵老，你不要跟他见识。”

    战青楼笑着出声：“他就是一个守财奴，担心你劝他不要凤语嫣的三亿，所以找借口跑掉。”

    沈天媚接过话题：“天龙对钱确实执着，那些被救出来的记者，不仅欠他人情，还要给他十万呢。”

    “不过他收这些钱没有自己留下，全部分给那二十多名遇难的记者家属。”

    她眼里有着一抹温柔：“所以他这个守财奴还是有底线的。”

    “我没打算劝他不收这笔钱。”

    赵帝天转动着手中酒杯：“只是想要告诉他，凤语嫣这个私生女，是凤霸天最宠爱的女儿。”

    “如果他利用得好，这人脉带出来的利益，何止三亿美金？”

    接着，他望向沈天媚，话锋一转：“说一说，乌非度之行，有没有什么线索？”

    沈天媚的神情变得认真起来，她放下手里的酒杯，轻声接过话题：

    “有线索，黑曼拉一个月前要求建立新基地，要哈哈图拨款十亿做启动资金，结果被哈哈图拒绝。”

    “哈哈图还准备削减军费，转投到民生和基建上，这个拒绝和削减于是成为兵变的真正导火线。”

    “我曾经看过黑曼拉的基地申请报告，位于沙漠深处一截绿洲，这是只能直升机出入的地方。”

    沈天媚娓娓道来：“虽然黑曼拉报告说是建立特种部队，但是乌非度根本不需要这种编制。”

    “而且也就是黑曼拉申请经费的时候，他身边多了两队黑蟒卫队，人数三十左右。”

    “战斗力是怎样，大家心里都有数，能杀掉鹰国突击队的卫队，绝对不是乌合之众。”

    “相比对外界知道的杀掉，我从几个守卫议论中捕捉到几个信息。”

    她压低声音告知一个消息：“鹰国突击队几乎是被人手撕的，而且死后第一时间被黑曼拉焚烧。”

    “所以我判断，黑蟒士兵就是某人送给黑曼拉的礼物，沙漠基地未来培养的也是类似士兵。”

    赵帝天问出一句：“黑曼拉背后的人是谁呢？”

    “不知道。”

    沈天媚轻轻摇头，眸子有着一抹茫然：

    “没有人知道他们从哪里来，黑曼拉又咬死不交待他们来历，所以背后黑手没有什么线索。”

    战青楼忽然接过话题：

    “绣衣的情报里，那人不仅身手过人，还相当的神秘，他跟黑曼拉接触时也是戴着面具。”

    “具体什么来历和身份就不知道了。”

    “如非一个陌生男子发疯闯入我们大使馆，造成几十人伤亡还中枪不死，跟十几年前的症状一样，我们都不会盯上他。”

    战青楼语气有着遗憾：“只是绣衣也无法锁定他，跟了半天就丢了。”

    “手撕突击队？特种兵基地？”

    赵帝天盯着酒杯，轻叹一声：“难道又是荣家造的孽？”

    “天药一号，一念天堂，一念地狱啊。”
