
　　霍傅司冷笑，“你觉得我会在乎一块地皮？”

　　“当然不，我还知道，霍总似乎一直在寻找一个女人……”

　　闻言，霍傅司黑眸风云变幻，却很快收敛在意，沉声道：“你查到什么了？”

　　顾祁岩淡笑，垂下眼眸示意，见状，霍傅司不悦的松开了钳制他衣领的手，擦了擦自己的大掌，耐心告罄的问：“你到底是说还是不说？”M.23sk.com

　　既然顾祁岩今天来到这里了，那当然不会是吃饱了没事做来此闲逛的，而他既然提到这件事，肯定还是说明，他确实是有查到一些消息。

　　而霍傅司这边，确实是花了两年的时间寻找当年那个被自己用来当做解药的小女人。

　　她替他骗走了追杀自己的人，并且还被他强行……

　　直到现在，他还记得那天夜里，那个胆小怯懦的小姑娘躺在自己身下无助哭泣的娇软模样。

　　光线太过昏暗，他看不清她的脸，却看到了她那双水淋淋的大眼睛，和她后腰处那块粉红色的胎记。

　　除此之外，别无他物。

　　就连那晚的酒店监控，都被那些追杀自己未遂的人给销毁破坏了，他次日清晨天还未亮就被白岩休带来的人救走了，当时想着事还未解决不便就此带走她，想着日后再接她回霍家。

　　却不想，那一晚便是他跟那女人的最后一面。

　　那是他唯一有过心动感觉的女人，思及此，霍傅司便不耐的催促起来，“你若是查到了什么，一定要告知我！”

　　顾祁岩听言眉梢轻挑，“霍总此话当真？我对你的……”

　　还未等他说完便被男人冷着脸打断，“你想都别想，聂云萝是我妈钦定的女人。”

　　“哦？”顾祁岩似乎是对这个说法很是不信，“霍总这么反感我对聂少夫人有意原来是因为霍夫人啊。我还以为……是霍总你……”

　　“嗬，就算是给我一辈子的时间，我也永远不会对这种女人动旁的心思！”霍傅司斩钉截铁道。

　　却不想，刚好就被包扎好伤口回来的聂云萝听到了。

　　身后白岩休尴尬的抓着后脑勺笑了笑，“你，你别多想啊，霍总他，他就是个嘴硬的……”

　　聂云萝垂下眼眸，“我没有多想。”

　　因为他霍傅司的确就是这么做的。

　　他不会爱上她，永远不会。

　　因为他很讨厌她，很反感她，恨不得立刻将她置于死地，只是因为霍夫人的原因，才没有真的下那个手而已。

　　这些，她心里都明白。

　　转身离开，回到自己的工作岗位准备工作，一阵沉沉的脚步声传来，一只大手死死握住她的素腕，然后也不管她的反应，硬生生把聂云萝拖到了总裁办内。

　　“谁让你跟顾祁岩走的那么近！你是一天不招搭男人心里就不舒服是吗？”说着，便将聂云萝狠狠的甩到沙发上，毫无怜惜。

　　聂云萝被摔得头昏眼花，还没等她解释出声，男人就不容拒绝的覆压下来，微凉的指尖轻轻挑起她尖俏的下颌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第23章 他不会爱上她，永远不会免费阅读。https://xs.23sk.com 