
　　且不说岳山首领现在实力或许比他还强大，单单是打起来的时候，陆泽就根本管不来。

　　而云秋因为实力弱小，岳山首领如果盯上她，她绝对没有任何反抗的余地。

　　一旦云秋被抓，出事的几率将会非常大，他绝对不能再承受云秋出现事故了。

　　云秋本来还想查，听到陆泽的话后，疑问道：“不再查查看吗？这些人明显是刚离开，再找找的话或许能追到他们。”

　　陆泽摇摇头，轻轻拍了拍他肩膀说：“那些都是小角色，我们先回去，这帮人我肯定不会放过。”

　　云秋听到此话，也不好再说什么了，便点点头道：“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她明白，陆泽这是在为她考虑，因为她实力不够强大，陆泽怕她出事，所以才这么做。

　　她也不想成为陆泽的拖累，而且她也知道自己的实力在什么程度，真打起来，恐怕也只能站在一边看。

　　不论是为了陆泽还是为了她自己，她都不该冒险。

　　陆泽来到那两个人面前，收回真气长剑，在两人胸前各点了一下，同时拿起一根树枝在地上写下号码，淡淡道：“我在你们体内下了毒，等你们找到他们的时候，拨打下面这个号码。”

　　“否则就算你们在天涯海角，我也能离开催动你们体内的毒素，杀了你们，明白吗？”

　　两个人连连点头，立刻将地上的号码记了下来。

　　陆泽看到他们点头，便带着云秋离开了。

　　路上的时候，云秋有些疑惑的问道：“他们跑到天涯海角，你还真能直接要了他们的命啊？这是什么能力？”

　　陆泽听到这话，不禁笑了起来说：“我就是吓唬他们而已，我要真有那么大的本事，至于连个人都找不到么？”

　　“你看他们那样子，显然是被我吓到了，根本不敢违抗。等他们找到人通知我的时候，就是他岳山首领被灭的时候。”

　　“原来是这样！”云秋也不禁失笑，她就说她怎么从未听说过这种能力，原来是陆泽忽悠他们的，倒是让她开了开眼界，三言两语就能把人忽悠的一愣一愣的。

　　没多久，二人回到了庄园。

　　“留下来吃个饭再走吧？”云秋对陆泽说道。

　　但陆泽拒绝了，摇头说：“华南内应该还有更多岳山首领的人，否则他们不可能提前知道我们过去，并且赶着离开了。”

　　“我要把他们揪出来才行，你就待在庄园内不要外出，大战这两天或许就会爆发了。”

　　云秋眉头皱了起来，道：“你能处理的过来吗？”

　　陆泽嘿嘿一笑，道：“我能处理不过来吗？你见我何时做过没有把握的事情？”

　　“行了，你就好好休息吧。”

　　说完，陆泽轻轻拍了拍她的肩膀，便转头离开。

　　只是他在转头的那一瞬间，脸上的表情就由笑容变成了凝重。

　　云秋信任他，没想到太多就回去了。

　　岳山首领还有所动作，就说明御门十三宗还没放过他，也就是说除了要提防岳山首领外，还要提防御门十三宗是否会安排别人对他动手。

　　比如，岳山首领那位哥哥，抑或是其他更强的人。

　　……

　　陆泽回到邵家外时，一个熟悉的身影进入他的视线。

　　“你怎么出来了？”陆泽对邵德问道。

　　只见邵德对陆泽露出微笑，之前受的伤也已经好的差不多，走到陆泽面前后，便笑着说：“我想见见听兰了。”

　　“她现在跟着崔宗修炼，过的还好吗？”

　　陆泽看着他眼中的思念和关爱，又怎会拒绝他。

　　邵德有多爱他女儿，陆泽很清楚，只是没想到，邵听兰才离开没多久，邵德这个当父亲的就忍不住了。

　　不过想想也是，邵家其他人他早已安排好在外，应该也保持着联系。

　　在这华南内，除了邵家的那些高手之外，邵德举目无亲，只有一个邵听兰是他心中牵挂。

　　一念至此，陆泽让邵德稍等一会，走到一边打电话给崔宗问道：“你那里还能再多一个人吗？”

　　崔宗正在教邵听兰修炼功法，听到此话，笑着说：“别说一个，十个都行。”

　　这话倒是让陆泽沉重的心情略微好了不少，唇角掀起笑容说：“听兰的父亲邵德想过去看看，我便想让他也待在那边。”

　　“可以啊，正好我跟她也没什么话题扯，还怪尴尬的。邵德要是愿意来，我自然也愿意让他住在这。”崔宗道。

　　邵听兰这个年轻的小丫头，修炼的时候还好，他倒是能找到不少话说。

　　可平日里，简直就像是隔了一堵厚厚的墙般，见面除了邵听兰请教他修炼的问题，便只有问好了，根本没有其他话题可聊，深深的感受到自己已经老了。

　　邵德要是来了，在邵听兰修炼之余，他们两个还能闲聊一番。

　　“那就这么定了，我马上把他送过去。”陆泽说完挂断了电话，回到邵德身边。

　　“你在这个地方住着估计也不自在，我跟崔宗说过了，让你去他那里住，这样你也能每天看到听兰。”

　　陆泽这话让邵德一喜，连连感谢道：“陆先生，我真是不知道该怎么感谢你才好，如果不是你的话，我们父女二人可能已经被岳山杀了。”

　　陆泽摆摆手，笑着说：“相识即是缘分，况且岳山首领本来就是我的敌人，只是举手之劳罢了。好了，我带你过去吧，你心里估计也急的很。”

　　邵德笑了笑，便跟着陆泽一同前往庄园。

　　来到那时，邵听兰正坐在那修炼，而现在天色也已经彻底黑了下来。

　　邵德看到自己女儿专心修炼的模样，脸上浮现出笑容，尤其是感受到她那正在极速增长的真气时，更是欣慰无比。

　　崔宗见二人到来，立刻来到他们面前，对陆泽笑着说：“你给的功法跟她完全契合，本来这个时候她都应该休息了，但她怎么都不愿意，硬是要修炼。”

　　邵德听到此话，不由得担心道：“那她这样不会有事吧？”

　　崔宗笑了笑，道：“当然不会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第493章 扫清华南免费阅读。https://xs.23sk.com 