    在总议长克赖顿·海勒被抓捕的同时，居住在城内的其他议员和市政厅也都遭到了第九师的兵变部队的攻击。

    兵变部队在其他议员的居所几乎没有遭到任何的反抗，就将那些还没有从睡梦中清醒过来的议员抓了起来，最大的反抗还是发生在市政厅内，兵变部队在那里遭到了近卫军的顽强抵抗，战斗一直持续了半个多小时才终于结束，反抗的近卫军不是战死就是投降，兵变部队顺势占领了这座核心建筑。

    另外，正如第九师师长门罗所想的一样，驻扎在城外的友军部队在听见夜里发生的激战后并没有马上派出部队入城，而是等到白昼降临，才整备部队，做好备战准备。

    同时，他们也派人入城了解情况，事实上，师长们也都有了些许猜测，只有第九师是驻扎在城内的，城内爆发的激战一定和第九师摆脱不了关系，最大的可能就是第九师内部爆发了兵变。

    不过和师长们的猜测有所出入的是，在他们派出的人回来后，将城内的情况汇报给了他们：第九师控制了国家议会，并声称将向逐渐逼近的帝国军队投降，结束战争。

    而昨天夜里爆发的激战也并不是他们猜测中的第九师内部发生的兵变，而是第九师向国家议会发动的兵变。

    在得知这件事后，师长们心中的那块一直悬着的大石头却是终于松了下来，他们下令接触了军队的战备状态，并将这个消息告知了基层的军官和士兵们，告诉他们——战争很快就会结束了，每个人都可以回到自己的家乡。

    基层军官和士兵们的激动心情和反应暂且不提，另一边，被第九师控制下的国家议会被迫签署了投降协议，并派出使者向帝国军队送去，在这份投降协议中，恩克兰共和国将是无条件投降，换句话说，整个国家都成了待宰的羔羊，她的未来如何全看帝国人的想法。

    ……

    12月27日，帝国军队全面接管恩克兰共和国东部地区，将恩克兰人仅剩的四个步兵师给缴了械，在缴械之后，帝国军队告知这些变成俘虏的士兵：他们不用担心接下来会遭到怎么样粗鲁的对待，因为在恩克兰共和国并入帝国疆域后，他们就都是一家人了。

    是的，哪怕是帝国军中的基层士兵都是将恩克兰共和国吞并的想法，上至将军下至普通列兵，每个人的想法都是一样的——他们好不容易占领了恩克兰共和国全境，就应该借着这个机会彻底征服这个国家，让她并入帝国。

    除了这个想法之外，其实还有另外一个原因，查理在修改称帝宪法之前曾经在民间推广过重建波尔斯兰帝国的思潮，而古波尔斯兰帝国曾经的疆域就囊括了恩克兰共和国，既然是要重建帝国，恢复古帝国荣光，势必不能放过恩克兰共和国。

    恩克兰共和国全境被占领的消息很快传回帝国首都安克顿市，这一天刚好是三天后的12月30日，距离新年的到来只剩下一天的时间。

    在安克顿市的中心索纳宫内，查理在得知这一喜讯后召开了一场内阁会议，就如何处置恩克兰共和国和即将在新年召开的登基大典进行讨论。

    毫无疑问，所有人都是倾向于吞并恩克兰共和国的，就算没有所谓的恢复古帝国疆域的理由，他们也照样会给出这样的答案。

    “恩克兰人的航海传统在各国之间一直是最为出色的，他们是天生的水手和航海家，恩克兰共和国的沿海地区也有着许多造船厂，刚好可以弥补帝国军中严重失衡的海军军力。”

    这是海军部部长奥莱尔·西尼亚的意见，身为海军部部长的他，看事的角度自然而然会从以海军为主。

    “不仅如此，恩克兰共和国一向以国家富庶视人，肥沃的恩克兰平原能够为恩克兰人提供丰富的农牧作物，发达的航海贸易又能提供不容小窥的贸易收入，若是我们能够将该国吞并，我国的粮食和财政收入都能得到很大的提升。”首席大臣古尼拉如是说道。

    身为首席大臣，他还是以能够扩充国家实力的角度出发，而事实也的确如此，吞并恩克兰共和国虽然会引起周围各国的忌惮，但总的来说还是利大于弊，而且这是鲁蒙人历史上第一次有吞并恩克兰的机会，要是就这样放过了，他们肯定会后悔的。

    查理和他们想的一样，他也是选择将恩克兰共和国置入帝国的统治之下，他凭本事把恩克兰共和国全境占领的，哪有把这块到嘴的肥肉又吐出去的道理？

    而且，就算将恩克兰吞并以后，其境内会频繁出现所谓的复国组织，在系统那强大的弹压和转换能力下，用不了几年，恩克兰地区就会彻底融入帝国，成为帝国忠实的臣民。

    对恩克兰共和国的处置就这样顺利地过去了，和恩克兰议会派出的使者的谈判，则是全权交给外交大臣阿尔格尼尔·亚森来处理。

    接下来，就是查理最为关心的事情——新年召开的登基大典。

    先前曾经提到过，查理本就准备在1755年的新年召开他的登基大典，正式加冕为波尔斯兰帝国的皇帝。

    他原本准备按照鲁蒙王国的传统，在安克顿城内的圣灵大教堂内加冕为帝，但随后他又转念一想，此举很有可能被解读为新帝国重视宗教，又或是被圣灵的狂信徒误认为宗教高于皇帝，因此他取消了这个计划，转而在索纳宫内加冕。

    在南方战争还在进行的这段时间里，他加冕要用到的一切器具都已经准备就绪，所有的器具都使用纯金制作，他将要戴着的皇冠除了本身是纯金制成之外，上面也镶嵌了一百颗各式名贵的钻石珠宝，整个皇冠若是放在阳光底下，会从各个角度反射出刺眼的光芒。

    而他当天身穿的衣袍也是他一直习惯的白色军礼服了，而是按照鲁蒙王国的传统，缝制了厚重的同样镶嵌了大量钻石珠宝的红色礼袍，内衬金丝白衬衣，雍容大气，光彩逼人。

    总的来说，用一个字就足以形容这一整套，那就是“壕”！

