    

    
“宴会吗？”李云听到周若离又说了一件事。

    
“嗯。”她点头，抿了口茶，“先不提最近的边境之乱已经暂且平安，就说之前的玉玺之乱，以及你以前做的事情，还是需要让朝廷的人心安稳下来，所以还是需要一个形式让他们收心。”

    
李云点头，周若离这就是告诉那些官员，老娘拳头还是硬的，你们想跳反随便，但是明天街头就有你的头。

    
百特曼都没这么凶的。

    
“你是不是在心里诽谤我？”周若离看向李云道。

    
“没有，我在想你是个正义的伙伴。”李云对她竖起大拇指。

    
就像除了不杀人，啥坏事都干的百特曼，谁敢说他不是个好人。

    
同理，我老婆虽然威胁别人，但她是个好姑娘。

    
李云觉得周若离如果在地球的话，她应该就是班级里最漂亮的，每次成绩名列前茅但每次都不去上课，打架也是一把好手，但谁都不爱理会的帅气姑娘。

    
如果李云也在地球没有真气，可能两人的结局就是周若离把李云打昏，拖到民政局把证领了。

    
所谓民政局不请自来，就是这么一个意思。

    
周若离点头，对正义的伙伴这描述很是满意，说道：“你到时候也跟着我过去，京都官员虽然都知道有你在，但是你还是需要亮个相比较好。”

    
“没问题吗？”李云听完顿时说道，毕竟他的身份还是反贼，如果以后被爆料出来，对周若离是很不利的。

    
“有什么问题？”周若离反问道，看着李云。

    
“我就是想让他们看看，我丈夫有多厉害，然后看着他们敢怒不敢言的样子。”

    
这么熟练的装逼打脸，你才是拿了主角模板的人吧？李云看着周若离吐槽道。

    
但是有一个女人连怎么帮你装逼打脸都安排好了，李云又怎么能怂呢。

    
“那就干起！”李云抱胸点头道。

    
入夜之后两人也是待在家里，由于边境暂时平静下来，周若离也有了不少空闲时间。

    
晚饭是让陈海从御膳房直接送过来的。

    
当李云兴致勃勃想要尝试一下御膳房的美味的时候，吃下去顿时感觉到了一股熟悉的味道。

    
就好像……他过去一年都在吃这些。

    
想到这里李云竭力不去看旁边吃着的周若离，只是埋头苦吃。

    
“你是不是想说什么？”过了一会周若离问道，声音有些温柔，和平时的冷淡一点都不一样。

    
“没有。”李云这次也和平时的活泼不同，一脸严肃摇头道。

    
“真的没有吗？”周若离再次问了一次。

    
“……这御膳房，比你做的差多了。”李云顿了一下说道。

    
周若离满意点头，这才继续吃着。

    
对不起御膳房的师傅们，你门承受了不应该有的责骂。

    
李云觉得过几天要睡服周若离，帮御膳房加工资才行，不然这个愧疚感消不下去。

    
两人这边刚吃完，就看到了黎雪惯例翻过了围墙过来，前两天李云将边境的江湖人被丢进裂谷的事情告诉欧阳倩和小师妹后，两人连忙展开拯救掌门师父的行动，跑去了边境。

    
而黎雪也回到了原来的生活，没事就来这边逛一逛。

    
因为还没到睡觉的时间，周若离也就在院子里坐着看书，李云倒是和黎雪指点起了武艺。

    
“房东先生，你是世界上最厉害的人了吗？”黎雪坐在椅子上，一边大咧咧翘着二郎腿，一边好奇问道。

    
李云淡淡一笑，傻孩子，世上哪有什么天下第一。

    
然后转身跳下山崖……

    
这是不可能的。

    
“是的。”李云自信点头。“地上最强生物，就是我了。”

    
“呵。”周若离在旁边嘲笑一声，虽然她很站李云，但在实力上，她还是觉得大乾的军队更胜一筹。

    
不然的话，依靠李云个人实力的叛军，早已经占据了京都。

    
而现实是，大乾还是那个天朝上国。

    
“这怎么说？”黎雪呆呆地看向李云，想知道两人的争论谁是对的。

    
“是我赢了。”李云淡淡道，顶着黎雪好奇的眼神和周若离的审视说道：“就算大乾的军队确实是天下第一，我也已经成功插入了他们的高层之中，你若离姐姐也爱我爱得死去活来的，这就是个人实力的获胜。”

    
“是……这样的吗？”黎雪有些怀疑道。

    
“那是自然的。”李云说道，接着他有混杂着武侠加上自己故事给黎雪拓展了好大一层世界观。

    
“如果不是我现在还没到完全体，让你看看什么是无敌的气势也是可以的。”李云自信说道，经络问题对他还是有些影响的。

    
现在没事的时候也顶多有个两三成气魄而已。

    
……

    
徐七从镇南王府暗中走出，私下脸上的随从面具，不屑看了一眼镇南王府。

    
这就是大乾的亲王吗？

    
比起我前朝实在不如。

    
徐七是前朝势力第一剑手，因为边境战事忽然出乱，所以在徐燕的建议下，徐七这位他们手中最强的单体战力，被派了出来，意图也让大乾生乱。

    
徐燕的建议是杀几个脑满肠肥的官员，但徐七此人自信傲慢，觉得要干就干个大的，直接把皇帝项上人头取了，那不是更好吗？

    
混入镇南王的随从中，早上他也见到了皇帝和传说中的那位叛军首领，在他的杀气下徐七还以为自己暴露了，但很快就发现那是针对镇南王的杀意。

    
叛军首领的杀气也不过如此，他心想。

    
而且隐藏的气势也不强，我用一条胳膊就可以换他的性命！

    
这一次徐七从镇南王府溜出来，是想要摸清楚京都的路线，到时候杀了皇帝也好离开，不然的话，一个武者面对军队还是太过无力了，人类再强也要被数量压倒。

    
徐七走在街上，忽然看到旁边一个屋子里走出一个少女，似乎刚串门出阿里，那不就是早上陪在皇帝和叛军首领身边的少女吗，她在这里干嘛？

    
皇帝两人也不会住在这里，也就是说是这个少女朋友的家吗？

    
“也好，先把她拿下吧。”徐七冷笑，先把这看起来傻乎乎的小姑娘杀了，然后接着就是皇帝两人。

    
夜晚冷风吹过，树叶无情落下，黎雪一出门就看到一个人直直盯着她，色眯眯的样子。

    
徐七也不多说话，只是气势全开压向那个少女，在他的气势之下，恐怕很快就会浑身僵硬，然后被他一剑带走吧。

    
只是徐七忽然从对面感受到了一股更加强大的气息扑面儿来，一瞬间徐七感觉像是有人掐着他的脖子似的，甚至幻视到了一个巨大的怪物低头俯视着他，仿佛盯着一只蚂蚁。

    
“嗖！”

    
徐七猛地后退，脸上冷汗顿时就下来了，一脸恐惧地看着黎雪。

    
好强的气势，这姑娘不是普通人！

    
院子里。

    
“怎么了？”周若离看到李云站起来，不由问道。

    
“嘘，外面有贼，我吓吓他。”李云走到门口小心看着黎雪和街头对面的徐七，放出自己的气势后说道。

    
“在京都别随便杀人。”周若离也只是随口说说就继续看着书了。

    
贼，那应该不是什么大人物了，总不可能前朝的最强者主动送到李云门前来吧？

    
徐七一脸冷汗盯着黎雪，她虽然一点架势都没有，甚至浑身破绽，但是在他看来，就像是一只猛兽一样。

    
他看到黎雪满脸淡然，脸上甚至还沾着晚饭的酱油，但仿佛就像是看到一个路人一般，对他的气势没有一点反应。

    
“你是什么人？”徐七握着剑，绷紧身子问道，他人生中恐怕是第一次这么紧张，明明只是一个小姑娘而已，他却仿佛看到了世界上最恐怖的生物。

    
“不是，是你找上门来的。”黎雪虚着眼。

    
这人怎么回事，我路过也要碰瓷？

    
意思是死了也别怪我的意思吗？徐七心中念道。

    
这个姑娘给他的压力，比起早上的叛军首领还要强上数倍，怪不得能够陪在皇帝身边，果然这个人才是他们的压箱底杀招吗？

    
“正合我意！”徐七怒吼一声，“报上名来。”

    
声若惊雷，凭空炸响，但就这么一声，足以称得上是最强候补序列的人选了。

    
在李云牌过滤器的作用下，黎雪只是听到了对方忽然一声叫，吓了她一跳。

    
这人是不是脑子有问题？黎雪不由带着些许可怜的眼神看着他。

    
可怜？

    
她觉得我们的差距这么大吗？徐七一惊，但他无法否认，此时在她的气势压制下，他真的有些恐惧，甚至无法出剑。

    
他那数十年的苦修，在这个少女面前毫无反抗之力。

    
“我叫黎雪，这样够了吗？”黎雪看着徐七问道，她还赶着回去吃零嘴呢。

    
黎雪，黎？

    
原来是这样。徐七心中一颤，他懂了。

    
黎家乃是千年前前朝和南蛮之主结合的唯一血脉，乃是前朝正统，而在千年之中，黎家早已经失去联系，只留下一家外戚，也就是赵家，见黎家一直不出现，他们贪心作祟自己想要登上主位，便宣称自己才是嫡家，其他人虽然不信，但奈何黎家一直不出现，也慢慢认同了。

    
知道赵传这一代，惊恐发现了叛军后面的一个黎家，竟然是血脉正统，连忙动手抹除。

    
没想到还是留下这么一个人。徐七心中思绪万千，徐家的使命是保护前朝皇家，但千年过去了，徐七早就不这么认为了，谁能给他一个人上人的位置，他就跟从谁。

    
但黎雪的出现，注定会在前朝势力里引起轩然大波，这对赵传是十分不利的。

    
必须杀了她！徐七心想，但做得到吗？

    
这个黎雪根本就是怪物一样强，仅仅站着都让他浑身绷紧。

    
“怎么了？”黎雪看着这人一脸的汗，不由关心问道，难道真有病，是不是要找大夫给他医治一下，但是我兜里的钱也不多，最近几个月的房租都没给呢。

    
不，不对！

    
徐七听到黎雪的声音忽然一惊，他……他又懂了。

    
为什么黎雪在黎家覆灭的时候没有出现，分明就是因为她是朝廷的暗手，用来对付前朝的手段，只要她一出现，前朝内部势力瞬间就会出现矛盾。

    
好狠的手段，是皇帝做的吗？

    
不，她才刚登基，所以说有这么肮脏手段的，也就只有那个叛军首领了！

    
好强的算计！

    
“这次是我输了，我们改天再战！”徐七此时脑海中满是想法，根本不能战斗，只是冷哼一声连忙退走。

    
“这……这是什么情况？”黎雪都懵了，哪里来的神经病，她都没说什么就演了一场戏。

    
这是妖怪，戏精吗？

    
李云在门缝里看着，从徐七的身型顿时判断出他就是那个镇南王旁边诡异的随从。

    
“原来如此。”李云点了点头。

    
“什么原来如此。”周若离一书拍在李云的头上道：“别一副偷窥的模样，一点形象都没有，该睡了。”

    
“来了来了，我今天又有枕头的新摆法！”

    
……

    
晶，

    
表示晶莹剔透。

    
玻璃杯这种京都已经有了的东西，在铁车运了不少货物来之后，又多出了不少有花样的玻璃杯，同时随着铁车来的，还有各种珍奇物品，比如火晶能源的吹风机，下毒晶的红茶之类的，花样真的不少。

    
“看来建一条铁轨还是对的。”周若离看着满街的繁华点了点头说道。

    
“只是偶尔也会混进来一些不干净的人。”李云在旁边说道，值的是昨晚遇到的徐七，现在李云还没对他动手，只是想看看他到底想干嘛，在京都，他翻不了多少风浪。

    
“这就是你想让我看的大乾吗？”李云在旁边调笑了一句，之前周若离可说要把世界送来给他看。

    
“当然不是。”周若离说道，牵住李云的手。

    
“什么意思？”李云也握住她的手，问道。

    
“你没感觉你握住了大乾吗？”周若离说道，“我才是大乾最美的风景。”

    
“你也太自信了吧？”李云笑道。

    
“有什么问题吗？”

    
“可以提？”

    
“自然不行。”

    
“那就没有了。”

    
周若离嘴角勾起，她略显高挑的身材在晨光里如此美好。

