    对于何志勇的试探，李岩没有立马做出表态，此事事关重大，一个不小心，可能影响整个岩石药业的发展，还得和郭天豪通通气才行。

    在众人殷切的目光下，李岩做了一顿丰盛的晚餐，每道菜都是由非常普通的食材构成，却美味可口，可以说是化腐朽为神奇。

    何志勇跟着老领导去过几次帝都，有幸品尝到几位御厨精心制作的菜肴，当时觉得人间再无更美味的佳肴。

    然而今天吃了李岩做的小菜，他忽然感觉，那些为大人物做菜的御厨水平似乎也很一般，用珍贵食材做出的菜，还不如桌上的家常菜。

    他唯有暗暗感叹，李岩这家伙几乎是全能型精英，上得厅堂下得厨房，除了长相稍显普通了一些，几乎挑不出什么缺点。

    晚饭过后，李岩没有多逗留，急匆匆赶回锦江小区，三个小家伙估计已经饿坏了。

    打开家门一看，预想中乱糟糟的场景并没出现，家里一切如常。

    小白懒洋洋躺在沙发上，大眼睛半睁半闭，小黑和小灰围在食盆旁边，看样子是在吃什么东西，发出“吧唧吧唧”响声。

    听到开门声，三小立马转过头，见到主人回来，一个飞奔都围过来，在李岩脚边团团转悠。

    小黑和小灰嘴边胡须还沾着几滴白色液体，李岩往食盆看了一眼，地上扔了几个破裂的牛奶纸盒。

    李岩惊讶不已，这三个家伙智商简直高得可怕，竟然懂得自己去拿牛奶充饥。

    转而一想，十有八九是小白的杰作，俩狗崽虽然也挺聪明，但还没到这个程度。

    果不其然，小白嘤嘤嘤叫了两声，微微昂着小脑袋，把一个牛奶纸盒叼过来，那表情像是在邀功。

    纸盒都被小白用利爪划开一条大口子，然后把里面的牛奶倒进食盆，看得李岩咋舌不已。

    “幸好不懂用吸管，否则还不得成精了……”

    摸了摸三小的头，对它们的聪明做法表示表扬，李岩走进自己房间。

    昨天被瞬息万里符传送走，手机还处于直播状态，现在已经没电自动关机，床上还放着一堆神符。

    瞬息万里符不知是哪位大神送来的，总共有两张，昨天消耗掉一张，还剩下一张。

    “这可是好东西，万一什么时候遇到危险，嗖的一下就能传送到安全的地方。”

    李岩把各种神符分类整理，小心放到床头柜里。

    给手机充上电，李岩进入直播间，不一会儿观众就超过两百人。

    蒲松龄：“小帅主播，你昨天去了哪里，我们呼唤好久都没任何反应，还以为你出了什么意外。”

    郑板桥：“人没事就好，不然以后就没办法再吃到人间美味了。”

    李岩哭笑不得，向粉丝们解释了一下原因。

    点开粉丝排行榜，排在第一的是木匠皇帝朱由校，这位老铁平日里冒泡不多，但只要一出现，基本都会给力打赏，稳坐粉丝榜第一的宝座。

    一列列看下来，李岩终于在靠中间位置找到一个叫“千王钱通”的粉丝。

    据这位老铁说，他在世时曾赌遍天下无敌手，积累了万贯家财。

    当然，他靠的不是逆天运气，而是出神入化的千术，很多人都猜到他出千，但始终无法找到他的破绽，因此江湖上给了个“千王”的称号。

    晚年时，他幡然悔悟，就此金盆洗手，向世人传授反赌思想，主动揭秘各种千术，并散去所有家产做善事，因此功德无量，死后得以在阴间某了个一官半职。

    二叔被黄天勇坑了一大笔钱，险些把李家祖宅卖掉，这笔账李岩当然不能就此罢休，不仅要把那些输掉的钱赢回来，还要让姓黄的大吐血！

    李岩自身不通千术，想要在赌场赢钱何其之难，如果能得到这位千王的赌术精髓，定能将黄天勇的赌场杀得片甲不留。

    按捺住内心的激动，李岩在直播间里问道：“不知钱通老铁可在，小帅有一事相求。”

    千王钱通此时刚好在线，很快冒出来：“主播找在下有何事？”

    李岩倒也没有隐瞒，把二叔李志的遭遇说了一遍。

    千王钱通：“原来如此，赌博不知害了多少人，那种黑赌坊必须消灭，不过时间过去数百年，现在的赌场规矩和玩法应该有很大变化，在下那些千术不知是否适用。”

    李岩一晃神，这倒是个问题，不过没关系，差异肯定存在，但也有共通之处，比如最简单的投骰子。

    投骰子是赌场里非常常见的玩法，一些厉害人物可以根据声音听出点数，甚至可以控制骰子点数，想要几点就出几点，还能在摇晃中把骰子摆成造型，可谓是神乎其技。

    没过多久，钱通将自己的赌术精髓传授给李岩，其中不仅有骰子的作弊方法，还有麻雀牌（麻将）马吊牌等出千手法。

    如钱通所说，数百年过去，赌博的玩法有了翻天覆地的变化，绝大多数已不适用，但还是有可取之处。

    黄天勇那种小赌场，花样肯定不如大赌场那样多，一般也就是玩玩骰子扑克，正好适合李岩大显身手。

    郑板桥：“老夫在世时，也曾小赌怡情，对此颇有兴趣，小帅主播可否给大家介绍一下现代的赌博玩法？”

    “这个简单，大家稍等，我去取一副赌具做示范。”李岩说完，快步跑到便利店，买了一副扑克回来。

    将扑克摊开，展示在镜头前，李岩说道：“大家看好了，此物叫做扑克牌，乃是由五十四张纸牌构成，玩法多种多样，我向大家介绍其中几种最为流行的。”

    因为某游戏公司的欢乐斗地主，使得斗地主玩法大为受欢迎，李岩率先讲解了这种玩法，观众们都觉得很是新颖。

    “除了斗地主，还有跑得快同花顺等等，大家若是有兴趣，小帅以后给大家逐一介绍。”李岩笑着说道。

    黑无常：“看起来似乎很有意思，不如主播寄几副扑克牌下来，让我们试玩一番。”

    天师钟馗：“赞同，反正闲着无聊，有个东西解解闷也不错。”

    孟婆：“加老身一个，不如就到奈何桥上摆张桌子，一边吹凉风一边斗地主，还能欣赏忘川河美景。”

    李岩头上滑下三条黑线，脑海不知不觉想象出孟婆等人一起打扑克的画面，总觉得无比怪异。

    不过大家有所求，也不是什么麻烦事儿，李岩只好满口答应，去店里买了十来副扑克寄去地府。

    扑克一寄过去，观众数量骤减，看样子都赶着去玩牌，让李岩极度无语，先下了直播。

    给三个小家伙做了一顿宵夜，李岩拿着扑克和骰子开始练习赌术。

    光得到钱通的千术心得还不够，得多多练习才能熟练于胸。

    江南这一带，骰子玩法有很多种，但不管是哪一种，只要能够控制点数，就能立于不败之地。

    李岩认为自己还是挺有当职业赌徒的天赋，练了几手就熟能生巧。

    投骰子是一种技术活，让人找不到破绽，而偷牌换牌则是真正的出千，需要惊人的手速，有些人出千被识破，甚至被砍掉手脚。

    不到万不得已，李岩不会使用偷牌换牌的技术，万一被识破就麻烦了。

    阴间奈何桥上，孟婆黑无常加上天师钟馗凑成一桌，按照李岩传授的斗地主玩法开始打扑克，其他阴魂则围在一旁观战。

    作为地府地位不低的鬼神，玩牌肯定不能没有赌注，押钱财之物太俗气，也没什么意思，黑无常提议把蛋黄派作为赌注，得到另两位的赞同。

    于是乎，三人面前摆起一堆蛋黄派，规则很简单，要是地主获胜，两个农民各出一枚蛋黄派，若是地主输则相反。

    若是李岩看到这一幕，肯定会被笑喷，拿蛋黄派当赌注，还是头一次见有人这么玩。

