    第90章 幻境宝石魂骨

    七宝城。

    这座城市离天斗城并不远，半个小时就能到达。

    宁霄来到城中的一处老宅，老宅中，有三名看起来四五十岁的中年。

    “宁霄少爷。”三人见到宁霄，急忙行礼。

    宁霄点了点头，表情很是自然。

    这三人在七宝琉璃宗任职好几十年了，虽然修为不是太高，才只是魂宗魂王，但也绝对是忠心耿耿，敢为宗门赴死的那种。

    一名光头强攻魂王，一名控制魂宗，最后一人瘦高中年，却是一名柳枝治疗系魂宗。

    “那家伙没闹吧？”宁霄询问道。

    “那家伙不老实，最开始还想跑的。不过，他的魂力被封了，又有着特制锁链拴着，他跑不掉。”光头魂王说道。

    “带我进去。”宁霄命令道。

    “是。”光头魂王应道，急忙为宁霄引路。

    光头魂王与柳枝魂宗带着宁霄来到一处房间中，开启了机关，一个隐蔽通道出现，顺着隐蔽通道，来到一处地下密室。

    密室中，灯光格外的昏暗，周边一个个刑具显得格外阴寒。

    在密室中，有着一个金属十字架，十字架上绑着一个人，正是先前被宁霄活捉的时年。

    他的两个手臂展开，绑在十字架的两端，脚上也上有锁链，固定在十字架的底部。

    时年身上的衣服，都有一道道裂痕，还能看见血痂。

    昔日风光无限的魂圣强者，此时也就是个凄惨的阶下囚。

    时年本来还老老实实的靠在十字架上，见到宁霄走进来，立即无法保持安静了。

    他晃动着身体，想要挣脱锁链，可他魂力被封，怎么也无法挣脱。

    “宁霄少爷，坐。”

    光头魂王搬来了一张椅子，放在宁霄的身后。宁霄就在这离时年十多米的地方坐下。

    宁霄没有理会那情绪激动时年，他面带微笑，一副人畜无害模样。

    “时年前辈，告诉你个好消息，今天苍晖学院又战胜了他们的对手呢。十一战七胜四负，成绩不错。”

    宁霄的语气十分的平静，仿佛真的是在报喜一般。

    确实是个好消息，但时年的神色却依然没有好转。

    就算苍晖学院有七人是他的嫡传弟子，可现在他自己这般凄惨模样，哪有心情管苍晖学院的战绩如何？

    时年依然在挣扎着，一边挣扎，还一边骂着宁霄，他的态度很不好。

    “看来，你是不能老实了，只能我帮你镇定镇定了。”

    宁霄说着，已经离开了座椅，一步一步走向时年，而他的武魂乱神刀也已经出现在手中。举刀，一刀砍向时年胸膛。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，持续10秒。】

    一刀，时年的胸膛都留下一道长长的血痕，鲜血直流。疼痛感让时年面色大变，但暴击的眩晕效果，却让时年叫不出来。

    宁霄一刀一刀的砍着时年，刀刀见血。

    残暴的画面，让人触目惊心。

    但跟着宁霄过来的那两人的神色却没有一点变化，能够被宁霄留在这里的人，自然也不会是什么老好人。宁霄这不过是最普通的刑罚手段罢了，他们见过比这更狠的手段。

    砍了百多刀，一百多道提示音在宁霄的脑海中响起，但却没有让宁霄满意的答案。

    虽然每一刀都见血，但宁霄很有分寸，没有打要害，受伤严重，但不会死。只是让时年痛晕过去，濒死而已。

    “柳大师，给他疗伤。”

    宁霄收了乱神刀，对着那名柳枝魂宗说道。

    “是。”

    柳枝魂宗应了一身，然后走向时年，手一动，一条翠绿的柳枝出现在他手中，而白黄黄紫四个魂环也围着他的身体律动。

    柳枝魂宗口中念叨着咒语，只见他的四个魂环交替闪烁，四个魂技接替释放，而他的柳枝之上，甘霖落在时年身上，修复着时年的伤势。

    柳枝武魂，比不得叶泠泠的九心海棠，但治疗效果也还是不错的。再说，如此残暴的画面，宁霄也不能将叶泠泠一个女孩子拉过来吧？

    柳枝魂师治愈了将近半个小时，时年才缓缓醒来。

    此时，他依然能够感受到浑身剧痛，但精神萎靡，也没力气骂人了。

    宁霄看了看时年的状态，知道今天是无法再砍时年了。

    暴击效果虽然是随机的，但宁霄也基本上摸清了暴击效果的规则。他打的越狠，爆率也会相应提高。如果对方没有防御，这种见血的状态，刚刚好。

    宁霄摸了摸手中的储物手环，三个玉瓶出现在手中，递给了那名光头魂王。

    光头急忙接过，他知道这是宁霄用特殊药材配置的灵液，即使是他这样的魂王浸泡药浴也有着不少好处，三瓶够他们三人使用好久。

    药液珍贵，也只有宗门那些核心成员才能享用，此时能够得到三瓶，当真是感激不尽。

    “这里就麻烦你们三个上点心了，别让这家伙死了。”

    宁霄交代了句，便离开了，三人一直恭敬的将宁霄送到老宅外。

    第二天，比赛完毕后，宁霄又来到了密室。

    照例告知了时年关于苍晖学院的好消息，不过，时年不领情，骂骂咧咧的。

    宁霄听着烦，又砍了时年百多刀。

    这些天，每当宁霄比赛结束后，都会来到密室砍时年一下。

    最开始，时年还会骂宁霄。后来他就不骂了，甚至都向宁霄求情了，可宁霄岂会是心慈手软之辈？

    时年这人漠视生命，不会将别人的命当回事。可对他自己的命，还是十分看重的，任凭宁霄怎么砍他，也没有自杀的勇气。

    而且，手脚被绑住，魂力被封，又还有一个治疗系魂宗盯着，时年想自杀也不容易。

    又过了几天，宁霄再次来到的密室。

    “苍晖学院的战绩真不错，18战11胜7负。”

    “今天，在比赛的时候，他们竟然用出了传说中的七位一体融合技，当时我都吓了一跳呢。时年前辈，这也是你的杰作吧？了不起，了不起。”

    宁霄每天都坚持不忘的告知时年苍晖学院的信息。

    “是七修罗幻境？”时年的脸庞上，突然流露出一抹欣慰。

    那能用出七修罗幻境的七人，正是时年的弟子。

    听到自己嫡传弟子如此精彩的表现，时年也为他们自豪。

    可是突然，时年发现宁霄话中的漏洞，脸色骤变。

    “不对，你昨天不是说苍晖学院17战11胜6负的吗？今天怎么变成7负了，谁能打败他们？”

    那可是七位一体融合技，时年深知这种融合技的强大。即便当时输给宁霄，时年也不认为是七位一体融合技不行，而是宁霄没有让他们用出来。可今天，明显是成功释放了，竟然还是被打败了。

    这，怎么可能？

    “很遗憾的告诉你，苍晖学院今天确实输了。他们的对手是史莱克学院，你上次要对付的唐三也出战了。你那七个弟子精神受到冲击，变成了白痴。组委会调查过史莱克学院，但最后得出的结论是，你那几个弟子是被魂力反噬。”宁霄不急不缓的告知时年真相。

    时年闻言，顿时变得颓废。

    唐三！

    又是唐三！

    有唐三在，七修罗幻境被破也不意外了。

    可，组委会凭什么说他的弟子是被自己魂力反噬的？

    这很明显是唐三搞的鬼，凭什么包庇史莱克学院？

    时年感到大会不公，可他身处此地，也无能为力。

    宁霄笑了笑，取出了乱神刀。时年心情不好，宁霄决定帮他转移一下悲伤的情绪。

    在砍到十多刀的时候，终于一道悦耳的提示音在宁霄的脑海中响起。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得幻境宝石头部魂骨。】

    宁霄眼中一亮，停下了砍时年的动作，挥了挥手，那陪在密室中光头魂王和柳枝魂宗急忙过来。

    “你们两个先出去，没有我的命令，谁也不许进来。”

    宁霄下达命令，那两人急忙退出了密室。

    过了好一会，宁霄也从密室中走出来。

    “将他的尸体处理了，不要让别人发现。”

    (本章完)

