    而此时在国公府的冯昭，对这宫中发生的一切，都不知情。

    她静静的坐在案前，只是看着庭前幽幽红梅，吐露着暗红色的花蕊，像极了星星点点的血珠子一般。

    越过这一片红梅，前方的院子依稀的传来丝丝的丧乐，似是凄凉，似是哀怨。

    春茗悄悄看着冯昭的脸色，只觉得什么也瞧不出来。

    冯昭当真是平静极了，如同秋日里最澄澈的清泉，不冷，却也说不上暖和。

    这时，红萼牵着阿拂走了过来，柔声道，“娘娘，阿拂少爷醒了。”

    冯昭听到“阿拂”二字，才终于有了些反应，抬眸看着从红萼身旁走过来的阿拂，此时正睁着一双干净的眼睛看着自己，软糯的唤她，“阿姐。”

    冯昭看着眼前的这个孩子，那眉眼神态，真的是像极了小时候的阿岚。

    她沉吟着，屋中苏合香的烟雾袅袅飘散荡开，连着冯昭的面孔也被遮上了一层薄薄的云雾。

    小孩子的感觉最为灵敏，阿拂看着此时的阿姐，一言不发，竟然还有前所未有的陌生。

    心中隐隐的生出不安，阿拂上前，又叫了一声，“阿姐。”

    冯昭这才回过神来，淡淡的笑了，牵过阿拂的手，将他揽进了自己的怀中，柔声问道，“阿拂醒了，睡得可好？”

    阿拂见姐姐笑了，自己也立马笑了起来，道，“嗯，阿拂睡得可香了。红萼姐姐还给阿拂煮了莲子羹，阿拂很喜欢。不过恒儿还没醒，我刚才去看了他，他还在流口水呢，哈哈！”

    冯昭轻轻的抚摸着阿拂的小脸，问道，“阿拂喜欢恒儿吗？”

    “喜欢！”阿拂不假思索的点头，说道，“母亲说恒儿是阿拂的小侄儿，也是太子，要阿拂好好的保护恒儿。”

    “阿拂真乖。”冯昭笑着摸了摸阿拂的头，从一旁端了点心递给阿拂。

    阿拂抓了一块点心一边咬着，一边问道，“阿姐，阿拂听到外面有声音，他们说说婉姨娘走了，婉姨娘去哪儿了？”

    冯昭的手一顿，眸光看向了红萼，红萼立马垂首，道，“方才奴婢带阿拂少爷去看小太子，遇见了一个国公府的嬷嬷，是那个嬷嬷告诉阿拂少爷的。”

    冯昭淡淡的点了点头，然后道，“婉姨娘去了很远的地方，阿拂会不会想她？”

    “不会回来了吗？婉姨娘还说要给阿拂做好吃的梨花膏呢，骗子！”阿拂闻言，立马将手中的点心摔了，撅起了个嘴巴，一脸的不开心。

    冯昭微微的一愣，看着撅着嘴巴的阿拂，问道：“阿拂是想吃梨花膏是吗？”

    一句话，立马就将阿拂的注意力从婉姨娘的身上，转移到了梨花膏的身上了。阿拂想了想，然后点头，“嗯，梨花膏好吃。”

    “那阿姐让人带你去吃梨花膏好不好？”

    “好。”小阿拂立马笑着点头。

    “红萼，带阿拂少爷下去，给他做梨花膏吃。”冯昭对着一旁的红萼吩咐道。

    红萼点头，上前去牵阿拂。阿拂走了几步后回过身，问道：“阿姐，一会儿恒儿醒了我可以和他玩吗？恒儿好香好软。”

    冯昭点头，“当然可以。”

    于是阿拂便一蹦一跳的跟着红萼出了房门。

    看着阿拂和红萼的身影走远，渐渐的消失在了沉沉的夜色之中，春茗上前轻声道：“阿拂少爷还小，只记得夫人是母亲，婉姨娘是姨娘，还不知道伤心难过。可这样也好，等到阿拂少爷长大了，也就更记不起婉姨娘了。”

    冯昭揉了揉眉心，叹了口气道：“但愿吧，可是将阿拂留在这国公府我也不放心。这些嬷嬷们丫鬟们，没一个嘴巴是干净的！”

    “那娘娘的意思是？”

    “我想将阿拂带进宫中住一段时间，让他远离这些风波，也可以跟恒儿作伴。”冯昭轻声道。

    春茗沉吟一瞬，点了点头，“这样也好。”

    冯昭看着外面的白雪纷飞，恍然的就想起了几年前阿拂出世的那一天，也是这样的大雪天气。

    那是她第一次接触到这样的一个小生命，也是第一次为一条生命而震撼。

    阿拂不是她的亲弟弟，但是却也和亲弟弟差不多了。

    对于阿岚的亏欠，她全都倾注在了阿拂的身上。

    “走吧，咱们也去送这婉姨娘最后一程吧！”冯昭拍了拍衣袖，站起了身。

    春茗诧异的抬头，看着冯昭，“娘娘”

    这婉姨娘的死，到底是和娘娘脱不了干系的，娘娘怎么还要大半夜的去婉姨娘的灵堂？

    “怕什么？”冯昭勾了勾唇，道：“走吧！”

    春茗将冯昭如此，只能默然，转身替冯昭取了一件略显素色的银色鼠毛斗篷，撑起了伞，扶着她走进了这雪夜之中。

    前院刘惋惜和萧战正忙得不可开交。虽说只是走了个姨娘，但是该准备的东西还是的准备，事出突然，刘惋惜也没有操办过这样的白事，自然就手忙脚乱了起来。

    萧战更是憔悴，这婉姨娘到底是给他生育过儿女的女人，也的确是真心相待过，此番走得如此的突然，自然是有些感伤。

    二人见到冯昭过来，都连忙上前准备行礼，可是冯昭却已经先一步的将二人扶起。

    “不必讲究这些虚礼了。”看了看四周，冯昭道：“虽然只是个姨娘，但是也是阿拂的生母，不如就按照夫人的礼制来操办吧！”

    刘惋惜看了冯昭一眼，春茗已经替冯昭除去了外面的斗篷，只见她一身素白色缀绣银丝梅花长裙，冷冷清清的站在那儿，似乎是这一切都与她没有多大的干系，但是却又都有的千丝万缕的关系。

    眸光闪了闪，刘惋惜点头，道：“是。”

    尽管心中诸多的疑问，但是刘惋惜还是没有表现出来。婉姨娘是怎么死的有什么关系呢？横竖是她自己死的，与旁人无碍。

    “娘娘是来婉姨娘最后一程的？”将冯昭点头，萧战侧身道：“娘娘请吧！”

    身旁的丫鬟小厮们见状，都连忙给冯昭和春茗二人让出了一条道路。冯昭看了一样和四周的白幡和白烛，定了定神，然后缓缓的走了进去。

