
宽大的总经理办公室，余光成邀请秦阳和李思琪坐了下来，秘书为秦阳两人泡上了茶水。

秦阳笑道：“余大哥这公司规模不小啊，好多人。”

余光成微笑着看着秦阳，虽然对方是在恭维自己公司，但是他的神情是很平静，眼光中也并没有真正的羡慕之色，这让余光成越发的肯定了自己昨晚的推测。

这个秦阳虽然年纪才二十岁，但是他却绝对是见过世面的，或者说有一定背景的人，否则，一个普通二十来岁的青年，走到影视公司这种地方，一定会表现得很惊奇的。

“这个规模可不算大了，我成立光影传媒，只是方便做一些影视方面的投资，毕竟影视圈的吸金速度那可是非常快的，平日里也都是有专人帮我打理，我来这边比较少的。”

秦阳眼睛微微一亮：“这个光影传媒只是余大哥诸多产业中的一个吧？”

余光成也没谦虚，笑道：“是的，蓝光集团听说过吗？”

秦阳并不是中海人，有些茫然的摇头，但是中海本地人的李思琪却睁大了眼睛，吃惊的问道：“是那个集合房地产、旅游文化、酒店等产业一体的蓝光集团？”

余光成笑道：“是，我是蓝光集团的总经理，光影传媒只是蓝光集团旗下的一个子公司，今天我是正好过来开会，对红菱格格的投资计划做最后的商讨，李小姐是本地人？”

李思琪点点头，眼光中充满了震惊：“是，我家就住在鹿嘴。”

秦阳看着李思琪的眼光，大致也能猜到这个蓝光集团想必应该很出名吧，能够集合房地产、旅游文化、酒店、影视等各大产业，可见这个蓝光集团的规模必然非常的庞大。

余光成笑道：“之前我们在火车上见过面，却没想到世事奇妙，我们又再次见面了。”

李思琪微笑点头：“是啊，确实很巧。”

余光成微笑道：“这部红菱格格是我们光影投资的，投资额度不小，演员阵容也很强大，想必你也是清楚的了，有信心演好吗？”

李思琪眼睛一亮，声音清脆的回答道：“能，我一定不会让大家失望的。”

余光成爽快的笑道：“好。”

余光成按动桌上的通话器按钮：“小何，帮我叫甄亮进来。”

很快，甄亮便进来了，态度恭敬的叫道：“余总，你找我？”

余光成点了点头，指了指沙发：“坐吧。”

甄亮在对面的沙发上坐了下来，神态有些忐忑和拘束，在他的眼前的可不单单是光影传媒的老大，而是实力雄厚的蓝光集团的总经理，更是雷老爷子的女婿。

在中海，有几个人敢去招惹雷老爷子？

“红菱格格所有选角都已经结束了吧？”

甄亮飞快的回答道：“是的，所有主要演员都已经确定下来，合同也都已经签订好，剩下一些配角也都定了下来，合同会在两天之内全部完成，保证不会耽误剧组开拍。”

余光成点点头，指了指旁边李思琪：“这位是李思琪李小姐……”

甄亮心中咯噔一下，脸上扶起笑容：“李小姐之前有来试镜，非常的优秀，我们有见过的。”

余光成淡淡的点头：“红菱格格丫鬟小贞这个角色给她。”

甄亮心中越发凉了两分，这角色给了李思琪，等于是反手打了他一个耳光，而且小贞这个角色他已经答应了苏绣，他把苏绣已经吃干抹净，这要是做不到，恐怕苏绣又要闹腾了吧，而且一半的回扣也化水了……

甄亮硬着头皮说道：“可是小贞这个角色已经给了另外一个演员，她之前也有过出演经历，经验相对更加丰富，今天也正在公司，准备过来签约……”

甄亮的声音越来越小，因为在甄亮说这话的时候，余光成就这般淡淡的盯着他，表情并不严厉，眼光也并不凶狠，但是甄亮却感受到了如山一般的巨大压力。

“做不到？”

余光成淡淡的三个字，就像是一道闪电，劈得甄亮心里一个哆嗦，连忙挺直腰背，毫不犹豫的回答道：“没问题，李小姐也是非常优秀的，我这就去为李小姐准备合同，一切按余总的意思办！”

做不到？

笑话，能做不到吗，敢做不到吗？

老大给你的命令，你做不到，那就换一个人来做！

余光成可是光影乃至蓝光的老大，从来说一不二，谁敢忤逆他的意思，想找死吗？

得罪了余光成，他只要一句话，可以让你在这个圈子里都没法生存下去！

余光成神色还是那么平静，对于圈子里的潜规则，回扣，他何尝不清楚，但是他并不在乎，也从来没想过要去管，他只有一个要求，你们自己怎么谈的我不管，我给了这么多钱，你把合格的人找好，把事情给我办好，那就行！

余光成点点头：“小贞这个角色一集多少钱？”

甄亮对这些事情自然是门清，飞快的回答道：“小贞这个角色贯穿全剧，算是个不可缺少的配角，因为起用新人拍摄，所以价格是五千一集。”

余光成点点头：“加一倍，一万一集。”

甄亮愣了一下，旋即毫不犹豫的点头：“是，余总！”

反正是你投资的钱，你说多少就多少呗。

李思琪微微一惊，脸蛋微红的说道：“余总，这样不太合适吧。”

余光成笑道：“不用客气，跟小秦一样叫我余大哥吧，之前你可也是帮过君怡忙的，这举手之劳就算是一点心意吧。”

李思琪摇摇头道：“那都是秦阳做的，我就是打了打下手，算不上什么帮忙，余总……余大哥，你言重了。”

余光成摆摆手，直接一锤定音：“这事就这么定了，你好好演，只要你演技过关，以后余大哥公司投资的片子，只要角色符合，你都可以来试一试。”

李思琪惊喜的道谢道：“谢谢余大哥。”

甄亮在旁边一听，心中震惊不已，这李思琪到底做了什么，竟然能让余光成许下这样的承诺，这可完全是力捧的架势啊，只要这李思琪自己争口气，不乱来，这妥妥是要出名成为明星的节奏啊。

妈蛋，还好自己之前虽然提了要求，但是本着你情我愿的原则没做什么出格的事情，否则今天恐怕就要完蛋了。

看来到了剧组上，对李思琪还要多多照顾，尽快把之前的事情给化解过去才行啊，不然鬼知道她是否已经怀恨在心，要是等她翅膀硬了，到时候再在余总面前找自己麻烦，那自己可就完蛋了！

嗨，真是晦气啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606240"  chaptername="第七十三章  做不到？">加入书签</a>
</div>
