
　　这一刻，焦玉堂怕了。

　　真的怕了。

　　他不知自己该说什么，只能大吼道，“你到底是谁！”

　　对方能将人头悄无声息送到他的卧室，也能轻而易举摘掉他的脑袋。

　　这不是一般难度。

　　要比干掉所有保镖，最后杀掉他还要困难十倍。

　　“你真想知道吗，好吧，我告诉你。”电话对面传来嘲讽的声音，“我叫夏天。”

　　夏……夏天？

　　焦玉堂一呆，感觉这个名字有些熟悉，紧接着脸色大变！

　　“老家伙，现在知道我是谁了吧，我也知道你有靠山，赶紧向他们求救吧，放心，我给你时间。”

　　啪。

　　电话中断。

　　“嘟嘟……嘟……”

　　耳边传来结束提示音让焦玉堂面色惨白，大口喘气。

　　看到这一幕，阿彪等保镖都没敢上前，也没敢开口。

　　焦玉堂和对面之人的通话，他们都听的一清二楚。

　　比之焦玉堂的恐惧，他们有过之而无不及。

　　那个人，既然能轻而易举杀死焦玉堂，也意味着能轻而易举灭掉他们。

　　“老，老板，他说自己是夏天，是不是……是不是您让我们找的那个人……”

　　阿彪率先回过神来，小心翼翼的提醒。

　　话落，焦玉堂终于也反应了过来，眼中亮起一丝光亮，立刻又拨通了一个号码。

　　同时看向阿彪等人，冷冷道，“出去，都滚出去。”

　　……

　　青海市第一人命医院。

　　白旭站在病房外，脸色铁青到了极点。

　　儿子白子真受到重创，治疗和检查结果并不理想，这几天他重金聘请了许多著名专家，仍然对抱有一丝希望。

　　然而结果，却一次次让保旭失望，随之而来的，伴随着一次次愤怒的火焰。

　　白子真……再也不能碰女人，失去了男人该有的功能！

　　“夏天！小杂种！”

　　白旭攥紧了拳头，咬牙切齿，“你给我等着，我要将你千刀万剐！”

　　深深呼吸一口气，他竭力让自己平静下来，推门准备进入病房。

　　嗡！

　　不过就在这时，口袋里的手机忽然嗡鸣起来。

　　他身形一滞，眉头微皱，拿出手机，只是看到上面号码时，眼睛当即一亮。

　　没有犹豫，立即接通，同时说道，“怎么样，事情办成了吗？”

　　“白先生，我这里出事了。”

　　电话对面，传出焦玉堂急促的声音。

　　嗯？

　　白旭一愣，不满道，“发生了什么事？你不会连一个小崽子都对付不了吧。”

　　自从得知夏天去了云贵之后，白旭便通知了焦玉堂，让他出手。

　　在他看来，以焦玉堂云贵无冕之王的势力，杀死夏天一个人，简直不要太容易。

　　“我找到您说的那个夏天了。”焦玉堂吞咽着口水，心惊胆颤的说道，“找到他后，我布了一个绝杀之局，可，可是……不仅没杀死他，反被他还把我派去的人都杀了，而且……而且他把我的人的人头，悄无声息送到了我的卧室……”

　　什么！

　　愕然听到焦玉堂的话，白旭脸色不由一变。

　　“焦玉堂，我告诉过你，那个小杂种身手很强。”白旭快速走向楼道拐角，“你派了几个人？有没有请高手？”

　　“我请了八个雇佣兵，都是超级高手，但仍然失败了，那几个雇佣兵背叛了我，那个小杂种还嚣张的给我打来电话，他说……他说……”

　　“说什么！”

　　“他说知道我有靠山，如果我不想被悄无声息的摘掉脑袋，就让我身后的靠山来对付他吧……”焦玉堂故意夸大其词，祸引东水。

　　只是……他并不知道，在这句话说出后，白旭的瞳孔一缩。

　　他忽然意识到，焦玉堂这条线已经不可靠了，而且非常危险，甚至有可能会牵连到自己。

　　现在细想之下，那个小杂种去云贵的消息……极有可能是他自己放出去的。

　　难道……他在以自身为诱饵？

　　不得不说，站在白旭的角度，他想到了许多。

　　越想，越觉得可能，越想，越觉得危险。

　　当即，他缓和语气，“好了，这件事交给我，我会派人过去。没事不要给我打电话。”

　　啪。

　　说罢之后，挂断电话。

　　紧接着，白旭以最快速度拆开手机后盖，将sim卡取下，揣在了兜里，随后又快速开机。

　　开机后，他迫不及待拨通一个号码。

　　“立刻放弃云贵那条线，所有一切，全部放弃……”ŴŴŴ.23sk.com

　　安排了一番之后，再次挂断电话。

　　焦玉堂地上来回踱步。

　　刚才的举动只是防患于未然，即便焦玉堂出事，他相信也无法连累自己。

　　况且，在这个利益团体中，又不仅仅是他一个人。

　　“不行，这件事必须也得通知他们。”

　　想到这里，他再次连续拨打了几个电话。

　　……

　　云贵。

　　金沙酒店。

　　豪华套房。

　　套房的客厅中，夏天坐在沙发上，狠狠抽了一口烟，烟雾环绕，遮蔽了脸庞，让人无法看清脸上的表情。

　　他从昨天晚上，一直就坐在这里，直到现在。

　　看了看时间，此时已是上午十点半，当即站起身，给叶轻柔打了个电话。

　　“那些资料都收到了吧？”

　　“收到了。”叶轻柔的声音充斥几许喜悦，“这些证据足够将焦玉堂吃牢饭了，夏天，谢谢你没有杀他。”

　　夏天笑了笑，“你准备什么时候动手？”

　　“尽快吧，我怕他逃跑。”

　　“呃……是这样的，你能不能晚点动手？”

　　嗯？

　　叶轻柔明显一愣，随后道，“怎么了？”

　　“他身后还有利益集团，难道你不想一网打尽吗？”夏天道。

　　闻言。

　　叶轻柔沉默了。

　　几秒之后，她才缓缓开口，“关于焦玉堂这条线，我和九科几个同事查很久，我们自然知道他有靠山，可是……”

　　顿了顿，她又道，“上头给我的命令，是先将云贵扫清，即便这样，也会牵扯很多人，如果继续深入的话，只怕会闹出大乱子……”

　　夏天自然明白话中蕴含的深意，只是有些不甘。

　　沉吟一下，他说道，“这样吧，一个星期，能不能等上一个星期在动手，我等的人还没出现呢。”

　　“这……好吧。”叶轻柔一咬牙，“最迟一个星期，我必须动手。”

　　“谢了。”

　　夏天中断电话，同时抬眼望去。

　　嘎吱。

　　伴随着轻响，套房斜对面的卧室门被人轻轻推开。

　　从里面走出一个披头散发，面色惶恐的女人。

　　正是郭丽娟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第809章 各有目的免费阅读。https://xs.23sk.com 