    第三部血火抗战第九章奔流第一节挽弓（三）

    宫绣画微微皱眉，却没有开口阻止，她心里不愿庄继华去武汉，又去面对那么大压力，可又没有办法阻止，庄继华现在的地位决定了，他必须面对这么多压力。

    “在田，动员驻军帮助百姓进行战后重建，部队动起来没有？”庄继华把目光转向李之龙。李之龙是前几天回到老河口的，他一回来，庄继华就给他下了个任务，动员部队协助当地民众进行战后重建。

    鄂北战役，战场范围广阔，从汉水边的宜城到长江边的武汉，从湖北的钟祥京山到河南的信阳确山，整个战场南北长有近千公里，东西宽有数百公里;宜城、京山、安陆、信阳几乎全部被摧毁，有十几万间房屋被战火摧毁，数十万百姓流离失所;而且战役在春播时段，战区组织了大批支前队，在一定程度上耽误了春播，需要抢种抢播。

    “这是我们起草的命令，”李之龙说着递过来一份文件：“明天，师以上政治部主任到司令部开会，布置任务。”

    庄继华接过来，边听边看，命令很细，李之龙给各军划分了地域，指定了每个师的帮助地区，还规定了时限，要求必须在四月中旬以前，为指定地区的所有民众建好房屋，完成春播，另外还要拿出部分军粮，赈济灾民。

    “仅仅是政治部是不够的，会议推后两天，师以上主官，必须参加。”庄继华拿起笔，在命令上补充了一条：“会议由徐参谋长主持。”

    “燕谋兄，这事就拜托你了。”庄继华扭头对徐祖贻说。

    徐祖贻点头应允：“好。就像当年在枣阳那样。”

    “燕谋兄，会上你一定要给他们说清楚，战后重建，与消灭敌人同等重要，我们是中**人，保家卫国是为什么，就是让百姓过上好日子，不能说，我们是军人，就只管拿枪，必须随时随地将百姓放在心上。燕谋兄，这次你不能调和阴阳，必须强硬，没能完成任务的部队，主官和政治部主任都要受到处分，最重的可以立刻撤职。战区要组织稽查队，核查队，云飞，你领头组建个巡查队，成员从我的卫士中和警卫团中抽调，带上电台，随时向我报告。”

    这个部署，徐祖贻和宫绣画很清楚，枣阳战后庄继华就是这样作的，不过这次庄继华更重视，不但要求战区出面，而且还派出了自己最信任的宋云飞。

    不过庄继华说了这么多，也暗示了，他会很快赶去武汉。

    庄继华轻轻闭了下眼睛，然后睁开眼，望着徐祖贻：“邹平凡和所有的伪军部队，立刻移防到孝感。一零一军退出汉口，进驻三杈，将汉口移交九战区;一零二军进驻云梦;三十六集团军进驻黄坡，三十一军驻守信阳和武胜关，第七军东进大别山东麓。”

    徐祖贻脑中滑过一丝亮光，这个部署，一零一军和一零二军，三十六集团军和七十七军隐隐对孝感形成包围，庄继华这是要解决反正的伪军。

    鄂北战役期间，只有武汉的伪十三军进行了抵抗，其他的，几乎是望风而降，要么就是反正起义，战后，整个伪军有四万多人被俘投降或反正。

    “对于反正的伪军，连以上军官必须重新进军校培训，然后重新分配工作，燕谋兄，你和何处长拟定个整编计划，军队不能掌握在汉奸的手中。”庄继华没有隐瞒自己的想法。

    “小山，你的情报部要和军统合作，严密监控这些反正部队，等待战区进行整编。”

    王小山答道：“司令，孙晓川和纪妃香如何处理？”

    庄继华微微皱眉，他的想法是直接处死，可转念一想又问：“你是不是有什么想法？”

    “是的。”王小山点头承认：“武汉战后，日军势必追查失败原因，我们控制了纪妃香四年，这四年中，纪妃香和重庆、云南、四川的日本间谍网都有联系，如果他们发现纪妃香已经暴露，势必对这些间谍网进行调整，这对我们以后的工作不利。我建议，利用孙晓川，安排孙晓川公开露面，给鬼子造成一个错觉，是孙晓川出卖了纪妃香，如此，日军便不会对他们的间谍网进行调整。”

    庄继华想了想，感到这个办法不错，他还没开口，王小山又补充道：“那个记者，叶絮菲又来了。”

    “孙晓川知道她吗？”庄继华立刻追问道。

    “不知道。孙晓川交代，他知道有人配合他，但是谁会来配合他，日本人到时候会用电报通知他。其他人的交代中，也没有叶絮菲，这个女人身上的秘密更多。”

    王小山正是通过叶絮菲才想到，如果就这样枪毙了孙晓川和纪妃香，势必惊动日本人在四川云南等地的间谍网，叶絮菲被派来，说明日本人还不清楚，这次情报失灵的真正原因，既然如此，那就再演出戏，让他们安心。

    “好吧，就按你说的办，不过公开场合露面要注意，绝对不能让孙晓川趁乱跑了。”庄继华接受了王小山的建议。

    “是，我一定注意。”王小山郑重的回答道。

    “徐参谋长，通知空军，准备一架飞机，司令要去武汉。”宫绣画见事情都安排得差不多了，便开始往外赶人了。

    徐祖贻、李之龙和王小山站起来准备离开，庄继华却又叫住他们：“另外还有件大事，命令各军开始进行战后总结，各级主官要重回战场，此外，还有论功和补充…..。”

    “放心吧，我会安排好的。”徐祖贻浮出个无可奈何的表情：“文革，你安心休息，我们告辞了。”

    说完后，徐祖贻李之龙和王小山起身告辞，宋云飞也跟着他们离开了，伍子牛象往常一样准备出去守在门外，可他刚拉开门，就看到林蔚从院外进来。

    “林蔚来了。”伍子牛把门关上，转身又回到床边，宫绣画有些不悦，庄继华淡淡的说：“他也该来了，绣画，我没什么的，休息下就好了。”

    林蔚在战役后期陪着威尔基在老河口附近乡间调查，后来又去了随县，昨天晚上才回到老河口。在李安定的问题上，庄继华始终没有让步，重庆也没有再来电催促。

    “蔚文兄，这么快就回来了，那威尔基有没有不满意没有。”房间里就剩下两人了，庄继华故作轻松的开起玩笑来。

    “管他的，不过，文革，鄂北大捷实在太是时候了，”林蔚笑道，接着便把罗斯福答应调走史迪威，另外委派魏德迈为参谋长，以及，在恰当时候对缅甸展开进攻，控制缅甸详细告诉了庄继华。

    “文革，委员长调李安定回去，就是因为他了解缅甸，可以和缅甸**组织取得联系，如此我们的进展会更快。”

    庄继华这才明白为何重庆一再来电，要李安定去重庆原来是为这么回事。知道归知道，可庄继华还是有些不愿意。

    “蔚文，你不知道，我把整编三十三集团军的担子压在安定身上了，虽然安定不是军事主官，可整编三十三集团军是政治整编，我左看右看只有安定合适，委员长要调走他，谁来代替他呢？”

    “李之龙完全可以，”林蔚微笑着说，庄继华果然如他所料，一旦了解调回李安定的目的，肯定放人：“文革，控制了缅甸对我们意义重大，我们在物资上的困难会得到极大缓解。”

    庄继华点点头：“这我知道，蔚文兄，在光复缅甸之后呢？要是罗斯福要求我们继续进攻呢？”

    “不会，一旦缅甸事起，英国人也不会再让我们继续向马来西亚进攻了。”林蔚毫不在意，仿佛一切都在掌握中。

    庄继华眼睛一亮，随即连连点头，林蔚说得不错，英国人一向警惕中国，当初东南亚溃败，英国人尚且不让远征军入缅，现在自然更不愿让中国染指东南亚，特别是在中国扶持缅甸**政府情况下，一旦让中国进入马来西亚和新加坡，中国再扶持马来西亚和新加坡政府，那整个东南亚将不再属于英国。

    “只有在田可以接替安定，不过在田现阶段腾不出手来，这样吧，一个月后，在田便可能抽身，接手他的工作。”

    见庄继华终于松口，林蔚很高兴，庄继华又补充说：“可以让良桢开始着手这项工作，做点基础工作。”

    “嗯，安定以前打的基础很好，委员长让戴笠派人调查了下，德钦党对我们很有好感。”林蔚说着站起来，走到窗前，打开窗户，让空气有所流动。

    “文革，威尔基希望能和你再谈谈。”

    “到武汉再谈吧，”庄继华没让林蔚说完：“威尔基肯定会和我们一起返回武汉，到武汉我们再谈吧。”说到这里他停顿下才说：“蔚文兄，这威尔基为何要到五战区来？”

    “谁知道呢？”林蔚耸耸肩，又走回来：“你是美国通，你都看不通，我怎么知道，我还想问问你？”

    林蔚心情很好，鄂北大捷，不但沉重打击了日军，更重要的是，提高了国民政府在国际国内的威望，从大捷初露端倪到现在，美英苏的反应就证明了点。

    “文革，接下来，你认为，我们该怎么打？”林蔚问。

    “这个我还没想好，”庄继华沉凝下，不过他转念一想，如果能争取林蔚支持，将来可能会更容易，于是他停顿两分钟思索会才接着说：“鄂北战役后，日军再无力发动大规模进攻，我军将进入全面反攻阶段，所以首先江南战区应该调整，九战区，四战区应该取消，与三战区合并，统一指挥江南作战;在江北，一五战区应该统一，另外二战区应该加强，建议增调一个集团军到中条山，随时准备反攻晋南，这个集团军最好是中央军。

    此外，全军应该休整三到四个月，这除了补充人员，更重要的是整顿部队，积蓄物资。三个月后，看情况再作决策，不过我倾向于先从缅北开始，让良桢一举拿下仰光，打通中缅公路。而后江南战区开始动作，但这仅仅是佯动。真正的进攻放在五战区，我军首先扫荡河南，将扫清五战区北方威胁。

    如此，南北两线行动，势必将日军注意力吸引到这两线，但我军真正的进攻方向是，袭击徐州。我军主力越过大别山，袭击徐州，一举截断津浦路，夺取徐州，这条路线的另一个好处是可以得到苏鲁战区的配合。”

    林蔚轻轻吐出口气，庄继华的动作总是出人意料，按照他的判断，庄继华要么顺江东下，要么北上河北，没想到却是走这么一条路。

    庄继华不知道林蔚这是奉命打听还是自己的好奇心，不过林蔚与他的关系还不错，几次暗中帮他，所以也比较坦承。

    就在林蔚和庄继华在谈论威尔基时，威尔基也与布雷恩在后花园中散布，两人的话题也是庄继华。

    “我不是很明白，总统为何这样看重庄将军，固然他是个优秀的将领，但毕竟只是战区司令，对中央决策的影响非常小。”布雷恩很是纳闷。

    “布雷恩将军，很多事情你不知道，包括史迪威将军也不知道，”威尔基斟酌着说：“我到五战区来肯定是有目的的，史迪威将军和高斯大使对中国国内的情况报告，有部分区别，这区别部分非常大，可以说是天渊之别。赫尔国务卿相信高斯，马歇尔将军相信史迪威将军。但他们对国民政府的判断却比较一致，认为只是个****的政府，蒋介石将军在某种程度上阻碍了中国的发展。”

    布雷恩一惊，猛地停下脚步，威尔基虽然没有明说，但暗示却非常明显，华盛顿有意拿下蒋介石，可这可行吗？这与来五战区见庄继华有什么关系？

    威尔基却没再说什么了，话说到这分上，已经算说得多了，布雷恩的职务也最多能了解这么多。

    “先生，我们还要与庄将军谈谈吗？”布雷恩等了会，见威尔基没有继续说下去的意思，便明白了，于是便不再继续问，而是挑起了另一个话题。

    威尔基沉凝片刻，然后摇摇头，这时托马斯穿过月亮门，快步走到他们面前：“好消息，明天庄将军要去武汉，邀请我们一同前往。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">