    妖域最东，赵家玄界天牢深渊。

    云天低头望着下方的深渊，手中出现一块千斤巨石，扔进了深渊中。

    良久之后，深渊还是静悄悄的，没有任何声音传来。

    比人高两头的黑熊，熊爪在地上越拍越急，冲入深渊中。

    小红拉着云天的手，快速跳入。

    “呼！……呼！”

    急速下落产生的风声，传入云天的脑海，眼前一片黑暗，什么都没有。

    三道影子在深渊中快速坠落，一炷香过后，云天才看到一丝光亮。

    忽然，一股灼热的狂风铺面而来，小红没有被灼热伤到，旁边的云天满头大汗，衣服全都湿透了。

    他不明白，灼热的狂风来自哪里，难道深渊之下，还有一座火山不成？

    小红睁大了红色龙眼，盯着下方的光亮。

    严肃说道：“主人，待会不要离我太远，我有一种不详的预感。”

    云天点头，强忍着狂风席卷身体，他的脸皮都被狂风热浪烤破了，没有吭一声。

    下方的光影越来越亮，灼热的狂风更加凶猛，可怕的热浪让云天的衣服全都融化。

    衣服是剑阁特制的黑色战斗衣，材质非常特殊，都被狂风融化了。

    现在的云天，上半身都快被烤熟了，幸亏体内的混沌之气能够快速修复。

    要不然，他早就被烤熟了！

    黑熊已经被狂风烤的只剩下了骨头，云天叹息一声，就连妖兽都如此有情，有些人，连妖都不如。

    直到晚上，两人才来到了深渊地表，看到了一片火海。

    火海无穷无尽，真的是一片“海”，看不到头，看不到尾，似乎两人落在了火海的中心。

    空中能看到火海中掀起的千丈热浪，一浪接着一浪拍下，犹如一条千丈火龙。

    这里，除了火还是火，看不到任何事物，连块石头都没有。

    云天被火海惊呆了，在三千米上空静静看着，想起了儿时记忆，在地球家庭条件还算不错的他，父亲也曾架着游艇带着他在海中翱翔。

    可这片火海，别说进入，光是停在三千米上空，都让他的灵魂隐隐作痛。

    顾不上惊讶，云天快速盘在空中，运转原始碑中的功法，快速修复身体。

    因为，火海散出的热浪趁他一分神，竟然冲入了眉心，差点要了他的命！

    小红现出了本体，九万丈血龙将他紧紧围在中央，良久之后，云天才炼化了脑海中的火焰，慢慢起身。

    担忧道：“小红，黑熊说的妖域主人，真的在这？”

    “主人，我也不知道，这片火海有些古怪，像是被人强行搬来的，你看，火浪卷起的高度都一摸一样，我怀疑，这片火海是一座大阵！”

    “大阵？火海用来做大阵，难道，是用来杀人用的？”

    小红没有回答，伸出龙爪把云天放在了头上，载着他快速在空中飞行。

    “嗖！……”

    爆发急速的小红，在空中化成了一道血色残影，云天死死抓着龙头上的鬃毛，头晕目眩。

    他知道，小红今天非常生气，也不敢让它慢点。

    劲猛的风吹着云天的脸，脸皮都快没了！

    飞行了很久，小红才在一处火浪比较小的火海停下了身子，血红龙头露出了锋利的龙牙。

    狠狠说着：“主人，我知道了，火海是一道焚天烈焰夺魄阵！”

    “啥阵？有什么用？”

    “主人，我跟你说不明白，反正就是一种下三滥的阵，下面肯定有强大的妖兽！”

    这话让云天急眼了，心中想道：“闹呢！这么高老子都差点被烤死！”

    他揪着龙头的鬃毛，大声喊着：“小红，要去你自己去！老子可不陪你！……”

    小红没有搭理正在头上埋怨的云天，从空中急速而下，一个猛子就扎进了火海中。

    空中传来了凄惨的哀嚎：“我靠！小红！你想害死老子？！”

    “彭！……”

    九万丈的龙躯全都进入了火海，几百道千丈高的火柱猛地升空，又猛地落下。

    空中炽热的红色火焰噼里啪啦，跟炒豆子一般拍打在海面。

    云天在火海伸出慢慢摸着额头，擦了一把冷汗，又咬了咬手臂，确认他还活着。

    小红进入火海的一瞬间，他直接被炽热的火海热晕了。

    暴怒的小红这才想起，主人的实力还在化锋境，赶紧给他套了一个用真龙之气构成的防护罩，云天才没有受到太大的伤害。

    上半身被烤“熟”的云天，抽出了弑天战刀，用刀背狠狠砍着小红的头。

    边砍边暴怒道：“你小子可以啊！敢阴老子！老子弄死你！……”

    头皮有些痒的小红没有说话，在火海深处快速穿梭，来到了一块三丈宽的青铜祭坛之上。

    祭坛中央，放着一颗只有巴掌大，颜值堪忧的黑蛋。

    小红围着黑蛋转了很久，才暴怒吼道：“畜生！一群畜生！……”

    云天等它冷静之后，才小声问着：“黑蛋，难道是龙族后人？”

    “不是，我也不知道黑蛋是什么物种，它快死了，没救了……”

    “到底怎么回事？”

    哀嚎的声音传来：“主人，这片火海就是被焚天烈焰夺魄阵给抽出来的，黑蛋的生命气息非常微弱，就算是混沌气，也救不活它……”

    这话让云天心中有些疑问，轻声道：“小红，你不是号称阵法精通吗，这个阵？你难道解不了？”

    “主人，夺魄阵非常邪恶，除非布阵人收回阵眼，或者黑蛋中的生命强过大阵，强行解阵，黑蛋现在就会爆裂。”

    “依我看，夺魄阵放出火海，应该是为了温养天才地宝，走，我们去找找，火海里面，肯定还有好东西！”

    云天轻叹一声，盯着黑蛋迟迟不愿离去，他很想知道，蛋里装着的是什么生物。

    真凤，真凰小世界里就有两只，他很想要一只朱雀啊，大鹏之类的神禽。

    一想到骑着神禽翱翔天空，云天就非常兴奋，毕竟，小红小白都是龙，他都骑腻歪了，想换换坐骑。

    神龙太过招摇，而且不方便，日后去了上界，很容易惹上麻烦，有一头神禽，就会低调很多。

    小红刚才的话已经对黑蛋下达了死亡宣判，云天再怎么不舍，也只好离开。

    两人刚转身，一道脆耳如铃的声音传来，让云天瞬间看到了希望！

    “啾啾啾！啾啾！啾！……”

    声音来自云天的肩膀，两只没有一根毛的金色小鸡崽在卖力的叫着，似乎想要表达什么。

    小红仔细听着了好一会，开心的蹦了起来，兴奋说着：“主人！它俩能救活黑蛋！”

    “啾啾！……”

    两只小鸡崽非常一致的点头，金色尖嘴啄着云天的手，像是在撒娇。

    云天露出了坏笑，从肩膀轻轻的拿下两只小鸡崽，温柔说着：“救活黑蛋，待会我给你俩弄肉吃！好不好？”

    话落，两只小鸡仔快速飞到了火海上空，小红紧紧跟着，生怕发生意外。

    刚出了海面，小红满脸的惊讶，咽下了一口唾沫，云天都被惊呆了，一句话都说不出。

    只见两个巴掌大的小鸡仔，张开了非常小的嘴巴，狂猛吸收着火海。

    空中形成了一道数万丈的火焰龙卷风，风起云涌，灼热之息，让空气都在滋滋作响。

    龙卷风快速灌进了小鸡仔的嘴里，像是消失了一般。

    那种场面，太过骇人。

    且不说火海有多炽热，就说两个小鸡崽只有巴掌大，肚子里撑死了，顶多塞半个玉米棒子。

    这么大的火焰龙卷风，都去哪了？

    一龙一人被狠狠震惊，不约而同想道：“我知道你俩能玩火，没想到，你俩这么会玩！”

    龙卷风越来越大，小红死死盯着小鸡崽，突然拍着云天的肩膀。

    兴奋喊道：“主人！秃毛鸡长毛了！你快看！”

    云天被这一拍吓了一跳，他正沉浸在小鸡崽法力无边的惊讶中，被这一拍差点吓掉了魂。

    他狠狠锤着小红的头，暴怒喊着：“咋了！吵吵啥！什么毛！”

    顺着小红的手，云天才看见了惊奇的一幕，呆呆道：“怎么会是，红色的毛？”

    在空中吞火的小鸡崽翅膀上，长出了几根红色的羽毛，散发着晶莹剔透的红色光芒。

    红色光芒进入了云天的身体，一股暖洋洋的力量，充斥了全身。

    他闭眼体会，感受着火焰的毁灭，靠着本源之力，云天拆解了红色光芒，发现了一股生机勃勃的力量。

    开口问着小红：“小红，真凤真凰的天地业火，是不是也有涅槃的力量？”

    小红脸上挂着疑问，不解道：“主人，你怎么知道的？”

    云天没有回答，伸出中指，一道精纯的红色火焰从手指涌出，照红了它的脸。

    小红嘴角狠狠抽了抽，一句话都说不出来，火焰中蕴含着磅礴的生命之力。

    心中想道：“主人，你到底是哪位神仙转世，天地富裕真凤真凰天地业火，都被你掌握，吓死龙了！……”

    空中的两只小鸡崽仿佛感知了云天手指上的红色火焰，翅膀上的红光越来越盛，全都打入了云天的眉心。

    旁边的小红更加无语，羡慕又嫉妒，他知道，任何神禽刚长出的羽毛中蕴含着纯正的种族力量。

    自古以来，很少有人能偷学妖兽的功法，就是因为所有的功法传承，都不为人知。

    有的妖兽靠身上的鳞片，有的靠羽毛，更有甚者，靠传承记忆。

    不管哪一种方法，修行者都很难寻到，云天若是完全领悟了天地业火，那便是一场天大的机缘！

    时间很快过去，空中的两只小鸡崽猛烈吞着火海，一刻也不停歇。

    云天盘在地上，仔细感悟天地业火。

    整整七日之后，这片火海终于被两只小鸡崽完全吸收，地面浮出了真面目。

    火海之下，原来是一片红色的泥土，在青铜祭坛的最下方，放着两颗红色的石头。

    小红望着石头，口水都流出来了，一着急用爪子狠狠拍着云天的头。

    癫狂喊着：“发财啦！”

