    第67章怎么等不及了

    晏宁总觉得封景渊，还有事情隐瞒她。

    从狐王墓里出来后，她身边发生了许多匪夷所思的事。

    电话铃声响了几声。

    晏宁看了看电话号码是顾念深打来的。

    她在犹豫接与不接之间，封景渊不知从哪里冒出来。

    直接把手机夺了过去。

    “宁儿，他的电话你不能接，这人坏掉了渣，他打电话来绝对没什么好事。”

    封景渊霸道的手机折成了两半，这让晏宁很是生气。

    这手机是刚买没多久的定制款，她平时都很爱惜。

    她怎么也没想到封景渊疯批的，把手机给折了。

    “封景渊，你是不是疯了？你不让我接电话，你吱个声就是了。”

    晏宁有些心疼手机，她想把折成两半的手机捡起来。

    封景渊上前把蹲在地上的晏宁给抱在了怀里。

    “封景渊，这个疯批，你又要做什么？”

    封景渊双眼腥红，眼眸变成了赤色。

    晏宁刚想骂出的话，吓得给咽了回去。

    这样的封景渊是她没有见过的！

    红色眼眸的封景渊，让她感到害怕。

    “宁儿，你是我的，你全身都是我的，你内外都是我的，你所有都是我的。”

    封景渊像剥洋葱一样的，剥着她衣服。

    还啃咬她！

    晏宁心里有屈辱，有难过……

    她不知道封景渊受了什么刺激，一下子眼眸成了红色。

    以前封景渊对她再缠着，总还会顾及她的感受。

    可是就在刚才的狂风暴雨里，她哭成了泪人。

    都博不了封景渊半分同情。

    晏宁像个破布娃娃般，躲在角落里偷偷的啜泣着。

    这么一个疯批的男人在身边，她觉得她随时有生命危险。

    好几天没消息的顾念深打电话来，肯定是要说什么事。

    晏宁觉得封景渊，完全没有必要拒听。

    房间的一片狼藉，让晏宁想起刚才激烈，心里还隐隐作痛着。

    作为肇事者，封景渊竟能直接睡着，还打着呼噜。

    为了远离危险，晏宁打算搬去她四哥的房间住。

    晏华生的小儿子在国外上学，平时房间都空着。

    晏宁觉得她需要独处，想清楚一些事情，理清一些头绪。

    去狐王墓，是顾念深叫他去的。

    她明知狐王墓，非守墓人不得擅自入内。

    结果她听了顾念深的话，把吕薇带在了身边。

    然后就发生地陷，她随着青石棺椁往下坠。

    封景渊就是在那时出现的。

    这一切总感觉哪里不太对劲！

    顾念深，为什么要让她提前进狐王墓？

    这一点，晏宁始终想不明白。

    觉得脑子里面一团乱，晏宁不知是困了，还是怎么了。

    她闻到一个香味，然后她昏睡了过去。

    等晏宁醒来的时候，她发现她竟在顾念深的房子里。

    顾念深绑住了她的手脚！

    晏宁眨了眨眼，发现眼前的一切不是做梦。

    只见顾念深嘴角噙着笑意的看向她，这样的眼神，晏宁并不陌生。

    封景渊对她眼里有欲的时候，也是这样的眼神。

    “怎么等不及了？我才离开几天，你就移情了？”

    “我养了你这么多年，护了你这么多年，结果你被一只老狐狸给摘花了？”

    “晏宁，你对得起我吗？是谁说，长大了要嫁顾爸爸？”

    (本章完)

