    “我们去领证！”

    蒋宜涵这话一讲完，周清的表情瞬间就变了。

    他没想到，蒋宜涵居然莫名其妙冒出来这样一句话，隔了有一小会儿，他才小心翼翼地开口。

    “你没事儿吧？！”

    最开始以为蒋宜涵遇到了困难，他甚至还往冥宫的身上联想过。

    蒋宜涵现在莫名冒出这样一句话，真的让他有点头大。

    “我当然没事儿了，你现在在哪里？我们立马去领证！”

    那边的蒋宜涵继续开口，说话的时候，能够感觉到语气里面带着点点的委屈。

    这下反倒是周青有些退缩了。

    “我们一开始不是说这只是……”

    “我说了你要配合我，现在你就应该配合我，跟我一起把这件事情处理完！”蒋宜涵继续说着。

    “是不是有点太突然了，那万一到时候你要后悔的话……”

    “不会的，现在你是我为数不多的选择了，可以说是我唯一的选择，所以我是不会后悔的，现在立刻马上！晚了的话就来不及了！”

    “没事，明天也是工作日，就算晚了也来得及……”

    “把地址丢给我，我直接去找你，我们去领证！”

    无论周青再怎么推脱，蒋宜涵就像是铁了心一样，非要现在就领证。

    这搞得他相当头大，原本两个人之间也没这么复杂呀，他以为帮着蒋宜涵演出戏，堵住外面那帮追求者的嘴就可以了。

    现在才发现要动真格的了，居然真的要带他去领证了。

    这一系列的变故有点快，让他有点没反应过来。

    “地址！”蒋宜涵继续催促。

    周青当然不可能说自己在苏巧芸的位置，虽然他知道蒋宜涵并不在乎他有没有情人女朋友之类的，但是这种事情能不被知道还是不要被知道的好。

    所以他随便说了个附近的位置，蒋宜涵只留下一句在那等我，就挂打了电话。

    电话被挂断以后，周青依然轻轻皱着眉头，现在这个事情他怎么想都想不明白，原本他认为，在这件事情处理完毕以后，他可以直接全身而退。

    到时候可以无需在意和蒋宜涵之间有什么样的约定，不用领证就跑掉。

    但是现在才发现，事情好像没那么简单了。

    “小女朋友又让你去干嘛呀？”就在此时，苏巧芸的声音也在旁边响了起来。

    周青的表情瞬间变得有几分尴尬。

    这个问题，就连他本人都有些意外，措手不及，可想而知，苏巧芸得知以后会有多大的反应。

    所以他当下就随便找了个借口，想要搪塞过去。

    “真的什么事都没有吗？”

    蒋宜涵一直盯着他脸上的表情，很是认真，充斥着怀疑。

    “那当然了！”周青立马开口。

    “你就骗人吧，我还不知道你吗？你每次说谎的时候就是这副表情！”苏巧芸明显不打算这么轻易放过他。

    周青立马借口身体不舒服，想要开溜，可是苏巧芸却依然不打算这样放过他，搞得他都有些头大了。

    “老实说，你是不是要去见你那个小女朋友，是要见未婚妻吧？”

    苏巧芸的语气里，明显带着醋意。

    “胡说！怎么可能会有这样的事？假的假的！”周青赶忙否认。

    苏巧芸眼睛稍微转了转，然后点点头。

    “那行吧，我就相信你！”

    周青听到这话如临大赦，立马找个借口溜走了。

    不过在走出去之后，他就偷偷嘿嘿笑了起来。

    并非是得意，而是他觉得苏巧芸有些可爱。

    苏巧芸那点想法，他心里清楚的很。

    自从知道苏巧芸是觉醒者以后，他就再也没有小看过这个女人，当然不会认为苏巧芸会这么轻易放过他，现在突然要把他给放出来，肯定是想在背后跟踪他，看看他究竟要去哪儿。

    这点想法，他不说全部摸透也有个七七八八。

    何况他的感官灵觉等等，都比其他人要厉害不少。

    现在当然可以感觉得到，背后有个人跟踪他，这个人不是别人，就是苏巧芸。

    不过不得不说，苏巧芸的能力确实不差，跟踪在他的身后，相当隐蔽，要不是他猜到苏巧芸要跟踪，早就已经把感官什么的都放到最大，恐怕连他都要被蒙在鼓里。

    不过现在，他当然不会被这点技巧给欺骗到。

    所以很快他就利用周围的地形将苏巧芸给甩开了。

    苏巧芸跟在后面看到周青跑丢了，一脸气愤的表情，哼了一声，然后转身离开。

    看到苏巧芸那一副愤愤不平的样子，他就有些好笑。

    不过很可惜，这次他确实不能带着苏巧芸一起去了。

    本身苏巧云就对他和蒋宜涵之间的事情有些意见，要是还知道他要和蒋宜涵领证，不知道得有多生气。

    虽然现在周青本人也莫名其妙，不知道又有什么问题。

    当他赶到那里的时候，就看到蒋宜涵已经坐在一张椅子上，脸上的表情有些低沉。

    这种表情自然也让他有些意外，在这之前他也看过蒋宜涵各种各样情绪下的表情，可是从来都没看过这种委屈的样子。

    蒋宜涵正在低着头，不知道想些什么，突然有一束花出现在她的面前。

    抬起头来就看到周青这家伙一脸的笑意，拿着花站在她面前。

    “又是这套啊！”她撇了撇嘴，说道。

    上次周青闹出事情的时候，就是拿了一束花来到他面前，想要哄她开心，这次也是用同样的方法，蒋宜涵肯定是以翻白眼对待。

    “这位姑娘，有什么不开心的吗？可以跟我说说吗？”周青脸上含着淡淡的微笑，这样开口说道。

    他能感觉到，蒋宜涵绝对是遭遇了某些事情。

    “多的你就不用问了，现在跟我去领证！”

    蒋宜涵直接拉起他的手，看样子就要离开。

    周青才不会这么不明不白地选择结婚，立马停下来询问是怎么回事。

    “你不要问那么多了，总而言之快点答应我，我们快些结婚，如果现在不结婚的话，很快就来不及了！”

    “我……”

    啪！

    周青的话还没说完，蒋宜涵直接拿了一沓纸甩在他的面前。

    “这是当时我们两家的老爷子立下的婚约，你想说什么？”

    周青才刚张开的嘴，一下听住了。

    “喂喂，你好歹是个总裁，追求者不少啊，能不能别老拿着这种东西胁迫我一个良家少男？”

    “我呸！就你还好意思说自己是良家少男？！”

    虽然周青也觉得有些太突然了，但是面对老爷子当时立下的那一纸婚约，他真的没法拒绝。

    所以最终还是选择和蒋宜涵来了民政局门口。

    “能不能别老苦着个脸？你跟美女总裁领证，还不乐意吗？”蒋宜涵看到周青那副沮丧的样子，忍不住开口。

    “想我年纪轻轻，居然这么早就被绑在了婚姻上，都说婚姻是爱情的坟墓，想不到我这么年轻，爱情就死去了！”

    周青一脸怅然的表情。

    “去你的！”蒋宜涵白了他一眼。

    他们两人在里面办完了该办的流程，才刚刚出来，门口就出现了一辆加长轿车。

    车门打开，蒋开山和夏怡萍走了下来。

    “你们在干什么？！”

    看到两人走在一起，以及他们手中拿着的红色本本，蒋开山勃然大怒。

    她刚才正打算给蒋宜涵物色新的相亲对象，打算把这一切荒唐的事情全都揭过。

    结果就得到了任言的禀报，说小姐已经跟着周青一起去了民政局。

    他立马想办法给蒋宜涵打电话，可是无论怎么打，这边的蒋宜涵都没有半点动静，心急之下他直接让人开车赶了过来。

    “你们手上拿的是什么？！”

    他用手指着那红色的小本子，脸色变了又变。

    作为他这种身份的人，就算泰山崩于前，脸色都不会变，早已见惯了大风大浪。

    可是此时他是真的被吓到了，他的女儿居然和周青这个小瘪三走到了一起，还跑去领证了。

    “你傻啊！”夏怡萍也走了过来，顿时就开始大喊。

    “这是我自己的选择，我早在之前就说了，我除了周青是不会嫁给其他人的，是你们非要逼我的！”

    “现在立马回去把这所有的东西都给撤销掉！”蒋开山像是命令一样开口。

    凭借他的通天手段，如果现在能够拦住周青和蒋宜涵二人，那么一切都还有转机。

    “我和周青已经领证了，事情已成定局！”蒋宜涵说完这句话以后，转过头来看着周青，给他使了个眼色。

    周青一脸无奈的表情，不过却往前走了一步。

    “那个……爸，妈！”

    “谁是你爸？”蒋开山听到这个称呼，眉毛直接竖了起来。

    周青微微耸了耸肩膀。

    “这件事情其实我也觉得挺突然的，在这之前我一点准备都没有！”

    刚说完这句话，腰间就传来一股疼痛，原来是蒋宜涵正在掐他的肉。

    周青强忍着即将因为疼痛而扭曲变形的五官，露出了一个比哭还难看的笑，嘴角还在不停颤抖，完全是因为痛的。

    “到时候我一定会给爸妈一个解释的！”

    “别叫我妈！”夏怡萍气不打一处来，根本接受不了这个称呼。

    周青讪讪地笑了笑。

    “你们……领证了？！”

    就在此时，旁边传来一道犹如银铃般动听的声音。

    几人转过头去，就看到一个容颜姣好的女人，一脸惊诧的表情，看着周青和蒋宜涵手上拿着的东西。

    周青原本还勉强能把持住，但是在看到这女人出现的时候，浑身都开始冒汗。

    天啊，他不是已经把苏巧芸甩开了吗？怎么跟过来了？

    “是你？”蒋开山认出了苏巧芸。

    “带着周青去嫖的女人？”

