
　　“怪不得有着这么大阵容，看来这打球打的并不是技术而是人情世故！”琉璃尴尬说道：“正常情况之下，又有谁敢去得罪皇子，恐怕也只有皇子与皇子之间，才能够打出真正的水准。”

　　“你果然是个通透之人。”

　　沈叶红点头说道：“正常情况的确如此，所以我大哥能够称霸整个球场，并不是他有多厉害，而是他有着特殊的身份。”

　　正当他们交谈之时，在球场之上，陆凡已经连续进了三个球，沈天更是高兴的抓狂，他如何都没想到，陆凡的水准这么高，打球简直是一打一个准，更是迎来了一片欢呼。

　　“这是哪来的傻小子？竟然打得这么认真，看来还是乳臭未干，不知道天高地厚！”

　　“谁说不是呢！竟然如此直接！这恐怕是把大皇子给得罪了，到时候吃不了兜着走。”

　　“就算二皇子护着，终究也是要出事的，得罪大皇子，那可是不会有好下场！”

　　在场交谈声不断，众人更是你一言我一语，言语更是认真得很。

　　毕竟正常情况之下，可从来不会发生这样的事情，哪怕是沈天的部下，也不敢如此直接。

　　“真是没想到，老二你找来的人这么厉害！”

　　大皇子冷声说道：“倒是我看走眼了！”

　　“大哥说笑了，我们也就进了几个球，大哥的战狼战队可不是一般存在，恐怕到时候能够瞬间崛起！”沈天得意笑道，他虽然嘴上这么说，但却非常清楚，这件事情非同小可，没有想象中那么简单。

　　“大皇子，这小子的骑术以及球技出奇的好，想要赢他可不容易！”

　　一名男子出言说道，这乃是古家少主，名为古海，也算是年轻一辈中的领军人物，除了诸位皇子之外，在整个皇城之中，他们也算是一等一的年轻俊杰。

　　“我当然看出来了，不过你们有什么办法！”

　　大皇子出言说道：“这小子的身手可是极为不一般，要是再这样打下去，我们可就要输了，你们应该清楚，在球场上我从来不会输。”

　　“这件事情交给我！”古海微笑道：“到时候与他接近之时，我会伺机而动，让这小子吃点苦头，这样一来他便要下场！”

　　“还要小心一点，要是被发现了，可就丢脸丢大了。”大皇子出言提醒。

　　古海微微点头，眼神更显得淡漠，似乎在他的眼中，这再正常不过。

　　就在他与陆凡即将接近之时，他手掌之上有着一股灵力奔涌，猛地向着陆凡拍去，更带着一股强悍气场。

　　不过就在那刹那间，陆凡身形闪避，轻而易举地躲过了这一掌，同时皱起了眉头，按照球场的规则，在球场之上可不能动用灵力，但刚才古海明显违规。

　　“怎么了？”

　　二皇子察觉到陆凡异样，这才赶忙出言询问。

　　“刚才有人想用灵力打伤我！”

　　陆凡出言说道：“看来玩一场球赛，还有着性命之忧！”

　　“竟然如此卑鄙无耻！”

　　沈天皱着眉头：“可惜没有抓住他的把柄，不然当众出丑的可就是战狼球队了！”

　　“没关系，这一次不成，下一次他还会出手。”

　　陆凡出言说道：“等到下一次的时候，他就没那么好运了。”

　　沈天有些无奈，也只好微微点头，如果还有下一次的话，他可不会任由发展。

　　果不其然，就在陆凡再度准备射击之时，古海的身形又来到陆凡身旁，同时暗中猛地拍出一掌，想要将陆凡震飞。

　　但就在那刹那间，古海的身形猛地爆退，脸色更是一阵难看，手臂更是被震得发麻。

　　沈战国见到眼前一幕，也瞬间皱起眉头：“我说老二，他懂不懂球赛的规则？参加球赛是不能动用灵力的，他竟然使用灵力，莫非是在藐视王法？”

　　“大哥，刚才你可是看得清楚，真正动用灵力的人可不是他。”

　　沈天微笑道：“而是古家少主古海，就算我不说，恐怕在场的其他人也看得清楚！”

　　在场众人默默无语，不过内心却已经确定，这一切的确是古海所为。

　　“大皇子，难道连一场球赛都输不起？”陆凡眯着双眼：“如果真是如此，又如何能够心怀天下？”

　　“你好大胆子，竟然敢这么和我说话！”沈战国神情瞬间冷漠：“在整个太衍王朝，没有谁敢这么和我说，你又算什么东西？”

　　“大哥，他可是我的贵客！”

　　沈天皱眉说道：“是不是不该这么冲？”

　　“我可是太衍王朝的大皇子，这小子如此侮辱我，我又岂能轻易放过他！”

　　大皇子身形停了下来，同时向着陆凡走去，更带着一股上位者气息，他身为皇朝的大皇子，从来没有人敢和他这么说话，而且还是在这皇宫之中，众目睽睽之下。

　　古海矗立在一旁，更是露出淡淡冷笑，他刚才还有些震惊，陆凡的实力非同小可，竟然能够将他震退，不过就算如此，得罪了大皇子，恐怕也没什么好下场。

　　“大哥，你这是要干嘛？”

　　沈叶红赶忙跑了过来：“他可是我的朋友，你可不能动他！”

　　“小妹这件事情与你无关，你退到一边去！”沈战国冷言道。

　　沈叶红却连忙摇头：“刚才只不过是一场误会，大哥可千万别放在心上，小妹替他赔罪了！”

　　“你是皇家公主，又何赔罪。”

　　沈战国摆了摆手：“只要这小子向我道歉，承认错误，我可以不为难他，免得说我仗势欺人。”

　　“大哥，这件事情本就是你们的不对。”沈天皱眉说道：“你如此是不是太过分了？”

　　“放肆，我可是你的大哥，你竟然这么跟我讲话，真是目无尊长！”

　　沈战国冷声说道：“这件事情若是让父皇知晓，你可不会有好果汁吃，我劝你最好不要躺着躺浑水！”

　　“原来这就是太衍王朝大皇子的行径？”

　　陆凡眯着双眼：“刚才明明是你们的人先动用的灵力，现在反而倒打一耙，这要是传扬出去，太衍王朝名声何在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第891章 大皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 