    

    黑妞她看到自己在放学的时候，跑得飞快，所以叫自己林兔子。

    那么有没有一种可能，自己跟她说了梦里发生的种种事情，到了最后，她还是会和“上一世”一样，离开自己？

    也就是说，“上一世”的自己和黑妞，看似是一种遗憾的结局，其实并不是，只是一个“因”。

    重活一遍，再和黑妞在一起，就是“果”。

    那么这份“果”，会不会因为自己加入了“因”，继续按照原本的轨迹发展下去？

    林昕转念间就想到了很多很多。

    最后他游离的目光重新聚焦，看着黑妞那张开心的笑脸，心里也坚定了一个想法。

    不管按照哪个剧本发展下去，自己都会紧紧抓住黑妞，再也不让她离开。

    “你上次不是说，两个外号就够用了吗？”

    林昕看着黑妞的美眸，笑着问了一句，“怎么又给我起了第三个外号？”

    许初晴有些做贼心虚地避开林昕的目光，开始低头吃饭，同时小声嘀咕道，“谁让你跑那么快的，叫你林兔子也很合适。”

    “我要是兔子的话，那你就是小草。”

    “不，我是窝边草……”

    “可以，我不吃你，让你天天陪着我。”

    “我才不要呢~”

    这个晚餐吃得很平淡，没有什么波澜起伏，却让两颗心又靠近了一点。

    林昕和许初晴聊的内容，大部分都没有什么营养。

    两人却乐此不疲地说着，笑着，好像过往隔开的岁月，开始慢慢地靠拢、重叠在一起。

    也许会有那么一天，他们各自成长的岁月，最终交融在一起。

    ……

    吃过晚饭后，林昕回去宿舍冲了个凉。

    许初晴则是去了教室。

    洗完澡后，林昕从男生宿舍里面走出来，在穿过一条校道的时候，意外看到两道人影迎面走来。

    其中一个是他见过的唐星纬。

    另一个是有点印象的女生，齐耳短发，身段苗条，鹅蛋脸，面容精致，看样子是化过一些淡妆，也穿着一件碎花雪纺裙，露出两条白皙的手臂。

    林昕仔细回想了一下，终于记起这个女生的名字，还有一些信息。

    柳雯婷，高一和黑妞同班，也是一个多才多艺的女生，学习成绩处于中上游。

    林昕之所以能够记住这个女生的名字，是在一次元旦汇演上，她穿着一件冰雪公主般的裙子，闪耀夺目，站在舞台上，倾情演唱了一首《下一个天亮》。

    当她开口的那一瞬间，全场掌声雷动，也引起了很多学生的尖叫声。

    她的歌声，不比原唱的纯净，反而多了一股轻灵，婉转吟唱，更加让人陶醉。

    从那次汇演之后，柳雯婷也成了学校里面的风云人物，拥有很多的追求者。

    甚至连自己宿舍里面的高鸣和方景轩几个，都成了她的粉丝。

    再回想了一下那次元旦汇演的时间，林昕发现，好像就是在高二这一年举办的？

    现在也是9月份，距离柳雯婷成为风云人物，还有三个多月的时间。

    当然，“上一世”的林昕，听着柳雯婷的歌声，会感到很兴奋。

    现在的林昕，听过各种各样的歌声，早就没有了当初的激情。

    要是再次看到柳雯婷站在舞台上唱歌，他最多就是感慨一下。

    至于像“上一世”那般的兴奋，是不会再有了。

    不过，要是在看元旦汇演的时候，黑妞能够坐在自己的身边，那倒是不介意兴奋一把。

    林昕也记得很清楚，学校每年举办的元旦汇演，都是在本市的大型歌剧院里面举行。

    那里可以容纳一万多人一起观看。

    等到灯光一关，全场都陷入一片黑暗时，黑妞恰好坐在自己的身旁，那时候她想跑都跑不掉。

    “好像是个不错的主意……”

    林昕决定把这个计划，纳入自己要和黑妞一起做的100件事情当中。

    到目前为止，他列出来的事情，已经有几件是完成了的。

    比如和黑妞坐在一起吃饭，和她一起逛操场，和她一起听歌等等。

    但还有更多未完成的事情，等着他去找黑妞一起完成。

    比如和黑妞一起去听一场周董的演唱会，周末和她一起去爬山，和她一起逛遍学校附近的街道，和她登上江城市的最高塔，眺望那面最大的湖泊……

    不管是在学校里面，还是在学校外面，只要和黑妞在一起，就是最美的一幅时光画面。

    等到林昕转入另外一条校道，唐星纬不禁回头看了他一眼，低声哼道，“这个家伙，怎么走到哪里都能够看到他？”

    “你认识他？”

    柳雯婷瞥了一眼唐星纬，目中露出几分好奇，同时揶揄笑道，“该不会是你嫉妒他的帅气吧？”

    “没有的事，我只是气不过，这家伙最近和初晴同学走得有点近，还三番两次地招惹初晴同学生气。”

    唐星纬呵呵一笑，带着几分轻视的语气道，“我昨天去查了一下这个家伙，发现他的成绩一般般，还坐在初晴同学的后面，肯定是想打扰初晴同学的学习。”

    “哦。”

    柳雯婷淡淡说道，“我记得昨天一整天，你都是围着许初晴打转吧？”

    唐星纬脸色微变，也有些着急，想要辩解一番，“雯婷，昨天我只是……”

    “不用解释，我没有兴趣知道你的那点私事，还有，唐星纬同学，你不觉得在一位女生的面前，多次提起另一位女生的名字，是一件很不礼貌的事情吗？希望你下次能够注意一点。”

    “我知道了，雯婷，你放心，下次我绝对不会再犯这个错误，现在还有一点时间，要不我们去地理园那边坐坐？”

    “不用了，我还有点事，下次吧，下次我再跟你逛操场。”

    看着柳雯婷离去的背影，唐星纬的脸色有些难看，没想到自身具备的优势，居然无法赢得这个柳雯婷的好感，真的太挫败了。

    再想到许初晴的那张脸蛋，唐星纬顿觉心头一片火热，有种现在就去找她的冲动。

    可是一想到林昕的那张臭脸，唐星纬就觉得很气，也很愤怒，恨不得直接给林昕来一拳。

    最后，唐星纬深吸口气，觉得许初晴和柳雯婷这两个女孩，都要慢慢来，急不得，先刷满她们的好感度再说。

    ……

    当林昕上到三楼，转身走进教室，同时下意识地看向黑妞的位置上时，意外发现，黑妞她居然在盯着教室门口发呆。

    等到自己对上她的目光时，就见她慌忙移开目光，望向别处，嘴角也在微微努起。        

