    第161章

    李世民想要回去养精蓄锐，晚上好去看热闹，反正左右金吾卫那边，自己和他们的都尉也是非常熟悉，那都是一起坐过牢的人，哪怕是被抓了，也没事，最多就是去刑部大牢待着，那边有自己的贵宾房，但是李世民不让韦浩去。

    “岳父，没事，你放心，不会让他们抓到的！”韦浩站在门口的位置，对着李世民高兴的说道。

    “不许去，要去明天白天去，今天晚上，你要是敢去，这次我不让你在牢房里面坐到过年出来，不会放过你！”李世民警告着韦浩说道。

    韦浩一听，那个高兴啊，坐牢就不用当值了，自己在牢房里面，可以天天睡觉，醒来就可以打牌，还有这样的好事。

    “好！岳父，说定了啊！”韦浩兴奋的对着李世民说道。

    “嗯？”李世民感觉不对啊，自己威胁他，他还这么高兴，转念一想，这小子是不想来宫里面当值。

    “你敢去，你敢去，明天开始就到皇宫当值，没得轮休的那种。”李世民再次威胁韦浩说道。

    韦浩脸色马上就下来了，很郁闷的盯着李世民。

    “别去，到时候那些世家的人，找不到出气的的人，你送上去，他们还不往死里面咬你，到时候岳父又要抓你，消停点行不行，这段时间，岳父够忙的！高明还有二十来天就要大婚了，朕告诉你啊，朕可没时间去管你的事情。”李世民盯着韦浩，很无奈的说着。

    “哎，成吧！”韦浩很叹气的说着，心里还是有点遗憾的，如果能去看热闹，多好啊。

    “行了，过来坐下，陪岳父聊聊书城的事情。”李世民对着韦浩说道。

    韦浩很无奈啊，你一个皇帝，那么忙的人，居然找自己来聊天，但是不聊好像也不行。

    “嗯，给他倒杯水，另外，弄点水果来！”李世民吩咐着身边的王德说道。

    王德马上笑着点了点头。

    “谢谢啊！”韦浩也对着王德说着。

    “韦侯爷，你客气了，小的马上给你弄来！”王德也很高兴的说着。

    韦浩虽然是一个憨子，但是对自己都是非常礼貌的，每次见到自己，都非常耿直的打着招呼，所以王德也很喜欢韦浩。

    “设立在西城那边，你估计西城那边要多少人去看书？”李世民看着韦浩问了起来。

    “岳父，你想差了，书城的设立，可不单单是让他们去看书的，还是让他们去抄书的。

    书楼那边免费提供纸张，也花不了多少钱，但是那些认识字的，他们看到了好书，就会拿纸张抄录，这样的话，我们大唐的书籍就会增多。

    你想想看，就说长安城有1000个人去书楼看书吧，就算他们十天能够抄录完一本书，那么一天平均下来就是100本书抄录出去了，一个月就是3000本书。

    而这些书，流传出去，对于他们还有他们身边的那些亲人朋友，可是非常有用的，这样，读书人只会越来越多。

    但是，长安城可不止1000人会去书楼的，不说其他的，就说我府上的那些家丁，还有我爹的那些朋友，家里都是有点钱的，估计都不止1000人，还有长安城周边的百姓子弟呢？

    这样的机会，他们可会争取的，一两年看不到效果，但是三年，五年，十年以后呢？

    父皇，到时候科举可是会增加很多普通的子弟，对了，说道了读书，岳父，我想要和你商量一个事情，我想开一个学堂，你看行吗？”韦浩说着就对着李世民说了起来。

    “你，开学堂？”李世民一开始听韦浩的话，感觉很有道理，但是韦浩说要开学校，着实把李世民吓一跳。

    韦浩是什么人，大家眼中的不学无术之徒，连毛笔字都写不好的人，居然要开学校，闹呢？

    “嗯，不是，岳父，你什么眼神，你瞧不起人是不是？”韦浩点了点头，接着看到了李世民那种鄙视外加好笑的眼神，韦浩那个郁闷啊，盯着李世民问了起来。

    “你说呢，就你，开学堂，你就说，谁会去吧？字都写不好的人，还有，以后你的学生如果请教你问题，你怎么回答，你看过几本书？”李世民盯着韦浩一连串的问了起来。

    “不是，岳父，你这，我，行了，我不跟你说了，这次可是我和世家商量出的结果，本来我是要招录500名寒门子弟教学，但是世家那边不答应，后面商谈了，每年只能招录300人！”韦浩那个郁闷啊，看着李世民很不爽的说着。

    “等一下，你刚刚说什么？”李世民此刻，马上喊住了韦浩。

    “什么？”韦浩很迷茫的看着李世民。

    “你刚刚说，和世家商量好的，每年招录300名寒门子弟？他们答应了？”李世民盯着韦浩问着，生怕自己刚刚听错了。

    世家那边可是一直反对朝堂的那些学堂招录世家子弟的，现在国子监下面的那些学堂，都是招录勋爵和官员的子弟，普通的子弟根本就没有。

    而官员大部分都是世家的，其实国子监下面的那些学堂，九成以上都是世家子弟，现在韦浩说要招录寒门子弟。

    “嗯，对啊！”韦浩点了点头说道。

    “你，你怎么不早说啊，啊？”李世民此刻有点激动的站了起来，背着手在书房里面快步的走着。

    “岳父，你激动个什么劲？你刚刚不是说不行吗？”韦浩也是看着李世民喊了起来。

    “你自己说话说的不清楚，岳父还以为你要招录世家子弟呢，谁知道你要招录寒门子弟？”李世民瞪着韦浩说道，这小子没事就揭自己的短。

    “我有毛病啊，我招录他们？”韦浩嘀咕了一句说道。

    “你个小子，如果今天不是把你留下，岳父还不知道这个事情，嗯，办的不错，不过，岳父很好奇，你是怎么让世家妥协的，这个可不容易，上午书楼的事情，你也看到了，他们是坚决反对的，而你要开学堂，他们居然还没有意见。”李世民站住了，坐到了韦浩的对面，问了起来。

    “那不能告诉你，嘿嘿，反正他们怕被我炸了他们家的府邸，惹火了我，我可不会放过他们的！”韦浩得意的对着李世民笑着。

    “那个箱子里面有什么？”李世民盯着韦浩继续问了起来。

    韦浩此刻瞪大了眼珠子，盯着李世民非常大声的喊道：“岳父，你监视我！”

    “放屁，岳父监视你干嘛，岳父监视他们，再说了，那次谈判，岳父能不关心，能不想知道谈判的结果，说说，那个箱子里面装了什么？”李世民继续对着韦浩问了起来。

    “火药，我和他们说，如果不答应我的条件，我就点燃那个箱子，大家一起玩完！”韦浩马上一本正经的对着李世民。

    “滚！”

    “诶！”

    “回来！”李世民哪能相信韦浩的话，但是刚刚说韦浩滚，韦浩马上就站起来，要走，李世民只能喊住韦浩。

    “岳父，你到底要我干嘛啊？”韦浩一脸不耐烦的看着李世民。

    “坐下，那个学堂的事情，你准备怎么弄？就你自己弄，岳父可不看好的。可不要浪费了这样的机会，世家那边松口可不容易的。”李世民对着韦浩问了起来。

    “嗯，我肯定是不会去教他们四书五经的，其他的，我都可以教！岳父，你给我派几个厉害的人去坐镇去，然后，让太子来当祭酒，这样就完美了，我基本上，不用干什么活了。”韦浩坐在那里，说着就得意的笑了起来。

    “嗯，派人去教，岳父能够理解，但是让太子去当祭酒，这个为何啊，和岳父说说！”李世民对着韦浩问了起来。

    “哎呦，这么简单的事情你都想不明白，所谓一朝天子一朝臣，你想啊，从现在招录学生，没有四五年他们肯定是没办法从学堂毕业吧，就算到时候殿下推举那些优秀的学生，他们也需要从八九品开始干活吧，有的还需要去地方上干活吧，哦，为官！

    这样的话，没有在下面锻炼个十来年，不可能晋升到五品以上吧，五品以上还有熬个三五七八年的，这样一加就是二十多年，岳父，你就算算，二十多年，你多大了，那个时候，你还有那么多精力去处理朝政吗？

    大部分的朝政还不是交给太子去处理，而且，到时候跟着岳父你的那些老臣，比如那些国公，还能剩下几个，朝堂到时候如果没有太子殿下的人，如何镇住世家的人，是吧？”韦浩坐在那里，对着李世民分析的说着。

    李世民听到了，则是坐在那里考虑着，接着不由的站了起来，背着手在朝堂考虑着韦浩的话，对于韦浩的话，他是欣赏的，可以说韦浩是真的为了大唐，为了皇家，但是作为帝王，他是有他自己考虑的。

    “浩儿，此事，岳父认为，让孔颖达担任祭酒好！”李世民接着看着韦浩说了起来。

    “孔颖达，为何？他当祭酒，没屁用，那些学生到时候都没有几个能够为官的，怎么能够镇住那些世家，再说了，岳父，培养一个能够为朝堂办事的官员，多难啊，就现在世家这么霸道，后面没有一个强硬的后台，能够挡得住，让孔颖达当，还不如岳父你来当。”韦浩马上鄙视的对着李世民说道。

    李世民听到了，也是，到时候那些寒门子弟，恐怕连晋升的机会都没有。

    “那岳父来当！”李世民下定决心的说道。

    “那不行，岳父，你当，那世家那边就认为我彻底站在你这边了，他们现在还想要拉拢我呢！”韦浩马上反对的说着，接着看着李世民问道：“岳父，为何不让我大舅哥当？我感觉我大舅哥不错啊！”

    “你不懂，不是不让他当，而是不能让他现在是当，要当怎么也要三五年之后，等他性格稳重了后再说。”

    李世民没和韦浩说实话，这个实话不能说，太吓人。

    他也认为，韦浩肯定没有想到那些层面去，这个也让李世民高兴，正是因为没有想到，韦浩才想着一心为了大唐。

    “岳父，你这弄的神神秘秘的，反正我可和你说了，怎么弄，你看着办，你别说我这个女婿办事不力就成，我可没法当这个祭酒！”韦浩坐在那里，郁闷的说着。

    “嗯，你让岳父考虑考虑，此事，看着是一个小事情，但是其实很重大，岳父不得不慎重。”李世民马上安抚住韦浩。

    这小子这次立了大功了，但是这个大功，自己还不能对外去宣扬，但是心里是记住了，这个可是狠狠的在世家身上划拉一刀，怎么不让李世民兴奋。

    “要不，让长孙无忌来当这个祭酒？”李世民看着韦浩问了起来。

    “啊？岳父，我舅舅为官清廉，到时候如何给那些学生举荐上去，再说了，我舅舅那么忙，不成不成。”韦浩一听，马上摇头说道。

    开玩笑呢，自己给他做嫁衣裳，那自己能干吗？谁当也不能让长孙无忌当啊。

    “那你说谁当啊？”李世民很无奈的看着韦浩问道。

    这个事情，肯定是需要重视韦浩的意见，毕竟这个是韦浩弄的，到时候韦浩来一句，我不开了，那自己找谁去。

    “不是，岳父，你就说，为何我大舅哥不能当，我看我大舅哥很好的，人也很和善。”韦浩不解的看着李世民问了起来。

    “这孩子，岳父不是说高明不好，只是现在还不合适，那要不，就让房玄龄来当，可好？”李世民看着韦浩继续问了起来。

    韦浩考虑了一下，点了点头说道：“那倒是可以，房相来当，行，不管从威望来说，还是从能力来说，都是可以的，只是，诶，我还想着把这个送给我大舅哥呢，作为他的贺礼呢，你这一弄，我又要想办法送礼物，好愁啊！”韦浩一脸发愁。

    “随便送点就行，不用搞的那么复杂，他那什么都有，浩儿啊，此事，不要和他说，免得他生气，岳父不让他当，自有考虑，不是说不相信这个孩子，你要考虑一点，现在他当，世家肯定会被所有的注意力放在他身上，到时候他有点毛病，世家就会弹劾，你说以后他还怎么为朕办差了。

    等几年吧，等这个情况已经成了大家默认的了，朕自然会给他，现在，朕还需要对他打磨才是，这孩子，也是不让岳父省心。”李世民对着韦浩解释说道。

    “怕什么，世家那边，根本就不用怕。”韦浩看着李世民摆手说道。

    李世民听到了，笑了一下，也就你小子不怕，谁不怕？

    “行了，岳父，没事我就先回去了，我打瞌睡了！”韦浩对着李世民问了起来。

    “坐一会，陪岳父聊聊天有这么难吗？我告诉你啊，你千万不能去啊，你要是去了，你就不要怪岳父对你不客气。”李世民提醒着韦浩说道。

    韦浩则是很郁闷的看着李世民。

    “嗯，来人啊，煮点茶过来，省的这个小子打瞌睡。正好今天无事，咱们翁婿两个好好聊聊，朕可是听说了，你家库房可是有十几万贯的现钱呢！”李世民笑着看着韦浩说道。

    “岳父，你可不能打我库房钱的主意啊！”韦浩此刻震惊的站了起来，盯着李世民喊道。

    “这孩子，岳父能打那个钱的主意吗，岳父不是去了你家，发现你家的府邸很小，之前你的侯爷府，岳父是赏给50亩地吧，岳父没有记错吧？”李世民瞪着韦浩说道。

    “嗯，岳父，那个钱可是我讹的世家的，很不容易的。”韦浩继续对着李世民说道。

    “岳父知道，这样，朕再赏你100亩地，你那个侯爷府占地150亩，可好？”李世民盯着韦浩继续问了起来。

    “啊？还有这样的好事，嘶，不对吧，岳父，好像侯爷的府邸是有规定的，只能占地50亩，县公100亩，郡公150亩，国公200亩，郡王250亩，亲王300亩的，我占地150亩，那不是郡公了？”韦浩吃惊的看着韦浩开口问道。

    “臭小子，你娶了丽质后，就要封郡公的，这个是惯例，知道吗？”李世民盯着韦浩笑着说着。

    “啊，还有这样的好事情，那行，要不，多给点？”

    韦浩此刻一听，那个高兴啊，娶媳妇还能升爵位，要是这样，那自己多娶几个也是可以的，当然这个也只是想想，如果说出来，会被李世民给打死，这样祸害他的闺女。

    “嗯，也不是不行，不过，你可不能建设才是，那块地可以赏给你，你家府邸后面有一个大湖，占地300多亩呢，这个朝堂的，朕赏给你，另外，旁边还有大概100亩左右的地，都给你，但是现在你只能圈起来，不能在里面建设房子！”

    李世民考虑了一下，这小子给自己争了那么多脸，加上今天弄出了这个学校出来，又不能公开宣扬出去，只能自己偷偷赏给他，倒也可以。

