
　　某界。

　　神殿已经摇摇欲坠。

　　殿面上的神纹阵法，暗淡的像是落日前最后一缕夕阳的残留，仿佛下一瞬间，就会消失的干干净净。

　　羽神系眷族战士的攻击，还在继续。

　　他们准备用硬生生消耗的方式，将这神殿的阵纹磨掉。

　　这是一个蠢办法。

　　效率低。

　　但无疑最保险。

　　说实话，羽神系眷族战士也被神殿里的那个女人给杀怕了。

　　剑雪无名坐在大殿里。

　　她安安静静地靠着沙发，表情平静。

　　身上的大部分伤口已经愈合。

　　除了那三处洞穿箭伤。

　　残留在体内的箭簇，不断地释放出异力，令她的伤口，根本无法愈合，且在不断地恶化中。

　　便是运转神力疗伤，也做不到。

　　“还有不到一盏茶的时间，这个臭弟弟答应的【重楼】神草，怕是到不了了。”

　　剑雪无名脸上带着一丝恬静地笑意。

　　当她安静下来，整个人散发出一种与平日里截然不同的恬静气质，美丽的就像是一尊完美无瑕的玉雕美人，高贵而又出尘。

　　羽神系眷族的进攻，犹如雷鸣，不断地轰击。

　　而剑雪无名却在撸猫撸狗。

　　猫在怀中。

　　狗在身边。

　　“想不到我神纪轻轻，就猫狗双全，真的是人生赢家啊。”

　　剑雪无名满足地慨叹。

　　橘色卷耳猫在舒舒服服地站在女神的怀里，两只前爪踩在女神胸前高耸的白皙山峦上，一下一下地踩着，皆有节奏。

　　养过猫的人都知道，猫会踩奶。

　　而青云短腿犬则依偎在女神的大腿边，摇着尾巴。

　　只有银翎鸟在大殿里飞来飞去，有些焦急。

　　时间流逝。

　　剑雪无名的表情，始终淡然。

　　“最后时间到……”

　　她看了看手中的麒麟八代微型超导系统。

　　臭弟弟并没有再发来消息。

　　她也不想再去问。

　　体内的神力，如滴水一般积攒，终于已经快要凝聚到可以催动一次【破界符】的水准。

　　“最后一次出手……”

　　她笑的很甜美，很宁静：“臭弟弟，希望你还坚持着哦，我把欠你的，都偿还了吧。”

　　剑雪无名缓缓地坐起。

　　动作牵扯伤口，令她疼的呲牙。

　　她从沙发上取下一枚杏黄色的神符，正要灌注神力捏开，突然麒麟八代微型超导系统嗡嗡嗡地震动了起来。

　　“臭弟弟来信息了吗？

　　剑雪无名抬起手腕，一看之下，表情凝固。

　　超导系统上显示出来的消息为‘是否确认立刻接收货物’的提示。

　　难道是……

　　剑雪无名的心脏，猛地急骤跳动了起来。

　　她毫不犹豫地选择‘是’。

　　接下来的一幕，令剑雪无名整个人处于极度的震惊之中。

　　大殿的空间里，突然出现了一个直径约莫半米的小型黑洞。

　　其中赤红色的光华一闪。

　　一个晒得皱皱巴巴的、拳头大小的红色果子，就从这黑洞里面掉了下来。

　　“汪呜！”

　　青云短腿犬跳起来，将其咬在口中，然后像是献宝一样，衔过来送到了剑雪无名的手中。

　　“竟然真的是……”

　　她将红色果子拿在手中，一眼就确定，正是自己苦苦寻找的神草【重楼】。

　　因为有林北辰之前的海口，有了心理准备，所以对于在最后时刻拿到【重楼】，她反而没有想象中的震惊。

　　真正令他震惊的，是【重楼】的出现方式。

　　这种利用空间虫洞来传递‘货物’的方式，分明是从高等世界向低等世界传输才特有的途径。

　　也就是说，这颗【重楼】神草，是来自于此界之上的世界。

　　那么问题来了。

　　臭弟弟身在下界，是如何从更高等级的世界之中，购买到【重楼】然后将它传送下来的？

　　剑雪无名无比震惊。

　　“难道……我最开始的猜测，是错误的，臭弟弟并不是从此界跌落下去的神明，而是从高一级的世界中跌落下去的？”

　　“他现在已经可以和高等世界联系了？”

　　想到这里，剑雪无名突然就无比后悔。

　　失误了啊。

　　这么粗的大腿，我以前竟然只图眼前利益，连续坑了他那么多次，这臭弟弟……呸，是大哥哥不会记恨我吧？

　　剑雪无名陷入到了深深的反思之中。

　　好在羽神系眷族战士的攻打神殿的轰鸣声，让她从神思游离之中清醒过来。

　　“不管了，先利用【重楼】修补神格，以后的事情，以后再说，慢慢补偿我北辰哥好了。”

　　剑雪无名瞬间下定了决心。

　　大不了肉偿。

　　她认同端坐，身躯挺直。

　　本源功法运转。

　　神力流转而出，在她的身后，犹如丝丝缕缕的氤氲一般，横竖勾勒，仿佛是一张平铺的网格，如烟气般游动不定。

　　其中一些部分的网格，线条破碎中段。

　　网格因此而显得破破烂烂。

　　就好像一张陈年失修而晒烂了的渔网。

　　如果林北辰在场的话，一定会跳起来吐槽——

　　卧槽。

　　神格还真特么的是一片网格啊。

　　这他娘的不会是互联网吧？

　　剑雪无名将自己的神格具象出来，看着其上破破烂烂的残缺部分，叹了一口气。

　　神格破损如此严重。

　　她伸出一手，握住【重楼】神草，汲取其中蕴含着的神则碎片，化为己用。

　　肉眼可见一道道暗红色的氤氲，仿佛是细细密密的神纹汇集而成，涌入到了剑雪无名的身体之中。

　　同一时间，神则网格上，也浮现出了一些暗红色的氤氲，似是有一只无形的手，在穿针引线，将神格网络破碎的地方，一点一点地连接了起来。

　　修补神格。

　　【重楼】神草之中，蕴含着天地生成的自然神则碎片。天籁小说网

　　所谓‘吃啥补啥’。

　　吸收【重楼】，便可以利用其中的神则碎片，修补己身神格。

　　这个过程，需要一个时辰。

　　剑雪无名不敢有丝毫的怠慢，全力以赴，催动神力，炼化【重楼】神草。

　　……

　　……

　　云梦城，神殿山。

　　海老人看着天空之中翻滚如潮的黑云，脸上的表情，有一些奇怪。

　　海族女神则是怔怔地远眺大海汪洋。

　　隐约可以看到，海洋的深处，一艘艘的战舰，正在浪潮之下集结。

　　‘易容’成为林北辰的萧丙甘，就像是在扮狼王的一头哈士奇一样，站在神殿台阶最高处。

　　他抬着脑袋，一直在看天空之中的神力投影画面。

　　当其中五大战场的画面熄灭，他的心，终于常常地松了一口气。

　　终于结束了。

　　亲哥啊，你赶紧回来吧。

　　亲弟我心里慌得一逼啊。

　　但左等右等，竟不见林北辰等人回来。

　　怎么回事？

　　萧丙甘脑子发懵，心中浮现出一种不好的预感。

　　突然他的耳朵动了动，看向神殿广场下方的山道。

　　咻咻咻！

　　人影破空而至。

　　不是林北辰等人。

　　为首的是杀气腾腾的海安王。

　　身后跟着的是一群红了眼睛的豺狼虎豹。

　　萧丙甘不是傻子。

　　从这些人气势汹汹的杀意中，他已经明白了是怎么回事。

　　淦。

　　他心里暗骂了一声，大脑飞快地运转了起来。

　　在这样的环境之下，如果是亲哥林北辰的话，他会怎么做呢？

　　大哥他会撒丫子就逃的吧？

　　----------

　　还有一更。

　　向大家鞠躬。

　　从昨天开始状态贼差，干脆写不动，昨天熬到最后脑子都木了，真的是樯橹灰飞烟灭啊。

　　反思了下，可能和这么长时间以来一直待在家里不出门，导致心情抑郁有关，我明天出去溜达一下。

　　第二更会晚点，大家明早看吧，熬也得熬出来啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百六十九章 更高等级的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 