    第67章 古圣现

    轰——

    秦尘先发制人，施展行界秘术，乃是天下第一极速身法，速度快到了极致，闪电般地来到了大长老的身前，施展一招帝级神通，要将天马族大长老给击杀。

    否则，他有种预感，如果不阻止，恐怕这位天马族大长老会将天马族被封印的九天境圣者都唤醒出来。

    虽然秦尘很想知道，目前的自己是否有着弑圣的能耐，但以他一直很谨慎稳健的性格，除非必要，否则他不愿过早地面对上九天境圣者。

    万一不好说的，自己不是对手呢？

    还是苟到九天境再对付吧，稳健才是正道。

    轰——

    天马族大长老身影倒飞，满口喷血，魁梧的半人半马正在寸寸崩析，承受不住秦尘的帝级神通攻伐，马上就要死了。

    但他依旧满脸是笑意，甚至带着几分轻蔑的讥笑：“人族大尊，你来不及了，我族的古圣要出世了，你必死无疑。”

    伴随着话声落下，天马族大长老彻底粉身碎骨，形神俱灭在这天地间。

    与此同时，还未等天马族来得及悲伤，在天马族大殿处，突兀冲天而起了一道可怕的光柱，如似擎天巨柱般，矗立天地间。

    光柱中，若隐若现，有着盖压诸天的茫茫气机在浩荡，扩散六合八荒，让这片天地间的所有修士都为之神色一凝，敬畏地看着那道光柱。

    饶是秦尘，身为八荒境巅峰的大尊，又是混沌圣体，体质天下第一的加成，这一刻，竟也感觉到一缕缕的压迫感。

    是源自于那道擎天光柱的压迫感，更是天马族那位古圣的压迫感！

    “这，便是九天境圣者的圣威吗？”

    秦尘神色凝重，这半年留在大秦皇朝内，自然也曾翻阅过这座不朽神朝的诸多典籍，不乏关于各大境界的介绍。

    其中，便有着九天境的介绍，比之太一圣地更为详细。

    毕竟，大秦皇朝可是秦始皇这位疑似天帝级人物开创的不朽神朝，古往今来，诞生过多少九天境圣者，就连儒道诸圣都曾被埋杀过，可想而知。

    太一圣地远远不如。

    因此，秦尘对于九天境也了解得很清楚。

    九天境，称之为圣境！

    同样也是一个巨大的门槛，一旦踏入了九天境，便代表着真正意义上的超凡入圣。

    没错，就算是八荒境，在九天境面前，亦是凡境。

    所谓的七曜八荒，看似封王称尊，但也只是在末法时代能够如此，到了天地复苏的时期，则远无法在修行界封王称尊了。

    即便是大尊，也终究只是八荒境，在九天境圣者面前，终究只是凡人，区别是最为强大的凡人而已。

    九天，天之一字，代表了一切，与八荒境乃是天地之差。

    太古后，天地大变，八荒境尊者虽少，但每个年代都会诞生。

    即便最艰难的时代，天地末法，已是如此。

    然而，九天境圣者，在太古后，几乎绝迹，有些时代甚至无法诞生，可见一斑。

    如今，天马族内，一位九天境的绝代圣者即将要出世，仅仅只是散发开的圣威，都能让秦尘这样的盖世大尊感受到丝丝缕缕的压迫感。

    “九天境圣者么？”

    不过，秦尘无惧，相反，心中升腾起了战意。

    他是大尊，更是混沌圣体，本就是天下第一体质，拥有着逆行伐仙的跨境界大战的逆天战力，更是掌握了多种帝级神通，乃至天帝级神通，哪怕面对上九天境圣者也丝毫无惧，相反有着那等强烈战意，希望能够跟九天境圣者一战。

    他虽然历来都很稳健，也希望达到了九天境后，再跟这些古圣一战。

    然而，当真正来临的时候，他也无惧。

    秦尘很想知道，如今的自己，是否拥有着弑圣的能耐。

    磅礴巨大的冲天光柱中，一道半人半马的魁梧身影无声无息地出现，旋即，冲天的擎天光柱徐徐地消散，回归这道身影的体内。

    下一刻，堪称无量的滔天威压徐徐荡漾而开，扩散这片天地。

    万众瞩目！

    这一刻，这个半人半马的身影，仿佛成为了这片天地间的神灵，言出法随，一切都要臣服在他之下。

    圣者！

    九天境！

    所有人都看向这位天马族古圣，天马族所有族人俱是目光炙热，敬若神明地参拜着这位古圣。

    “老祖！”

    一位位天马族人虔诚地顶礼膜拜着，天马族殿主亦是如此。

    然而，龙主等人却是神色难看。

    因为，天马族古圣出世了，那是九天境的绝世圣者，凌驾在八荒境之上。

    古圣出世，大尊都不是对手。

    正当他们打算让秦尘马上退走的时候，这一刻，秦尘却是长声大笑：“你就是九天境的圣者吗？好，很好，今日我想知道，九天境圣者，又是多强！”

    轰——

    这一刻，秦尘丝毫不加以掩饰身上的威势，一股堪称恐怖绝伦的威势，直接从他身上爆发而开，汹涌澎湃。

    天地摇颤！

    这片天地，本来被天马族古圣的圣威给锁定了，任何修士，包括八荒境尊者都只能将威压内敛在周遭，抵挡圣威的压制。

    但，这一刻，却被秦尘的威势生生地撕裂开，撞开一侧。

    一股只属于秦尘的大尊之威，弥漫天地间，仿佛要跟天马族古圣的圣威平分天下！

    事实上，以秦尘为方圆，大尊之威也生生地将天马族古圣的圣威抵御在百丈开外。

    “这股威势，怎么可能！？”

    天马族诸强色变，难以置信，这位人族大尊的威势居然抵挡住了圣威，几要分庭抗礼了！

    要知道，那可是一位九天境古圣的圣威啊！

    龙主等人也大吃一惊，有些不敢置信地看着天穹上的秦尘。

    仿佛，第一次认识秦尘。

    “这就是尘尊的实力吗？是了，他可是天下第一的混沌圣体，那是混沌天帝的体质，这等体质，古今无双，尘尊又是大尊级人物，恐怕比之九天境圣者都不差。”龙主当即明白起来了，混沌圣体这等逆天体质，拥有逆行伐仙的惊世能耐，未必不能够以大尊之躯，对决九天境圣者。

    (本章完)

