    （免费章节，写着玩的，和正文无关，可以跳过，其实我只想写分班，奥特曼感觉都能分到格兰芬多的样子）

    （和正文无关！无关！无关！无关！！！）

    （免费的！免费的！免费的！！！）

    “听说了吗，今天有一群特殊的巫师要来霍德沃茨了。”

    “我有小道消息，是巨人！”

    “是像海格那样的吗？”

    “大概是。”

    ……

    外太空。

    “我们要到了，不要忘了缩小体型，我看看坐标……就是这里了，我们直接瞬移进去。”

    “真是神奇的体系，好期待。”

    “托雷基亚，进去了能不能别调戏里面的孩子？”

    “很有意思不是吗？”

    ……

    “欢迎来到霍格沃茨，奥特一族的朋友。”麦格教授热情地接待了泰罗等人。

    她挥舞着魔杖，一个个石墩摆出了欢迎的动作。

    众奥点头，体型慢慢缩小。

    但是在小巫师们那里，他们却都惊呆了。

    “哇哦比海格大多了。”

    “他们的脸是银色金属啊，敲上去会有声音吗？”

    “好炫酷的大角牛！”

    “那个好像很凶啊，反派脸的那个，就是那个上半身蓝下半身红的那个。”

    ……

    麦格教授介绍着霍格沃茨，压力巨大。

    背后那些家伙，都是实打实的外星人，爆星起步的巨人。

    “这是分院帽，负责给学生们分配学院。我们一共有四个学院，代表勇气的格兰芬多，形象是狮子；代表智慧的拉克文劳，形象是鹰；代表忠诚的赫奇帕奇，形象是獾；代表野心的斯莱特林，形象是蛇。”

    “麦格女士，我们需要参加分院吗？”泰罗疑惑地指了指分院帽。

    “当然，如果你们愿意的话，泰罗先生。”

    此时分院帽瑟瑟发抖，他能感觉到那些家伙，每个都能轻而易举地摧毁他，而且恐怕都能轻而易举摧毁霍格沃茨。

    “来吧，先生们，带上分院帽，他就会将你们分配到最适合你们的学院。”

    泰罗刚想上前，却被托雷基亚拽了回去。

    “我先来。”

    托雷基亚刚坐上凳子，分院帽压根十分抗拒地不想落在他的头上。

    “拉克文劳！”

    “代表智慧的拉克文劳么，的确适合托雷基亚。”

    泰罗也走了上去，把分院帽扣在了自己头上。

    “格兰芬多很适合，赫奇帕奇也很适合，您想去哪？”分院帽小心翼翼地问。

    “嗯……哪个离食堂近？”

    “赫奇帕奇。”

    “那就去赫奇帕奇吧！”

    泰罗兴冲冲地把帽子放在了好奇的泰迦头上。

    “泰迦一定能分配到和爸爸一样的学院的。”

    “格兰芬多！”

    “啥？我儿子在格兰芬多？不行我也要去！”泰罗拎起分院帽又带回了自己头上，“来，再来一次。”

    “不，先生，只能分配一次。”分院帽弱弱地说。

    分院帽重新飘到了原本的位置上，等待着下一个人。

    “格兰芬多！”

    “梦比优斯你也在格兰芬多啊，可恶啊为什么我不是。”

    “泰罗哥哥是你自己选择了赫奇帕奇的……”

    泰罗：……

    当时就是后悔。

    “赛罗到你了快过来。”

    “斯莱特林还是格兰芬多呢……野心和勇气都不缺少，那么，斯莱特林！”

    “没想到你这个臭小鬼居然有野心，真是奥不可貌相。”

    “喂贝利亚，你对本少爷有什么意见吗？我想成为最强的，有点野心怎么了？”

    “哼臭小鬼！”

    “好了好了贝利亚叔叔，赛罗，别吵了，贝利亚叔叔你要试试吗？”

    泰罗出来打圆场。

    贝利亚此时是意识出来了，借助升华器出来透透气，伏井出K正虔诚地跟在贝利亚身后。

    “让老子来！”贝利亚霸气地坐上了椅子，硬生生把一把普普通通的椅子坐出了王座的味道。

    “斯、斯莱特林！”分院帽颤抖个不停。

    “哈？你居然跟本少爷在同一个学院？”

    “小鬼，能被分配到和贝利亚大人一个学院是你的荣幸。”狗腿子伏井出K立即也带上了帽子，“希望我能和贝利亚大人在同一个学院。”

    “拉克文劳！”

    “啥？重新分！”伏井出K不可置信地抓下了分院帽，摇晃着，“不可能，我要一辈子永远追随贝利亚大人，我才不去什么拉克文劳！”

    “忠诚，那就赫奇帕奇！”分院帽感觉自己要被捏破了。

    “还不如拉克文劳呢！”

    “别捣乱，K。”

    “是，贝利亚大人。”伏井出K听到贝利亚的话立刻冷静下来，不再多言。

    “捷德，你来。”贝利亚想看看自己的儿子能分到哪里。

    “格兰芬多！”

    “我劝你重新组织下语言。”

    “请这位先生不要吓唬分院帽了。”麦格教授出来打圆场。

    “小女孩，不要多管闲事。”

    麦格：……

    多少年没听见有人喊自己小女孩了。

    但是一想到他们的年龄，似乎又合理了起来。

    “好了，大家在这里，不要吓到这里的孩子们，梦比优斯，格兰芬多那边交给你了，拉克文劳交给托雷基亚，斯莱特林交给赛罗，贝利亚叔叔你想去哪里都可以。”

    泰罗分配好了任务就来到了各自的宿舍，果然，赫奇帕奇这里最接近食堂。公共休息室暖黄色的，显得十分温馨。

    狮子的宿舍区也不错，拉克文劳则有一种奇特的皇室风，而斯莱特林……

    “我不会得风湿吧？”赛罗有些嫌弃，“哎呀管他呢，大不了去泰迦那边睡。”

    此时最温暖的无非是梦比优斯那边了。

    梦比优斯，泰迦，捷德坐在了沙发上，感觉一切都有些不真实。

    泰迦是因为好奇，梦比优斯和捷德这是因为感慨。

    “在地球这么久，我都没发现魔法的存在，所以说，我们是麻瓜是吗？”

    “魔法，好神奇啊。”

    “这次只是来交流的，大家记得不要乱跑喔，有事找我。”

    “好的，师兄。”

    “嗯！”

    终于到了泰罗最期待的宴会了，东西很丰富，泰罗不挑，上来就是吃，让家养小精灵们差点来不及上。

    吃饱喝足后，终于到了正事。

    体系交流。

    就当泰罗说的正欢的时候，梦比优斯闯了进来。

    “泰罗哥哥，不好了，泰迦把魔药课教室烧了！”

    “啥？”

    众人来到这里，正好看见火被扑灭，斯内普脸黑地站在一旁，泰迦内疚地低下了头准备挨训。

    “我犯错了，父亲，身体温度太高，点燃了东西。”

    “回去训练加倍。”泰罗看了一眼四周，没看见赛罗，“赛罗呢？”

    “来了来了！”

    赛罗飞回来，落地，看着这残骸，幸灾乐祸地看着泰迦。

    “赛罗哥……”泰迦卖萌。

    “你又不是女孩，卖什么萌，行了，我帮你。”

    赛罗全身发光，光辉赛罗登场。

    “时间逆转！”

    所有的一切都快速倒退，返回到曾经完好无损的样子，甚至位置都没变。

    “记得给哥哥我买上一百年份的黄豆粉年糕，泰迦。”

    “知道了赛罗哥。”

    泰迦点点头，然后乖乖走到泰罗身后。

    “神奇的力量！”

    时光转换器也涉及时间，但是这直接时光倒退直接吓到了众人。

    “邓布利多校长，关于交换……”

    “我同意了！”

    很好，这样奥特曼也能学会魔法了，虽然没法变身魔法少女，但是让人间体装个逼还是可以做到的。

    只要成为了奥特曼的人间体，就会快速学会魔法，如果魔杖被抢走，那就直接变身欧拉欧拉！如果抢的是变身器，那就“除你武器”+“飞来咒”。

    我一个奥特曼，会魔法不是很正常的事情吗？

