    看见活招牌，再有人进几句谗言，这些年身体日渐枯竭，力不从心的皇帝也就动了歪心思。

    竟给宫行君下了命令，三个月内必须见到“长生不老药”，否则将治他个欺君之罪。

    在皇帝看来，身为宫颂颜父母的宫行君夫妻手里肯定还有丹药，只是不愿意上交给他。

    而看着宫行君十几年如一日，仍身如玉树，墨发浓密黝黑，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神彩，岁月在他脸上没有留下任何明显印记。

    而自己额上与眼角镌刻着条条皱纹，皮肤粗糙蜡黄，像是经年累月没睡觉一样，眼窝青黑凹陷，两鬓斑白，就连眉毛和胡须也没有光泽。

    两人对比，让皇帝心中更是不忿，明明他只比宫行君大八岁而已，但现在看起来像是隔辈。

    而他思来想去，又亲眼目睹唐晓云和太后几人的变化，心里断定墨殇说的是真的。

    只要得到寿王手里的“丹药”，就能改变身体状态，长生不老，永远坐拥大燕江山，千秋万代。

    唐晓云从空间拿出瓷瓶，翻来覆去看了看，还有两颗，是她特意留下舍不得吃的。

    她对着宫行君笑的有些轻佻：“有是有，但就是不给他，让他耗着，说不定他一着急就断气了呢。”

    给两颗美容丹倒没什么，两颗也起不了多大作用。

    只是现在皇帝不问朝堂事，对墨殇的话言听计从，就算给了他也不会知足，只会想方设法要更多。

    反正都是暗里不和的，忌惮寿王几十年，撕破脸皮是迟早的事，晾他几个月再说。

    两人想法不谋而合。

    唐晓云看宫行君略显疲态，推着人往寝房：“先去补觉，都快成国宝了。”

    宫行君坐于床榻上，一边脱着鞋袜一边开口：“国宝是死物，怎么能和我比？”

    在他看来，国宝就是传国玉玺。

    唐晓云被逗笑：“国宝是...”

    还没说完就听到梳妆柜上手机振动，她还以为是玛莎又开始跟她隔院唠嗑，漫不经心走去拿起一看，差点没拿稳。

    生怕接晚了被挂断，唐晓云像患了帕金森一样，颤着手接通，待手机屏幕出现她日思夜想的身影时，激动的流下眼泪。

    玛莎三天两头在隔壁院跟唐晓云开视频唠嗑，宫行君还以为又是玛莎，可看唐晓云反应不大对劲，连忙走过去。

    “怎么啦？”

    手机传来宫颂颜的甜糯声音：“老爹，妈咪，上午好啊！”

    宫行君缓缓转头看向手机，他以为出现幻觉，还揉了一把眼睛，可手机里的人还在。

    镜头前的宫颂颜被他不敢相信的样子和唐晓云喜极而泣弄的也流下眼泪。

    她抹去泪水，笑容不断，调侃宫行君：“老爹，快哄哄妈咪啊，待会你的王妃不漂亮了哦。”

    宫行君老泪纵横：“闺女，你真没死啊？”

    他还是不敢相信，她一直以为唐晓云说感应女儿活着的话是因为她太思念闺女产生的臆念。

    可现在女儿活生生的出现在手机里和他说话，这太不可思议了。

    宫颂颜瘪嘴撒娇：“老爹看我长的那么像鬼吗？”

    唐晓云看着鲜活生动的女儿，用手肘碰了一下宫行君，瞪着眼睛凶道：

    “怎么说话呢，我都说了宝贝会回来的，什么死不死的别乱说。”

    宫行君只宠溺对唐晓云道：“是是是，都怪我，还是云儿聪明，知道闺女没事。”

    唐晓云赏他一个“算你识相”的眼神后温柔的看着手机里的宫颂颜：

    “宝贝，你现在在哪儿啊？你还好吗？妈咪来找你好不好？”

    宫行君一听唐晓云的话，立马接话：“对对对，还有我。”

    他怎么能让云儿一个人去呢，万一云儿跟闺女一起把他忘了怎么办？

    “妈咪，老爹，我跟相公在一起呢，你们别奔波劳累了，我过段时间就回去，长途跋涉的也不轻松，你们在家等我就好，咱们可以随时视频见面啊。”

    宫行君一听可不得了，闺女怎么能跟那小子一起呢，万一他哪天又来个中毒发疯伤了闺女怎么办？

    他语重心长的说：“闺女，咱不要他了啊，在那小子身边太危险了，咱们换一个欺负不了你的。”

    低头略思索又道：“你哥哥那朋友就不错，温润儒雅，玉树临风，待人真诚，长的也不错，叫方什么来着？”

    唐晓云白眼一翻，这记性可真够差的，慢悠悠吐出俩字：“方景。”

    宫行君一拍脑门：“对，就是方景。”

    “你要是不喜欢，京城还有大把公子可以选，哪个不必那舞刀弄枪的陈家小子强？

    最主要的是，人家也不敢欺负你。”

    唐晓云：说的你没舞刀弄枪似的。

    陈霆刚从外面走来，就听到宫行君劝宫颂颜不要他，顿时心里一紧，甚至不敢看宫颂颜的脸。

    宫颂颜脸上除了无奈之外没有其他，看见陈霆不安的神情，连忙唤他：

    “相公，冷～”

    陈霆抿着唇瓣，同手同脚的脱了鞋上去替她裹紧毯子后，无措的低头，内心满是担忧和恐惧。

    她会不会不要他，嫁给别人？

    岳父说的没有错，他除了会舞刀弄枪之外，一无是处，最重要的是，他曾伤她浑身差点至死。

    如果是别人抢走她，他拼了命也要将她抢回来。

    可如果是她不要他了，他该怎么办？

    他不愿勉强她，不想她不开心，更不想她恨他。

    可他真的不能没她。

    陈霆紧绷的下颚微微颤抖，这一刻他好恨自己，他好没用。

    为什么那时候不是自虐而是伤害她。

    宫颂颜本是等他抱她的，可他替她裹紧毯子就没动静了，她疑惑的转头。

    手机里还有宫行君不停劝她离开他的声音。

    宫颂颜看到他微颤的下颚，眼里压抑的恐惧。

    他这是，怕她不要他了？

    宫颂颜放下手机，心疼的抱住他，在他耳边轻声：

    “相公，我哪里让你没有安全感了你告诉我，不要那么小心翼翼，不要一个人藏在心里。”

    “我们是夫妻呀，我们要执手白头，儿孙绕膝。”

