
　　阴阳锁至阳至阴，阴阳一体，至阳与至阴的转变，都存活一心，一念之间。这一击，就是催动阴阳锁中的至阴之力，当场就将那节藤蔓硬生生冰封，化为一块冰块落在地上，根本动弹不得。

　　“哥，怎么回事，怎么大厅变成这个样子了，那些盆栽怎么全部长这么大了，打激素也没这么夸张吧。”赵紫嫣目瞪口呆的看着大厅中蔓延的到处都是藤蔓，长得巨大无比的盆栽。都彻底颠覆原先的认知。

　　“怎么会这样。”

　　陈雪柔也捂住嘴巴诧异的惊叫道。

　　“可能跟元气漩涡有关系。”唐梓彤眨了眨眼，沉思道。

　　要是变化，那肯定是元气漩涡出现后才发生的变化。之前一点动静都没有，偏偏在元气漩涡出现后就发生变化，这要说一点联系都没有，那她是绝对不相信的。

　　“恩，应该跟元气漩涡有关，天地元气复苏，而且，还是由元气漩涡中疯狂喷涌出海量天地元气，让本来处在末法时代中的草木植物一下被刺激到，天地元气对草木的影响，绝对不小，受到天地元气的刺激，发生这样的变化，也很正常，只怕外面的植物，树木，都已经发生极大的变化。”

　　易天行也想到这一点。

　　元气的复苏，可不仅仅只是让天地从末法时代中恢复，带来的影响，绝对是天翻地覆的。尤其是从末法时代，一下子经受海量天地元气的滋养。是最容易发生异变的时候，要是在以后，适应下来，反而不可能出现这么大的变化。

　　这就是来自天地异变时的好处。

　　不仅是对修行者有好处，对于草木飞禽走兽，都有着难以想象的好处。发生的异变，是正常需要千百年才能造就出来的。十分不可思议。

　　“先杀了这些变异植物再说。”

　　咔嚓！！

　　将唐刀握在手中，挥舞间，那些如灵蛇般舞动的藤蔓当即就被斩断，虽然藤蔓本身发生异变，相当坚韧，可在锋利的唐刀面前，依旧被轻易斩断。斩成一节节，落在地上。最后将那株绿萝，连根一起从盆中拔出来，脱离土壤，绿萝一下就失去力量。无法作怪。

　　“这白掌怎么变成这样。”

　　赵紫嫣发出轻喝，只看到，那株白掌也发生异变，充满危险气息，一只只如同白色手掌般的白掌花诡异的朝着前面弹出去，如同大手一样，脱离本体，拍在赵紫嫣身上，没有防备到这一招。

　　赵紫嫣也被当场拍的向后接连倒退，那感觉，就好像是被成年大汉，用尽全力打了一掌。蕴含的力量，都有上百斤之大。要是普通的女子，恐怕这一掌，就能拍断肋骨。内脏破裂，当场吐血。好在，她已经成功突破，体内真气温养气血，在遭受重击时，体内真气自然出现在胸前，将大部分力量生生抵消。

　　就算这样，赵紫嫣也感觉到体内气血翻滚，接连退后几步。

　　咔嚓！！

　　一声清脆的破裂声中，只看到唐梓彤在那株白掌对赵紫嫣出手时，手中突然出现几根有手指长的飞针，根本看不出她是如何出手的，飞针就出现在那株盆栽前，落在盆栽的瓷盆上。直接将那只瓷盆打的当场破碎。里面的土壤洒落的到处都是。

　　本来彪悍的白掌，一下子就失去原先的凶悍之气。直接倒在地上。

　　啪啪啪！！

　　紧跟着，又听到几道清脆的破裂声，那株装着仙人球的瓷盆同样被打碎。

　　精准，力道十足。出手快如闪电！！

　　在赵紫嫣，陈雪柔她们都来不及反应时，唐梓彤就已经快速将屋内最具有威胁性的几株植物打破，直接断掉这些变异植物的根基。

　　不管是什么植物，肯定都是无法脱离土壤的，失去土壤，就等于失去根基。失去力量的源泉。哪怕是变异植物同样如此，何况只是刚刚开始变异而已。依旧摆脱不了这一点天生的桎梏。

　　脱离土壤，本来十成的力量，瞬间锐减到只有三成不到，软趴趴的倒在地上，白掌拍出去的速度，慢了不知道有多少，而且，力量也只有十几二十来斤的范围，根本就产生不了太大威胁，轻易就能斩杀。

　　“好厉害的暗器手法。梓彤果然不愧是唐门出身。这些飞针，我要躲起来，都很困难。”易天行却是看了唐梓彤一眼，她的暗器手法还真是让他都吃了一惊。

　　“易大哥太谦虚了，在之前，我的暗器手法也没有现在这种水平。是真正修炼《坐忘经》后，体内开辟出神海，有了真气，肉身力量大增，才能发挥出现在的威力。”

　　唐梓彤带着一丝感激的看向易天行。

　　《坐忘经》这种顶尖筑基功法都能无私的让她们修炼，单单这点，就是很多人根本无法做到的。所以，打心底，对于易天行有着一种感激。

　　而且，本能的感觉到，若是真的交手的话，自己绝对不会是易天行的对手。这种感觉很奇妙。

　　“这仙人掌能射出针刺。快看，餐桌都被刺进去。”

　　滚落在地上的仙人球射出大量碧绿色的针刺，这些针刺每一根都相当锋利。入木三分，看的赵紫嫣也是睁大了眼睛。

　　“这些针刺有毒，不过，毒性有多猛烈还不知道。”

　　唐梓彤看着那些插在餐桌上的针刺，眼睛发亮的说道。唐门的暗器和毒术都是相当出名，虽然在现代已经没落，很多剧毒都配置不出来，但传承还是流传下来，有缺失，却依旧算是比较完整。

　　虽然唐梓彤不会炼毒，可分辨出有没有剧毒，还是可以做到的。

　　那绿汪汪的针刺，一看就不是好相与的。23sk.Com

　　唐梓彤拿出一只奇怪的白色手套，那是一只蚕丝手套，以独特方法制作而成，戴在手上，能不惧剧毒，能接暗器，在唐门中，是一件极为珍贵的宝物。这是她奶奶传给她的，这些年，一直都没有离过身。

　　将这蚕丝手套戴在手上，伸手捏住一根针刺，一用力，从木板中拔了出来，针尖依旧锋利。

　　“有毒，而且，这针刺坚韧，锋利。可以作为针类暗器，本身的重量极轻。当暗器的话，可以让针刺的射出去的速度更快。是好东西。”

　　唐梓彤眼睛一亮，立即一根根将这些针刺拔下来，然后，朝着两只手腕上带着的白色护腕一根根别上去。这并不是普通的护腕，而是一套暗器护腕，可以将针刺藏匿到护腕中，要取用的时候，只要用处特殊的劲力，就能瞬间从护腕内拿出来，捏在手中。

　　里面的机关巧妙，让人惊叹。用的都不是剖通的材质。

　　一只护腕能别上一百根针刺，分上下两排，两只护腕，就是两百根针刺。这护腕，显然是好东西。

　　在发现这些来自仙人掌的针刺比自己手中的更好后，唐梓彤就毫不犹豫的将其中一只护腕中的针刺全部替换成仙人掌针刺，取名仙人针。

　　易天行在看到后，并没有说什么。

　　在这样的环境下，尽可能的增强自身实力，这种心态与做法，已经比很多人都更加适合末世中的生活，生存之道。

　　“一夜之间，外面竟然变成这样。这还是原先的城市吗。”

　　来到阳台上，三女的嘴巴都不由的张大，久久合不拢，满是差异的看向外面的景象。她们已经成为修士，虽然只是刚刚入门，但也能在黑暗中看清楚一些事物，甚至是短距离内，能看清楚大部分事物。

　　但现在看到的是什么。

　　原先充满现代钢铁气息的城市，已经发生天翻地覆的变化。

　　无数爬山虎围绕着高楼大厦在攀爬蔓延。一根根藤蔓，横跨在高楼大厦之间，纵横帷幄，粗壮无比，甚至可以顺着藤蔓，从一座座高楼大厦中攀爬横渡过去。

　　青草如波，遍布四周，甚至连那些柏油地面，都被草根撑裂。出现裂痕。一株株柳树，参天而起，柳枝如林，随风舞动，好像一条条巨大的长绳在挥舞。随时有要将附近的生灵卷起来吊死一样的迹象。显得异常可怕。

　　各种树木，都好像发生一次巨大的异变，变得巨大无比，参天而起。钢铁的城市中，被绿色所渲染。

　　那种自然清新，绝对是以前根本不可能感受得到的。空气中的灰尘根本不存在。那种清新之气，足以让人在这种环境中，多活十年不止。

　　关键是这种颠覆，反差，实在是太大了，大到让人连一点心理准备都没有，仿佛在突然间，身处在最陌生的环境之中，那种感觉，普通人只怕会被当场吓蒙。

　　而天空中浮现出的元气漩涡，也已经消失不见。

　　但天地间的天地元气，却始终在增加。只是增加的速度幅度，跟有元气漩涡时，根本不能相比。

　　“天地元气的突然复苏，果然对整个世界都有着巨大影响，只怕不仅仅只是这里，整个世界，各座城市中，恐怕情况都差不多。钢铁城市被花草树木所占据。还不知道这天地将要变成什么样子。”

　　易天行看到，也是凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第028章 绿色城市免费阅读。https://xs.23sk.com 