    亲身体验过魅惑之后，苏易发现，这简直就是一个神技，既可以用来战斗，又可以用来修炼，还能用来娱乐。

    用魅惑来自娱自乐，跟身临其境差不多, 真实度非常高，完爆不正经的AR动作片，而且每一帧都是根据目标量身定制，是最能戳中目标癖好的情景。

    如果完全躺平的话，倒也是一场让人难以忘怀的美梦。

    这个技能还会让人变得浑浑噩噩，极大地削弱目标的理智，让目标完全被最原始的冲动所支配。

    想要从里面挣脱出来, 远比想象中的要困难。

    还好苏易精神力足够高, 能够勉强保留一点理智。

    而且，幻象中的场景虽然很戳他的心，但却与他的三观严重不符，让他生出了极大的抵触心理。什么母女、姐妹、曹贼……他发誓，他绝对不是那样子的人，在那些幻象中多停留一秒，都会让他生出强烈的负罪感！

    总之，凭借出色的意志力，他最后还是从里面挣脱了出来。

    只凭这一点，他感觉自己就能胜过百分之九十的同龄人！

    不过，不够，还不够，他在那些幻象中停留的时间还是太长了！

    所以，这一个月来，他每天都会陪琉璃锻炼魅惑。

    最早的时候，他需要五六分钟才能挣脱出来，后来变成了四分钟、三分钟、两分钟……

    最短的时候，仅仅只需三秒！

    他完全把这当成了一种修炼，而且效果还意外的不错。

    当然, 当时间缩短到三秒之后，就没多少效果了，好在这个时候，琉璃的魅惑技能终于迎来突破，迈入了熟练境界。

    熟练度提升之后，苏易能够保留的理智就更少了。

    为此，挣脱所需的时间也随之拉长到了两分钟……

    通过这种极其折磨人的修炼，苏易的精神力和意志力都得到了极大的提升，甚至前段时间因为吸收了一块元灵石而有些不稳的灵能等级，似乎也快要被彻底巩固！

    ……

    周一早晨，灌城一中。

    教室中，苏易撑着脑袋看着不远处一个靠窗的座位，有些感慨。

    “后排靠窗，王的故乡，学习成绩这么好的我，是注定与它无缘了……”

    正当他胡思乱想之际，班上突然出现一些骚动。

    坐在他身旁的李新浩也激动地用胳膊撞了撞他，“苏易, 快看，是夏亦涵，夏亦涵来我们班上了！”

    夏亦涵？

    苏易转头向教室门口看去，果然看到了一个青春靓丽的身影。

    和其他学生一样，夏亦涵也穿着校服。

    灌城一中的校服虽然是大众化的蓝白搭配，但却非常修身，穿在夏亦涵身上，将她的身材完美地展现了出来。

    再配上俊秀俏丽的面容，也不怪她会成为许多男生魂牵梦绕的女神。

    在私底下，甚至还有人将她评为高一年级的级花，人气非常高！

    不过苏易对她却没有太大的感觉，相比于这个只见过几面的级花，腼腆害羞的章小彤可能还更让他心动一点。

    他看向夏亦涵的时候，夏亦涵正好也在看他，两人的目光顿时撞在了一起。

    随即，夏亦涵直接迈开步伐，向他走了过去。

    “苏易，可以出来一下吗？”

    夏亦涵停在他的身前，客气地说道。

    原来是来找我的！

    不过却没有多想，回了一声“可以”后，就起身跟着夏亦涵向教室外走去。

    他平时跟夏亦涵没有什么交集，如今夏亦涵突然过来找他，不用猜也知道，肯定是与传承遗迹有关！

    “果然是来找苏易的！”

    班上的其他学生见此，倒是没有太过惊讶，毕竟他们早就知道苏易加入了学校御兽队，如今跟夏亦涵也算是队友，见个面什么的很正常。

    “唉，要是我也能加入御兽队就好了……”

    看着他们的背影，一些男生忍不住发出了感慨，脸上尽是羡慕之色。

    走廊上，夏亦涵停下脚步，平静的脸上露出一个微笑，“恭喜你，教练让我来通知你，你已经成功拿到了学校的推荐名额。”

    苏易微微一怔，有些惊讶：“所以，贾睿和雷皓迪两个人确定被淘汰了？”

    “是的，他们跟我和李远航打了一场，但都输了。不过你也用不着在意，以他们两人的家世，肯定能从其他地方获取一个推荐名额。”

    说到这，夏亦涵主动伸出手，微笑道：“正式认识一下，我是夏亦涵。”

    嗯？以前不是认识了吗？

    苏易愣了一下，不过没有多想，还是跟她握了下手道：“你好，我是苏易。”

    夏亦涵收回手，继续说道：“不管怎么说我们也是校友，而且这次还要一起进入传承秘境，如果你需要的话，我可以给你讲一讲遗迹中的一些情况。”

    这么突然这么好了？

    苏易疑惑地看着她，不过犹豫了一下，还是摇头道：“谢谢你的好意，不过进入那个秘境后，我没打算跟别人一起行动……”

    夏亦涵脸上闪过一丝差异，“你难道想要独自行动？”

    苏易没有否认，歉意道：“确实如此，抱歉。”

    “看来你对自己的实力很有信心，不过没关系，其实就算跟别人一起也没有太大的优势，等进入遗迹后，还是只能靠自己。”

    夏亦涵脸上重新露出了笑容。

    “只能靠自己？这是什么意思？”

    苏易抬头看向她，有些好奇。

    “就是字面上的意思，秘境中心的那个传承遗迹看似不大，但其实内有乾坤。每个进入里面的人，都会被单独传送到一个空间接受考验，只有通过考验，才能进入下一关，别人一般帮不上忙。”夏亦涵解释道。

    “原来如此，倒是跟我猜测的差不多，我记得以前出现过的那些传承遗迹，也有差不多的限制。”

    对于这一点，苏易倒是没有太过惊讶。

    那些御兽师留下传承遗迹是为了挑选合格的弟子，自然不会允许他们利用人数优势来通过考验。

    “你说的没错，其他传承遗迹也有类似的限制，不过不同的是，也不知是有意还是无意，这个遗迹特意留下了一个漏洞。如果一男一女手握手进入里面，则会被传入同一个空间，而且里面的考核内容也不会出现任何变化。”

    说到这，夏亦涵不禁露出一个笑容。

    这对她来说，无疑是一个优势！

    往战斗方面发展的女御兽师可不多，就拿灌城一中来说，三个推荐名额只有一个被女生得了去。

    不出意外的话，这次进入秘境的那一百个人中，最多只有三十名女生。

    女御兽师稀缺，这就意味着，她们肯定能够找到一名男御兽师跟她们进入同一个空间，甚至还能好好挑选一下。

    而两个人进入同一个空间，优势非常大，相当于难度降低了一半！

    “还可以这样？这是专门为情侣设计的吧，难道现在连传承遗迹都开始歧视单身狗了？”

    苏易有些错愕。

    夏亦涵噗嗤一声笑了出来，“这就不知道了，或许传承宝藏中会有答案。”

    这女生笑起来还是挺好看的。

    苏易出现了一刹那的失神，不过随即他又想到了什么，试探地问道：“这些都是很重要的情报吧，为什么要主动告诉我，难道……你想要邀请我跟你进入同一个空间？”

    “你这人真是……我告诉你这些，只是想要跟你交个朋友。至于遗迹中的第一道考验，抱歉，我已经答应跟李远航一起了。”

    夏亦涵没有遮遮掩掩，直接将自己的目的说了出来。

    “那还好。”

    苏易松了一口气，他还以为又要拒绝夏亦涵一次。

    “你这是什么意思，难道很不情愿跟我进入同一个空间？”

    夏亦涵秀眉挑了挑。

    她发现，这个男生总是会在不经意间让她有些生气，今天是这样，上次在训练场也是这样。

    “当然不是，其实我是在为你感到高兴，李远航这么厉害，你跟他一起进入同一个空间，肯定能够顺利通过第一道考验！”

    苏易知道自己说错了话，赶忙进行补救。

    “但愿吧，其实我们也没有百分之百的把握……你还不知道第一道考验是什么吧？第一道考验考的是实力，需要击败一些机关傀儡。那些机关傀儡虽然只相当于普通级超凡生物，但躯体非常坚固，十分难缠。

    而且，打倒一只后，会再次出现两只；打倒两只后，又会再次出现四只。至于后面还会不会出现更多的机关傀儡，我就不知道了，上次我和贾睿打到第三波就扛不住了，不得不从里面退出来。”

    夏亦涵又给他提供了一个重要的情报。

    机关傀儡？

    苏易暗暗记下了，不过相比于这个，他更好奇的是，“你上次为什么是跟贾睿一起，而不是李远航？”

    “当时又不知道里面的详细规则，因此我们四个是一起牵着手走进去的，想要试试能不能都传入同一个空间。而当时牵着我的手的，正好是贾睿。”

    夏亦涵解释道。

    “明白了，谢谢你告诉我这些。”

    苏易真诚地向她表示感谢。

    “不用客气，我先走了，秘境中见。”

    说完，夏亦涵没再停留，转身离开。

    看着她的背影，苏易脸上露出了笑容。他记得宋国方曾经对他说过，要去多交一些朋友，扩展一下人脉。

    不过现在看来，只要展现出了足够的实力，朋友自己就会找上门来……

