
李勋一边继续无聊的相亲，另外一边，危险的气息却在慢慢逼近黄詬，一件出乎所有人预料的事情发生了。

大石帝国的使者，很快见到赵智，在表达了对大晋皇帝的敬意与两国和平相处的意愿之后，当即告了黄詬一状，说其对大石帝国敌意过甚，态度蛮横，常以军事手段胁迫。

王岸茂趁此机会，进谗言于赵智：“黄詬动兵以私，不报朝廷，肆意妄为，盗减军士粮赐，任用亲信，有意挑起两国战争，意图揽权图功。”

随后，王岸茂拿出黄詬数年前的亲笔书信，原来是当年白巾军之乱，朝廷平叛成功，事后，对于白巾军的处理过于宽大，像黄百川这类白巾军反贼，残害百姓，对抗朝廷，最后竟是得以高位，比之拼死作战的朝廷将领，得到的封赏还要丰厚，黄詬对此极为不满，写信给自己的一名部下抱怨此事，其内言语颇多不逊。

赵智勃然大怒，暗中压下此事，以问询军情为由，招黄詬回京述职。

承平六年，十一月十三。

松平侯府。

因江南之战与陇右之战，李勋立功颇多，本人被封爵开国县子，半个月前，其父李满仓也是父凭子贵，爵位被提升到了松平县侯，赐从三品官服，各种待遇同受。

“狗儿，最近相亲怎么样？”

李满仓与李勋父子两人吃罢午饭，坐在客厅喝茶聊天。

李勋摇了摇头：“别提了，相了十几次亲，都是吃了一顿饭，便是没有了下文，我连相亲对象都是没有见到，也不知长的丑还是漂亮，想着都别扭。”

李满仓皱眉呵斥道：“这是规矩，不懂不要乱说话，让别人听见了，徒惹笑柄。”

李勋嗯嗯两声，不想跟老头子争辩这些，说道：“老头子，这相亲也不知道什么时候才是个尽头，不如趁着现在我很空闲，先把小莲给娶进门来？”

李满仓沉吟不语，他其实对于儿媳妇，并没有太多的要求，出身好不好都无所谓，只要贤淑得体就好，可惜李怡不这么想，长姐如母，地位又是那么高贵，她坚持的事情，李满仓根本无力反对，李勋作为后辈，就更没有话语权了。

小莲是李满仓看着长大的，视为几出，虽然做了妾，地位不高，但她与李勋从小一起长大，感情基本在那里，李勋绝不会亏待她，更是有着自己在旁护着，她日李勋就算娶了正妻进门，小莲也绝不会受到半点委屈。

李满仓看了儿子一眼，说道：“找你姑母谈谈，看看她怎么说。”

李勋点头道：“那行，我下午就进宫找姑母商谈此事。”

李满仓郑重的说道：“狗儿，你娶了小莲，一定要对她好，知道吗！”

李勋点了点头，默默说道：“有我在一天，谁都别想欺负她。”

在这个世界，官宦和豪富之家妻妾成群，某些时候，更是以妾的数量，来判断一个人的地位与财富，但是真正意义上的婚姻制度，其实还是一夫一妻多妾制，妻的地位远远高于妾，正妻对妾生杀予夺，妾就是男主人的私有产品，没有财产权，没有人身自由，没有平等地位，可以被买卖交换与赠送。

当然，也不是完全绝对，有些妾侍，或以相貌，或以才识，往往能够得到丈夫无尽的宠爱，在家中的地位比之正妻更甚，这样的妾侍，生活环境就要好的多，若是能够生出男性后代，在官府之中有了存名，其各方面的保证就会得到很大的提升，就算丈夫死后，正妻也不能随意加害，若是幸运的话，正妻先行死去，自己被扶正，那就真是苦尽甘来，一朝飞上枝头做凤凰了。

李勋进宫面见李怡，把自己跟小莲的事情说了出来。

李怡笑了笑，也没有责怪李勋，毕竟自己的弟弟与侄儿，出身贫苦，没读过什么书，许多东西与规矩还不甚了解。

未婚先纳妾，哪个未婚男子要是敢这么做，无论他是高官、才子，还是富商、大地主都会被人们轻视，并很难找到正妻。

一切都得从“通房侍女”说起

通房侍女有着许多的职责，其中最主要的就是陪侍。

倘若在陪侍的过程中，运气好怀孕了，那通房侍女一般就会在女主人的支持下转正成为妾，并且是最大的妾，俗称为下妻。

正妻为何对通房侍女如此宽容？正妻有那么大度吗？

显然不是的，那么为何独独对通房侍女如此宽容呢？

这得从通房侍女的身份说起，通房侍女往往是由正妻在丫鬟中挑选的，往往都是女主人的心腹丫鬟，富贵名门人家的通房侍女干脆就是正妻娘家陪嫁过来的，是与正妻从小一起长大的贴身丫鬟。

甚至当正妻生不了小孩时，通房侍女还有着“代孕”的义务。

通房侍女通常都是正妻的心腹、得力助手，所以，一些聪明的正妻会纵容、甚至帮助自己的通房正妻快速怀孕，哪怕自己还没产下继承人也在所不惜，只求能在丈夫纳妾前把大妾的名分先占下来，巩固自己的家庭地位。

而通房侍女无论是为报恩、还是源于情感，在自己成为大妾以后都会自觉的与正妻成为利益共同体，主动帮助正妻挡下后院的是非。

这时，正妻就可以风轻云淡地当自己的大妇，如有哪个小妾敢不安分，也不需自己出手，自己带来的大妾就能把她收拾的妥妥帖帖！

未婚先纳妾的背后，其实是家庭权力的争夺。

男子未婚先纳妾的行为其实就是在越庖代俎，把正妻选妾，设立后院规矩的权力抢了过来，这在礼法深严的大晋是不被理解的。

毕竟，妾侍若想进门，正妻不同意，是一件非常麻烦的事情，就算是作为一家之主的男主人，往往也是无可奈何。

李勋若是真的先把小莲娶进门，纳其为妾，正妻的地位和权力必将受到影响，导致长期的家宅不宁、妻妾不和的局面。

因此，未婚先纳妾在大晋是十分不受待见的行为。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510852"  chaptername="第一百四十一章  谗言（中）">加入书签</a>
</div>
