    Xin的杰斯就好像是自己闪现过去主动接吉格斯的W，然后又被弹回去一样。

    笑笑：“送送送！都送起来了。”

    厂长表示，你也想吃我的鸟盾？

    咚！

    厂长的酒桶顶住了杰斯，大叫道：“修神别跑了，输出，他动不了的。”

    还有这种好事？

    叶一修大喜，一发Q技能一弹。

    结果，还是没中！！

    妹扣：“修神，你是不是应该去配一副眼镜了？”

    我特么！！

    叶一修憋红了脸！

    可下一刻，这个Q技能在跳过杰斯后，又继续往前，咚！

    鼠王的烬要死了！！

    又是隔山打牛的弹跳炸弹！

    而现在，烬的战斗力显然比杰斯强太多了。

    打他肯定比打杰斯好。

    此外，即使这波没能杀掉鼠王也不亏。

    叶一修见到鼠王一抢平A打出加速溜了，直接转杰斯。

    一发E技能。

    砰砰！

    这次有了队友的帮助，技能打中了xin。

    然后，妹扣的锤石E技能一扯。

    更多的小地雷被杰斯踩了。

    叶一修上前一A。

    没想到，xin还敢还手，他一发加农炮，要不是厂长鸟盾，这波就要撅撅了。

    “我先跑了，交给你们了。”

    叶一修不敢浪，赶紧跑。

    而厂长、妹扣也是没有辜负期望，干掉了杰斯。

    笑笑：“没想到最后竟然是七酱活下来了。”

    Rita：“等一下，虎牙的基地，还没有破吗？”

    嗡！

    导播一切换到虎牙基地的视角，就看到鼠王残血的烬在瞄小学弟残血的男刀。

    三发，全部打空！

    “嗨呀！”

    小学弟开心地亮了一发图标。

    西西卡：“估计是玄冥二老还有小花生跟小学弟打起来了，没能拆……诶，不对，小花生去哪了？？”

    大屏幕上清楚的看到，虎牙的基地就只有玄冥二老在守。

    那男枪呢？

    来找回城的叶一修了！

    而这会，厂长、妹扣完全没意识到。

    他们正准备拆虎牙的下路高地。

    不曾想，在野区，小花生的男枪一发平A打掉跳蛋，然后往线上走。

    叶一修，就在虎牙一塔废墟附近回家！

    rita：“似乎来得及。”

    你这样说，那肯定就撅撅了鸭。

    砰！

    男枪一发W，竟然盲视野预判到了叶一修的回城。

    被打断了！！

    叶一修一惊，由于没视野，下意识地往后跑，同时呼叫队友。

    但这次，真没人可以帮忙了。

    而且往后跑肯定是行不通的。

    小花生的男枪轻松预判位置。

    叶一修这一走，反而撞枪口上了。

    砰！！

    男枪，打出了全额的AQ伤害。

    叶一修空血了。

    “哦吼！！”

    叶一修瞪大眼睛，却发现男枪血量也不多，尝试反打。

    AE！

    小花生的走位实力叶一修已经知道了，所以不放Q，用范围更大的E。

    可小花生的男枪也留了E，还是躲掉了技能。

    同时，男枪再A一发。

    吉格斯要死了！

    “不是吧？？”

    叶一修彻底慌了神，啥也不管了，QW丢出。

    砰！

    叶一修，来了一手原地起跳！！

    W按快了，没调整到位置。

    这没了啊。

    叶一修可不觉得，自己这发Q能中。

    但是，小花生竟然没走位！

    他直接原地吃了Q技能。

    砰！

    你击杀了一名英雄。

    “诶！哈哈，你终于不走位了。”

    叶一修大喜。

    可还没高兴多久呢，屏幕就黑了。

    撅撅了？

    不，是暂停！！

    小花生：“出bug了，这吉格斯没被动没巫妖，他凭什么一发平A就打死我？”

    这伤害显然不正常。

    所以裁判也是过来了。

    可一看死亡信息，不对啊，不是平A，是Q技能。

    小花生：“不可能，他直接在我身上引爆的，这能是平……嘶，等一下，引爆？”

    吉格斯的平A，也没有这种特效啊。

    那明显是Q技能的。

    然而，不对啊。

    如果真的是Q，我怎么可能看不到？

    裁判组开始回放。

    然后，诡异的一幕就出现了。

    叶一修的Q技能完全没有轨迹！

    就好像是提前在男枪身上按了炸、弹，然后手里拿着遥控器，一按就炸了。

    这确实非同寻常！

    然而，当裁判组还原的时候，也出现了吉格斯Q技能没有轨迹的画面！

    这好像，又不太像是bug？

    吉格斯在W弹起来的时候丢Q，确实是可以隐身！

    小花生自己也试了，也成功了。

    当场，他就懵了。

    还有这种诡异的机制？

    良久，他愣愣地道：“那这，继续比赛？”

    很快，比赛就恢复了。

    而各大赛区的解说也都知道了原因。

    即使是擅长钻研各种套路的笑笑也懵了，道：“辛德拉隐形Q，吉格斯也可以的？”

    西西卡：“怪不得刚才小花生没走位，压根就看不到。”

    Rita：“但是比赛正常进行，问题也不大，而且修神似乎不回家了，他想干嘛？一波？？”

    叶一修又杀向了虎牙基地的方向。

    可Smeb都复活了，厂长他们状态不好，这不可能强行打吧？

    笑笑：“不对，修神还有大招，他看上的，是烬！！”

    鼠王为了清超级兵，一直没有机会回家。

    他，仍旧是残血状态。

    叶一修：“多亏了小花生啊，不然就浪费这个机会了。”

    厂长：“来得及吗？感觉修神你还要跑很久。”

    叶一修的吉格斯现在才刚过虎牙下路一塔废墟。

    “试一试嘛，反正也不亏。”

    这倒也是。

    况且烬没R，叶一修不会有什么危险了。

    既然如此，厂长就稍微卖了一波，吸引Smeb、鼠王过来打自己。

    然后一发E从容撤退。

    这会，叶一修已经走到虎牙二塔废墟处了。

    可是，被虎牙视野发现了！！

    鼠王的烬直接冲着泉水跑过去。

    厂长：“没机会了，修神走吧。”

    叶一修：“再试一下！小花生给我送了个蓝，我现在CD很短。”

    吉格斯满级的R，加上减CD，冷却时间只有20多秒。

    试一下不亏的。

    “我先躲一手视野，让他觉得我跑了，然后，大招丢到泉水里头去！”

    “嗨呀！”

    叶一修笑得很开心。

    来到虎牙野区，一发W给自己。

    砰！

    顺利过墙，落点是虎牙下路的高地围墙。

    然后，大招丢出！

    Biu！

    但这个时候，鼠王又跑了！！

    叶一修的笑容一滞。

    厂长一脸懵逼，道：“修神，你难道没看到你脚下有虎牙的真眼吗？”

    啊这！！

    光盯着虎牙的泉水了。

    撅撅！

    叶一修屁颠屁颠的溜了。

    可四秒后——

    你击杀了一名英雄！！

    嗯！？

    叶一修一脸懵逼。

    小花生更是傻掉了。

    泉水里头，刚复活的男枪，直接躺在了地上。

