    她什么意思？

    慕连幽跟她闹掰是假的吗？

    这个贱人……难道是装的，她并未怪过他，什么休妻也是假的？不过是迷惑父皇？

    不过……这些不是早就在自己的意料之中吗？

    她正是钻了这个空子，才能拿到那道赐婚圣旨，成为他的未婚妻，这原是她想都不敢想的事情。

    如果把这一切都告诉父皇，捅破最后一层窗户纸，自己跟他，便再也没有可能了。

    现在这个未婚妻身份，她一定要保着！

    只有这样，自己才能名正言顺地呆在他身边，一步步融化他的心。

    而且……

    “永山郡主。”福儿公主苍白的小脸突然浮起一抹笑意，眸子满是凌厉和毒辣，声音却柔柔的，“请不要把我当成姚盈盈或洛心媚之流的，本宫，不是你能击败的人！”

    “因为……”说着，她凑到姚青梨耳边，“本宫不是人，是神！”

    姚青梨眸色微冷，轻笑一声：“哦，我很期待！”

    “呵呵！”福儿公主侧了侧头，半眯的眸子冷如霜色，“是，你的确该好好期待本宫送你的临别大礼。”

    姚青梨心便有些沉下来，临别大礼？她想作什么妖？

    “夫人。”福儿公主已经走到满夫人和洛心媚面前，笑容灿烂，“夫人和心媚小姐回去后，一定要好好保重身体。”

    “承公主吉言。”

    满夫人和福儿公主对视一下，都从对方眼中读出一抹心照不宣。

    一定要好好保重身体，这样才能对付姚青梨！

    “时间不早了。”永山王道，“皇上，老夫就此告别。”

    “好，哈哈哈！廖统领，你带一千禁卫，送一送永山王。”

    “是。”一名中年男子走出来，身着厚甲，正是禁卫军统领，“永山王，请。”

    姚青梨拉着小宝，转身要上马车。

    “小宝哥哥！”郑蒙蒙哭唧唧地扑过来，“小宝哥哥啥时候回来？”

    小宝看着她哭得像个小花猫一样，嘟了嘟小嘴：“这个……”

    “过几天就回了。”瑜王怕她闹，连忙哄她。

    “真嘀？”郑蒙蒙这才破涕为笑，“小宝哥哥记得给蒙蒙带好吃的。”

    小宝不由轻叹，就会想吃的：“真是个蠢丫头，那你想吃啥？”

    “唔……”郑蒙蒙很认真地想了想，“你去的那里，最好吃的东西，要甜甜的！”

    “好。”

    “要走了哦！蒙蒙，再见！”姚青梨抱起小宝，抓起他的小爪子，朝着郑蒙蒙挥挥。

    “拜拜！拜拜！”郑蒙蒙想到再过几天，小宝哥哥就给她带好吃的回来，乐滋滋的。

    瑜王看着这傻丫头，无奈一叹，“对了，蒙蒙，小宝哥哥要走了，你拜拜拜拜的，是干什么？”

    “小宝哥哥说，拜拜是再见的意思。”

    “哦！原来这样。”

    众人上了车，足有两千多人的车队缓缓前行。

    姚青梨抱着小宝，与夏儿秋云坐在车上。永山王骑着马，与廖统领和朱长老等人走在外面，不知聊着什么，笑得好不开怀。

    车队浩浩荡荡，宛如一条长长的巨龙一般，从宫门宛然而出。

    从宫门直通城门的大街两边，全都是看热闹的人行。

    姚青梨挑开窗帘，看着外面熟悉的街道。

    无论在这里经历过什么，每一场离别，总会带着些回忆与不舍。

    直到马车走快走完这条街，姚青梨才打下窗帘。

    马车快走远了，此时，一个尖锐的鬼叫声一边追着车队一边哭喊：“姚青梨！你个……就这样跑了！我的房子！”

    “我房子被烧了，到现在还没赔呢！赔我房子！赔我房子！”

    罗太太快哭死了。

    四竹巷那一把火之后，姚青梨就住到了青梨药铺，接着就被慕连幽护了起来。

    罗太太不敢上去要钱。

    再后来，姚青梨成了永山郡主，她更不敢上去要钱。

    好不容易找去永山王府了，别人还以为她是来闹事的，赶走了。

    哪想，现在都要跑了，她的房子赔偿款还没着落。

    “哎，你们有没有听到外面有人叫我？”姚青梨道。

    “有吗？”夏儿道。

    姚青梨想了想，“我是不是忘了什么东西？”

    “没有啊！外面的声音，是不是以前被郡主你救过的人来送行。”

    姚青梨一想，点头笑道：“有道理！”还开心地朝着外面挥了挥手：“不用送了！谢谢！”

    已经连马车影都看不到的罗太太气得“嗷”地一声，跌坐在地，哭了。

