    五行桑树，极品鸿蒙灵根，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    五行桑树，下品本源灵根，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    很快，这两颗桑树的信息被唐末所得知。

    但很快，唐末又发现一个问题，那就是等级越高的桑树，其结果的时间就越长。

    就如九品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够一年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够一年收获两次果实，若是在高级灵田之中，能够一年收获四次果实，若是在顶级灵田之中，能够一年收获八次果实。

    而八品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够两年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够一年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够一年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够一年收获四次果实。

    七品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够四年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够两年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够一年收获一次果实，若是在顶级灵田之中，能够一年收获两次果实。

    六品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够十年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够五年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够三年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够两年收获一次果实。

    五品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够二十年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够十年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够五年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够三年收获一次果实。

    四品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够四十年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够二十年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够十年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够五年收获一次果实。

    三品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够一百年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够五十年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够三十年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够二十年收获一次果实。

    二品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够二百年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够一百年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够五十年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够三十年收获一次果实。

    一品灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够四百年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够二百年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够一百年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够五十年收获一次果实。

    而仙级灵根级别的五行桑树，其中最低级的九品仙级灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够一千年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够五百年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够三百年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够两百年收获一次果实。

    而最高级的一品仙级灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够四十万年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够二十万年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够十万年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够五万年收获一次果实。

    仙级灵根之所以需要那么长的时间，是因为灵田等级不足，只能够靠时间弥补，若是再仙田之中，每一次收获时间间隔将会缩短。

    若是超过仙级灵根级别的灵田，甚至能够大幅度缩短其成熟收获时间。

    至于下品后天级别的五行桑树，若是一般情况下，没有仙级以上的灵田，是不能够种活的。

    但唐末建造出来的灵田是特殊建筑，所以其拥有特殊能力，能够在灵田级别，种植活任何级别的灵根，但虽然如此，在这样级别的灵田之中，灵根等级越高，想要收获果实，间隔的时间就越长。

    下品后天灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够一百万年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够五十万年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够三十万年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够二十万年收获一次果实。

    ……

    极品后天灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够一千万年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够五百万年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够三百万年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够二百万年收获一次果实。

    至于极品鸿蒙灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够一千亿年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够五百亿年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够三百亿年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够二百亿年收获一次果实。

    而下品本源灵根级别的五行桑树，若是在低级灵田之中，能够二千亿年收获一次果实，若是在中级灵田之中，能够一千亿年收获一次果实，若是在高级灵田之中，能够五百亿年收获两次果实，若是在顶级灵田之中，能够三百亿年收获一次果实。

    ……

    唐末不算还好，一算吓了一跳，这两株五行桑树，收获一次果实的时间是两百亿年以上，也就是说，唐末要等两百亿年以上，才能够吃到这两种五行桑树的果实。

    “这样才合理，若是这两颗变异进化成功的五行桑树此时结出的果实被我吃掉，那么我就能够直接无敌，当然了，也有可能成受不住其果实的力量，直接爆炸而死。”

    唐末自言自语的说道。

    唯一让唐末欣慰的是，虽然果实收获的时间需要很长时间，但其诞生的树叶并不需要那么长的时间，用来养蚕是绰绰有余。

