    林柏熙和景玄灵一起回来的时候，一路坐着牛车回到村里，整个人都惊呆了。

    平时夏天的时候村里都会比较闲，可现在整个北山村一片忙碌的迹象。

    “这是怎么了，大家怎么突然变得这么忙？”林柏熙还是奇怪的问道。

    赶牛车的萧七爷笑眯眯地把最近村里的变化，说给林柏熙听。

    林柏熙整个人都惊呆了，他只几日没回来，林湘就给他找了这么多活儿。

    “湘湘这些想法倒是极为不错，村里人只能依靠家里这一亩三分地赚吃用的。”

    “如果能把经济农作物做起来，说不定咱村里能成为荔枝堡镇，第1个先富起来的村子。”景玄灵略有些激动的说道。

    景玄灵大学毕业的时候，就想着如何带村里人致富，刚开始的时候，她也是想让村里人种植各种农作物拿到镇上去卖。

    可她们村离这镇上实在是太远了，而且又全都是山路，全靠人工往外背蔬菜水果非常困难。

    又因为卖得少，这两年下来，村里人也没攒下多少钱只是日子稍微比以前好了一些而已。

    可北山村却完全不同，林柏熙一回来第1件事就是修路。

    后来林湘又买了拖拉机进出村子，比以前更方便了。

    景玄灵相信林湘提出的这些想法，肯定都是可行的。

    “湘湘，我回来了。”林柏熙很是高兴的高声喊道。

    林湘正好村里几个年轻媳妇一起在院子里做针线活，一抬头就看到林柏熙和景玄灵一人背着一个大竹筐，站在门口。

    “可算是回来了，你们两个在不回来，我都要去找人了。”

    林柏熙和景玄灵前后回去了一个多星期，林湘等的都要急死了。

    “湘湘，回头你可得让妹夫谢谢我，为了给他找药材，我和玄灵在山里跑了两天。”说着林柏熙把背篓放到林湘跟前。

    这件背篓了全都是一捆捆药材，有晒干的，还有半干的，甚至林湘还看到几株被苔藓包裹的药材。

    “四哥，四嫂，你们这份恩情我记下了。”林湘很是激动的说道。

    “还有两味药在我们那片上山没找到，回头我在咱们这边在找找，应该很快就能凑齐。”景玄灵说道。

    林湘看着这些药材，眼圈有点湿润，半年了，郁海生离着站起来又近了一步。

    “曲婶，去拿个西瓜出来，这大热天的，四哥和四嫂背这些药材肯定累坏了，在冲一壶酸梅汤过来。”林湘吩咐道。

    刚才跟林湘一起做针线活的，也跟着沾了林柏熙的光，一起吃西瓜，喝酸梅汤。

    “湘湘，你这是做的什么啊？”林柏熙随手从林湘的针线筐里，拿出块布片来。

    上面绣了朵向日葵，很是抽像，歪歪扭扭的。

    “我给等等绣的罩衣。”林湘一边切西瓜一边有些不好意思的说道。

    等等现在会走了，家里的地毯已经不够他折腾了，现在有事没事他就想往外爬。

    林湘就给等等做了一个连体的罩衣，穿着罩衣，随便他在地上怎么滚，爬，就算弄脏了，脱下来罩衣洗也方便。

    “湘湘，你这手艺不行啊。”林柏熙很是嫌弃的说道。

    “一边去，我儿子喜欢就行。”林湘笑眯眯的说道。

    她做绣活的手艺是真不行，学了这好几日，勉强绣了个向日葵，不过林湘才不愁，只要等等穿着她做的衣服就好，至于绣花好不好看，不在她考虑范围之内。

    趁着林柏熙和景玄灵吃西瓜的功夫，林湘快速把背篓里的药材过了一遍，这里面大多数的药材都是林湘在京城买都买不到的。

    看着这些药材，林湘在心中快速地把它们组合成一个又一个药方。

    “你们先在这里坐会儿，我去把药材处理一下。”

    林湘拿着药材急匆匆去了屋里，西屋那边有一个林湘专门用来放药材的药柜。

    景玄灵明白林湘迫切希望治好郁海生腿疾的心情，她吃了一片西瓜，洗了手，就进屋帮林湘一起处理药材。

    天气热了之后，林湘给郁海生服用益寿丸的药量减少了不少。

    经过她的观察，郁海生腰上的暗疾明显恢复减慢了，林湘虽然嘴上没说，心中却极为焦灼。

    如此停滞不前，只会把郁海生病情越拖越厉害。

    现在景玄灵送来这么多药材，简直就是及时雨。

    “湘湘，你的医术很厉害啊，就这一会功夫就想出这么多方子来。”景玄灵刚把新鲜的药材拿出去晾晒，屋里的林湘就写了四张方子。

    “没办法，当初为了找出给海生治疗的最佳药方，我差点没把我外婆家所有相关的药方背下来。”林湘哭笑道。

    也亏得林湘年轻时候练就了一身背书的本事，要不那么多药方，那么多治疗记录，她哪里能背下来。

    有景玄灵帮着林湘处理药材，她拿出更多的时间来研究如此给郁海生配药。

    等到了傍晚，林湘拿出药罐，开始给郁海生熬第一罐汤药。

    林湘换了最大号的药罐，放了半罐子各种药材，随着药罐里的药材逐渐煮开，整个院子里都弥漫着浓郁的药味。

    正在屋里抱着一个绒布球，滚来滚去的等等，突然停止了动作，他耸动了一下鼻翼，突然撇着嘴，眼泪挂上了泪花。

    “妈妈，妈妈臭。”等等眉头紧皱，奶声奶气地往外门外爬。

    结果林湘此刻正守着药罐，熏了衣服上都是药味。

    等等迟疑了，坐在门槛上，一脸委屈的看着林湘。

    “这是药味，不臭，你闻闻，这药里有苦味，有香味，还有甜味呢。”林湘拿着蒲扇上前把等等抱起来。

    “臭臭。”等等根本不买账，皱着小鼻子一个劲地往药罐那边瞧。

    “湘湘，我来熬药吧，你抱着等等去街上溜达一下。”郁海生说道。

    天气太热了，林湘只守着药罐一小会，就被热了一头汗出来。

    郁海生看着心痛得厉害，哪里舍得在让林湘守着药罐。

    “行，等等这小子事多，鼻子又尖。”林湘很是无奈地笑道。

    傍晚的时候，街上有不少人都带着孩子出来乘凉，等等倒是跟小朋友们玩得很开心。

    林湘估摸着郁海生把药熬得差不多了，这才抱着等等回家。

    刚进门等等一样就看着郁海生拿着个大海碗正在喝药。

    “爸爸喝臭臭。”

    “喝臭臭。”

    等等声音不小，郁海生只感觉一口药在嘴里差点喷出来。

    这儿子绝对是亲生的，亲生的。

