    建行是第一家找上门的债权方。

    当时顾安民兜里确实没钱，于是，拉上两位乡领导作陪，带对方到拐角楼吃喝一顿，临走又让张伟帮对方关上后备箱……

    因此有了'一切都在酒里'。

    这次对方来，也是顾安民主动电话联系，并提议，找一位管事的领导。

    来过一次的干事，手里有酒，自然不会拒绝。

    但截止目前，除了乡里两位领导，以及带法院上门的农行，暂时没人知道老顾跑路。

    而吕行长，后缀'行长'，并不意味着真是行长，只是下面办事人员给其的敬称。

    市总行，严格来说，属于一级分行。

    分行业务主管，即便套级别，顶多比乡大领导高一级。

    况且，带业务俩字，职务高低，得看业务能力。

    虽然贷款方跑路，只要贷款手续合法，基本与业务员无关，但……

    业务是你谈的吧？

    事情是你管的吧？

    责任，你也得有份吧？

    更何况，当年吕行长找老顾放贷，为了让老顾答应，还帮忙办了点私事。

    也就是：“过两年给我家娃找个大学，否则我不贷款。”

    于是，吕行长就把事揽下来。

    如今贷款45万的老顾跑路……

    回头怕不是要摘掉主管俩字。

    吕行长的脸色，瞬间垮下来，“怎么就跑了呢？！”

    “没事，行长，贷款我来扛！”

    “你？”

    “对啊，多大点事！”

    顾安民耸耸肩，走进办公室。

    也就这么一会，俩老会计已经把近期收到的所有现金，差不多五十万，摆放在小方桌中。

    当然，其中三十万是毛利，其它属于未结账款。

    不过，这成摞的蓝色伟人钞往那一放，即便银行人员见惯现金，也忍不住有点发愣。

    有钱，就代表能还贷款！

    然而……

    顾安民丝毫没有偿还贷款的意思，坐在小方桌前，“行长，您看我这学校整的怎么样？”

    “他们上次来，我听说砖窑复产，挖机也已经修好，准备增资扩建，没想到，竟然多出一座培训学校，规模还不小，你这是打算？”

    “科学技术是第一生产力，未来发展离不开技术人员。”

    顾安民起身走出办公室，来到再次更新内容的宣传栏面前，“您看我学校拥有的教学资质和培训科目，若是每教一批学徒，等他们结业，便组建一个公司……

    比如以施工员、质量员、安全员、机械员、造价员，构成主营'地基基础工程专业承包'的建筑公司。

    比如以机电工程技术人员、混凝土试验员等，构成主营'预拌混凝土专业承包'的建材公司。

    比如以施工员、质量员、安全员，构成主营'防水防腐保温工程专业承包'的建筑公司。

    比如施工员、安全员、机械员，构成主营'模板脚手架专业承包'的建筑公司。

    比如……

    然后，加上建材销售、劳务派遣……

    我再办个建筑工程施工总承包资质，您说，我是不是就能拥有一家资产千万的总承包企业？”

    “你少忽悠我，资质不花钱啊？”

    “那就对了！”

    顾安民微微一笑，没有回答，而是走向砖窑。

    凑巧路过挖机……

    挖机虽然损坏，但问题出在电气系统，前段时间经过乡农机站修理，引擎已经可以启动。

    当然，机械臂动不了。

    此时此刻，挖机驾驶室没人，旁边渣土堆积如山，前方大型拖拉机装满半截车厢。

    这一幕，看起来就像司机有尿急，暂时离岗……

    吕行长瞥一眼，暗中点点头，随后被前方囤积的青砖吸引目光。

    日产两万，十五天过去，平时又没怎么卖，近三十万青砖，看起来规模还算壮观。

    关键是，青砖贵啊！

    而砖厂销售，是以乡里补贴、惠农的形式展开，账目表的价格，几乎与外界的0.5～1块钱持平。

    也就是说，这三十万青砖，价值15～30万，一点都不虚。

    吕行长忍不住开口道：“小顾，不是生产红砖吗？”

    “行长，我认为，未来青砖比红砖更有市场，如果哪天修长城也用我家青砖，我可就发了。”

    “……”

    “当然，我们目前主要面对的市场，是复古建筑，以及影视城。”

    顾安民拿出两张图纸，“第一个是十里营拐角楼饭店重建效果图，第二个是我校餐厅效果图，都是复古建筑，目前已经进入建设阶段。”

    随后，拿出第三张图纸：“为了更好展示我家产品，以及验证我家施工技术，未来，我们还会建一圈城墙……”

    说话间，绕过烧火的砖窑，来到后方。

    “然后在内部盖几座这种风车磨坊、田园四合院……哦，我们不是为了旅游，是为了展示，借此拿到类似项目，当然，若有人跑来拍电影，我们也欢迎，万一发展成影视城，我又发了！”

    吕行长：“……”

    “另外，您看这些堆积如山的鸡窝，全是养殖户高价订购。再瞧瞧这狗窝、马厩……辅以养殖技术培训，等养殖户多了，咱这里就是大泽产业园！”

    吕行长：“……”

    “不过，工程资质需要钱，搞建设也需要投资。”顾安民拿出大泽地皮转让协议。

    吕行长猛地瞪大眼，“这么大地皮？！”

    “嗯，为了吸收建设资金，我打算再经营渣土买卖。您看，大泽全是盐碱地，看似无法种植农作物，但这些碱性土，却很适合基坑回填、铺设路基。

    您应该接触过工程项目，也应该知晓碱性土容易粉碎，粉碎以后吸水性能优越，压实后铺上混泥土就能使用，其稳定性和承载能力，也远超其它土壤。”

    “嗯！”吕行长眼冒精光，重重点头。

    “以前没人这么做，是因为道路不好走，运输不方便。现在国家四处修路，未来还会修更多路，我相信，我的渣土买卖肯定会火！”

    顾安民收起图纸，环顾整个大泽，“而把这些产业，抵押给农行，拿到大额贷款，我是不是就能办理专业资质和总承包资质了？”

    吕行长闻言，不假思索急切道：“为啥抵押给农行，找我们建行不好吗？”

    “放屁，我们农行已经跟乡里谈好了！”

    这砖窑另一侧，在两位乡领导陪伴下，一名身材高挑的中年男子大步而来，其身后跟着三名与法院老领导来过砖厂的农行人员。

    “顾厂长，你好！我是市农行部门经理，喊我老戴就行。”

    “你好，戴经理。”

    顾安民十分热情的与对方握手，完全区别于对待吕行长。

    吕行长心里很不是滋味，“小顾，是我们先来的！”

    “什么先来后到的，我们工行已经拿下这个项目，你们掺合什么？”掉头回来的钱姓工行领导，挤开人群，来到顾安民身边，“小顾，我跟法院打过电话，你放心，那批资质，你先拿去用，免费挂靠！”

    “市三建不是破产了么？”

    “市属企业，没启动程序，随时可以恢复，再说，你若想买资质，等拿到贷款，直接买下市三建那个空壳不就得了？”

    “哎？有道理！”

    “小顾，冷静！”之前通过气的大领导，忽然上前，“就在刚刚，我已经跟农行同志谈好了。”

    “领导，您可不能偏袒。”同样通过气的二领导，为托关系找来的工行出头，“咱中午已经把事定死，项目属于工行！”

    “这……”

    顾安民迟疑片刻，看向农行，“戴经理，要不，我把贵行30万贷款还上，您先回去？”

    “不行！”

    “那啥，吕行长，我把建行45万贷款还上，今天咱们先到这？”

    “不行，这个项目必须给我！”

    “可我真想买下市三建啊！”

    “那我给你贷款啊！”x4

    等等！

    为什么是四个声音？

    农行、建行、工行，喊完后，环顾左右，旋即看向站在外围始作俑者。

    赫然是乡里的信用社。

    后者站在张伟身边，面对众人目光，弱弱道：“我们信用社独立了，不归农行管，有权利拓展自身业务！顾厂长，优先自己人啊，今后有钱了，还可以入股！”

    “……”

