    　　　　这时，老祭司遗憾地叹了一口气。

    　　青和獠牙满脸疑惑，不知道老祭司为什么而叹气。

    　　老祭司自然看到了两个人疑惑的表情，他摇了摇头说道，“可惜啊，唉……”

    　　“可惜什么？”

    　　青两人奇怪地问道。

    　　“神器在之前的战斗中，被那个邪神的信徒毁了，以后……”

    　　老祭司一想到之前的那一幕，就痛心疾首，虽然神说了这神器还有，但他并不信这神器很轻易就能获得，肯定是神耗费了极大心力制造的，哪里会有那么容易制造。

    　　“神肯定是为了安慰我们，不让我们自责!”老祭司崇敬的想着。

    　　“那怎么办?”

    　　青两人也是回想起了之前的场景，那个邪神的信徒的确是毁了一件东西，那肯定就是神器了。

    　　听到他们话的族人，神情里也都有了焦急。

    　　老祭司黯然地张了张嘴，正要说什么。

    　　“神回来了!”

    　　有族人惊呼道。

    　　老祭司等人一惊，连忙起身看向那个族人指着的方向。

    　　天边，一道白光快速的接近着。

    　　没过多久，那道白光出现在了部落中，赫然是伟大的神!

    　　苏云低头朝着族人看了一眼，没有多停留，一个闪身就回到了神石空间内。

    　　回到了熟悉的空间后，他想了想，“看来又要借用老祭司的身体一用了。”

    　　淡笑间，他把意识转移到了老祭司的信仰丝线上。

    　　心念一动，瞬间一部分意识，转移到了老祭司的身体内。

    　　意识一挤，老祭司连反应都没有反应过来，又一次的陷入了懵逼的黑暗中。

    　　苏云睁开眼睛，浑身的气质一变，带着股不可侵犯的气场。

    　　青和獠牙两人看愣了眼，只感觉祭祀一瞬间就跟换了个人一般，充满了高贵的气质，淡漠的眼神瞧着他们时，两人心中都生出了畏惧感。

    　　苏云没理他们两个，转头招呼了一个族人过来。

    　　一名高大青年连忙走了过来

    　　“祭祀，您可是有什么吩咐?”大石憨厚地挠了挠头发。

    　　“你叫什么名字?”苏云打量了一下这个高高壮壮浓眉大眼的青年问。

    　　“祭祀，我叫大石。”大石憨憨地笑道。

    　　苏云微微颔首，轻声吩咐道，“去找些干草还有……”

    　　淡声间，他就把几样东西交代给了青年。

    　　大石努力记忆着，还好东西不多，他还是记住了，连忙按照吩咐去树林中找这些东西。

    　　看着大石的背影，青和獠牙很好奇，不知道祭祀又是要做什么。

    　　想起之前的烤肉，他们就满心的期待。

    　　等了好一会，苏云才等到那个送木材的人。

    　　“祭祀，您看看这些可不可以用？”

    　　那名皮肤黝黑的青年壮汉，抬手擦了擦额头上的汗水，露出憨厚的笑露。

    　　苏云打量了一下他手中的几样东西。

    　　一根长硬木棒，虽然有些歪曲，但还行。

    　　一节粗大的干燥木头，可以。

    　　一些干草和枯树叶……

    　　“不错”

    　　苏云欣赏地看了他一眼，这几样东西，完全符合他的要求。

    　　听到夸奖，大石闻言呵呵笑了起来，又不由自主地挠了挠头。

    　　“把这些东西放到地上，按照我说的做。”

    　　苏云淡声吩咐道。

    　　大石连忙坐在了地上，把东西一件件的放好。

    　　看到他们的举动，山洞外几百个炎黄族人，每个人都好奇得很，紧紧地盯着他们。

    　　“在上面挖个小坑。”苏云指着木头块道。

    　　大石点头照做，连忙从别人那里借了一把石刀，废了一番力气，才成功挖了一个小坑。

    　　“把干草和枯叶放到里面。”

    　　大石照做。

    　　苏云指了指小木棒，“拿起这根木棍，左右移动钻着这木块上的小坑。”

    　　这个操作有些困难，大石在解释了几遍后才懂是什么意思。

    　　他坐在地上，双手合十，努力左右移动着小木棒。

    　　炎黄族人越发好奇了，围观的人越来越多。

    　　十几分钟后。

    　　苏云看着似乎隐隐产生了一些轻微变化的助燃物，眉头微微一皱，指点道，“速度加快点。”

    　　大石不顾汗湿的脸庞和疲软的双手，应了一声后，咬牙加快了速度。

    　　几分钟后。

    　　隐隐冒出了一些轻微烟雾的小坑，让一众围观人瞪大了眼睛。

    　　“烟?”

    　　“啊，冒烟了!”

    　　“这是怎么回事?”

    　　青等人惊呼了一声。

    　　大石也是被小木坑的动静吓了一跳，动作都下意识地停了一停。

    　　苏云眉头微微一皱，呵斥道，“停下来干嘛？继续!”

    　　大石被相较以往，更加威严了的祭司一喝，顿时回过了神，使出了吃奶的力气，拼命钻着木头。

    　　时间静静流逝，围观众人渐渐屏住了呼吸，紧紧盯着木块。

    　　随着一缕缕烟雾越来越浓，他们心中的惊讶就越来越浓。

    　　“啊，这是?”大石惊呼了一声。

    　　围观众人也是惊了一跳。

    　　星星点点的火星，突然出现在了干草小坑上。

    　　苏云继续命令道，“蹲下去，小心点，轻轻吹一吹这些火星。”

    　　大石闻言，急忙蹲下用嘴轻轻吹了吹干草。

    　　看着没有出差错的大石，苏云轻轻点了点头。

    　　吹了一小会，突然干草上产生了变化，一股火焰突兀地点燃了起来。

    　　“火!”大石震惊地撑起了身。

    　　这下围观众人彻底看傻了眼，火?

    　　这怎么可能?

    　　这不是要神器才能发出的吗？

    　　他们难以置信地看着这一幕。

    　　人群惊呼连连道，“这是怎么做到的?”

    　　“天，神迹啊！”

    　　“这这这……”一旁的青和獠牙两人张大了嘴，不可思议地看着燃烧起来的火。

    　　苏云很满意，淡淡一笑，夸奖了大石一句，“做的不错。”

    　　大石傻愣愣得呆住了，听到声音回过神来，立马敬畏地转头瞧着祭祀。

    　　虽然他不知道怎么回事，但他知道这一切都是祭祀教他的，顿时对祭祀无比的崇拜了起来。

    　　其他人这时也反应了过来，对造成这一切的祭司震惊不已。

    　　青和獠牙吃惊过后，心里产生了一个疑问。

    　　獠牙困惑地问道，“祭祀，你之前不是还为神器担忧，怎么这会?”

    　　怎么这会，转眼就弄出了这么神奇的一幕?

    　　两人心里有些奇怪。

    　　苏云没想到这两人和老祭司还说了这些，稍稍惊讶了一下。

    　　

    　　				

