    “啊！！”

    “啊！！”

    “啊！！”

    ……

    操场上，看到赵无极被林夜不断疯狂暴打，就像是踢皮球一样，在空中都下不来，惨叫声此起彼伏，根本停不下来。

    四周，所有人都震惊无比，心中满是难以置信。

    这也太恐怖了吧！

    赵老师一个魂圣，竟然被打成了这个样，这哪里是魂王，这怕不是魂斗罗吧！

    “小子，打人不打脸，你过分了！”

    虽然被林夜就像踢皮球一样，在空中暴打到都下不来，但是身为防御系魂圣，赵无极还是没有受到重伤，忍着身上不断传来的疼痛，赵无极不禁怒吼了起来

    “哼！过分了又怎样？你不一样也很过分吗！”

    林夜运转着凤舞六幻身法，不断在地上和天空中来回跳跃着，一边暴打着赵无极，一边冷哼道。

    “小子，我告诉你，老子要认真了！”

    听到林夜的话，赵无极不禁愤怒地道。

    因为被林夜说的有些羞愧，赵无极本来是不打算真正用出魂圣级别的实力和林夜战斗的。

    但是现在这种情况，要是被林夜这么一直打下去，他就算是擅长物理防御的防御系魂圣也扛不住啊！

    再次被林夜一拳打飞，在高高飞起后，再次坠落而下的时候。

    看到林夜再次化为一道残影接近过来，赵无极忍着全身的疼痛，不禁顿时一声怒吼，发动了第一魂技，不动明王身！

    “第一魂技，不动明王身！”

    随着第一魂技的发动，在周身环绕的第一魂环亮起后，璀璨的金光顿时从赵无极的体内爆发而出。

    这一次，林夜才刚接近距离赵无极不到三米的位置时。

    伴随着金光，一股恐怖的反震力便猛地传来，瞬间将林夜震飞了出去。

    不过林夜却还是没有受伤，而是借着被反震力弹飞，继续运转着凤舞六幻身法，如同飘羽一般，快速飞落到了远处。

    “第四魂技，定位追踪！”

    在林夜落地后，远处突然传来了一声暴喝，而后一道紫色的魂环顿时从远处爆射而来，瞬间套在了林夜身上，就仿佛给林夜又加上了一个紫色的魂环一样。

    “赵老师要认真了！”

    看到赵无极竟然发动了第四魂技，马红俊不禁顿时惊呼起来。

    而一旁，戴沐白则是眼神死死地盯着林夜，拳头紧紧攥着。

    “小子，老虎不发威，你当我是病猫啊！”

    在将紫色的第四魂环套到了林夜的身上后，远处落下的赵无极，虽然已经鼻青脸肿，眼睑更是高高肿起，就像被蜜蜂蛰了一样，但是却仍然满怀信心的怒喝着，以极快的速度向着林夜跳跃而来。

    “魂技么？”

    发现赵无极此时展现出来的速度有些超乎寻常地快，远超过之前的笨重，林夜顿时不禁看向了身上套着的那枚紫色魂环，眼睛微眯了起来。

    不过对于赵无极现在展现的出来的速度，林夜却并没有太过担心。

    这速度还远比不上他的凤舞六幻，灵活度上更是远远不如！

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    “第六魂技，蛮熊附体！”

    在向着林夜快速跳跃而来的途中，赵无极怒喝着，发动了第二魂技和第六魂技。

    赵无极的第二魂技大力金刚掌，效果是将双手化为熊掌，增加攻击力和力量各百分之五十，而第六魂技蛮熊附体，则是提升防御力和力量，各百分之两百！

    随着第二魂技和第六魂技的发动，在赵无极的怒吼声中。

    赵无极的双眼顿时绽放出了璀璨金光，一双蒲扇大小的金色巨掌，在这一刻完全化为了长着利爪的熊掌，全身的肌肉变得更加凸出，金色的毛发也变得更加浓密起来。

    在第二魂技和第六魂技的增幅下，赵无极的力量瞬间由两万斤级别，提升到了七万斤级别。

    而如果再算上魂力加持，配合大力金刚掌的攻击力加持，赵无极的力量更是可以在一瞬间爆发出相当于八万斤的威力！

    而这还没有停止！

    “第七魂技，武魂真身！”

    在发动可第一魂技和第六魂技后，赵无极又继续怒吼着，发动了第七魂技武魂真身。

    随着武魂真身的发动，赵无极全身的肌肉变得更加虬结，金色的毛发也变得更加浓密了，除了熊掌外，在武魂真身下，熊耳、熊尾、熊瞳等等大力金刚熊的身体部位也都出现在了赵无极的身上。

    赵无极就仿佛化身为了一只真正的大力金刚熊一般！

    而不仅仅如此，在武魂真身的状态下，赵无极的力量更是能够提升一倍，防御力能够提升两倍。

    七个魂技中，除了第七魂技外，其余魂技都可以无限使用，并且效果和威力更是达到了之前威力的百分之一百五十！

    随着武魂真身的发动，在基础力量的两倍提升，第二魂技和第六魂技的效果提升了一半后，赵无极的力量再次暴涨。

    这一次直接提升到了十九万斤，已经超过了林夜的十五万斤了！

    “第三魂技，重力增强！”

    “第五魂技，重力挤压！”

    在发动了武魂真身后，赵无极就仿佛化为了一只真正的大力金刚熊一般，浑身长满了浓密的金色毛发，双眼中金色的兽瞳在武魂真身状态下绽放着璀璨的金光，在向着林夜快速跳跃而来的时候，赵无极再次怒吼着，又发动了第三魂技和第五魂技。

    随着赵无极第三魂技的发动，一股恐怖的重力顿时压到了林夜身上，让林夜感觉身处泥沼一般，而第五魂技的发动，则是让林夜周围的重力瞬间变化起来，将林夜猛地推了出去，向着赵无极推去。

    “小子，之前打我打的很爽吧，现在该我了！”

    看着面前被重力挤压魂技推过来的林夜，赵无极双眼中绽放着璀璨的暗金色光芒，一双熊掌抬起，恶狠狠地狞笑道。

    “哼！”

    但是看着赵无极的得意，林夜却嘴角露出了一丝不屑。

    第五魂技，金刚霸体！

    随着周身环绕的第五枚黑色魂环亮起，在一股金光洒落到了身上后，林夜的气势顿时再次暴涨，力量直接由十五万斤提升到了二十一万斤，并且身上笼罩了一层金光，这是金刚霸体状态的表现。

    “刷！”

    在金刚霸体的状态下，林夜无视所有负面状态，直接瞬间挣脱了重力增强和重力挤压的束缚。

    “什么！”

    看到林夜身上在绽放出金光后竟然挣脱了自己魂技的控制，赵无极不禁顿时大骇。

    这又是什么魂技？！

    但是就在赵无极震惊的眼神中，林夜再次运转起了凤舞六幻身法，身形一闪，瞬间出现在了赵无极的身前，高高地举起了凝聚着厚厚一层九阳真气的拳头。

    “砰！”

    看着身下的赵无极，林夜瞬间一拳狠狠地轰到了赵无极的脸上，直接将赵无极轰下了天空。

    一瞬间，二十一万斤的巨力陡然爆发而出，将赵无极轰去，相对于之前只是往天空打，这一次，林夜是轰向了地上。

    在林夜恐怖的一拳下，赵无极的脸完全变形了，身体不受控制地向下飞射而去，仿佛化为了一道金色的流星般，在凄厉的呼啸声中，猛然间被轰到了地上。

    “轰！”

    在一阵轰响声中，汹涌的气浪顿时向着四面八方席卷而去，带着乱石和尘土，漫天的烟尘瞬间遮蔽了天空。

    缓缓从空中落下，看着面前漫天烟尘所笼罩的地带，金光晦暗，林夜周身笼罩在一层淡淡的金光中，不禁冷冷一笑。

    “就算你老虎发威，在我面前也是病猫！”

