
刘井华被自己亲手枪决的消息，路承周在当天晚上，给重庆发报了。

海沽的电台和密码本，被宪兵分队搜走。

路承周只能用卢纪之留下的最新特工电台，加上他与总部的单独密码。

海沽站与重庆的电台联络，已经从一天一报，改为一周一报。

这是为安全起见，减少电台联络，不会宪兵分队的巡逻侦测车任何机会。

然而，接到海沽站的电报后，重庆很快发来电报，让他详细汇报。

路承周冒着被侦测车发现的危险，给重庆发了长的电文，详细汇报了最近一段时间，海沽站的种种事件。

同时，他也汇报，自己接下来的设想：海沽站依然要坚决抗日，并且不断发展。

“火焰处置还是很果断的，如果没有他，海沽站这次难逃厄运。”毛善炎看到路承周发来的电报后，长长地叹了口气。

路承周行事一向谨慎，可就算如此，还是差点出大事。

“换成别人，海沽站早完蛋了。”戴立叹息着说。

“先生，是不是得给海沽站调点人过去？”毛善炎说，虽然路承周没在电报里请求，但谁都知道，海沽站现在极度缺人。

内交通死了，会计去了二步山，行动组长殉国，电台台长被杀。

换成其他外站，出了这么大的问题，基本上也就没有活动能力了。

然而，路承周却还要坚决反击，并且不断发展，这是殊为难得的。

“当然，至少要给海沽站派军事教官和电台台长才行。”戴立沉吟着说。

至于行动人员，海沽站要暂时隐蔽待机，可以缓派。

忠义救国军海沽抗日大队，已经有几十名队员，他们大多没有接受过基本军事训练，从来没有开过枪。

虽有满腔爱国抗日之心，却无抗日之力。

“还是先生想得周到。”毛善炎奉承着说。

接到重庆的回电，路承周既欢喜又担忧。

总部能派人来，他当然很高兴，特别是新的电台台长，确实是他亟需的。

路承周今天晚上发报，时间较长，不仅很不习惯，而且还要冒着巨大的风险。

他不像其他人，每天晚上必须回到二十四号路15号。

否则，只要被发现一次，他的身份就有可能暴露。

日本人对他虽然不再怀疑，但如果他的行为出现异常，马上会被重点调查。

作为海沽站的站长，路承周不敢保证，他的行为没有任何漏洞。

哪怕他再警觉，哪怕他再谨慎，毕竟他要从事抗日活动，总会留下些蛛丝马迹的。

因此，有新的电台台长，路承周是很欢迎的。

他之前不让刘井华回来，也是因为宪兵分队认识刘井华的人太多。

但新的电台台长，则无需这方面的担忧。

真正让路承周担忧的，是那位新来的军事教官。

重庆没有派军事长官，而是派军事教官，还是给足了路承周面子。

要不然，戴立直接空降一个忠义救国军海沽抗日大队的大队长，路承周也一点办法没有。

但是，这个军事教官，一定会将忠义救国军海沽抗日大队的情况，暗中向重庆汇报的。

海沽抗日大队是路承周为我党，精心准备的一支武装。

海沽站的三百条枪，不但要交给组织，海沽抗日大队也会将受我党领导。

突然来这么一位军事教官，会让事情增加很多变数。

但不管如何，重庆已经下令，不管来的是什么人，路承周都只能接收。

他毕竟是海沽站的站长，来的人要受他的领导，如果真的出了问题，也在他的掌控之中。

宪兵分队的两部巡逻侦测车，今天晚上，确实发现了不明电波，并且将范围缩小到英租界的东南角。

路承周第二天接到消息的时候，顿时吓出一身冷汗。

幸好自己用的是新波长，而且手法也不为敌人所知，否则很有可能留下痕迹。

“这部新的电台，很有可能是军统的。”川崎弘见到路承周后，缓缓地说。

刚刚击毙了军统电台台长，马上发现新的不明电波，不是军统与重庆紧急联络才怪。

“军统还有备用电台？”路承周“惊诧”地说。

目前，海沽活跃的地下电台，还真的不多。

中共方面，已经将电台撤离海沽，除了军统的电台外，可能只有中统，还有电台在使用。

“火焰之狡猾，你又不是没见识过？”川崎弘冷冷地说。

“老师，今天早上我去见了寺田清藏，他强烈要求出院。”路承周突然说。

寺田清藏得知情报一室取得的成绩后，在医院待不住了。

“他也该出院了。”川崎弘淡淡地说。

寺田清藏自从调到宪兵分队后，并没有发挥之前警察署刑警的专长。

除了一开始发现了奚建中等人的行踪外，几乎就是被军统压着打。

然而，奚建中的行踪，还是日租界的同僚告诉寺田清藏的。

寺田清藏上午就回到了宪兵分队，但他面对的，却是一帮由伤兵组成的特高班。

特高班的人，个个带伤，有些人还受了几次伤。

在河坝道8号时，有人受过伤，后来在奥克尼道时，又有人受伤。

有些人在河坝道8号受了伤，还没痊愈，在奥克尼道又受了伤。

至于在渤海旅馆，寺田清藏身中两弹，差点报销了。

寺田清藏回来后，路承周在情报一室开了个会。

“我们刚刚抓捕了刘井华，要再接再厉，把火焰和马淑一抓获。这次抓捕刘井华，一小队的韩福山表现出色，上面奖励韩队长三千元，参加行动的兄弟，每人奖励两百元。如果能抓获马淑一，奖励五千元，如果能抓到火焰，奖励五万元。”路承周缓缓地说。

“多谢主任，我会再接再厉，将军统一网打尽。”韩福山听到有三千元奖金，乐得脸上笑出了花。

“吴队长，你可要加把劲了。”路承周看了吴伟一眼，突然说。

“请主任放心，二小队一定会不负所望。”吴伟坚定地说。

“吴队长，抓军统分子，还是交给我们一小队。二小队有时间，多配合特高班就可以了。”韩福山讥讽着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46150812"  chaptername="第八百零九章  派人">加入书签</a>
</div>
