    一阵剧烈地抖动之后，冬儿的娘亲面色忽然变成了青紫色。

    “娘亲，娘亲……你怎么了？”

    冬儿吓得大叫起来，她的手一抖，手中的碗“啪”地一声掉在了地上，碗渣子碎了一地。

    她扑倒在窗边，不停地呼喊着自己的娘亲，被她娘亲发出的动静吓得不轻。

    老巫师身子一怔，连忙上前查看。

    这一看，老巫师黑豆般的小眼睛瞬间瞪大，也不由得大惊失色。

    “糟了，山神背上的岩石固然有用，可冬儿她娘误食毒蘑菇已经有些时日了，这岩石对他已经起不了作用，她现在的身体非常脆弱，已经无法抵御这岩石当中的神力，这样下去，反而会让她加速死亡。”

    “老巫师，那可怎么办啊？”冬儿再也忍不住，“汪”地一声哭了出来。

    她跪在地上，向老巫师和云染、蓝麟祈求道：“老巫师，好心的哥哥姐姐，求求你们，一定要救救我的娘亲，求你们了。”

    冬儿眼睛红肿，连鼻头也红扑扑的，看着就像是被人遗弃在路边的小狗。

    老巫师心中一动，不忍道：“冬儿啊，要救你娘也不是没有办法，只是，时间已经来不及了。此刻要救你娘，必须要山神身上的梦灵草，否则，你娘挨不过一刻钟了。”

    说着，老巫师惋惜地摇了摇头。

    “就算两位贵人肯帮你去寻找梦灵草，可这一来一回，你娘早就没了。可怜的孩子啊！”

    见冬儿哭得伤心，老巫师眼中也泛着泪光。

    这个镇子不大，人口也就数百人，整个镇子当中，只有他一个巫师，但凡镇子上有疑难杂症，人们都爱上他的门来寻他。故此，他对镇上几乎每一家的情况都有了解。

    说起来，整个镇子上，最苦的就是冬儿她娘。

    冬儿她娘出生后没多久，父母便离开了人世，跟着哥哥一起长大，后来哥哥娶了嫂子，便对她疏忽起来，嫂子还总拿她当外人，看不惯她哥哥给她一些好的吃喝和衣裳。

    好不容易找了个老实憨厚的丈夫，被哥哥送出嫁。

    成婚之后，丈夫待她倒是不错，总算是过了两年安生日子。家庭虽说不富裕，但也算幸福美满，后来夫妻两人便有了冬儿。

    可惜，好景不长。

    一日，哥哥跟她丈夫外出打猎，双双毙命。

    自此以后，便剩下了冬儿和她，母子两人便相依为命。她那嫂嫂转头便另嫁他人，再也没跟她们母子俩来往过，就是在镇上迎面撞见了，也形同陌路。

    哎，都是苦命的人哟！

    想起这些事，老巫师心中动容。

    他也很想帮冬儿和她娘亲，可他只是一个小小的巫师，一把老骨头了，很多事情他也无能为力。

    老巫师一语落定，冬儿悲从中来，哭声从屋内蔓延开。

    就在这时，云染突然将几株翠绿色的灵草，递到老巫师面前，“老巫师，您看看，这其中，哪一棵是您说的梦魂草？”

    老巫师眼中闪动着泪光，视线有些朦胧。

    隐隐约约看到那翠绿的叶片，他立刻擦了擦自己的眼睛，眨巴了一下，瞪大了那双黑豆眼。

    “梦……梦魂草！”老巫师拿起其中一株，类似于蝴蝶兰宽大叶片的灵草，惊诧不已。

    老巫师面上一喜，对冬儿道：“哎呀呀，冬儿，你娘亲有救了。好孩子，你今日真是遇上贵人了。”

    冬儿的悲伤的泪水还挂在脸上，听了老巫师的话，又忍不住落下喜泪。

    老巫师将那宽大的草叶，卷在手中搓了搓，搓成一颗绿色的丸子，递给了冬儿。

    冬儿给她娘服下了那颗绿色的丸子之后，才心下稍安。

    床上的妇人，也随即恢复了安静。

    冬儿悲喜交加，为了救自己的娘亲，她承受了不属于她这个年纪的所有苦难，小小的身躯几乎已经身疲力尽。

    心中稍微放松了一些，她满心感激地云染和蓝麟磕头，“谢谢哥哥姐姐，你们不但救了我，还救了我的娘亲，你们都是大好人。”

    冬儿话音刚落，她的娘亲又口吐白沫，浑身开始抽搐起来。

    “老巫师，我娘亲又怎么了，您快给我娘亲看一看吧！”冬儿见状，面色一白，连忙道。

    “哎呀，糟了。”老巫师一拍大腿，面色骤然一变，“我忘了，你娘先前吃下去的蘑菇，跟梦魂草的神力相克。哎呀，这下大事不好了。”

    “老巫师，哥哥姐姐，求求你们，快想想办法，救救我娘吧，冬儿这辈子做牛做马报答你们。”冬儿一听这话，方才稍微放松了一些的心，忽然一紧，连忙扑上去将娘亲抽搐的身子抱住。

    “冬儿啊，这一次，是真的没辙了。”老巫师一脸痛惜道：“你娘的病症，只能用山神眼睛上独有的繁星微露，才能救过来。”

    “那可是山神啊，除非他自己愿意。否则，谁敢从她的眼睛上，去薅那仅此一株的繁星微露啊！惹怒了山神，咱们整个镇子都会跟着遭殃。冬儿啊，可怜的孩子……”

    一波三折，纵是见惯了世间离合的老巫师，也止不住眼中的泪水。

    他黑豆眼中，被泪水浸出了血丝，想劝冬儿放手，却说不出那样的话来。

    冬儿还是个孩子，她与娘亲相依为命，日子虽苦，总还有个亲人在身边陪伴。如今，她的娘亲更是她的全部，有她娘亲在，她才有个完整的家。

    若是她的娘亲不在了，冬儿往后便是孤苦伶仃的一个人，那日子多苦啊！

    就在冬儿和老巫师绝绝望之时，云染突然拿出了，从那只岩石灵兽身上扒来的，全部的灵草灵药摆在了妇人的床榻边上。

    “老巫师，你先莫要伤心。你来瞧瞧，这里面有没有你说的繁星微露。”云染道。

    她估摸着，冬儿他娘亲，食用蘑菇之后，引起的一连串症状，需要的灵药，都是老巫师口中那山神身上生长的。索性一股脑的，将那些灵药全部拿了出来。需要什么便拿什么，免得再这么一惊一乍的。

    看，孩子都给他吓成什么样了！

    云染都不忍心看。

    老巫师背过身去抹了一把眼中的泪，视线在云染拿出的灵药上逐一扫过，最终，拿起了一株开满秘密密麻麻白色小花的灵药，惊喜道：“哎呀，就是它，繁星微露！”

    冬儿闻言，心中也是一惊。

    老巫师摘下繁星微露上面白色的小花，在手中捏成了一个小丸子，给了冬儿。

    这一次，冬儿他娘亲吃下灵药之后，总算恢复了正常。

    众人的心，都跟着安定下来。

