    秦然坐在房间中唯一的沙发中，目光略带沉吟的看着手中足有食指大小的牙齿。

    这枚牙齿苍白如同是刷漆，细细看去则有着细密的纹路，犹如龟裂般，但牙齿尖部的钩状却又展示着它非同一般的锋锐。

    【名称：破损的上位血裔之牙】

    【类型：器官】

    【品质：Ⅰ】

    【属性：1初拥；2，鲜血强化】

    【需求：镶嵌】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：】

    ……

    【初拥：用它吸允他人鲜血，并给与鲜血后，对方将成为你忠心的后裔；每次使用花费2000积分，需要进行血脉、精神判定，3次/日】

    【鲜血强化：吸取的鲜血将会强化你的力量、敏捷、体质（最高强化等级不超过Ⅰ），1次/日】

    ……

    【镶嵌：你需要将它镶嵌在你的牙床上，当然这并不是简单的镶嵌，而是血脉的变化、融合】

    ……

    无疑，【破损的上位血裔之牙】是十分优秀的。

    但，他不合适。

    秦然对于自己的力量很清楚。

    以恶魔之力、原罪之力、圣刺之力、晨曦之力和瘟疫之力组成的核心力量，处在一种默契的平衡中。

    一旦有外来力量，虽然有一定几率融入到这个体系中，但是更多的却是彻底的崩坏。

    而后者？

    秦然无法承受。

    带着叹息。

    秦然将其放入了自己的背包。

    然后他开始一一回应着私信。

    边缘街的异状早已引起了无法无天等人的注意，事实上，在秦然离去后，他们就曾出现在那里。

    与急于去侍者Ⅱ房间内搜刮战利品的秦然擦肩而过。

    无法无天：你确定没有事情？

     2567 ：放心吧，没事的。

    无法无天：你确定？

     2567 ：我确定！

    ……

    秦然面对着好友的反复询问，不得不多次强调，但是他明显低估了好友，在十几分钟后，敲门声响了起来。

    看着走进来的无法无天，秦然忍不住的耸了耸肩。

    “眼见为实了？”

    秦然打趣道。

    “嗯。”

    无法无天点了点头，并且，真的长出了口气，他解释着：“之前的你没有和‘侍罪者’打过交道，所以，我真的担心……幸好，一切安然无恙。”

    “‘侍罪者’很强？”

    好友的反应，让秦然一皱眉。

    “很强！”

    “如果说魔女之下十大超新星中，我最不愿意面对的是谁？”

    “‘侍罪者’就是第一个。”

    无法无天苦笑了一声。

    “并不因为‘侍罪者’是一个组织？”

    秦然再次问道。

    “并不！”

    “因为，那个不知道几号的侍者曾经真正意义上的展现过自己的力量——不是你遇到的那种，而是面对‘掮客’时。”

    无法无天沉声说道。

    每次提到‘掮客’的时候，无法无天总是不由自主的提高警惕。

    那个混蛋太狡猾了，每次总会让人不由自主的踏入陷阱里。

    “结果呢？”

    秦然追问道。

    “不知道。”

    “‘侍罪者’依旧出现，‘掮客’也一切如常，最终的结果没有谁知道，但我怀疑……‘掮客’收编了‘侍罪者’。”

    “不然按照‘掮客’的性格，不会这么的就算了。”

    无法无天说出了自己的猜测。

    “刚刚的手笔可不像是‘掮客’。”

    “我没有看到‘掮客’的狡猾，看到的只有鲁莽、无知，自以为是。”

    “甚至……”

    “唔，等等。”

    “要是这样的话，也许真的如你所说呐！”

    想到了什么的秦然眯起了双眼。

    同样的，无法无天也想到了什么。

    两人对视一眼后，无法无天开口道。

    “你是说，因为‘掮客’的沉寂，他们发生了反叛，但是‘掮客’提前预料到了，以此设立了一些圈套，才让他们变成了现在这样的……送死？”

    无法无天斟酌了一下后，用出了‘送死’这个词汇。

    他虽然想要用其它的词汇。

    但实在是没有更合适的了。

    那种明明有着一拥而上的实力，却一个个出现的做法，在无法无天看来除了送死外，就是傻子。

    “很有可能。”

    “而且，如果真的是‘掮客’那家伙的手笔的话……”

    “必然会有后续！”

    秦然说着看向了无法无天，后者立刻变得跃跃欲试起来。

    对敌人警惕是应有的。

    但面对敌人，无法无天却不会退缩。

    “我们要怎么做？”

    无法无天迫不及待的问道。

    “等！”

    “毕竟，一些家伙应该比我们还要着急才对！”

    秦然回答着。

    “可这样是不是太被动了？”

    无法无天略显迟疑的看着秦然。

    “所以，我派出了一个得力人选。”

    “我只需要静静等待就好。”

    提到人选时，秦然笑了。

    ……

    “MMP！”

    “我就知道，又是我！”

    “薅羊毛也得换一个羊啊！”

    “我都快被撸秃噜了，还在撸！”

    伪装成普通玩家模样的高等邪灵扛着昏迷的洛尔，沿着破损的边缘街，向着巨大城市的中心走去。

    自己的契约者想要干什么，它当然是一清二楚了。

    但正因为一清二楚，它才越发的不乐意了。

    它虽然在大部分的时候可以是‘不死’的，但这并不代表它没有痛觉，被刀砍，被剑刺，它也会疼，更不用说直接撕扯下手臂，或者干脆点就是四分五裂了，那种疼痛完全是烙印在灵魂中，让它感到不愿回想。

    可现实呢？

    它拼命的去忘记，它的契约者锲而不舍的让它去体验。

    明明忘得差不多了，结果又一次新的体验来临了。

    要不是有契约在，它发誓一定和那个混蛋契约者同归于尽。

    “呃……”

    昏迷的洛尔嘴里呢喃着，显然快要清醒了。

    不过，下一刻——

    啪！

    高等邪灵的一记手刀就让对方再次陷入了昏迷中。

    内心有着不忿，但该做的事情，高等邪灵却没有忘记。

    继续向前。

    差不多十几分钟后。

    一道猩红色的身影出现在了高等邪灵面前。

    “能不能将你扛着的人交给我？”

    “然后，告知我你是谁？”

    “为什么出现在那里？”

    猩红色的风衣照旧，但是声音却变成了女声，虽然明显是捏着嗓子，让声音变得低沉，但女性的声调并没有彻底改变。

    高等邪灵一言不发，就这么的将洛尔扔向了对方后，转身就跑。

    对方并没有意外，顺手接住了洛尔后，就这么的追逐起来。

    两人的速度极快。

    一分钟不到的时间，就偏离了原本的街区，来到了一处越发偏僻的街区。

    街区正中央的道路上，一道黑色的身影静静的站在那里，等待着。