    赵云很长时间没来泉陵，蓝田办了一场家宴招待。

    席上蓝田让赵云在泉陵住两日，等长江报抄录一批让他带回江陵，这两天顺便熟悉下足球的玩法，将来回了成都也好陪阿斗玩耍。

    阿斗不但是蓝田的外甥，也是刘备现在唯一的儿子，多少人想通过阿斗坐上快车都没机会，赵云理解蓝田的一番好意，遂点头同意了下来。

    高顺长期保持不饮酒的习惯，所以甘宁代长沙太守后，蓝田身边找个陪赵云喝酒的都不易，思来想去找来了蒋琬作陪。

    虽然很快就能看见新的长江报，但在书报署主事蒋琬的面前，赵云好几次都忍不住询问，毕竟如何平衡与江东关系，就要看如何运用处理文字。

    酒过三巡，蒋琬从怀中拿出一张纸递给赵云：“我见将军数次欲言又止，这是长江报新一期的底稿，子龙将军先睹为快吧？”

    赵云望着蓝田询问：“这合适吗？”

    “所谓近水楼台先得月，子龙在我这里不必拘谨。”蓝田笑呵呵回答。

    赵云这才接过蒋琬手中的底稿，展开后果然大部分是荆州的内容，其一是介绍各地春耕的情况；其二是长沙郡遭遇山越入侵，但被习珍、郝普、甘宁等人联合平定；

    其三是关羽与鲁肃在洞庭湖会盟商议伐曹，将江夏借给江东方便其从襄阳进攻中原；其四是吕范不听刺史旳号令，被赖恭出兵赶出苍梧；

    最后廖立长江评中点评士徽夺南海，猜测可能与前太守士武离奇身亡有关，并言辞犀利给出结语‘心术不正，必受报应。’

    全篇包括廖立的部分，都没有提到与江东的过节，虽然局中人知局中事，但在百姓眼中给孙权留了脸面。

    赵云看完后叹道：“公琰先生真厉害，这样处理好像什么都没说，又好像什么都说了，果然以笔为刀能杀人无形...”

    蒋琬摇摇头：“这并不全是我的功劳，蓝将军从旁提点很多，特别是安抚公渊（廖立），让他启发很大。”

    廖立因为从临湘出逃没脸回去，索性就待在书报署与文字作伴，他本想正面喷孙权、吕蒙，但被蒋琬以激化两家矛盾拒绝，后来蓝田教他用借古讽今，采取迂回的方式评论。

    “先生将人性看得太透...”赵云点点头。

    蓝田举杯笑道：“子龙乃世之豪杰，咱们老朋友之间禁止吹捧，聊聊别的好了。”

    高顺见状把话题转到足球上，随后不知不觉又聊起了孩子，赵云两个儿子年龄比蓝霁还小，见几个孩子玩足球很开心，也准备用心学会后回家教子。

    “高将军与先生如此亲近，怎不见他将儿子送来一起玩耍？”赵云好奇地问。

    高顺平淡地回答：“与辕儿、霁儿玩耍倒没问题，不过与世子的身份天差地别，我怕他不知轻重伤了世子，故而放在家中让其母照料。”

    蓝田笑着建议：“伯平为人很是拘谨，子龙千万不要学他，阿斗去了成都没有玩伴，你家中两个儿子正好作陪。”

    赵云想起白天的遭遇连忙摇头：“先生的两个儿子与世子关系亲密，恐怕其他人给不了世子那样的情谊，我看还是顺其自然好了，就像高将军所言身份有别...”

    “那两个孩儿是野了些，他们今天没为难子龙吧？”蓝田好奇地问。

    “呃...没有...”赵云欲言又止。

    蓝田见赵云和高顺情况有异，遂望着高顺问：“伯平还是你来说，要是有什么过分之处，我也要教训他们，否则长大后玩世不恭，会骂我养不教父之过...”

    高顺摇头说：“其实也不算太失礼，霁儿恳请赵将军以后青釭剑不用了送给他...”

    蓝田皱起眉头：“这小子胆儿也太肥了，这么小就敢索要子龙宝剑，回头我好好教育一番。”

    “所谓童言无忌，先生千万不要动怒，况且霁公子聪明伶俐并没强索，关将军夸他将来必是一员猛将，我这青釭剑送他又何妨？”赵云说完就要解剑。

    “此乃孩童戏言，子龙切勿当真。”蓝田连忙阻止。

    赵云见状想了想，“现在送给他的确不合适，那就等霁公子冠礼后，云以青釭剑作贺...”

    蓝田尴尬一笑，离蓝霁冠礼还有十几年时间，那时候大家早就忘了此事，“那我先替犬儿谢谢子龙。”

    “宝剑赠英雄，霁公子有先生调教，必定少年得志。”赵云感叹。

    因为只有蓝田、蒋琬、赵云喝酒，三人也都不是烂饮好酒之人，所以宴席结束得比较早。

    蓝田本想留赵云在府上休息，但赵云执意要去驿馆居住，所以便让高顺送他出府。

    这个时代没有电子产品，夜里黑灯瞎火更没什么娱乐游戏，所以家人们都习惯了早睡，蓝田回到后宅的时候，吕玲绮还在正房里给他留了灯。

    推门进屋发现吕玲绮在练五禽戏，蓝田笑着恭维：“小君练得越来越好了，只是你的家传武学不比这个好？”

    吕玲绮见蓝田回来立刻停下动作，“夫君常说要劳逸结合，我知道今天宴席会结束得早，所以就耍耍五禽戏等夫君回屋。”

    “小君也会推算了？其实不用每夜等我，困了就自己早些歇息，我找得到家门的。”蓝田笑呵呵回答。

    “赵子龙也是律己之人，不会像三将军每次都喝个烂醉，再加上甘兴霸也不在泉陵，这不很容易就推算出来了吗？再说我一点都不困，夫君你先在桌旁坐一会，妾去给你打盆热水来洗脚解乏。”吕玲绮说道。

    蓝田摇头坐下，“小君心思愈发细腻了，只是打洗脚水这种事，让月儿她们去办就行了，何必要亲力亲为？”

    “妾身这洗脚水不一样，月儿她们怎么懂得这些？”吕玲绮不让侍女去办，是因为她自己又创新了。

    蓝田听到吕玲绮的话头皮发麻，上次那粥是他冒着巨大勇气咽下去的，现在这洗脚水似乎又有新花样？

    “小君最近又去找华先生了？”蓝田试探性问道。

    “你怎么知道？”吕玲绮在屋后反问。

    随后吕玲绮端起木盆缓缓走来，蓝田闻到一股草药的味道，心说这中药足疗有些超前啊。

