    傅清音若是那么好打发，我就不会几次被她逼的四处躲了。

    她直接进了别墅，坐在了客厅的沙发上，将手中的文件袋丢在桌上，厌恶带着恶心道，“沈姝，如果你对慎言还有点感情就离开他，不要连累他。”

    我蹙眉，不由将她丢在桌上的文件打开，看到照片里的画面，我不由惊出一身冷汗。

    是南湘湘死前的照片，照片里几个男人的脸没有正面，但南湘湘痛苦挣扎的表情能确定是她。

    我抬眸看向傅清音，“你给我看这些做什么？”

    她看着我，脸色沉了下来，“警察已经开始介入调查了，你打算要隐瞒到什么时候，从你回京城到现在，南湘湘和傅氏解约，她爬上高楼召开记者会污蔑你，到现在她走到这一步，不是你还有谁？”

    她顿了顿，压了情绪，“不管你是报复还是怨恨，你做什么都和我没有关系，但你必须离开慎言，他现在的身价根本承担不起你这样的妻子，一旦有半点差池，他和傅氏都得一败涂地，沈姝你留在他身边只会毁掉他。”

    我就差没笑出来了，“你凭什么觉得是我做的？”这屎盆子问都没问是谁的，就朝着我身上扣，玩呢？

    她冷笑，“莫家做了那么多丧尽天良的事，你以为林菀看不见那些新闻，一个南湘湘，在他们看来连条狗都算不上。”

    我好笑，“那和我有什么关系？傅总，人的底线有限，做事有一没有二，我三番两次忍让你，是因为你是傅慎言的姑姑，敬重长辈是我们小辈的修养，但若是长辈不长脸不自知，那么我觉得就没必要忍让了，麻烦你离开我家！”

    她愣住，没想过我会这么对她，脸色沉了下来，“沈姝，你算什么东西？这是傅家的房产，你有什么资格赶我走？”

    “凭她是我妻子！”

    傅慎言的突然出现，让我有些意外，他进了客厅，走到我身边。

    看着傅清音，脸上侵染了怒意，“我敬你一声姑姑，麻烦你也在自己的位置上做好。”

    “傅慎言！”傅清音温怒，“为了个女人，你难不成还要和我决裂吗？”

    “如果你继续这样下去，也不是不可能！”傅慎言这人清冷，脾气也难琢磨，此时明显是动怒了，看着傅清音没有丝毫的情绪，“需要我送你？”

    话说到这份上，傅清音脸皮再厚也呆不下去了，气得胸口不停的起伏着，狠狠瞪了我一眼便怒气冲冲的走了。

    看着门口消失的人，我脑袋疼得直掐眉心，有些烦躁。

    傅慎言拉着我坐到沙发上，我情绪不好，直接开口道，“南湘湘的死是怎么回事？”

    他瞧着我，眉目微润，“她母亲欠了不少高利贷，估计那些人知道她被雪藏了，知道要钱无望，走极端了。”

    我蹙眉，“但也不至于把人弄死，明显就是有人要她的命，是莫家推波助澜？”

    他浅笑，“你怎么不猜是我？”

    我想都没想道，“你不会！”

    他愣了一下，挑眉，“这么肯定！”

    “南湘湘虽然讨人厌，但还不到这一步，人都有底线，况且，公司事情那么多，你也没兴趣去管她一个小明星的事，这事明显一看就是打击报复，你不是那种人。”当年林菀的事，我都没有想过要林菀死，现在的南湘湘就更加不会了。

    我和傅慎言在某些程度上讲，其实是同一种人，所以，我确定他不会。

    他微微顿了顿，将我拉近怀里，下巴抵在我头上，声音低沉内敛，“在你心里的我原来这么好，我要骄傲了。”

    我没和他贫，只是觉得奇怪，不由开口道，“莫家也不可能会这样做，先不说林菀，就说莫知骋，他虽然在黑道上混迹多年，但没到不把人命当回事上。”

    他点头，压了压声音，开口道，“你别想了，好好准备考试。”

    说白了这事确实也和我没什么关系，索性也不多说了。

    ……

    十月国庆。

    因为莫菲林的关系，我有机会进到京大里听课，考研似乎并没有那么难了。

    京大校园巨大，从教学楼里出来，遇上了莫菲林的未婚夫贺知舟，男子身形修长，温润如玉，一副眼镜越发将他衬得如翩翩公子了。

    来京大听了几天的课，托他的福，远远瞧见，我便抬手招呼，“贺教授这！”

    他也瞧见我，浅笑站在原地。

    我上前，见他拿着法学书，想来是刚讲完课出来，不由道，“一会还有课吗？”

    他浅笑摇头，“已经上完了，你呢？英语课怎么样？”

    “收获颇大！”我开口，抱着书同他一起走向学校大门，“一会去南苑吗？”

    他耸肩，“可能去不了，家里人过来京城，我要去接一下，你替我给林林带句话，晚上一起用晚餐。”

    “好！”我有点好奇，不由道，“是父母吗？”

    他们婚期快到了，贺知舟是江城的，应该是过来准备参加婚礼的。

    他点头，笑笑，没多说。

    到了停车场，他有事急着走，简单道别后我便也准备回去了。

    京大和南苑离得近，我基本都是走路回去，十月的秋不算冷，一路浅浅散步，倒是清闲。

    黑色宾利停靠在路边的时候，我还没反应过来，直到面前站了人我才停下。

    是顾翰。

    我蹙眉，“有事？”

    “要去哪？我送你！”他单手抄兜，修长的手指间还夹着香烟，似乎很清闲。

    巧遇？还是早有预谋？

    似乎都不重要。

    仰头看他，我抿唇，语气很淡，“回家，一会就到了，不用。”

    他敛眉，有些冷，“家？”冷笑，“和傅慎言的家？”

    我微微蹙眉，但没多说，只是看着他，有些不耐烦的想要走。

    “沈姝，你是不是傻？他若是真心待你，怎么会让你无名无分的就这样和他在一起？”黑色宾利里似乎还有人，应该是他的助理。

    我没什么兴趣和他多说，只是淡淡开口道，“这是我和他的事，用不着你来管，没什么事的话，我先走了。”

