    在蓝轻烟唇角的弧度上扬到了极点，蓝靖狂露出了喜悦笑容，蓝开承等人都忍不住松了一口气的时候，这一道不合时宜的声音使得他们所有人的表情都是一滞。

    几乎在场所有人的目光都转移到了这声音的发源处，不知何等竟然会在这等关键时刻打断仪式的进行。

    随着众人见到说话之人竟然是百里红妆之后，所有人的脸色都变得精彩起来，原本安静的人群也在这一瞬间爆发出了巨大的喧哗声。

    “这女子是无极宫的少宫主吧？”

    “她这是在做什么？竟然敢破坏仪式的进行？”

    “这女人未免也太可恶了，册封仪式何等重要，她不过是一个外人罢了，竟敢在这种时候破坏仪式的进行！”

    “何必将这种人留在这里观看仪式？早就应该将她赶出蓝阳城了！”

    一时之间，中央广场所有围观的蓝氏族人都对百里红妆怒目而视。

    如此重要的仪式，任何人打扰都是一种不尊重！

    所有人都叫嚣着要将百里红妆赶走，她的行为已经破坏了大家心目中最为重要的东西。

    蓝轻烟面色铁青的看着百里红妆，眼眸之中充满了不可思议的光芒。

    她简直难以相信，百里红妆是吃了熊心豹子胆了吗？

    在这种关键时刻，百里红妆竟敢来搅局？

    蓝靖狂的脸色也瞬间由晴转阴，他目光阴冷的看着百里红妆。

    早在之前，他便觉得百里红妆在这里就像是定时炸弹一般，随时都有可能爆炸。

    因此，在这整个仪式的进行过程中他都警惕着百里红妆，更是安排着岳思情就坐在百里红妆的不远处，为的就是不让百里红妆找理由破坏。

    随着这仪式渐渐进行到最后，他的心也放了下来。

    不曾想，在这种时候，百里红妆竟然出言打断的仪式的进行，简直可恶！

    “百里少宫主，有什么事情你可以等仪式完成之后再说。”

    蓝靖狂语声冷冽而满含威胁，从那阴沉的脸庞便能看出他强行压下的怒意。

    蓝弘泰在听到了百里红妆的话之后便停下了举动，那主事印章也仍然在他的手上，并未交给蓝轻烟。

    百里红妆微微一笑，面对众人的恼怒与谩骂置若罔闻。

    “我对这册封仪式有一些疑惑，此时若是不说出来，等到册封仪式结束之后再说又有什么意义？”

    此话一出，蓝靖狂等人的脸色再度黑了一层，而蓝氏族人更是忍不住怒骂百里红妆不要脸。

    这岂不是说，百里红妆就是故意想破坏这册封仪式？

    “百里红妆这是要做什么？竟然大闹蓝家的册封仪式，难道无极宫是要和蓝家撕破脸面吗？”

    欧阳逸天脸上布满了不解之色，百里红妆今天的举动实在是太骇人听闻了。

    “不论事情如何发展，我们且看下去就知道了。

    这百里红妆，是个人物。”

    欧阳家主欧阳恒缓缓出声，睿智的目光悄然从百里红妆身上扫过，光是从后者在这等环境之下还能够泰然处之，毫不紧张便能看出其心理能力很强。

