    锵！

    有剑音铿锵，剑气横空，瞬息之间布满魔界虚空，高耸入云的火山喷薄而出。

    魔界一些强者眼皮直跳，只感到如芒刺背，太快了，根本看不清这一剑是如何出手的，更不用说直面这一剑的魔尊重楼了。

    当剑威去势未阻，挟余威轰上天时，王语嫣静静站立虚空不动。

    “好剑法！好力量！”

    魔尊重楼感慨一声，一步踏出，一股唯我独尊的气势席卷天地，一头红发飞舞，再度挥动炎波血刃与王语嫣这一剑对撞。

    重楼一动之下，整个魔界的魔气立刻好像变得温顺起来，任凭重楼使用，仿佛他就是整个魔界天地的主宰一般。

    王语嫣感觉到自己似乎被魔界的天地法则所排斥了一样，周身完全无法感应到了天地元气的存在。

    自己被整个天地孤立了起来。

    似乎连同天地元气也听从魔尊重楼的命令一般。

    轰隆隆！

    无所不在的魔气沸腾炸裂，强横的力量在虚空之中荡起一层层涟漪。

    魔尊重楼不愧是除天帝伏羲，九天玄女以及临凡的飞蓬外，仙剑奇侠传登场的最强角色，拥有毁天灭地的力量。

    王语嫣一剑之下，也只是让重楼受到轻伤。

    砰！

    魔尊重楼的身子一颤，虚空中倒退九步，而王语嫣的身子纹丝不动。

    重楼已然明白，二十年逝去，天帝化身与九天玄女都死在她的手中，自己的实力比起王语嫣来说，还是要差上许多。

    “真不知道她是如何修炼的，明明是人族，肉身却如此强横，一身血气简直可怖！”重楼微微一叹。

    “王语嫣，二十年过去，你的确强横！”

    魔尊重楼深深的吸了一口气，周身气势缓缓回落下来。

    到了现在，即使他再如何高傲，也不得不承认王语嫣的强横之处。

    “你也无愧魔尊之称！”

    王语嫣神色平静，语气淡然。

    魔尊重楼，一身实力足以睥睨六界，不过却是遇到了她。

    即便重楼再如何强横，在她面前也算不上什么。

    “那今日便让你见识一下我魔族的终极法术。”

    魔尊重楼眸光一动。

    在王语嫣的压迫之下，他的心中热血震荡，战意前所未有的高昂起来！

    “解体！”

    是以，重楼吐气开声的同时，脚下一踏，爆发了无量量魔气之长河。

    这一式，是魔族的终极法术。

    自古相传，魔界的魔神都有变身的能力，就是将全身的魔力凝聚在体内，一瞬间爆发出来，令身体膨胀，从而使自身的力量获得大幅提升，具有毁天灭地的绝大力量。

    作为魔神来说，这也是个禁术，低等级的魔神施用这个法术后，会逸散为齑粉消亡。

    即使，最高等级的魔神能勉强维持形体，也会丧失全部力量，等同凡人。

    因此魔神不到紧要关头从不轻易变身。

    作为魔界第一强者重楼的变身，释放了他体内所有的魔力，这种力量足以扭转乾坤，即使是诸神也不能与之抗衡。

    轰！

    一道紫色的魔气淹没虚空，瞬间将整个魔界充斥。

    这一瞬间，魔界所有生灵都发觉天地之间失去了色彩，唯有一抹紫光充斥天地。

    “战！”

    既而，魔尊重楼暴喝一声，本来的身形开始暴涨。

    他眉心间的魔纹发光，凝聚在体内的魔力开始了释放，绽放夺目的紫色光辉。

    此刻的魔尊重楼像是一尊魔神拔地而起，一百丈，两百丈，三百丈……

    重楼的身形不断拔高，而在所有目睹着一切的生灵眼中，好似一切的虚空都被重楼的身体充斥了一般！

    最终，魔尊重楼的身形化成三千一百八十丈高，他通体绽放无量紫色光辉。

    魔力气息如星河降世，更有唯我独尊的威严气息。

    像是跨越古老的时空而来，这种气息太久远了，甚至连那魔族无数强者人都感到心悸，像是比他们活过的岁月还要更加漫长。

    无尽的虚空都在颤抖，展现出他此时强横无匹的力量来。

    “魔尊！”

    “魔尊！”

    诸多魔族望着重楼高大伟岸的身影，纷纷顶礼膜拜，跪地叩首。

    那恐怖的威严气机，令一些魔界的强者，都感到肌体生寒，无法直视，乃至生出一种跪伏下来的冲动。

    太强了，这股气息，已经远远凌驾于魔界所有人之上，要去到另一重天地。

    “这便是魔尊重楼的真正实力吗？”

    天魔族，葵羽天魔女露出震惊的神色，喃喃自语道。

    轰！

    重楼一头赤红色头发飞舞，神色冷酷，一步踏出，魔界之内的一切有形无形之物质，就被无尽的魔力挤压出去。

    虚空上，魔尊重楼迈步。

    三千一百八十丈高的身躯充斥天地，重楼战意炽盛，与一身魔力力，都攀升到了此生至今的极颠。

    “再来！”

    魔尊重楼眸子如同大日般燃烧起来，陡然一步踏出，强横的魔力与念头交汇，轰然间挥舞炎波血刃。

    咚！

    天地俱震，魔界空间，方圆数千里，真空崩碎，一下迎来了苍白的粉碎真空世界，虚空波纹如涟漪般。

    在虚空之上荡开，所过之处，魔雾退散，一切都被绞碎，化成虚无。

    这一击斩出，强横的魔力涌动，充斥魔界，碾碎阻挡前面的一切事物。

    极巅境界的魔尊出手，那股杀伐气简直惊裂天地。

    即便没有针对魔界众人，魔族的众人也感到浑身酥软，提不起劲来，只是出手的余韵，就足以令众生颤栗。

    “好！”

    王语嫣望着重楼施展开魔族的终极法术，眸光一亮，微微开口赞叹道。

    这一刻重楼所展现出来的实力，已然不弱于天帝化身了。

    也足以让她正视。

    在无尽的鬼哭狼嚎之中，她目光如炬，像是点燃了两盏神灯，刺破漫天紫色与魔光。

    轰！

    王语嫣一步踏出，整个人都像是燃烧起来。

    一头乌亮的黑发也微微激荡，迸溅出铿锵火星，像是一口口神剑在对撞，绽放出无尽锋芒之气。

    紧接着，粉碎真空被抹平。

    属于王语嫣的至强战意弥漫四方。

    威严气机丝毫不比此刻的魔尊重楼，弱上分毫，乃至还要更强。

    王语嫣三千青丝飞扬，磅礴的气血如汪洋般涌动。

    她五指捏拳印，硬撼炎波血刃，顿时好像开天辟地一般。

