    10月7日，奥本山宫殿球馆，活塞坐镇主场，新赛季季前赛首战骑士。

    因为前不久刚打进东部决赛，新赛季底特律球迷对活塞还是比较关注的。

    只是季前赛而已，奥本山宫殿球馆座位基本上都坐满了。

    “那个大个子就是我们的榜眼吗？”

    “是的，他好像叫山楂，挺有意思的名字。就不知道他是甜的，还是酸的。希望他的到来，能给这支球队带来新的气象。”

    “据说霍嵩的这个榜眼比勒布朗詹姆斯这个状元还要出色，至少在奥兰多夏季联赛是这样的。

    今天是季前赛再次相遇，不知道霍嵩能不能继续保持之前的状态，给我们带来惊喜。

    我非常期待能够看到榜眼打爆状元的这一幕。”

    都是活塞球迷，自然都盼着榜眼的到来，能给活塞带来帮助。

    正好，今天又是榜眼对阵状元的年度大戏，就不知道，谁能顶住压力，拿出最好的表现。

    在比赛开始之前，活塞球迷更期待是霍嵩，而不是勒布朗詹姆斯。

    毕竟只有霍嵩才是自己人，詹姆斯发挥的再好，又与他们何干？

    只可惜，詹姆斯这个状元首发登场，霍嵩这个榜眼却在场下坐着。

    活塞球迷想要见证霍嵩的实力，还需要等上一两节时间。

    “本华莱士打四号位？中锋埃尔登·坎贝尔提上首发？为什么给一个外人首发机会，而不给霍嵩这个自己人呢？”

    不少底特律球迷对拉里·布朗阵容安排感到不满。

    埃尔登·坎贝尔虽说是经验丰富的老将，但之前从未替活塞征战过，也就是说没有为活塞做过任何贡献，大家对他的信任值是0。

    坎贝尔是在今年夏天，以自由球员的身份，通过老将底薪被活塞收入囊中的。

    真要说起来，还没霍嵩到活塞的时间早。

    同样还没有融入球队，一个是垂垂老朽，一个活力四射。

    从球迷角度来看，无论如何，请在季前赛安排霍嵩上首发吧！

    毕竟培养榜眼，即便季前赛输了也是心甘情愿的。

    如果霍嵩在季前赛都得不到培养，那么常规赛就更加不用说了。

    要知道活塞是争冠球队啊！

    老球迷很快就意识到了这一点。

    然后，大家开始替霍嵩担忧：“霍嵩这样的天赋少年，不会因为没球可打，最终水掉了吧？”

    “山楂，你现在要做的事情还是好好学习，阅读比赛。今天我会给你出场时间的，这一点你放心，但你需要学的地方还有很多。”

    拉里·布朗派上了首发球员之后，转而对板凳上坐着的霍嵩安慰了一句。

    今天两队的首发阵容分别是，勒布朗·詹姆斯（控卫），里基·戴维斯（分卫），杰森·卡波诺（小前锋），迈克尔·斯图尔特（大前锋），扎诸纳斯·伊尔戈斯卡斯（中锋）。

    骑士登场顺序，明显是暂时立詹姆斯为二当家，而扶持大Z为大当家。

    大Z数据虽然不突出，但上赛季好歹也入选了全明星，是如今骑士的门面担当。

    至于詹姆斯，状元秀，这就无需赘言了。只要不水掉，未来几年必定是球队大当家。

    活塞这边，球员登场顺序是本·华莱士（大前锋），科利斯·威廉姆斯（小前锋），埃尔登·坎贝尔（中锋），昌西·比卢普斯（控卫），理查德·汉密尔顿（分卫）。

    汉密尔顿虽然还不是全明星球员，但却是活塞第一得分点，球队内最有星味的球员。

    篮球毕竟是得分多的一番获胜。

    大本靠着防守、篮板、盖帽，全能蓝领内线身份入选全明星，但论队内地位，还是不如汉密尔顿。

    所以，新赛季的活塞，以汉密尔顿为大当家，大本这个全明星为二当家，还是比较合理的安排。

    只不过，大本从原先中锋，改为大前锋，难免会有些不适应。

    特别是，拉里·布朗为了拉拢大本，不断给大本加戏，这让第一节的活塞打得比较挣扎。

    明明骑士是鱼腩队！骑士为了得到詹姆斯这个状元，上赛季把球队当家球员都卖掉了，就剩一群臭鱼烂虾。

    反观活塞，则是东部豪强，前不久打进东决的强队。

    但是等到第一节打完，坐镇主场的活塞输了骑士6分，整节只拿到区区17分。

    活塞虽然是防守起家的球队，但单节得分没上20，这也有点说不过去。

    而出现这种情况的罪魁祸首，就是大本在第一节7次出手，在篮下只打进了一球，另外两次罚球也只罚中一球。

    拉里·布朗认为大本具备攻防一体的能力，可以成为一名全面的全明星中锋。

    所以，季前赛刚开始，拉里·布朗就给大本设计低位单打战术，给大本大量球权，培养大本的攻坚能力。

    然而，大本蓝领了这么久，光是短短一周的训练，多了一些战术支持，怎么可能一下子将低位进攻技术练出来？

    在大Z和迈克尔·斯图尔特的联防下，大本低位进攻像个稚嫩的菜鸟新秀，被当成玩具一样，不断蹂躏。

    有一说一，一支正常的球队确实需要球员在内线进攻，获得一些得分。

    活塞队内，无论是汉密尔顿这个当家球星，还是比卢普斯这个探花控卫，都不是冲击篮筐型外线。

    那么，活塞想要在内线得分，只能依靠内线球员。

    坎贝尔是老将，技术早已定型，如果他在内线得分效率不错，也不至于沦为自由球员，被活塞用老将底薪的合同拿下。

    所以，拉里·布朗将内线进攻希望寄托在大本身上，倒也不算病急乱投医，只是在新赛季之初，探讨球队更多的可能性。

    只不过，大本暂时无法胜任这样的工作，而且将精力过多放在进攻端，大本原先非常出色的防守、卡位、抢篮板，也变得没那么擅长。

    打完第一节，发现不少问题的拉里·布朗急于稳定局面，到了第二节就不得不做一些调整。

    拉里·布朗用梅米特·奥库和泰肖恩·普林斯，取代坎贝尔和科利斯。

    两人上场后立足于防守，兢兢业业的执行着拉里·布朗安排的战术。

    虽说前段时间在训练的时候被拉里·布朗骂的狗血喷头，如今在比赛里运用，倒是一点也不生涩。

    随着轮换球员在防守端发挥稳定作用，大本也意识到问题所在，减少了篮下出手，活塞靠着汉密尔顿和比卢普斯外线投射，慢慢将分差缩小了一些。

    不过，大本刚刚将防守拿起来，就遇上了大Z突如其来的爆发。

    大Z本该对位奥库，但谁叫大本个矮好欺负？

    能挑到软柿子，谁会不捏呢？

    大Z连续打了大本两个，大本使出浑身解数，但还是拿大Z没办法。

    拉里·布朗心疼大本，见时间又差不多了，于是早早鸣金收兵，将大本召回板凳席。

    于是乎，第二节比赛时间还剩不到2分钟，霍嵩终于获得了在季前赛上场的机会。

    在板凳上坐了三四十分钟，霍嵩自觉屁股都坐烂了。

    现在获得上场机会，霍嵩自然很兴奋。

    一上场，霍嵩就很会来事，主动跑到外面，给比卢普斯做个掩护。

    跟队内主控打好关系，以后高吊球空接吃饼这种好事，总归能轮到霍嵩一两次。

    不过，霍嵩做的掩护质量一般，比卢普斯并没有立刻摆脱防守人。

    霍嵩见此，一计不成再来一计，立刻往篮下空切。

    有挡就有拆，霍嵩顺下的意图很明显，比卢普斯也确实看到了往篮下跑的霍嵩，于是见缝插针的将球从人群中传了过来。

    不想，就当霍嵩要起跳的时候，霍嵩被人撞了一下。

    “糟了，忘记注意身后，光顾着盯着球看了，我这是被造进攻犯规了吗？”

    “不行，我没碰到球，还是要装一下，我是无辜的。”

    霍嵩脑子很灵活，身体也反应的很快，立刻向后倒下来。

    接下来只听到场上轰的两声，随后就有人跑向事发地点。

    “你没事吧？理查德。”

    “我没事……什么，理查德？”霍嵩看到比卢普斯跑过来，以为是在关心他。

    万万没想到，比卢普斯走到了霍嵩边上，将汉密尔顿从地上扶了起来。

    “WTF？我被汉密尔顿造犯规了？”

    “不对不对，我刚上来不到半分钟就跟汉密尔顿来了一波交通事故？

    肟艹，到底怎么撞车的啊？

    汉密尔顿啊，汉密尔顿，我一个新秀光盯着球看也就罢了。

    你一个老将跑无球，还能不长眼睛撞我身上吗？你找茬是吧？”

    霍嵩满脸委屈，郁闷极了。

    与此同时，原本还在暴跳如雷的拉里·布朗，看到霍嵩这幅蓝瘦香菇的表情，也只能哭笑不得的再骂一句：“这小子从哪学的狗屁挡拆，真是烂透了！”

    “新秀，终归还是新秀，难当大任啊！”拉里·布朗突然觉得，他的阵容安排还是没问题的。

    如果让霍嵩首发上场，可能今天这场季前赛就不用打了。

