
　　“我乃六扇门总捕陈牧，今日专程取你阉人狗命！”

　　此话一出，四周瞬然安静。

　　那些西厂护卫顿时面露杀机，寒眸如刀般落在黑衣人身上，散开一线，挡在马车前。

　　但茶楼里的陈牧却懵了。

　　他低头朝怀中俏脸发白的女人问道：“我是不是听错了，他说他是谁？”

　　“六扇门总捕陈牧。”女人说道。

　　“……”

　　想骂人的话语最终咽了回去，陈牧握紧鲨齿大刀，咬着牙：“这王八蛋竟然冒充我，谁特么给的勇气！”

　　说罢他便要出去，可看了眼茶楼一角喝茶的青衣男子，心中犹豫片刻后，暂且没动。

　　不急，等看看后续如何。

　　“你是陈牧？”

　　雨督主狭长的眸子凝视着黑衣人。

　　随即，唇角抿起一道冷漠：“若陈牧真有胆子来刺杀本督主，那本督主倒是乐意请他喝茶。”

　　我擦，这么看不起我？

　　茶楼里的陈牧眉梢微挑，心中倒是有些佩服对方。

　　这雨督主倒是不笨。

　　不过想想也是，哪个傻子会自报家门跑去刺杀。

　　况且身为六扇门总捕，跑去刺杀一个西厂督主，这怎么听都觉得瞎扯淡。

　　陈牧更在意的是，刺客为什么要报他的名字？

　　为了诬陷？

　　可人家也不相信啊。

　　黑衣杀手冷笑道：“哼，死阉狗，今日我陈牧就算是死，也要拉上你垫背！”

　　唰！

　　剑芒一闪，划出血色波纹。

　　黑衣杀手破风而至。

　　强劲的剑气如狂风暴雨般刮去，其中夹杂着的锋利的无形剑刃，撕破空气。

　　“退下。”

　　雨督主轻轻抬手，示意护卫让开。

　　目视着冲击而来的剑意，眼中浮现出孤傲般的轻蔑，直到剑气冲击护体罡气的一刹那，他才抬起手来。

　　那只纤白很干净的手，如森寒的鬼手竟直接抓住了剑刃。

　　黑衣刺客瞳孔一缩，急忙回身。

　　喀嚓！

　　只见雨督主手腕一转，精铁打造的宝剑直接扭碾成碎片。

　　化为数截的锋利碎片瞬间贯穿了黑衣刺客。

　　黑衣刺客胸口鲜血喷涌，如断了线的风筝，坠落于地。下一秒，整个身体四分五裂。

　　唰！唰！唰！

　　雨督主随手一甩，碎裂的数片剑刃如长了眼睛似的，将周围十来位杀手的喉咙刺穿。

　　茶楼上的陈牧惊呆了。

　　好强！

　　这实力，感觉比他曾经在梦魇幻境里见到过的少司命还要厉害。

　　正惊叹之余，又一道黑影当空袭来。

　　快如闪电，凌厉无比。

　　丈许长的剑气凝聚成一片薄薄，只有三尺的剑芒，流淌着肃杀而强大的意味。

　　雨督主抬眼，语气冷淡：“又是哪来的？”

　　“六扇门总捕陈牧，今日来取你狗命！”

　　黑影喝道。

　　陈牧：“……”

　　这特么怎么又来了一个我？

　　黑影实力显然比刚才的黑衣杀手更甚一筹。

　　疯狂的杀意驱动着周围空气扭曲，在马车前急速凝聚，化作一个巨大的纹理，带着恐怖的气息。

　　雨督主冷眼看着，待黑影到身前时，手指间多了一片刚才碎裂的剑刃。

　　指尖轻轻一放——

　　断片剑刃如虹贯穿日月，泛起阵阵冷寒！

　　黑影的头颅瞬间与身体分裂而开，在空中惯性朝前扑了数米后，才扑通一下栽倒在地上。

　　真滴强！

　　陈牧倒吸了口冷气。

　　还没来得及细看，眼前一道红雾赫然出现，冲向了马车。

　　雾气内传出一道阴冷尖锐的声音：“吾乃六扇门总捕陈牧！阉狗拿命来！”

　　又一个我……

　　陈牧无语。

　　凝聚的赤红雾团，掀起一阵阵滔天的血色巨浪，并在中间渐渐形成一个浩大无比的血色漩涡。

　　雨督主皱起细眉，显然也觉得有些疑惑。

　　怎么突然冒出了这么多的陈牧？

　　唰！

　　他随手隔空抽来一把属下的长剑，手腕一抖。

　　无数碎片再次呼啸而出！

　　薄碎的剑片带着风啸的迅猛和凌厉，如同绞肉机一般，所过之处，无一不被摧毁。

　　那赤红血雾完全被绞入其中，喷溅出殷红的血水。

　　扑通！

　　落在地上时，竟是一个满脸纹身的男人尸体。

　　咚！咚！咚！

　　地面突然开始颤抖，仿若地震一般。

　　在众人视线中，一个半身赤果，足足有四百多斤的大胖子拖着一把大铁锤狂奔而来。

　　身上白花的肥肉就像是堆起的雪，随着奔跑而颤动。

　　“俺乃六扇门陈牧，今日取你阉人狗命！”

　　巨型胖人声若洪钟，震动着两侧墙壁上的石砾粉尘纷纷落下。

　　陈牧面如黑碳。

　　这尼玛过分了啊！

　　雨督主嘴唇紧紧抿着，像是一道线，努力抑制着抽搐的面皮。

　　见巨汉挥动着手中铁锤砸来，雨督主手指一弹，依旧是薄而锋利的碎片疯狂袭向后者。

　　然而这一次那些碎片砸在巨汉身上，却被肥肉纷纷弹开，只留数道血迹。

　　轰！

　　巨锤落下，滂湃骇然，牵动这虚空震动，如同山岳喷发。

　　雨督主身形朝后退去，本就残缺的马车直接被大锤砸成了稀巴烂。这一锤子，至少也得有八十。

　　大锤再次呼啸而至，散发出惊天的凌厉气势。

　　闪躲数次后，雨督主浓若墨蚕的眉毛微微一挑，瞬息间如鬼魅般闪到了巨汉面前。

　　在对方还未回过神来时，眉心间轻轻一点。

　　那巨汉刚开始并无察觉到异样，挥起大锤追向后退的雨督主，然而下一刻，他的头骨开裂。

　　“轰——”的一声，头颅彻底爆炸。

　　血液在空中洒下点点血花。

　　茶楼上的陈牧捂住怀中女人的眼睛，望着胖子尸体喃喃道：“又一个我死了，这次死的是陈胖子。”

　　不过陈牧并不悲伤。

　　因为一个陈牧倒下了，还有千千万万个陈牧站出来。

　　果不其然。

　　杀手再次出现，这次是个老婆子，依旧还是报‘陈牧’的名字。

　　一个。

　　两个。

　　三个。

　　…

　　足足九个一流杀手的尸体倒在地上，街道才彻底安静了下来。

　　也就是说，九个‘陈牧’死了。

　　雨督主弹掉衣衫上的一滴血珠，寒漠望着地上的杀手尸体，眼眸里透着几分困惑。

　　平日里他遭遇过不少刺杀，但还没今天这么奇怪过。

　　幕后之人究竟是谁？

　　目的何在？

　　“查！”

　　雨督主冷冷吐出一个字。

　　刚要离开时，一股微弱的杀气浮动于空气之中，若未感知敏锐，恐怕很容易忽略。

　　他眯起漆黑的瞳孔，看向街头一道。

　　那里站着一个人。

　　离他很近，又似乎很远。

　　一个带着鬼面如幽灵的人，周围闪动着丝丝绿焰般的鬼火，教人不寒而栗。

　　“吾乃六扇门总捕陈牧，雨阉狗，今日你注定死在我手里。”

　　鬼面人的声音极冷。

　　很平淡，就像是被加工过的男人声音，将声调打造后，从喉咙里滑出似的平淡。

　　茶楼上的陈牧自嘲道：“阴间陈牧也来了。”

　　但这时，他忽然发觉怀中的女人身躯正在颤抖，一双美眸死死盯着鬼面男子：“这声音……声音……”

　　“怎么了？”陈牧皱起眉头。

　　女人仿佛陷入了迷茫与恐惧之中，颤动着惨白的嘴唇，只是一个劲的喃喃自语：“太像了……这不可能……”

　　街道上。

　　雨督主盯着鬼面人，衣袖间一把短剑滑入手中，神情也多了几分凝重，眼神依旧孤傲寒漠。

　　啪！

　　鬼面人脚下一跺。

　　刹那间，他的身形飞起。

　　在飞起的刹那，周围的空间仿佛被胶水凝固了一般，气流变得极为缓慢。

　　就连天空的云彩也被凝滞了似的。

　　“十步一杀？”

　　雨督主眸光闪动，盯着鬼面人。“原来是天庭第一杀手阴冥王。”

　　天庭杀手？

　　原本正担心孟言卿的陈牧听到这名字，陡然愣住了，盯着那鬼面人。

　　这是天庭杀手的榜首？

　　那前面几个杀手也是天庭杀手的？不对，他们的水平还达不到天庭杀手水平的层次。

　　也就是说，这可能是两波……甚至多波杀手。

　　剑啸冲起。

　　剑身泛起隐隐白芒，很好看，宛若女人的轻纱，然而却很致命。

　　阴冥王黑幽幽的眸子冰冷寒意。

　　手中的长剑刺破道道虚空，周围灵力空间出现了数十道极细微的裂缝。

　　一步。

　　两步。

　　……

　　明明他的步调极慢，却给人一种鬼魅般的感觉，难以捕捉下一瞬他的声音出现在何处。

　　直至第十步时，剑气如游龙舞空，变幻莫测。

　　一道恍若分开天地的空间鸿沟显现！

　　那是一绽夺目绚丽的光华。

　　嗤啦！

　　两柄剑刃交错而开，划出一道火光。

　　本以为会是惊天动地的一战，结果一剑过后，两人便背对背站着，仿佛两尊石像。

　　“好快的剑。”

　　雨督主摸了摸脖子上渗出的血液。

　　对方的剑只差半点，就能割破他的大动脉，这无疑是他遇到过的最强刺客之一。

　　可惜，失败了就是失败了。

　　他转身看着阴冥王，淡淡道：“你多走了一步。”

　　“可是若不多走一步，我可能会死在你手里。”

　　阴冥王低头看着小腹处渗出的鲜血，目光有些暗淡，苦涩道，“后会有期！”

　　想走？

　　雨督主目中精芒隐现，脚步一动。

　　但还没迈动步伐，对方突然撒来一团黑雾，如潮水般涌过来。

　　这些黑雾化为一个个狰狞的鬼头，大如拳头，千形百态，各张着恐怖血口，獠牙重重叠叠。

　　或是鬼哭啾啾，或是磷火旋转。

　　雨督主挥剑散开这些鬼把戏，抬头再看，却发现阴冥王早已不见了踪影。

　　他面色阴沉，冷声道：“全城搜捕！”

　　“是！”

　　那些西厂护卫连忙应声。

　　此时，从惊惶中回过神来的孟言卿才后知后觉的颤声说道：“那声音跟我前夫一模一样！”

　　啥！？

　　陈牧愣住了。

　　低头看着怀中面色惨白如纸的女人，意识到问题严重了：“你没听错。”

　　孟言卿努力摇着螓首：“这么多年的夫妻，我怎么可能听错。”

　　陈牧脸色难看至极。

　　先是长得相似，然后冒出了一个声音相似的杀手，莫非是同一个人？

　　或者说……阿伟老爹真复活了？

　　“试着追一下！”

　　陈牧一手搂住女人纤腰，于茶楼飞掠而下。

　　唰！

　　刚落下时，一片断片剑刃飞来。

　　陈牧脖颈将汗毛竖起，手腕抖起鲨齿刀，将飞来的断刃击飞出去。

　　望着不远处神色漠然的雨督主，脱口而出：“我乃是六扇门总捕陈牧——”

　　这熟悉的台词。

　　雨督主指尖一弹，片片断刃却蕴含着数千数万道细小的剑芒，亦如狂风暴雨之姿态，暴射向陈牧。

　　卧槽，误会了！

　　陈牧急声喊道：“错了啊！我是真陈牧！我是真的，我是陈真！”ŴŴŴ.23sk.com

　　呸，喊什么陈真啊！

　　陈牧暗骂一声，就在他准备应对时，面前突然出现了一道青衣身影。

　　是酒馆那人？

　　只见他衣袖一挥，将疯狂扑来的断刃剑芒尽数解去。

　　雨督主眉尖微蹙，盯着青衣男子，阴柔俊美的脸上浮出一道莫名笑意：“本督主就说嘛，总感觉有高手气息在这周围，没想到是大名鼎鼎的青龙使。”

　　青龙！

　　陈牧猛地看向满脸络腮胡渣的青衣男子，目光灼灼。

　　这家伙竟是四大冥卫之一的青龙使！

　　相比于其他冥卫三使，青龙的实力无疑是最顶尖的，据说排在大炎王朝前十，罕遇对手。

　　没想到在这小小茶楼遇到了大佬。

　　“他是陈牧。”

　　青龙使没有多余的废话，只丢下这一句便重新进入了茶楼。

　　雨督主眸光微微闪动，望着陈牧俊朗的脸庞笑道：“真真假假的，倒是把本督主给搅糊涂了，还望陈大人见谅。”

　　陈牧拱手道：“刚才杀手与下官并无关系，还望督主明察。”

　　“陈大人放心，这种冒名诬陷的事情，本督主见得多了，陈大人无需在意。”

　　雨督主淡淡说道，嗓音温磁。

　　虽然对方一副很温和的模样，但陈牧却莫名感到不舒服，挤出笑脸：“多谢督主明察，那下官就不打扰您了。”

　　说完，便回往茶楼。

　　本来他是打算去追阴冥王，但看到青龙后又改变了注意。

　　“改天若有时间，本督主请陈大人到府上喝茶。”

　　雨督主忽然开口。

　　陈牧身形一动，笑着答应。

　　看着陈牧身影消失于茶楼，雨督主轻轻吐了口浊气，喃喃道：“可惜了。”

　　……

　　上到三楼，陈牧看到了大佬青龙。

　　对方依然默默的坐在桌前喝茶，仿佛与世间隔离开来，路人甲的相貌与独然的气质。

　　“下官陈牧，拜见青龙使大人。”

　　陈牧抱拳行礼。

　　青龙使没有说话，只是从盘中取出两个杯子，倒上茶水，推到了面前。

　　这算是邀请了。

　　陈牧心中一喜，拉着孟言卿坐在椅子上。

　　“他知道你是陈牧。”

　　坐下后，青龙使说的第一句话便是这句。

　　陈牧眉梢一扬。

　　也就是说，他从茶楼跳下来后，其实雨督主便已经认出他了，只是假意装糊涂。

　　青龙使淡淡道：“雨少钦是个心思极狡诈之人，今天这场刺杀他没看明白，但他可以利用局势，临时制造出新的计划。比如，趁着混乱杀掉你。”

　　陈牧思索着刚才的情形，后背冒出冷汗。

　　这阉人真狡猾啊。

　　他轻声问道：“青龙大人，这些杀手什么来历，为何要这么密集的刺杀雨督主呢？而且似乎还不是一个组织的。”

　　“你观察的很仔细。”

　　青龙使望着茶杯口中渗出的热雾渐散，淡淡道。“刺杀雨督主，最直接的得益人是谁？”

　　最直接的得益人？

　　陈牧眼睛一亮：“太后？”

　　也就是说，这些杀手背后人的目的并非是诬陷陈牧，而是要诬陷太后。

　　难道是年轻皇帝在后面搞事？

　　不过随即他皱眉道：“这样是不是太明显了，太后她老人家肯定会看出来的，其他大臣也不是傻子。”

　　“表面形式做够就行了，至于如何利用，如何让大臣们相信，就看幕后人的操作了。”

　　青龙使端起茶杯饮了口，淡淡道。

　　陈牧一脸无奈，好好的，又被卷入了政治斗争中。

　　“可他们为何选择在这个时候动手。”

　　陈牧不解。

　　青龙目光投向远处：“皇帝亲政前要举行祭祀大典，这也是大炎王朝自古以来的规矩，祭祀完毕，便可正式执政。所以提前弄点乱子，也是好的。”

　　祭祀大典？

　　陈牧心下一怔。

　　敏锐的，他感觉自己隐隐抓到了一个关键线索。

　　回想起这几天张阿伟、许少爷等人的案子，始终缺少一个头绪，会不会跟祭祀大典有关系？

　　当然，这也是仅仅是天马行空的胡乱猜测而已。

　　与青龙聊了几句后，陈牧便带着孟言卿离开了。

　　他其实也没啥事，就是想跟大佬多唠叨唠叨，套点近乎，方便以后交个朋友。

　　毕竟这可是真大佬。

　　而且没什么架子，跟人聊天也舒服。

　　某天如果他女人遇到危险，或者他自己遇到麻烦，运气好还可以请一波大佬助阵。

　　况且现在他和朱雀堂的关系还算不错。

　　或许以后还真会和冥卫狼狈为奸，成为朝廷鹰犬，能值得结交的都要做好准备。

　　“走，现在我们就去良运赌坊看看。”

　　陈牧对美妇说道。

　　此时的孟言卿又回到了之前惊惶的模样，娇艳美丽的脸庞苍白的让人心疼，抓着陈牧的手臂始终没放开过。

　　听到陈牧的话，她下意识摇头：“算……算了，我们回家吧。”

　　“你确定吗？”

　　“我们回家，我什么都没看到，什么都没听到。”女人拉着他，语气中带着惶恐与哀求。

　　陈牧抚过女人的发丝，柔声道：“好，我们回家。”

　　只是陈牧的眼神却透着冷意。

　　他已经预感到事情朝着不可估计的方向发展了。

　　必须暗中调查，如果那杀手真的是阿伟的爹，那就……悄悄的给灭了，神不知鬼不觉。

　　美人只配穿越者拥有！

　　……

　　就在陈牧与孟言卿离开后，远处街角处僻静处，一道人影默默注视着他们。

　　正是那阴冥王。

　　她摘下鬼面，露出了一张有些惨白，却五官深邃的绝美脸蛋，嘴角浮现出一道玩味笑容：

　　“活见鬼了，在这儿都能遇到那女人。”

　　说实话，她还真不知道孟言卿竟然跟陈牧走在了一起。

　　刚才看到后，也是吓了一跳。

　　“这女人似乎越来越有味道了啊，以前怎么没发现。”

　　望着孟言卿丰腴多韵的姿态，阴冥王不禁回想起曾经两人的日子，舔了舔粉唇，眸中浮现出几分戏谑。

　　终于有好玩的了。

　　陈牧啊陈牧，你敢玩我夫人，我倒想瞧瞧，你敢当着我的面玩吗？

　　“小卿儿，为夫来了。”

　　阴冥王戴上面具，身形悄悄隐去。

　　——

　　【作者的话：你们说说，该怎么玩~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第185章 言卿的前夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 