
　　看着眼前的杨奇，凤天南微微一叹道，“可惜本帝在八星武帝巅峰已经没有什么可提升的，反倒是你，实力还继续提升！”

　　对于这一点，凤天南也十分的清楚，他的实力再想提升，除非突破到了帝君层次，可是一旦突破帝君层次，就必须离开虚空战场，根本无法继续逗留在虚空战场。

　　反观杨奇，初入八星武帝巅峰层次，实力还能继续提升，而且能够提升的幅度还不小。作为几乎同一层次的强者，凤天南可是很清楚，杨奇这样的修行者，从初入八星武帝巅峰到八星武帝极限，之间能有多大的跨度。

　　这次的交手，凤天南虽然有所收获，但对于他这个层次的修行者而言，能够带来的提升却是微乎其微，反倒是杨奇，经过一战，他相信对方的实力很快就会有所提升。

　　“道友过赞了！”杨奇一脸谦虚道。

　　“虽然你我分属不同阵营，不过看在你是凤族族人的份上，本帝给你一个提醒。”凤天南看着眼前的杨奇，接着继续道，“你这段时间杀戮的妖兽一族修行者实在太多了，妖兽一族这边很多人想要杀你而后快，甚至还找上了本帝帮忙，本帝劝你之后最好不要在这般行事，不然妖兽一族这边肯定会不惜代价的斩杀你！”

　　虽然凤天南不会趁着比试的时候对杨奇下狠手，但如果族群这边有了命令，他也是不会违背的，毕竟族群这样培养了他。更别说杨奇这般疯狂的杀戮行为，使得妖兽一族承受了不小的损失，现在妖兽一族这边还没下决心，如果杨奇在这般行事无忌，那后果可就难料了。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他自然明白这个道理，之前疯狂赚取军功，那是因为他迫切需要在短时间内获得大量的军功。

　　不过现在，第一阶段的考验，他已经完成，在决战开始之前，他并不需要再大量的去获得军功，也不会再如同之前那般疯狂的去猎杀妖兽一族的修行者。现在的杨奇，需要的是尽快提升实力，为接下来的决战做准备，而不是去获得军功。

　　杨奇微微点头，面色郑重道，“多谢道友提醒，本帝会注意的。”

　　分属不同阵营，杨奇杀戮凤族族人的时候，可没有任何的手软，眼前的凤天南能够在这个时候提醒他，可见对方是真的将他当成了心心相惜的对手。

　　凤天南见状，没有再多说什么，毕竟他和杨奇的交情也并不是特别的深，能够这般提醒杨奇，已经十分的难得了。

　　“既然如此，那本帝就先告辞了，期待将来踏入帝君层次之后，能够和你再次交手。”凤天南看向杨奇道。

　　杨奇同样是看向凤天南，缓缓开口道，“本帝也是一样。”

　　凤天南的天赋潜力，乃至各方面的手段，都是杨奇到目前为止见识过的最为强大的同辈。特别是现在的凤天南修为境界还在他之上，就算是初入帝君层次，两人的实力也不会有太差的差距，这绝对是一个值得杨奇郑重对待的对手。

　　嗖~嗖~

　　凤天南并没有再继续逗留，身形一晃，立刻是带着麾下的修行者，朝着暗红色雾气深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　嗖~嗖~

　　在凤天南一行人离开之后，戮兽大帝等人，才是来到了杨奇的身旁。

　　“想到不到那凤天南的实力手段竟然如此可怕，难怪能够成为虚空战场内公认的第一人。”戮兽大帝嘴里感慨道。

　　戮兽大帝和妖兽一族有大仇，正是因为如此，他才会疯狂猎杀妖兽一族的修行者，对于妖兽一族的修行者，也没有任何的好感。不过见识过凤天南的实力和手段之后，戮兽大帝却是不得不承认，眼前的凤天南绝对不是他之前见识过的那些妖兽一族修行者能够相提并论的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，他也是本帝遇到过的同辈修行者之中最为强大的存在。”杨奇微微点头，接着继续道，“幸好他是一个武痴，不然我们今天可就危险了。”

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人先是一愣，旋即点了点头。如果凤天南不是武痴，以他的实力，再联合妖兽一族其他的修行者，想要铲除他们这个队伍，实在太容易不过了。

　　戮兽大帝神色一凝，嘴里沉声道，“先离开这里吧，虽然凤天南不会对我们出手，可难保不会有其他妖兽一族修行者，趁机来个渔翁得利。”

　　显然，对于妖兽一族，戮兽大帝依旧不是特别的信任，担心妖兽一族那边会有修行者跟着凤天南等人暗中对他们出手。

　　不得不说戮兽大帝的担心并不是多余，如果不是凤天南提前逼退了敖启大帝一行人，杨奇和凤天南比试之后，恐怕敖启大帝等人就会直接出手围杀他们这些人了。

　　不过现在，因为敖启大帝等人，已经被凤天南逼回了军营，所以并没有妖兽一族修行者暗中要对他们出手，杨奇等人倒是没有什么危险。

　　杨奇等人并不知道这些，对于戮兽奃的话，他们也并没有任何的质疑，现在杨奇消耗不小，这种情况下，就算是偶遇其他妖兽一族修行者的队伍，对于他们而言，也是十分危险的。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇一行人身形一晃，化作一道道流光，朝着暗红色雾气深处飞掠而去，很快便是消失在了暗红色雾气深处。

　　离开杨奇和凤天南比试的战场不久，杨奇等人便是找了一个相对安全的地方，布下了隔绝战场，戮兽大帝等人为杨奇护法起来，杨奇迅速将战斗中的消耗恢复过来。

　　待得完全恢复过来之后，杨奇立刻是召集戮兽大帝等人聚集在了一起，商议起了接下来的行动。

　　戮兽大帝看着杨奇面色郑重的杨奇，神色不由一凝，嘴里沉声道，“虚行道友是打算回归人族驻地那边了吗？”

　　关于最近要回归人族驻地提升实力的事情，杨奇之前就已经和戮兽大帝提过，如今和凤天南比试结束，杨奇也算是了却了最后心愿，自然是不想继续浪费时间去获得军功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十九章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 