    李婧筠直接打了个响指：“没错，以双白湖的体量，平时和我们做生意的几乎都是些大型的复合养殖场，要么就是水产连锁店这种规模的客户。”

    “像这样和你这种个体户打交道的情况，我也是第一次。”

    李婧筠似乎格外强调了一下个体户三个字，陈元自然也能明白她的意思，无非就是在试探试探自己的能耐和底蕴而已。

    看不出来，这个李婧筠虽然看起来自来熟不靠谱，不过心思倒是相当缜密。

    陈元自然不愿意落于下风，直接反问道：“那么，既然你认为我是个体户，为什么又要亲自来陇峡县谈这笔生意呢？”

    李婧筠理所当然的摊手：“当然是因为雪菲邀请我，我正好也有很久都没见过她了。”

    “况且，我也好奇，是什么样的人能让一向要强的刘雪菲来求我办事。”

    这倒是出乎陈元的预料：“你说，雪菲要强？”

    “是呀，至少我认识她这么多年了，她无论大小事都不愿意求人，连最亲近的人也不求。”

    陈元惊讶而又感动的看向了刘雪菲：“雪菲，我......”

    “好了，不用再说了。”

    刘雪菲早就满脸羞红，忍不住微微低头：“这只是我还之前的人情而已，毕竟你也帮了我不少忙。”

    李婧筠打量着两人的神态表情，若有所思的笑了笑：“总之事情就是这样，我来这里没有特别的理由，纯粹只是好奇而已。”

    “所以，陈老板，不是我不想和你谈这笔生意，首先，我得确定你有这个下单的实力才行。”

    陈元靠在椅子上，恢复了之前的自信：“那么，你看这家饭店怎么样？”

    李婧筠不假思索的点头：“规格大，装修美，关键是客人还多，算是陇峡县这种城市的一档饭店了。”

    “没错，而且这样的饭店，我在陇峡县有三家，在青森市还有一家。”

    其实青森市的赫斯顿饭店还没有完全敲定下来，但现在陈元为了打开局面和底气，也不假思索的直接拿来用了。

    果不其然，李婧筠摸着下巴沉思了片刻：“嗯，光从这些细节来看，你的身家不会低，应该也能负担得起养殖费用。”

    拉扯了一番之后，最终，李婧筠还是点了点头：“那好，我同意这桩交易，现在开始细谈吧，陈老板，你的养殖规模，环境和水平怎么样？你们当地的水土怎么样？水质怎么样？这些都是水产养殖要首先考虑的部分。”

    听到这些问题，陈元将落雨村的情况简单介绍了一下，包括龙尾河以及落雨湖之间的工程状况，湖泊规模，以及自己额外开垦的塘区。

    李婧筠则全靠脑子去记，关键是记的还十分清晰，等到陈元讲完之后，她似乎有了答案。

    “我懂了，那你需要的应该是适合大规模散养的淡水鱼苗，这个是我们双白湖集团的主打产品，保证没问题。”

    陈元暗自松了口气，随后接着问道：“不过，我在水产养殖这块并不怎么精通，所以李小姐，你方便为我介绍几类适合我养殖的鱼苗吗？”

    李婧筠眼中光芒一闪，仿佛早就在等着陈元问这个问题一般。

    “这个当然没问题，首要选择的话，我会推荐你从最基本的养起：草鱼。”

    陈元顿时拉下了脸：“草鱼？那也太低端了吧？”

    “万丈高楼平地起，陈老板，你毕竟是从零开始养殖水鱼，从草鱼这种最基本的淡水养殖鱼入门，不是很正常吗？”

    陈元用力摇头：“不行，我养鱼的目的是为了提高收入，光是草鱼本身就已经很难达到目的了，我需要更稀有一点的鱼苗。”

    李婧筠有些为难的抬头：“那样的话，就只能推荐你养鲢鱼了，或者淡水鲶鱼也行，这个挺合适的......”

    然而陈元还是不满意，他需要能营造出噱头和广告效应的鱼种，而不是这种随便去一个乡镇菜市场上都能看见大把的普通淡水鱼。

    李婧筠观察着陈元的反应，仿佛猜到了他的想法一般，接着淡淡一笑。

    “我明白了，陈老板，你是真的很想要稀有的淡水鱼苗吧？”

    李婧筠翘起了腿：“那正好，我这里也有几款当红市场热销鱼苗可以推荐给你。”

    “首先，是鸭嘴鱼，最大的特点就是以浮游生物为食，饵料便宜，而且相当容易养殖和捕捞，尤其适合养在湖泊、水库这种静止水源环境。”

    “第二，我推荐的是淡水斑鱼，个头大，生长快，肉质好，刺骨少，关键是经济价值还高，是现在市面上最火热的经济鱼肉之一。”

    “第三，你还可以选择黄鳐，肉质美，营养价值高，在养伤市场上相当火爆。”

    李婧筠伸出了三根手指：“这三类鱼种在现在的市面上又稀有又有市场，如果你想要挑战的话，那么这三类鱼苗是最适合你的选择。”

    在李婧筠介绍这三类鱼苗的时候，他便已经掏出了手机，上网查询相关的资料。

    而资料百科中所描述的部分和李婧筠所说的几乎完全吻合，这更加坚定了陈元的信心。

    “没错！我要的就是这个，李小姐，你能给我提供吗？”

    李婧筠有些惊讶的看着陈元：“陈老板，你这就定下来了？”

    陈元用力点头：“嗯，现在谈定，我决不食言，你明天就可以开始送鱼苗过来，我想尽快开始养殖。”

    出乎意料的，李婧筠也一口答应下来：“那我就按照市面上的价格把鱼苗运给你，保证明天就能送到。”

