    虽然一开始，有一些人认为王道是冲着招亲来的，但很快就被人否决了。

    而主殿的这些人，没有任何一人认为王道会看上华烈三女，因为王道背后的能量，以及他所展现出来的强大，足以证明他根本就不需要烈花阴元气。

    如果真的想要这一类的珍宝，王道说句话，恐怕就有无数的宝物奉上，毕竟烈花阴元气在外界宝贝，在中心境绝对算不上什么。

    经过前段时间的宗门大清洗，很多人早已经把王道当成是中心境某个超级大家族所扶持的对象了。

    这样的人怎么会对烈花阴元气感兴趣呢？

    至于说，会不会对华烈的三女有兴趣？

    那更加不可能！

    王道的三个未婚妻，随便拿出一个来，都能超华烈三女十八条街，就是嫡女和二女都比不上。

    所以王道这话，让所有人都大吃一惊，甚至于主殿外的宗门知道这件事之后，也是惊讶的合不拢嘴，一脸的不可思议。

    随后，主殿众人看向华烈的眼神就变了，有羡慕的，有嫉妒的，还有的起了小心思。

    如果说华烈三女那样的容貌，都能够入王道的眼，没准他们的女儿也可以！

    而最高兴的则要数华烈了，满眼的惊喜！

    本来他还以为王道是来找茬的，可万万没想到，竟然是看上了自己的三女，打算来招亲的！

    甚至华烈已经想到，王道背后的大人物没有对他动手，会不会是王道看上了自己的三女，所以没让人家动手，如果是这样的话，那一切都解释的通了。

    然而主殿之内，却有三个人不高兴，甚至脸色有点黑。

    正是华烈的妻子刘姿，嫡女华玲玉和华玲芳。

    王道之前打断了华烈对刘姿的介绍，就已经是扫了刘姿的面子，要不是寻道宗背后的大人物，刘姿那骄横的性格，早就翻脸了。

    而现在王道又看上了不是她生出的三女，这让这娘仨更加的愤怒和嫉妒！

    原本因为烈花阴元气，就饶了三女母女的性命，本想着当做资本卖个好价钱，也算是物尽其用。

    可谁想到王道居然看上了她！

    这可就不是当资本卖价钱的问题了！

    这简直就是飞上枝头变凤凰了！

    一旦真的跟王道成亲，那三女母女绝对从此飞黄腾达，且不说作为寻道宗的夫人之一，会得到多大的荣耀，就是以后在烈欢门，她们母女俩的地位也会得到质一般的提升。

    甚至有可能超过刘姿她们！

    这是她们绝对不能容忍的！

    贱人和杂种，想要骑在她们的头上，门都没有！

    刘姿压下心头的怒意，挤出了一丝微笑，上前一步，问道“王掌宗跟冰语认识？”

    王道扫了一眼刘姿，不得不说刘姿的容貌的确上乘，更是有几分成熟的韵味，如果是一般人见到，说不准会愣神片刻。

    但王道却对她没有丝毫好感，经过孙雨蝶的讲述，王道对这个蛇蝎心肠的女人，总有一种容嬷嬷的感觉，怎么看都不觉得漂亮。

    “华夫人是吧？”王道淡淡一笑，道“我不太明白华夫人的意思，既然是招亲，难道还非要跟对方认识吗？”

    刘姿和其两女一喜，既然是来招亲的，那就好办了！

    那个杂种身上唯一的优势，也就是烈花阴元气，可这个优势，她的二女也有啊！而且比那个杂种美得多了！

    “自然不必，不过王掌宗身份尊贵，三女儿蒲柳之姿，恐伤了王掌宗颜面，如若王掌宗不嫌弃，二女华玲芳尚未婚配，且仰慕王掌宗已久……”

    刘姿这边说着，华玲芳那边已经开始冲王道抛媚眼了。

    华玲芳的容貌的确不错，尤其是那双眼睛，勾魂夺魄，妩媚至极，身条妖娆，仿佛美女蛇一般，是那种让男人见到就忍不住沉迷的类型。

    可惜，王道从现代而来，这等美女见过无数，别说美女蛇，蛇精脸老子见过一大堆，还能看上这种货色？

    王道没等刘姿说完，便抬手打断了刘姿，言语中带着一丝不悦的问道“不好意思，华夫人，打断一下，我想请问，华夫人是不欢迎我参加这招亲吗？”

    华烈，刘姿和华玲芳一愣，没想到王道竟然反应这么大，不过是一个建议，怎么突然有了要翻脸的意思？

    反倒是汪青暗暗冷笑，骂着刘姿骄横无知，骂着华烈愚蠢！

    面对王道，竟然还想着维护刘姿，维护嫡女和二女，真当王道是西边四境那些讨好他的宗门吗？

    王道是什么人，十方大陆早就人尽皆知，这是一个率性而为之人，但凡这样的人，最厌恶的就是被束缚，所以王道做了很多破坏规矩的事情。

    就连规矩人家王道都不愿意遵守，你刘姿居然还想要建议王道去娶谁？

    你当你是王道的父母吗？这样的人，恐怕就是王道的父母都管不住，你算老几？

    华烈也是心思敏捷之人，虽然刚才当局者迷，习惯性的去维护刘姿，想着如果能够跟华玲芳结亲才是最好的选择，所以才没有说话。

    但现在想来却是一身的冷汗，当即冲刘姿暴喝道“多嘴！王掌宗要怎么做，用得着你建议吗？！”

    刘姿脸色当即一黑，华玲芳的眼中甚至生出了一丝怨毒。

    多年的娇惯，让她们母女早就忘却了分寸和自知，哪怕现在也没有发现自己做错了什么，反倒怨恨华烈和王道。

    但好在当着这么多人，刘姿和华玲芳没有多说什么，但也没有给华烈任何面子，连一句应付场面的道歉都没有，只是偏过头去，不说话了。

    气氛一时间尴尬起来，华烈是又气又怒，可当着这么多人，也没法发作，只得不去管她们，打着哈哈走上前，道“王掌宗见笑了，这样，本宗马上就让冰语过来。”

    王道也没有在意，微笑道“好，不过麻烦请三女的母亲也过来一趟吧，毕竟是招亲，总要见见人家的生母，不是吗？”

    刘姿一听，当即忍不住了，黑着脸沉声道“王掌宗，这就不必了吧？今日如此场面，哪能……”

    “闭嘴！”华烈简直要气疯了，这个败家娘们，成事不足，败事有余！平常也就算了，当着寻道宗你居然还敢耍脾气？当谁都会惯着你吗？本来一件大好事，都快被她搅和黄了！

    “你在多说一句！就给我滚回去！”

    一声暴喝，让刘姿登时愣住了，华烈竟然吼她！这么多年，这还是第一次！

    王道看着眼前的场面，暗暗好笑，自己一个高阶宗门的掌宗，随随便便就能挑动低阶神圣级掌宗夫妇不合，哥们也算是十方大陆第一人了吧？

