    第1632章 心高气傲   

    江归晚的想法很简单，如果自己表现得跟裴意这种有大名气的人相熟，别人看到了便也会对她多几分敬重。

    

    而裴意又明显要想要去跟阮寒星交谈，同理，自己只要露出点自己跟阮寒星之间关系不算一般的那种感觉，说不定也能让裴意对她高看一眼。

    

    一举两得。

    

    想法很美好，她却没想到会被对方这样挤兑。

    

    被霍浅浅阴阳怪气，被阮寒星忽略本来就已经够生气了，没想到裴意对阮寒星的态度还这么好，她顿时心里很不平衡。

    

    凭什么？

    

    裴意对她的态度跟对阮寒星的态度完全不同，难道是因为霍沉的原因吗？

    

    江归晚内心惊疑不定，嫉妒的心情在胸口处不断发酵，她无法冷静下来思考，只能暗戳戳用怨恨的目光盯着面容平淡的阮寒星。

    

    “我看过阮女士的电影。”

    裴意能察觉到自己身侧江归晚散发出来的不满气息，却并不在意，更不打算解释什么。

    

    江归晚在她眼里，其实都不可能有拿到角色的机会。

    

    如果不是牵线人的面子她当时不得不给，那个只有镜头却不说话的角色她都不会给江归晚。

    

    她讨厌这种没有任何能力，却自以为很厉害，眼高手低的人。

    

    “我应该没拍过电影。”

    阮寒星意外地看了她一眼。

    

    对于演戏她没什么兴趣，也觉得自己没有那种演戏的天赋。

    

    裴意靠在椅子上，红色的美甲有一下没一下敲着桌子，发出“笃笃笃”的清脆声响：“冯导那部电影拍得很好，阮女士也在里面有个角色。”

    

    许久之前的事情被拿出来说，阮寒星甚至都有点没反应过来。

    

    冯晨那第一部电影，是她投资的，叫做《寻找》。

    

    反响很不错，她在里面只是露了个脸而已。

    

    经过裴意的提醒，阮寒星才想起来，不在意地开玩笑道：“只是个不用说话的花瓶角色罢了。”

    

    本来当时冯晨就说想给她拍点镜头，阮寒星不介意在里面客串一下，但如果真的要给太多戏份她撑不起来，也没时间去琢磨。

    

    冯晨没有坚持，就拍了她几个很漂亮唯美的镜头，反而还因为她那惊人的容貌，引起了不小的反响。

    

    “花瓶？

    阮女士很谦虚。”

    裴意跟着淡淡一笑，画着夸张眼线的眼睛盯着阮寒星，里面带着几分难以觉察到的欣赏。

    

    “阮女士的思想未免也太狭隘了吧，不用说话就是花瓶吗？

    这种理解，我可不敢苟同。”

    江归晚冷哼一声，在旁边凉凉地嘲讽。

    

    阮寒星果然还是什么都不懂，张口就胡说八道。

    

    “这方面，我确实不专业，毕竟我只会投资，不会拍电影。”

    阮寒星的语气淡淡：“而且我只说自己的角色，不知道江小姐在这里激动什么？”

    

    霍浅浅点头，小声附和：“就是啊，自己演的分明就是个花瓶有什么不承认的？

    明明还不如大嫂厉害，难道以为自己是什么很厉害的角色吗？”

    

    “你说什么！？”

    江归晚猛地抬头瞪了一眼霍浅浅：“你懂电影吗？

    你懂拍戏吗？

    别在这污蔑别人的努力！”

    

    江归晚最近这段时间在不断完善自己整容后的脸，同时也进军演艺圈。

    凭借赫连家的一些资源拍了不少电视剧跟电影，但无一例外的是口碑都不怎么好。

    

    她不屑地撇了下嘴，反驳道：“我为什么要懂拍戏？

    我作为观众，知道你演的不好看就行了，还用知道什么？”

    

    “你都不知道你有什么资格说！？”

    江归晚怒气冲冲。

    

    她最听不得这种话。

    

    毕竟在自己的心里，她也是有那份骄傲在的。

    她觉得自己水平完全足够，别人觉得不好看，那是别人的问题。

    

    跟她没关系。

    

    “怎么？

    我要是评价冰箱还需要会制冷吗？”

    霍浅浅挑衅地看着她：“我说不好看就是不好看，我是观众，你是演员，你就是要被别人评价的。”

    

    裴意的电影，霍浅浅是看过的。

    

    江归晚在里面那个角色是个路人哑巴女孩儿，长相清纯，不过身世非常可怜。

    

    不需要说话，只要对着镜头露出无辜又懵懂的表情来就可以了。

    

    “你！”

    江归晚想反驳但找不到合适的话语，只能徒劳瞪着霍浅浅，恨不能用眼神撕了她。

    

    霍浅浅略占上风，刚才的憋屈这会儿好像都报复回来了，心情舒畅不少。

    

    余光瞥见自己身侧的齐暮，他眼里带着几分兴味，似乎是对她们之间的唇枪舌战还蛮感兴趣的样子。

    

    “确实，并不是所有不用说话的角色都是花瓶。

    不过，花瓶跟花瓶之间也有差距。”

    裴意把自己的手机拿出来按在桌上，笑道：“我很喜欢阮女士这个特别的‘花瓶’。”

    

    众目睽睽之下，把手机往前推了推：“不知道，能不能加个联系方式呢？”

    

    江归晚桌下的手紧紧扣着手里的包，用力到好像要生生把掌心的金属小包给折断一样。

    

    她没听错吧？

    

    裴意要主动加阮寒星的联系方式？

    

    还说什么花瓶跟花瓶之间也是有差距的，这话到底什么意思！？

    

    在江归晚还在惊疑不定猜测两人心里想法的时候，阮寒星已经跟裴意交换了联系方式。

    

    如愿以偿拿回手机，裴意看着自己屏幕上新加的好友，状似无心地问了一句：“阮女士最近有时间吗？”

    

    “那要看是什么事了。”

    阮寒星发现裴意对自己确实没什么恶意，性格也有些意思，便跟她开了个玩笑：“如果是让我为难的事情，那就没有时间。”

    

    “阮女士还真是心高气傲。”

    江归晚冷冰冰地在旁边阴阳怪气。

    

    阮寒星微微颔首，“比不上江小姐。”

    

    “很久没遇到像阮女士这么有趣的人了。”

    裴意很给面子地笑了笑。

    

    江归晚：“……”   

    她觉得自己好像说什么都讨不到好，不仅是霍浅浅跟阮寒星针对她，就连裴意好像也对她明嘲暗讽。

    

    一怒之下，她也懒得再掩饰，直白道：“关于CS品牌代言人这件事，希望阮女士能够考虑下赫连薰，我今天过来，就是为了说这个。”

    

    

    

