    第204章惊！繁姐跟四哥司星曜碰面了

    司繁抿了抿嘴唇，然后放下手，脸色没什么变化，“没什么。”

    只是仔细一看，便可看出她眼底有些冷。

    司奕眨眨眼睛，机智如他，虽然看出来点什么,但是姐姐不说，他也不会问。

    姜琴更加看不出什么了，听到司繁没什么，就松口气。

    她忍不住问，“繁繁，你学那个中医,靠谱吗？”

    司繁:“目前看来,比西医靠谱。”

    姜琴将信将疑，“真的？”

    司繁点头，“嗯，而且比西医的便宜！”

    姜琴心动了，迫不及待的问，“那，那能治司奕的病吗？”

    司繁微微一笑，“可以！”

    姜琴压根不敢相信，“真的？”

    因为她从来没有考虑过中医，而且中医太少了，又有很多冒充中医的骗子，她不敢司奕去冒险。

    所以就放弃寻找中医的想法，老老实实的选择西医医治。

    但是没想到，西医会这么贵，一天几十万，若是放在以前，把她卖了都支付不起。

    不过中医要是真的能医治好她儿子的心脏病……

    姜琴真的很想试一试。

    司繁淡淡的嗯了一声,说道，“你要是信我的话，今天就让司奕出院,我带他去找靠谱的中医看。”

    姜琴有些迟疑不决，但是一想到如果中医医治不好，再回来这里治疗也可以。

    她点点头，“行吧，我找司奕的主治医生聊聊，好办理出院手续。”

    司繁嗯了一声，眸色有些冷。

    也不知道这里的医生给司奕用了什么药，竟然跟她的药相克。

    短时间吃没什么，但是长期下来，可能会对司奕的身体造成严重的损害。

    当务之急，还是安排司奕离开医院，回家治疗。

    而且，司奕的身体里还残留有司明远命人注射的微量试剂。

    现在她觉醒了异能操控之力，是时候找出证据，让司明远吃牢饭了。

    司繁嘴角扯出了冰冷的弧度。

    …………

    翰林居。

    “啊！！！”

    “疼疼疼，疼死我了！！！”

    “我的宝贝牙齿，救命啊，疼啊！！！”

    小吴看到趴在床上打滚的司星曜，心疼得直掉眼泪，“哎呦,小少爷，都让你不要吃那么多棉花糖，你非要吃，现在好了吧，牙齿都吃出蛀虫了！”

    “呜呜呜，我就是管不住自己想吃糖的嘴巴，怎么办？！”

    司星曜捂着肿起来的半边脸，哭得眼泪汪汪，一双桃花眸红红的，水润动人，楚楚可怜，看得小吴更为心疼了。

    他恨不得代替小少爷承受这种糟心的苦！

    小吴说道，“小少爷，你等等，我已经叫了救护车，很快把你送去医院！”

    司星曜气急败坏，“还叫救护车？！这救护车一来一回的，浪费多少时间？？我不管，我现在马上去医院！！！”

    小吴皱眉，“可是万一被粉丝发现……”

    司星曜瞪眼，“叫救护车就不怕被粉丝发现？？万一车上的护士医生都是我的粉丝呢？”

    小吴眨眨眼睛，好像……是耶！

    他真傻啊！

    小吴赶紧开口，“小少爷，你等着，我马上派最贵的车，送你去医院！”

    司星曜边下床穿鞋，边催促，“快点快点，我牙快疼死了！”

    小吴赶紧掏出手机打电话，让保镖准备一辆高级豪华保姆车。

    而司星曜已经穿好鞋，迫不及待的冲出房间。

    小吴挂上电话，快步追出去，“小少爷，别着急，小心摔倒啊！”

    说着，他不忘记给司星曜拿了一件外套，还有口罩。

    另一边。

    告别司奕后，司繁从病房走出来，门外走廊正站着几个黑衣人。

    黑衣人看到司繁走出来，齐刷刷的喊了一声，“神医小姐！”

    司繁指尖轻轻的扫了扫袖口，淡定得很，“白老爷子身体恢复得怎么样？”

    为首的浩哥立即说道，“神医小姐，绝了，老爷子今天都能脸不红，心不跳气不喘的下床了！”

    “对啊对啊，非常精气神，一天都能干三碗粥呢，惊呆所有人！”

    “神医小姐你果然就是华佗在世，一手医术耍得呱呱叫！”

    司繁忍着嘴角抽搐的冲动，“既然恢复得这么好，你们还找我干什么？”

    她可是给了几天药给白老爷子了。

    浩哥:“我，我们不是为了老爷子找神医小姐的，我们是为了我们自己！”

    司繁:“？”

    浩哥摸了摸鼻子，脸有些红，“咳，神医小姐，我最近……嘴巴有点臭，这个能治吗？”

    说完，还对着司繁嘎两口气，苦恼的低下头，羞答答的，“就，就这种臭味。”

    司繁:“……能，你的嘴巴臭，就是普通的上火了，喝点败火茶就好。”

    浩哥瞬间喜上眉梢，“真的？有什么败火茶推荐吗？”

    司繁:“去一家周礼中药店问！！！”

    浩哥:“？”

    神医小姐的这语气貌似不太友善。

    不过他却暗暗把这家药店记下了，等会儿就去问，毕竟是神医小姐推荐的，一定值得去！

    这时，又一个黑衣人问，“神医小姐，我有脚气，能治吗？”

    说完，他还当众脱下了自己的鞋，露出一只乌漆嘛黑的袜子。

    一股格外腥臭难闻的气味扑面而来。

    熏得浩哥等人猝不及防的吸了这股毒气弹，当场忍不住吐了。

    司繁屏息，嘴角抿直，有种想把人当场踹死的冲动。

    “咳咳咳……”

    “妈呀，你个龟孙，臭死老子了，快点穿回鞋子！”

    “快穿好鞋子，不然打死你！”

    在浩哥拳头威胁下，那个黑衣人终于把脚穿进鞋子里，然后一脸渴求的问司繁，“神医小姐，这种程度的脚气，能治吗？”

    司繁捏了捏手腕，眉梢浮上了一层凉意，似笑非笑，“你说呢？”

    那黑衣人瞬间觉得背脊发凉。

    嘤嘤嘤，神医小姐怎么突然变得这么恐怖了？！

    难道他的脚气已经臭到无药可治了吗？

    其他人也被司繁身上的寒气震得缩起脖子。

    片刻后，司繁身上的气势收敛，语气不耐烦，“去周礼中药店！”

    另外一个抬高手臂，“那神医小姐，我腋下有异味，能治吗？”

    忍无可忍，无需再忍！

    毁灭吧！

    司繁:“……滚！”

    滚字落下后，浩哥等人瞬间吓得鸟兽散。

    司繁伸手，扇了扇周围的空气，冷着脸，抿紧嘴唇，迈步朝电梯走去。

    她进了电梯，摁下一楼。

    电梯门关上，一层一层的降落。

    当降到一楼时，电梯门打开，她刚准备走出去时，就看到一道漆黑的魅影窜了进来，保养得白皙纤长的玉指飞快的摁最上面的楼层。

    门外一阵激动的声音传来。

    “啊啊啊，司影帝，不要跑！！！”

    “哥哥，快看看我！！！”

    “老公，老公不要抛弃我啊，你把老婆我落下了！！！”

    “崽崽，我的崽，妈咪在这呢，你跑啥？！”

    (本章完)

