    随着这啸声传出，孔颜只感觉到一股凌厉之极的杀气，陡然间从那洁白的领域中散发出来。

    刷！他的双目陡然间一缩，眼底之中，竟浮现出几分惧色。一个帝君级别的小辈，怎么可能爆发出这种令他窒息的杀机？

    “火元爆！”孔颜陡然间厉喝一声。尽管，他并不知道这杀机到底来自何方，甚至于，他也并不知道，接下来的夜笑，凭借那古怪的领域会爆发出什么样的攻击。但是，他知道，他绝不能再等下去了。若任凭那杀机爆发出来，他不知道自己能否承受。

    孔颜自修炼一来，历经无数磨难，横跨千百年岁月。尤其是达到圣者之后，已经再无这种危机感了。没想到，这一次竟然在夜笑这样一个小辈的身上体会到。

    随着他狂暴的声音响起，那炙热的火世界之中，陡然爆裂起来。一团团的火属性元气凝聚，漫布在整个世界中。下一刻，震天的轰响爆发出来，惊天动地！

    在不远处观战的武天华，此时惊得目瞪口呆。

    “这……难道之前面对那前辈，师兄是诓骗与他？此时听到那前辈不再想要将这小子诛杀？”

    不过，他随即便是摇了摇头。因为，就算是真的想要诛杀夜笑，也绝不至于闹出如此大的动静。一个圣尊想要诛杀帝君，而且对方还陷入自己的小世界之中，这根本没有任何难度。可以说，挥挥手，便可以做到。

    而如今，哪怕他并未看到这小世界中的境况，也已经知道，孔颜已经施展了最强的手段。

    “火元爆！”这等手段，就算是他要面对，也会极为谨慎。对战一个帝君，真的要使出这般力量么？

    武天华手掌抬了抬，不过随即便是再度放下来，“也许，师兄只是想要对那小子展示出最大的力量而已。不过，想要震慑这小子，师兄也太过认真了一些。”

    然而，下一刻，武天华脑海中的所有杂乱思绪，尽皆掩去。他怔怔的看着前方，那一片幽暗之地，正是孔颜的小世界所在。在那里，陡然间一道冰冷的剑气，突然间显现出来。

    而那孔颜的小世界，仿佛被刺破的袋子一般，火元气暴虐的宣泄而出。同时，那凌厉无比的各色剑气，也随之显现在他眼前。

    此时的他，惊得已经忘记了有任何动作。他面前所展现出来的，代表着孔颜的小世界被硬生生破开了。

    以强大的攻杀力量，破开小世界壁障。这就算是同为圣尊的他，也绝对无法做到。甚至，他从未想过，在这片天地间，竟然有人能够做到这一步。

    片刻，那小世界爆发的一声轰响，陡然间将武天华从惊骇中惊醒。他猛地爆喝一声：“何方贼子，竟敢暗中出手。”

    武天华根本就没想过，这会是那被困在小世界中的夜笑做的。在他想来，这定然是与他们同层次的高手，甚至于是圣级顶尖强者。不知用什么办法，隐藏在两人之侧。趁着孔颜不注意之时，突发袭杀而攻破了孔颜的小世界。

    而且，之前孔颜突然爆发火元爆，恐怕也正是缘此。

    他来不及多想，手掌微动，霎时间一条土龙凭空显现。这土龙凝聚着他最强的力量，直接向着那闪掠而出的剑光撼去。

    然而，就在这时，那剑光微微一凝，竟猛然间暴涨百十倍之多。足有千丈大小的剑光，将那小世界的破口撕裂开，爆射出来。一剑，直劈在那土龙之上。

    “轰！”暴虐的土龙，在这剑光之下，轰然间崩碎开来。

    武天华脸色惊怒，这暗中贼人，实力竟如此强横。

    “嗡、嗡……”他周身微震，小世界就将破体而出。

    可是，就在这一刻，一个惊骇而又略带急迫的声音传来：“天华，助手。”

    这声音，令的武天华双手一僵。因为，这道声音正是来自于孔颜。

    他脚下一踏，身形化为流光，朝着孔颜的小世界中射去。然而，还不待他进入，孔颜的火世界去突然间收敛。而且，之前那惊人的剑光也随之消失不见。

    武天华的身躯，僵在半空之中。他神色紧张的向着四周查探，却是没有发现任何可疑的端倪。而在他下方，夜笑长身而立，脸上微微有几分笑意，孔颜脸色煞白，眼眸中除了惊骇之外，还有一丝颓气。

    “师兄，到底是何人竟敢暗中出手。”武天华怒喝一声。

    可他的话语，却是令的孔颜的脸色更加僵硬。他嘴唇扯动，好半晌方才怔怔的说道：“天华，没有他人。”

    正在查探着周围动静的武天华，身形一顿。他没有明白孔颜的话为何意。

    “没有其他人？”武天华奇怪的问道。

    “唉！”孔颜长叹一声，随后脸上浮现出苦笑。他抬头，看向身前不远处的那个一脸淡然的青年，低声说道：“公子神威，老朽不自量力挑战，还望公子不怪。”

    之前，孔颜二人，均是自称本尊。可是当看到夜笑的实力之后，却是改成为公子。夜笑虽为帝君，但是却有着比他这圣尊，更强大的力量。更为可怕的是，如今的夜笑正值修为晋升最快时期。而他们，却已经没落。

    他心中，不由得苦笑。在此之前，还希望在这夜笑面前，占据主导之位。毕竟，虽然投靠。可终归是圣尊之身。然而此刻，他们的力量，在夜笑的面前，却是黯然失色。

    之前也许对于追随夜笑这件事，孔颜心中还多少有些芥蒂。但是，此刻却是再无分毫。能够追随这样一个强者，也许将来会成为自己的幸事。而且，夜笑的背后，有那样的大能者。将来，必定成为更强的存在。而自己两人，如果能追随在夜笑身侧，修为也必然会提升。

    “孔老客气了。小子狂妄，多谢孔老手下留情。”此时虽胜，但是夜笑并未盛气凌人。毕竟，这两名圣尊，如今对自己还有大用。若是让他们心存芥蒂，对自己也没有任何的好处。

    一旁的武天华，听着两人的对话，却是丈二摸不着头脑，僵愣在当场。

