    片刻后，萧晨从恍惚之中反应过来，甚至有着一抹激灵的感觉。

    龙种椒图察觉到了自己的本体，这可是一头来自远古莽荒时代的神兽，不是那些杂血，而是真真正正的神血后裔，体内流淌着神兽的血脉！

    “小椒图，你确定你的本体还在？”

    倏而，萧晨有些不确定的问道，实在是这个事情超乎想象，若是他将龙种椒图的神躯从古老的莽荒时空拉出来，带回武道纪元时代。

    这将会是何种的震荡，这可是一尊神兽！

    皇者伟岸无边，但是都熬不过岁月的侵蚀，但是神明却是岁月不加身，神力贯穿时空，若是在和其缔结契约，生命共享，那岂不是说明他将获得另类的永生，不死不灭！

    “虽然大瑁儿山已经化成了废墟，但是我能察觉到气机，那可是我的本体所在，不会有错的！”

    龙种椒图坚定的声音，传递到了萧晨脑海中。

    “好！”

    下一刻，萧晨向着这片广袤的废墟中间而去，越是向着深处前进，就会发现曾经这片大地所发生的战斗是如此的惨烈，大地被打穿，化为一道道鸿沟。

    甚至虚空都被打碎，但是因为有着伟岸的神力浮盈，碎裂的时空根本无法愈合。

    就这样化为了一个个虚空黑洞，透发着恐怖的气机，让人只是看一眼，就感觉被就要被吸进去一般！

    嗡！嗡！嗡！

    狂暴的气流一闪而逝，从萧晨的身体之上横穿了过去，撕裂了背后的虚空，若不是深处不同的时空，萧晨在这片大地上可以说将是寸步难行。

    “还在前方，在山脉的最中心处，我的山洞就在那里。”

    这一刻，椒图的气机显得有些激动，能够再看一眼自己的曾经的家，这是它根本不敢奢望的事情。

    在萧晨的全力奔跑之下，越是靠近大瑁儿山中央之地，废墟却是变得轻了起来，甚至有着古山屹立，虽然留下了战斗的痕迹，但是山峰并没有倾倒。

    这一刻，萧晨也终于发现了不对，他立在半空之中，望着下方的废墟之地，这哪里是什么废墟之地，根本就是一个巨大无比的爪印，一把抓出来的。

    出现在萧晨面前的古山愈来愈多，一座座透发着久远沧桑，被一团团激荡的气流所包裹。

    “那里，那里！”

    在椒图的指引下，萧晨看向了一座巨大无比的古山，古山断成了三截，最上边一段早已经是是化为了齑粉消失在了岁月之中。

    而第二截直接是拦腰截断，断裂的处的山石锋利如尖刀，刺破苍穹，尽管如此，出现在萧晨眼中的山峰，依旧有着十万丈之高！

    占据了方圆数千里的大地，这般高大的山脉，萧晨也只是在东荒东皇域见到过。

    而椒图所言他的神体就在这座古山之中。

    “古山之外，有着一座神碑。”

    顺着椒图指引，萧晨在山脚之下，找到了一座足有着千丈高的石碑，不过同样是这座石碑也是从中间断裂，布满了密密麻麻的裂纹。

    “瑁山椒图龙王府！”

    依稀辨别出石碑上的神文，萧晨轻声呢喃，哪怕是横跨了时空，神明的伟岸，依旧在他周围有着金莲显化，凭空有着漫天的神霞显化而出。

    “青龙神尊，敕封东部神域瑁山椒图龙王，代神尊掌御瑁山周围山河大地……，凡治下五方河渎之神，古山大川之神，草木精灵之神……莽荒大凶之属…，皆受椒图龙王所辖……四时应命，以固神土。”

    最终萧晨根据神碑的记载，对于椒图的父亲龙王有了一些了解。

    能够被那不知道是何主宰的青龙神尊，敕封为龙王的必然是一方强者，究竟发生了什么事情，让椒图龙王如此行事，将自己的幼子神魂，送入了神秘的苦海世界！

    就这样，萧晨带着一股疑惑，踏入了瑁山之中，从外边看不过是一座巍峨的大山，但是其中却是内有乾坤。

    只不过失去了曾经的秀丽，整个化为了枯寂之地，所有的生灵草木全部枯萎，匍匐在地。

    “椒图，你能感应到你的真身准确的位置吗？”

    倏而，萧晨对着椒图急切的问道，因为这一刻他竟然感到了一股心悸，往昔每一次的心悸降临，都会有着大危机降临。

    这一刻，萧晨相信自己的感应不会出错。

    他感应到危机来自于瑁山之中，能够横跨时空带给他危机，可以想象那伟大的存在究竟有着何种伟力。

    “就在前边，我的父亲已经当将我的身体封印在了山脉深处，所以瑁山被毁，神体才能保存下来！”

    此刻，椒图似乎也察觉到了什么，指引着萧晨快速的向着山脉深处而去、。

    数息之后，萧晨的眼前的场景勃然一变，竟然进入了瑁山的内部，其中竟然是一个巨大无比的宫殿。一根根盘龙柱，支撑起了大殿，足有着万丈之高。

    不过整个大殿却是处于一种封印状态，四周有些虚幻的力量不断的浮动，萧晨没有敢丝毫的乱动，这应当是属于椒图一族的血脉封印！

    嗡！

    下一刻，萧晨身上有着神力浮盈，一头虚幻的椒图出现，龙首螺身，透发着浓郁到极致的血脉之力，竟然和远古的时空产生了联系！

    嗡！嗡！嗡！

    紧随着一道神秘的力量，从椒图的神魂中散发出来，向着大殿之上的封印轻轻触碰。

    昂！

    顷刻间一声若有若无的龙吟响彻，震得萧晨灵魂颤动，带着一股高贵的气机。

    一缕缕神光迸发，隐约看见一头伟岸的椒图屹立，神光如瀑，贵气如潮，有着一股莫大的威严降临在他的身上。

    嗯？

    一个闷哼，萧晨的身体猛地倒飞出去，连连撞破了背后的虚空，最后嘴角溢血，仅仅是一缕淡到不能在淡的气机，隔着时空就让他深受重创。

    嗡！

    下一刻，萧晨瞳孔深处有着神霞如潮，隐约浮现出一片苍凉的大地，有着一尊尊神兽在朝拜，古老的神座之上，瑞气如海，一道虚幻的身影朦朦胧胧。

    “椒图龙王！”

    萧晨暴喝，倏而身影一个变化，化为了一尊横贯天际的巨大龙首椒图，古老尊贵的威严踏破了时空，横跨了万古降临下来。

    等到萧晨眼前的恍惚消失之后，竟然发现自己进入了大殿之中，如同刚才的幻影一般，大殿中内有乾坤，竟然是一片广袤的世界。

    古老的神岳之上，神座立于其上，刚才那道伟岸的龙王身影，就这样端坐在神位之上。

    “父亲！”

    小椒图大呼。

    嗡！

    刹那间，没有半点征兆，神岳之巅上的神座上，那道伟岸的身影竟然睁开了双眼，顿时让萧晨感到一阵恍惚。

    “走！”

    如洪钟大吕一般的声音，伟岸，霸道在他心灵世界炸响！

    是椒图龙王！

    他醒了！

    萧晨的眼中充满了惊骇，神座之上，椒图龙王探出了大手，浩荡的神力如汪洋，裹挟着一头身形较小的椒图，向着萧晨撞来！

    是小椒图的神体！

    这一切根本反应不过来，萧晨就已经被禁锢，眼睁睁的看着椒图的神体向着自己撞来。

    嗡！

    时空震荡，小椒图的神体直接撞破了时空，就和萧晨撞到了一起，然而想象中筋骨寸断没有出现，椒图的身体竟然撞入了他的体内。

    准确的说是进入了萧晨的小世界，连带着椒图的神魂都被带进了小世界之中、。

    等到萧晨回神之时，大殿中却是天地变色，椒图龙王竟然一步从神座之上踏出，就这样挡在了他的面前。

    透过手脚之间的缝隙，萧晨看到了另外一个身影，凭空浮现。

    勉强称之为人，就如同一尊能量体，被长袍裹得严严实实，同样散发着浩瀚的神威，就这样向着椒图龙王劈下。

    然而萧晨却是从这道身影之上，感到到了一种排斥，这是不同于诸天百族血脉之间的排斥，而就是一种本源的排斥。

    就是这第一眼，萧晨就这样毫无根据，就断定这道身影就是他的大敌！

    下一刻，椒图龙王转身，有着声音传出。

    “踏破时空，重回莽荒，再启神战！”

    根本不管萧晨听没有听到，椒图龙王大手一把朝着萧晨拍下，顷刻间萧晨就感觉自己撞破了时空。

    远古的莽荒大地就如同镜面一般，在他眼中开始破碎，而他被无上的伟力所裹挟，撞破了时空！

    …

    边荒大地。

    转轮和荡邪诛王紧紧护着龙灯神王的身体，眼中望向天穹之巅的时空幻像，有着一抹担忧。

    轰隆隆！轰隆隆！

    然而晴空有着惊雷炸响，天穹之巅顿时被漫天的紫电银光所布满，向着混沌气流中劈下。

    咔嚓！

    源自虚空及深处的落雷，仅仅是一下，就将天穹之巅的虚空禁锢劈碎。

    “不好！”

    顿时转轮王和荡邪诛王大惊，卷起龙灯神王的身体，向着远方暴退。

    顷刻间，伴随着惊呼，漫天的雷暴直接撕裂了混沌气流，原本显化的远古莽荒，九幽黄泉界，眨眼间全部被撕裂成虚无！

    “圣子！”

    漫天狂暴的气流中，一道九彩的光影，撞碎了雷电，撞破了虚空，向着莽荒大地坠落，神血洒落，弥漫一方天地！

    ps 晚上没更了，族长梳理一下，今天差一更，明天补上，明天四更！四更！