    “最差的一届X战警……”

    充满蔑视的话语深深刺伤了X战警们的自尊心，他们从杀气的震撼中走出，得到查尔斯的点头同意，摆出早已制定好的战术攻击梯队，向罗素发动了攻击。

    “就是现在！”

    查尔斯大喝一声，并指点在太阳穴位置，尝试着用心灵感应控制罗素的思维。

    噼里啪啦！

    罗素发梢电弧闪烁，阻断查尔斯的精神联线，挥舞长刀斩开迎面袭来的红色冲击波。

    嗖！

    夜行者化作蓝黑色烟雾来到罗素身后，长长的尾巴灵蛇般刺出，意图卷住罗素的脖颈。

    仿佛背后长了眼睛一样，罗素提前做出预判，侧步滑行躲开了长尾的偷袭，同时翻身一刀扫过，砍在了夜行者身上。

    嗖！

    刀锋划过黑雾，罗素冷冷一笑，竖起长刀架在背后，再次挡下冲击波的袭击。

    此时，近身战斗的野兽汉克和魔形女瑞雯已经靠近，罗素长刀挥舞将二人逼退。

    突然间，周边的空气如同凝固，罗素手脚不听使唤，被定格在原地动弹不得。

    “赶快，他不能动了。”琴大喝一声。

    “干得漂亮，琴。”

    汉克咆哮一声，右手高举，爆发出惊人的力量，霎时间空气摩擦出呼啸，一记重拳直奔罗素胸口。

    拳锋落在罗素胸口，发出一声闷响，他整个人保持举剑的动作，平移向后滑出数米。

    在汉克身后，瑞雯压着其肩膀跃起，半空旋转扭动腰身，将全身的力量汇聚至腿上，鞭腿横扫，踢中罗素的脖颈。

    两次攻击全部命中。

    “就这样？”

    罗素失望摇了摇头：“亏我还有点期待，结果却是小孩子打架，还不如王八拳呢！”

    说着，他被禁锢的手脚缓缓移动，从开始的滞顿，到举重若轻毫无阻碍，不到两秒钟的功夫，就适应了琴施加在身上的压力。

    琴脸色涨红，不断加强作用在罗素身上的力量，但她还是感觉到力不从心，仿佛在和一头巨兽角力。

    “快，他的力量太强了。”

    野兽闻言，一声咆哮，全身肌肉紧绷，快步冲上前，挥拳打向罗素脸颊，试图阻止他对抗琴的能力。

    罗素不闪不避，原地扎稳马步，左手握拳迎头而上，以硬碰硬撞上了汉克的拳头。

    嘭！

    “啊啊啊！！”

    汉克一声惨叫，抱着拳头退后，指骨碎裂似的阵痛，让他感觉打中了钢铁。

    “哼！”

    罗素冷哼一声，全身奋力一震，爆发出强大的力量，在周身掀起一团气旋。

    层层重压碾过，原地留下两个深陷的脚印，寸寸龟裂的地面蛛网般紧罗密布，蔓延至四面八方，卷起一层尘埃。

    对面，琴脸色一白，双目发花险些站立不稳，现在的她能力尚未达到巅峰，根本不是罗素的对手。

    亚历克斯双手推射出红色冲击波，眼见队友们一个个落败，超负荷吸收能量并释放，一道光束直奔罗素胸口，另一道则击中了罗素脚下的地面。

    轰！！

    罗素挥剑弹开袭来的红光，牵引起打向魔形女，脚下的一团则原地爆炸，火光冲天，滚滚浓烟将他所在的位置覆盖，并遮挡住了围观群众的视线。

    “好无聊啊，这种战斗毫无看点，我赌10美刀，罗素放水了。”

    死侍闲得蛋疼……不对，他现在已经不会蛋疼了，单纯就是闲着无聊，拉上罗根，开盘做起了生意。

    “我赌罗素赢！”X2

    “……”

    还没开始，就结束了。

    场中，汉克利用发达的嗅觉，在黑雾中率先找到罗素的踪影。他翻身跳上半空，全身力气汇聚在腿上，战斧式重劈而下。

    罗素挥手横扫，五指张开铁钳般紧扣势大力沉的踢击。

    无声无息，他硬接下一招，下盘稳稳当当。

    汉克脚踝被握住，扭动了两下没有挣开，反倒是大手上不断收紧的握力，疼得他龇牙咧嘴，感觉骨头都要被捏断了。

    “野兽，你走运了，接下来是对神专用招数，好好品尝一下。”

    罗素眼角带笑，抓紧汉克的脚踝在半空舞动两圈，吹散周边的黑烟后，如同抡锤子一样，将他狠狠砸进了地面。

    轰！！

    汉克只觉身体被一股巨力拉扯，天旋地转，耳边破空声呼啸连连，下一秒剧痛从背后传来，整个人深深嵌入地砖之中。

    “哦呵呵，这招我知道，绿色版地狱极乐落，神都哭了。”

    死侍抓起罗根的拳头充当话筒，激情解说场中的战况，被罗根弹射利爪，一拳打穿脑门，暂时性地安静了下来。

    轰！轰！轰！轰————

    罗素抓住汉克的脚踝，正手加反手，一套连击摔得对方偃旗息鼓，彻底没了动静。

    汉克：0(:3)～(:3っ)?

    全身禁锢的紧缚感再次袭来，罗素发梢电弧亮起，抵挡心灵感应入侵，缓缓转过头看向额头冒汗的琴。

    五指被无形力量掰开，罗素不敢太过刺激这位凤凰女，顺势松开了汉克的脚踝。

    嗖！

    夜行者及时出现，将昏厥过去的汉克带走，魔形女瑞雯补上空缺，一个剪刀腿夹住罗素的脖颈。

    只见她灵活的身躯在空中弯成弓形，夸张的腰肢弧线令人忍不住担心，下一秒她的腰会不会直接断掉。

    “喝！”

    瑞雯腰部反弹发力，欲要将罗素抛摔出去，然而她奋然用力，却一点效果都没有。罗素脚下生根，瑞雯连续尝试两次都无法撼动分毫，整个人倒挂在罗素背后好不尴尬。

    罗素拔出腰间的手枪，连续蓝色弹雨扫下，迫使琴分身乏术，撑开防御罩保护自己。

    没了琴的捣乱，罗素腾开手收拾瑞雯，长剑歇着向背后刺去，逼退瑞雯放开夹紧他的双腿。

    锵！

    银色刀芒扫过，眼看就要劈中逃跑的瑞雯，夜行者及时出现，长尾利剑般刺下，围魏救赵射向罗素胸口。

    罗素嘴角的冷笑再次勾起，放弃追击魔形女，反手又是一刀劈在了夜行者散落的蓝黑色浓雾中。

    嗖！嗖！嗖！嗖————

    为了掩护瑞雯安全逃离，也为了给亚历克斯积蓄冲击波的时间，夜行者连续在罗素身边瞬移。消失再出现，循环十余次，速度最快时甚至出现了重影。

    罗素笑容不变，一刀接着一刀出现，每次都慢了夜行者一点间隙。

    最后他收起长刀，猛地朝前方出脚，在夜行者现身的瞬间，42码的鞋印拍在了对方脸上。

    夜行者连续躲避成功，心头正暗暗得意，哪怕是罗素这么强大的变种人，也得在他的能力下吃屁，刚嘚瑟没一会儿，就被飞来一脚踹飞了。

    夜行者在半空瞬间移动消失，再次出现时，稳稳站在瑞雯身边，脸上的痛意令他连连抽气。

    不过很快，羞耻心就让他忘记了疼痛，不知何时，他身上的衣服消失不见，整个人赤条条站在原地。

    看到罗素脚边的衣服碎片，夜行者哪还能不知道人家在逗他玩，真要是想砍，他早就没命了。

    冷风一吹，夜行者浑身发凉，忍不住打了个哆嗦，捂住要害蹲在原地，再也不敢贸然发动能力。

    “啊啊啊！！！”

    冲击波亚历克斯大喝一声，汉克、瑞雯、夜行者瓦格纳、琴先后攻击受挫，他积蓄已久的大招终于准备完毕。

    只见他双手握拳，挺身向前的胸口迸射出炙红色耀眼光束，顷刻间撞击在罗素身上。

    和之前不同，这次的光束因为积蓄时间长，瞬间爆发的能量强度和冲击力，都远高于先前几次。

    罗素双手握刀横举，偏转刀身竟是一时无法弹开，他侧目掠过几名精疲力竭的X战警，猛地举刀重劈，将能量导入脚下的地面。

    轰隆隆！！！

    红色的火焰光柱冲天而起，伴随着轰鸣炸响，能量爆炸产生的恐怖冲击波肆虐全场。

    距离最近的死侍三人被掀翻了几个跟头，艾瑞克使用能力，招来钢铁铸造防御，护住身后两辆加长轿车。

     X战警一方，琴闷哼一声，双手撑开无形防御，将查尔斯和一干人等牢牢护住。纯粹的能量消耗远比艾瑞克夸张数倍，在爆炸余波结束之后，她体力不支，瘫软跪倒在地。

    瑞雯及时辅助琴，让她缓缓坐在地上，众人注视场中，默默祈祷攻击奏效。

    轰————

    飓风卷起，学院花园中央位置凹陷一个巨大深坑，几道裂痕向周边扩散。

    “还不错，差一点就把我干掉了。”罗素踏步走出深坑，抬手在X战警面前比划了一下，大拇指和食指之间，仅有几毫米的间隙。

    考虑到他全身纤尘不染，指尖的差距足以塞下一个宇宙。

     X战警们绝望看着这一幕，平心而论，罗素表现出来的实力并不强，每一招都有迹可循，仿佛他们再加把力，就能成功将罗素击倒。

    然而事实却是，无论他们再怎么加把力，罗素都比他们的强了一点点。

    总是强一点，意义截然不同！

    天差地别的悬殊，远非数量能够弥补，敌人太强了，他们毫无胜算。

    罗素扫过众人沉重的面部，长刀一挥，卷起一道旋风：“不错的热身运动，让我提起了不少战意，第二回合开始，这次希望大家全力以赴，别和之前一样谦虚了。”

    “……”

    谁TM和你谦虚了！