    踢馆有两种公证方法，一种是请来和双方都无渊源的武行前辈，画押作证；另一种，则是被踢的武馆门扉大开，再放出消息去，任意供人观瞻。

    前一种，输者留面子；

    后一种，胜者扬声名。

    方法由踢馆一方来选，陈酒自然选择后者。

    玉山馆内。

    平民百姓只能在门外抻着脖子看，有身份的客人早已安排好了座位。

    “姐夫，这就是你挑的人？抽大烟的家伙也能上台打擂？”

    丁零打量着擂台上的年轻人，遮面帷帽下的眉头皱着。

    高高瘦瘦，剑眉薄唇，五官卖相倒是不错，但却眼眶泛青，嘴唇白得发慌，像极了如今津门街头随处可见的瘾君子。

    落差太大。

    丁零最讨厌烟鬼，成群结队聚在街头巷尾的阴影里，面目呆滞，肋骨嶙峋，用冒着绿光的眼睛死盯来往的每一个人，活像食腐的鬣狗群。

    “我查过，他不沾大烟。”

    薛征也蹙着眉，

    “难不成是急病？”

    “这幅烂样子，别上了台，一两个回合就被人家打得吐血，丢的是姐夫你的面子。”丁零显然不太看好陈酒。

    “我挑的人，我信。”

    薛征缓缓说，

    “要不打个赌？”

    “赌什么？”

    “我赌他胜。”薛征摩挲着手杖，“你不是想学枪么？我输了，容你随便耍。我要是赢了，你就乖乖给我相亲去。”

    “说定了。”

    丁零点点头。这时候玉山馆的馆主登上擂台，吸引了所有看客的目光。

    ……

    说是擂台，其实就是一块圈出来的空地。武馆前堂是平日里练功的所在，地上覆盖着一层薄薄的砂石细土，鞋底踩上去咯拉作响。

    陈酒拎着苗刀，鼻子突然有些痒，伸手一摸，刺眼的殷红。

    七魄伤了两魄，所带来的影响绝不止精神萎靡那么简单。头虽然已经不像一开始那样撕裂般剧痛，但依然一抽一抽的，鼻血、咳嗽这种小毛病更是时不时发生。

    他随便用衣服擦了擦手，望向今天的对手，玉山馆馆主郝诚。

    郝诚四十多岁，在各家馆主中算比较年轻的，面容白皙，书生气质，留着修剪整齐的山羊胡，乍一看就像个教书先生。

    手里提着一柄细剑，三尺长度，寒刃如雪，潋滟生光。

    “剑不错。”

    陈酒端详着对方的兵器，微微眯起眼睛，

    “梅花螳螂，八仙剑？”

    郝城不搭理他，却是向四周抱拳郑重行礼，高声开口道：

    “开擂之前，我有几个问题，想当着大家的面问一问眼前这个人，请诸位贵客为我作证。”

    陈酒皱起眉头，不知对方打的什么算盘。

    “前天晚上你去登瀛阁踢馆，同三皇门的云馆主打擂。我虽然没有亲自去祝寿，但后来听在场玉山馆弟子的描述，也复盘了个大概。”

    郝城盯着陈酒，目光灼灼，

    “只说最后一回合，你明明已经陷入绝境，眼瞅着就要被开膛破肚，却靠着一记腿法反败为胜，是也不是？”

    “是。”陈酒大大方方承认。

    “这记腿法，仙人挥尘，不是披挂门的招式，而是属于三皇门，是也不是？”

    “是。”

    “左凤图是披挂门武师，你之前也从未拜在三皇门下。所以，这一招并非从师长处堂堂正正得来，而是盗学了云馆主，是也不是？”

    “……是。”陈酒面沉如水。

    “诸位也都听到了，”

    郝城拔高声音，

    “这个陈酒，顶着左凤图弟子的名头，用着披挂门的刀，却在擂台上现学现卖别家武艺，凭此才侥幸取胜。这是什么？这是偷盗！”

    “自古以来，偷便是罪。”

    “偷财之人，由苦主处置；偷权之人，由国法处置；偷艺之人，放在早年间，是要当着同行的面剁手剁脚，永远逐出津门。”

    郝城剑指陈酒，语气激烈，

    “你打擂不用自家武术，是对师门不孝；盗用别家秘传绝学，是对同行不义。”

    “陈酒，摸着良心自问，你有脸站上擂台么？”

    “在座诸位帮忙评评理，这样一个不孝不义的畜生，有资格站上擂台么？他凭什么来我玉山馆叫嚣踢馆？！”

    举座哗然。

    杂乱的议论声越来越大，越来越激烈，仿佛一波波巨浪拍向漩涡正中的陈酒。

    玉山馆主寥寥几句话，却是凭着武行的老规矩彻底否定了陈酒踢馆打擂的法理！

    “偷……”

    “盗……”

    “小人……”

    “不孝不义……”

    陈酒面无表情，反手握刀劈向地面。

    咚！

    刀背重重砸落，细碎的砂石四溅而飞，沉闷响声压住了嘈杂的喋喋之音。

    “你说完了么？”

    陈酒凝望冷笑连连的郝城，眸子黑沉如墨，

    “说完了，换我来说。我不说你，说一说你的梅花螳螂门。”

    “梅花螳螂，首代祖师爷淳化王郎。王郎本是螳螂十八凑的传人，他将太极、通背、狸拳之精华，融于螳螂拳，始成梅花螳螂雏形。”

    “二代祖师赵珠，汲取崩补、八肘；

    三代祖师李秉霄，又取艺于罗汉拳、六合门，缝补于自家套路，融会贯通，梅花螳螂至此才有了秘不示人的‘摘要’拳招。”

    “就连螳螂八仙剑，也是脱胎于武当八仙剑，步法略有不同而已。郝馆主，是也不是？”

    郝城脸色难看，嘴唇抿得发白。

    陈酒踏出一大步：

    “是也不是？”

    “……没错。”郝城闷声回答。

    陈酒一字一顿，满堂清晰可闻：

    “我只不过在擂台上临时仿了一招而已，就被你说成了没脸没皮的小偷；你家祖师爷不知从各门各派学了多少东西，日夜推敲，融为一炉，他岂不是大奸大恶的巨贼？原来梅花螳螂一门尽是贼子贼孙，玉山馆是武行最大的贼窝！”

    以子之矛，攻子之盾。

    郝城脸青一阵白一阵，指着对方张嘴欲喷，却也无言以对。

    “郝馆主，现在你来说，我到底有没有资格上擂台？”

    玉山馆主额头上青筋微跳，深吸了一口气，持剑的手腕轻轻一抖，寒芒四溢。

    “梅花螳螂，郝城。”

    “披挂，陈酒。”

    话音刚落，

    陈酒一个跃步冲了上前，五尺苗刀仿佛一轮凌厉的满月，朝着郝城微张的嘴巴悍然斩去！

