    “很多人的一生，写于纸上也不过几行，大多都是些无聊的故事啊。”

    八重神子说道。

    “宫司大人的意思是……”

    冈崎陆斗问道。

    “算了，说了你也不会明白。”

    八重神子叹息一声，然后也离开了乌有亭。

    镇守之森。

    雨后的森林幽深静谧，小溪潺潺流淌的声音无比空灵，绿色的萤火虫犹如星辉闪烁。

    八重神子蹲下身，一只毛茸茸的小白狐狸立刻扑进她怀里撒娇。

    小狐狸眯着眼睛，不停窜动脑袋，仿佛未生灵智般一头栽入雪地觅食。

    八重神子掩嘴轻笑，纤细手指抚摸小狐狸的脑袋，小狐狸尾巴毛发色泽很漂亮，但还是她的更柔软一些。

    不过用来捂手暖足应该不错。

    小狐狸踮脚凑到八重神子耳边不知“嘤嘤”说些什么。

    八重神子听完眼中闪过莫名的神采，然后拿出几块包好的油豆腐：“小家伙，吃吧。”

    看着小狐狸津津有味吃着油豆腐，八重神子脸上笑意更盛。

    “接下来做点有意思的事吧。”

    ……

    死兆星号。

    “骗骗花岩烤堇瓜来咯！”

    香菱端着做好的菜肴从厨房出来，肉嘟嘟的小脸被热气熏得有点红，汗水都流了下来。

    “请再给我舔一碗米饭。”

    公子拿着他那个吃的干干净净的空碗说道。

    “旅行者，你什么时候去买了做杏仁豆腐的食材？”

    派蒙看着紧跟着香菱从厨房出来，身上系着围裙的荧疑惑道，她手上端的正是上次当作见面礼送给凝光的杏仁豆腐。

    “这份红烧花鱂就是万叶的手艺吗？也太好吃了！”

    不过当刚吃进嘴里的一块鱼肉各种鲜辣调料滋味在舌尖释放时，派蒙再也顾不上其他，生怕一不留神舌头就被自己吞进去了。

    “……”

    吃饭的背景是稻妻外海肆虐的雷暴，暗紫色的天穹，如果不在里面穿梭的话，世界末日一般的景象的确很下饭。

    从甲板上还能隐约看到建在狭长海岛缓坡处的稻妻城，因为种植了很多樱花树，整体色调偏粉，居民区与重要地点间都会用小桥连接起来。

    南十字船队在阴差阳错下辗转到了鸣神岛，不过北斗派人上岛探查后发现，除离岛一处有稻妻幕府军重兵驻扎外，像甘金岛、刃连岛这些巩固鸣神岛几个比较重要的岛屿上只有少量幕府军驻扎，而且极为懒散，像蒙德、璃月的丘丘人一样躺那里呼呼大睡都有，其他诸如镇守之森、白狐之野，甚至连个巡逻的幕府军卒都看不到。

    因为稻妻幕府和海袛岛反抗军的战争，就连自然条件恶劣的八酝岛都有幕府军驻扎，反而稻妻城所在的鸣神岛，守备力量居然如此松懈，所以北斗第一时间怀疑是消息有误，又派了几波人上岸。

    最后这些人带回能解开所有疑惑的答案，守卫鸣神岛的幕府军是稻妻幕府最“精锐”的旗本众，隶属雷电将军的近卫武士，和在前线跟反抗军作战的普通幕府军有很大区别，基本是三大奉行子弟。

    原来是群娇生惯养的“少爷兵”，难怪……

    不过那位海祇岛珊瑚宫的现人神巫女，也是现任海祇岛的最高领袖，据说通读兵法、擅长谋略，在军事上有着独特见解，能将内政、外交等工作处理得井井有条，就不怕她派一支军队乘船绕过八酝岛和神无冢的幕府军防线，直接攻打鸣神岛吗？

    可想到鸣神岛有那位雷电将军坐镇，连当年守护海祇岛的魔神奥罗巴斯都死在那无想的一刀下，反抗军敢打到这里来就是找死。

    不过鸣神岛给北斗的感觉，如果没有那位雷电将军，她带领南十字船队都能攻破稻妻城，再不济也能成为一方大名，在提瓦特大陆外拥有一块属于自己的地盘。

    然而稻妻人民是幸运的，他们有雷电将军那无想的一刀。

    而雷电将军的强大，同时也赢得稻妻人民的崇敬，被尊为御建鸣神主尊大御所、永恒之神。

    自降生之刻起，人类便会对世界抱有强烈的憧憬与好奇，此乃认知世界的锚点，构筑理智的根基，稻妻人民的世界亦是如此，那里很早就有了风雨和雷电，有了天光与大海……有了雷电将军。

    稻妻人民对雷电将军的尊敬是毋庸置疑的，即便是枫原万叶对这位神灵的不满——眼狩令也仅仅是被质疑实现永恒的方法不对，不能粗暴的剥夺他人愿望。

    不知道为什么，魈想到了那位盐之魔神赫乌莉亚，这位魔神也想为子民寻求一方净土，可惜自身实力不够，最终连子民都不愿相信她。

    南十字船队接下来的目的地依旧是八酝岛，不过鸣神岛的幕府军如此羸弱不堪，北斗决定上岸补给完物资再出发。

    稳妥起见，死兆星号留下来补给物资，其余船只先行离开鸣神岛。

    “喝酒喝酒！这稻妻的酒淡是淡了点，但和干烧香鱼配起来，说不出的畅快！”

    北斗满饮一大杯清酒，甚至还嫌杯子太小，直接抱坛喝。

    “……”

    派蒙看着这一幕，她没有记错的话，乌有亭用来倒这种稻妻清酒的酒杯好像才这么大？

    派蒙闭上一只眼睛，摆出相框的手势，朝捧着酒坛喝的北斗比划。

    稻妻的清酒，稻米精华浓缩于酒中，醇香甘冽。

    魈本不是爱酒之人，但……

    “咻！”

    破风声响起，一根箭矢飞来，将北斗手上的酒坛子射碎！

    “哗啦啦！”

    酒水洒在地上，瓷片飞溅，北斗还保持着抱酒坛子的姿势，呆滞了瞬。

    “是稻妻的幕府军！”

    死兆星号上有船员发出惊呼。

    只见岸上不知何时出现了一群身穿大铠，涂了五颜六色的漆，头盔造型各异，铲型铁皮包裹布片做装饰，插上各种金属、竹木、藤条、鹿角，看起来狰狞可怖的武士军卒。

