    “都什么时候了，还想着姓叶那小子，我告诉你，那小子已经让我们办了，这会儿估计连骨头渣都不剩！”金山靠说道。

    舒璇听了，如同五雷轰顶。

    她原地喃喃地说道：“不可能，这绝对不可能，他不会死的。”

    格子衫笑了起来：“这次对付他的，可是东洋的绝顶高手——红腰带！”

    接着，他继续说道：“要知道，你那个小相好，虽然本事不错，但是绝对和国家级的无法抗衡，红腰带精通108种忍术，光分身一个个上，就足够把他累死，更不要说其他的火遁术，水遁术了......”

    金山靠押了一口酒：“没错，红腰带是我见过的最全面的高手，他所精通的忍术当中，上能摸天，下能遁地，可以说，包罗万象，这次会里能派他解决你的相好，也算给足了面子了。”

    叶辰在外边听了，不禁点了点头：“是听给我面子的，只不过啥都会还算不上，起码开车就不行......”

    他知道，要是说出来红腰带，间接死于安全气囊。

    这帮人不得惊掉大牙。

    这时，只见舒璇垂泪道：“不可能，他不会死，他一定回来救我的！”

    “哈哈哈，死了这条心吧，”格子衫直接上前，一把揽住她的肩膀，“来，陪我喝口酒！”

    说着，拿着杯子，就朝舒璇嘴里灌去。

    “混蛋，你松开！”

    舒璇用力一顶。

    脑袋直接撞到他的鼻子上。

    他不禁痛得呲牙列嘴。

    对她骂道：“小妮子，给你脸，你不要脸，你算什么东西！”

    说着，一脚踹在她的胸口。

    舒璇只感觉巨大的力量。

    让她直接趴在地上。

    接着，格子衫对周围的人说：“这小妞，就是鼎弘商会的长千金，平时几百亿的富二代追求她，都得不到手，现在到我们手里了，兄弟们，你们说怎么办？”

    这时，旁边的这些人仗着酒精的作用。

    全身说不出的燥痒。

    各个蠢蠢欲动。

    听到格子衫这句话。

    大家立刻明白过来。

    口水都吧嗒吧嗒往下滴。

    “来，今天我们一起乐呵乐呵！”格子衫喊道。

    “好嘞！”

    一帮人直接冲上去。

    要撕扯舒璇的衣裳。

    舒璇大叫，两腿拼命的踢。

    但立刻被人死死按住。

    正在这时，突然门砰的一声。

    被一股大力撞开。

    紧接着，又是砰的一声。

    门直接飞出，一下撞倒四个人。

    其他人还没来得及反应。

    只听得咔嚓咔嚓几声。

    手腕和脚踝，早已经被折断。

    纷纷倒在地上哀嚎不已。

    要知道，这才仅仅不到十秒的时间。

    屋子里，除了格子衫还有金山靠。

    其他的这些喽啰，已经被全部放倒。

    而且彻底失去了抵抗能力！

    要知道，这些人作为冥王会滨江分舵的核心人物。

    每个的拳脚功夫都是一流。

    拉到社会上，都是一对二十的主。

    但是在叶辰面前，竟然毫无还手之力，直接被碾压。

    这简直是匪夷所思！

    说的更精确一点，是来不及还手，就已经被废了。

    此时，屋子里哀嚎一片。

    这些人的惨叫，简直如同人间炼狱！

    金山靠丝毫不在意。

    依然坐在沙发上喝着酒。

    当他看到叶辰的时候，脸上露出了满意的神色：“你终于来了。”

    叶辰道：“既然知道是我来了，还不派人迎接，在屋里喝酒是怎么回事~”

    金山靠道：“对于你这样的大人物，迎接估计不好使，还是主动送上门，显得比较真实。”

    叶辰也懒得搞清楚他葫芦里卖的什么药。

    只是冷冷地说：“把轩辕剑的口诀说出来，可以给你留个全尸。”

    金山靠笑着说：“不急不急，我们喝口酒如何？不过......”

    他眼睛微微一瞥。

    扫视了周围，说道：“屋子里有点闹挺，不符合我的待客之道，你先等下。”

    说着，从怀中竟然抽出一把枪。

    然后把消音器拧了上去。

    对着躺在地上的黑衣人，连续的扣动扳机。

    噌噌噌~

    一连串沉闷的声音。

    这些人早已经魂飞天外，不动弹了。

    此时，格子衫已经吓得额头青筋爆出。

    他实在想不明白。

    这些冥王会的核心人物，怎么就被金山靠亲手杀了？

    他用惊惧，带有诧异的眼神看着金山靠。

    似乎在寻求一个说法。

    金山靠笑着说：“太闹了，说话都听不清楚，让他们安静会儿。”

    叶辰看到这一幕。

    不禁也心中一凛。

    这家伙看来果然狠辣。

    为了安静，连自己人都杀。

    其实他不知道的是，金山靠之所以能成为冥王会四大长老之一。

    自然与他多年的强硬手腕密不可分。

    滨江原本就不属于冥王会的地盘。

    而之所以让他开疆扩土。

    自然是相信他，在关键时候，所显现的能力。

    金山靠对格子衫说道：“来，倒酒，让我和叶辰好好喝两杯。”

    叶辰道：“你怎么确定就是我？”

    金山靠道：“在外边呆了半天了，这气场，除了你还能有谁？”

    叶辰沉吟了两秒。

    原来，自己在外边，早已经被他发现了。

    看来，让这帮人来侮辱舒璇。

    都是他故意的。

    换句话说，在给舒璇拉出来的时候。

    他已经做好准备，让这些人全部一命呜呼。

    这种很辣的手腕，实在是旷古未闻。

    但是再看金山靠的表情，依然是一幅不在意的样子。

    “别愣着，赶紧倒酒，”他吩咐格子衫道。

    “这酒敢喝吗？”金山靠对叶辰说。

    叶辰上前，一饮而尽。

    只感觉火辣的酒水，穿过自己的喉咙。

    直接在胃里燃烧。

    不过他很确定，酒里并没有下毒。

    金山靠看到这，不禁点了点头：“可以，是条汉子。”

