    

    “啪！”

    小医仙衣袖一挥，洁白的手掌隔空就把这两个戴着面罩的奇葩男子给抽飞到了一旁。

    简单又粗暴，甚至面前三人还没有反应过来，就已经结束了战斗。

    这两个男子甚至还不到三秒，当真是差劲的“舔狗！”

    “胆敢欺负到我的头上，当真是不知道死什么吗？”

    小医仙凛冽的声音伴随着杀意弥漫在空中，柳菲儿看到这一幕不由得暗暗咬牙。

    “滚吧，看在都是迦南学院的学生饶你们一条狗命，哪边凉快，去哪边吧。”

    小医仙随意的摆了摆手，如同驱赶狗一般驱赶走了面前的三人，随后继续整理着面前的药材。

    为了蝼蚁而生气完全就是不知道，要知道大象会在脚底下的蚂蚁吗？

    她可是还有更重要的事情，酿酒之事耽误不得，她的酒瘾犯了，急需香酒来滋润。

    此时两男一女也是狼狈而走，柳菲儿更是哭点离开了这里，后面的人是兄弟，也是不断的跟得上来。

    “虽然你别哭了，都是我们不好，没能给你出气。”

    两位雷家的兄弟完全就不要脸皮，疯狂的再次舔呀舔。

    柳菲儿一个转身，指着两人说道：“没错，就是因为你们太没用了，我才受到这样的屈辱，平时像狗一样跟前跟后，关键时刻简直就是废物。”

    此时凶性大发的柳菲儿更是让雷家兄弟震惊的不要不要的，她们甜美的“菲儿”怎么会变成这样？

    他们不就是几个照面被扇飞的出去吗？

    对面太强，他们也没有办法呀！

    毕竟他们在内院当中，也不是特别厉害。

    但是在普通人眼中，于是强者了。

    “菲儿是你们能叫的吗？”

    此时的柳菲儿脾气已经上来了，完全就不怎么想理面前的这两个人。

    “以后不许纠缠的我，没用的东西。”

    柳菲儿骂了一句之后便抱着胸离开了，心中更是暗暗的说道：“哼，经理，这份屈辱绝对不能就这样算了。”

    随之她看向了一个方向，不由得的想起一个身影，随即想到：“找表哥，表哥一定能为她出气，他可是内院第三的霸枪。”

    此时的小医仙已经整理好了所有药材，只缺紫妍把她剩下所需要的药材带过来，这样她将会酿一大鼎的“香酒！”

    她已经迫不及待了，就在她等待的时候，天边出现一道紫色的身影，只见紫妍已经来了。

    “龙姐姐，你要的药材我已经带来了！”

    只见紫妍小手打着招呼，怀中更是出现了好几种珍贵的药材，小小的虎牙中，似乎还叼着一个药材。

    “不愧是吃货！”

    口中绝对少不了吃的，而且寻宝的能力也是一流的。

    此时小医仙接过紫妍带来的珍贵药材，面具之下的眼睛已经弯的不像话了，口中更是有点发麻，已经迫不及待想要开锅酿造“香酒”了。

    “紫妍，干得不错！”

    小医仙眯着眼，摸着紫妍的头，手中更是拿出五个独家制造的七彩棒棒糖。

    紫妍接过棒棒糖，眼睛弯成了月牙色，小小的虎牙不断的笑着说道：“谢谢，龙姐姐！”

    小医仙笑着点了点头说到：“我得谢谢你吧！”

    紫妍也是微微眯着眼，享受着来自亲情带来的温暖，这是她接收到的第二个温暖。

    此时小医仙来到了药鼎处，无数的药材不断的落入其中，每一种都是极其珍贵的药材，大部分都是在那些曾经死在她手下的人提供。

    剩下的基本上都是靠着紫妍带过来的……

    “三花果，无心草，沉雪烬，灵液满上…………”等等无数药材在小医仙的灵魂力掌控下，都是进入了药鼎当中。

    想要酿成酒，那么调味剂不可取少，甚至大量的能量也不可缺少，六阶魔核运用异火化作灵液转入其中，浓厚的斗气不停的倒灌其中。

    此时紫妍吃着棒棒糖，晃悠着双腿在树上看着小医仙不断的把好吃的都扔入其中，看的非常的馋，只能咬一口“棒棒糖”来解解馋。

    就在小医仙在熬制的时候，两道身影靠近了过来，此人正是去而复返的“柳菲儿”和刚刚痊愈没多久的柳擎。

    柳擎被吊打的事情可是人尽皆知的，如果没有长老的帮助疗伤的话，可能需要很长时间。

    伤势稍微有些严重，此时的他，心中正好有一股怒火，正好遇到这件事儿，可以发泄一下。

    此时柳擎提着长枪带着满脸欢喜的柳菲儿不断的望这边赶来。

    此时还在酿酒的小医仙在外面的灵魂印记突然跳动了一下，在她的感知中，有着两道身影在不断地靠近。

    而且这两个人都是非常的熟悉，尤其是其中的一道……

    “紫妍，有人正在赶过来打搅我，你赶走她们！”小医仙看着紫妍拜托的说道。

    如今她抽不出来身，她正在熬制最顶级的“药酒”，要求不仅香醇浓郁，而且还有丰富的能量。

    所以她现在基本上没法抽空出去解决掉他们。

    紫妍点了点头，背后的紫红色翅膀一闪便向外面飞去，一道紫光闪过拦住了柳擎和柳菲儿的去路。

    “此路不通，是你们自己回去，还是要我打回去？”紫妍咬着棒棒糖，小小的虎牙露了出来，龇牙咧嘴的对着俩人凶狠狠说道。

    柳擎和柳菲儿看到这一幕，不由得哈哈大笑着的：“小朋友，你还是回去好好吃糖吧，不要打扰哥哥，姐你们去办事。”

    紫妍看着面前这两个人进来如此小看自己，挥了挥自己的小粉拳凶狠狠的说道：“可不要小看我，我一拳能锤飞你的。”

    柳擎不屑的笑了笑说到：“好啊，那你就锤飞我呀！”

    “我倒是要看看，你怎么……”

    “轰！”

    只见紫妍不知什么时候来到了柳擎的位置，粉嫩的小拳直接挥出，还没来得及听完人家的话，柳擎便快速的倒飞了出去。

    眨眼间，便已经看不见人影，一拳之威，可想而知，柳菲儿看到这一幕咽了咽口水，撒腿就往回跑。

    心中更是不由得吐槽道：

    “这尼玛是人吗?”

    “这简直就是人型魔兽吧。”        

