    

    戚染染目光灼灼，见鸡汤引起了他的注意，以为他感兴趣，赶紧补充，“这是我在后院养的鸡，今天现宰的。”

    新鲜。

    戚染染并不知道她养的大公鸡曾经吵醒过狗皇帝。

    她知道这大公鸡是她辛辛苦苦养了一段时间的。

    今天去小厨房的时候，余光一瞥，就看到它了。

    脑海间闪过一道灵光。

    然后，就安排人把大公鸡给逮到厨房了。

    虽然炖汤常用老母鸡，但一想，公鸡汤也不错。

    这公鸡汤可以缓解疲劳，最适合狗皇帝这种工作重，烦心事多的人了。

    还能补充营养，补脾益气。

    于是，她就忍痛割爱了。

    大不了以后再养几只，然后再养几只母鸡。

    这样鸡生蛋，蛋生鸡，她就可以一直给狗皇帝送鸡汤了。

    宇文宸眉心微不可查地颦了一下。

    这些时日，他倒是常常能听到鸡鸣声。

    鸡鸣报晓。

    合着她养鸡纯是为了吃。

    扭头看到她神采奕奕的模样，宇文宸也没说什么。

    有心意在，总归是好的。

    李公公一听，心里明镜似的。

    得，皇上那天放过的大公鸡，到头来还是被戚妃娘娘拿来孝敬皇上了。

    这是什么？

    这就是缘分啊。

    看着狗皇帝气定神闲要吃饭的样子，戚染染也想搬个板凳坐下的时候却被李公公给拦下了。

    戚染染一脸茫然。

    李公公有些为难，但礼不可废，于是斟酌着开了口，“娘娘，若非皇上开恩，皇上都是独自用膳的。”

    这话的意思是，上了皇上的饭桌，那就都是皇上的，您不能动。

    戚染染：“……”

    看了眼桌上的菜。

    三个硬菜一份汤，他一个人吃，过分了吧！

    看到狗皇帝气定神闲，准备用膳且没有表现出想搭理她的模样，戚染染弱弱举了手，强势吸引对方的注意力，“皇上，我还在这儿呢。”

    难道就让她在这里看着？不合适吧！

    宇文宸眼皮子都没抬一下，显然是没准备搭理她。

    被无视的戚染染闻着香味，闭紧嘴巴，默默咽下口水。

    为什么她每次敬他是个人时，他就猝不及防地狗呢！

    唉。

    早知道狗皇帝的规矩是吃独食，那她就提前留点了。

    或者，吃饱再来呢。

    亏她为了这顿饭，还让宫里的小厨房多加了分量。

    还让人现宰了大公鸡。

    可狗皇帝……

    没想到啊，真是没想到。

    最后往桌子上看一眼，戚染染按了按已经很扁的肚子，尽量不让自己看上去那么眼巴巴。

    宇文宸眼角余光正好看到了这一幕。

    刚准备赐座的时候，听到了一声，“咕噜噜。”

    戚染染小脸一红，赶紧捂住了肚子。

    晃荡了小脑袋，“不是我。”

    饿就算了，肚子叫，那就有点丢份儿了。

    可宫殿里安静得掉根针都能听得到。

    所以，这声肚子叫宇文宸也听到了。

    抬眸，往她方向看了一眼，还开了金口，“本来想叫你一同用膳的，既然不是你，那就算了。”

    戚染染一听眼睛立马放了光，“是我，是我，就是我，我要吃饭。”

    宇文宸：“……”

