    第217章肯定是她的错觉

    沈初微怔了好一会，小跑着过来。

    萧锦言脚步慢下来，订单的看着那道娇小的身影朝自己跑过来，眉眼含着高兴激动的笑容，那画面让他一时间有些恍惚，仿佛以前也有过类似的情景。

    沈初微跑到萧锦言面前停下来，扫了一眼他手里的野鸡野兔子,高兴的眉眼弯弯：“殿下，你速度好快，今晚有野兔子野鸡吃了。”

    萧锦言吩咐道：“卫驰，将它们处理一下。”

    “是主子。”卫驰拿着野鸡和野兔子往湖边走去，临走前，暼了一眼沈初微高兴的笑脸，真的和沈良娣超级像……

    萧锦言去湖边洗手。

    沈初微跟在身后步伐轻快,一想到今晚有烤兔子烤野鸡时,就高兴到不行，

    湖离这里并不远，走几步便到了。

    湖边有一块超大的石头，萧锦言蹲在石头上，用湖水清洗着双手。

    沈初微便蹲在他边上，从袖袋里掏出手帕，起初穿来时，她总是忘记揣手帕，被春喜不厌其烦的嘱咐n遍。

    现在她也习惯随身带着手帕，遇事还可以掩面偷笑，神不知鬼不觉。

    待萧锦言洗好手，她将手帕递过去。

    “殿下，擦擦手。”

    萧锦言垂眸看了一眼面前粉色手帕，温声道：“你替本宫。”

    沈初微想也没想便答应了，“好啊。”

    她垂眸看着面前两只手，夕阳下，沾着水珠的手,过分的白皙,直接修长根根分明。

    她一手拿着手帕，一手抓着萧锦言的手，认真仔细的擦拭着，期间她还趁机揩了一下油。

    萧锦言的手不仅好看，也很好摸～

    沈初微的小动作，都被萧锦言收进眼底，“本宫记得那副画，也有画本宫的手。”

    沈初微擦拭的动作一顿，不由得感叹，太子爷的记性真不是盖的，这也能记得～

    她其实不止是颜控，也有点手控。

    她头也不抬的瞎掰：“殿下有所不知，手是人的第二张脸，脸都画了，手当然也要画。”

    萧锦言抬眸看向她，“本宫怎么从来没有听过这般言论？”

    “因为是臣妾得出来的言论，臣妾不告诉殿下，殿下当然没听过，所以不用奇怪。”沈初微说着就笑了，有些佩服自己瞎掰的应变能力。

    萧锦言不置可否。

    沈初微收回手，“殿下，擦好了。”

    萧锦言并不急着离开，而是在石头上坐下来。

    沈初微见状，与萧锦言肩并肩坐在石头上。

    夕阳的余晖洒在湖面上，波光粼粼。

    “小九。”

    沈初微听见萧锦言唤她，抬起头看过去，便看见他正垂眸神情款款的看着自己，“殿下？”

    当然，神情款款肯定是错觉～

    萧锦言看着她，视线往下移，落在粉嫩的唇瓣上，忍了几日，这次终究是没忍住，应该是情不自禁。

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，看着逐渐靠近的俊脸，原谅她此刻想的是，刚才她偷吃了巧克力，接吻会不会有影响。

    萧锦言可是有洁癖的～

    “主子，不好……”了……

    秦骁一路飞奔过来，便看见这一幕，剩下的话卡在嗓子眼里。

    他张着嘴，惊讶的看着，自己肯定看错了，主子怎么可能呢，是吧！

    萧锦言刚碰到柔软的唇，就被突如其来的一声主子给打断，脸色阴沉的可怕。

    沈初微尴尬的一脸。

    萧锦言抬起头看向岸边的秦骁，那眼神冷的像冰刀，“什么事？”

    秦骁只觉后脊背发凉，硬着头皮发道：“主子，罗知县突然昏厥，恐怕会有性命之忧。”

    罗知县现在虽然犯人，可还没革职，依旧是知县。

    罗知县可是这次贪赃枉法的重要人物，还没带回大理寺好好审问便出事，那么后续线索便断了。

    “什么？”萧锦言立马从石头上站起身。

    沈初微也跟着站起身，看见萧锦言屁股后面的灰，伸手弹了弹灰～

    秦骁：“……”居然摸主子的屁股，胆子好大！

    萧锦言身体一僵，侧头看过来时，沈初微已经弹完了，正拍着自己的屁股，那动作很随意，与刚才一般无二。

    他这才知道沈初微刚才是在帮自己弹灰尘～

    待萧锦言赶到囚车前时，罗知县已经被侍卫从囚车里放下来，平躺在地上。

    此次出来并未带御医，所以侍卫将罗知县放下来后，便不知道该怎么办了。

    萧锦言上前两步，在罗知县面前蹲下来，仔细打量着罗知县的面色，冷声询问：“何时发现他晕厥的？”

    “回主子，赶了这么久的路，属下想喂罗知县喝些水时，发现他晕厥的。”

    萧锦言又问：“他之前吃了什么东西？”

    下属答：“午膳时吃了一个白馒头，喝了些水。”

    沈初微跟着一起蹲下来，她从袖袋里去出一次性手套，翻开罗知县的眼皮，除了眼屎没发现什么，随后又用力捏着罗知县的下颚，迫使他张开嘴，一股恶臭移来，差点把沈初微给送走。

    也很后悔没戴口罩。

    罗知县快五十岁的人，平时清洁不到位，加上这两日坐囚车，连日不洗漱，那味道可想而知。

    同时，也差点把萧锦言给送走，因为他距离也近，这突如其来的恶臭，有洁癖的他，哪里承受的住？

    萧锦言沉着眸色看沈初微的动作，因为他知道沈初微会些医术，可能还有救。

    就是有些难为她一个女人来做这些事。

    沈初微没发现问题，她急忙松开罗知县的下颚，挡住了恶臭的侵袭。

    她拿起罗知县的手腕，陶出一块丝巾放在手腕上，这才给罗知县诊脉。

    沈初微那些细节，萧锦言都看在眼里，戴着手套，又用丝巾……

    谁说她不懂规矩礼仪？

    不仅解决了事情，也可以避嫌。

    萧锦言不知道的是，沈初微其实就是嫌弃碰罗知县，因为她看罗知县很不顺眼。

    住进知县府邸那天，偶遇罗知县，他那双猥琐的目光就在自己身上，肆无忌惮的打量着，恨不得把她给吃了。

    好在法网恢恢，疏而不漏。

    萧锦言见沈初微收回手，不免有些担心：“罗知县还有救吗？”

    ?  ?晚上好呀！

    ?      还有更新哦！

    ?      求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

