    张衍击败火鬃鬼祖之后，就自虚空回至天青殿，站在殿中往下一望，见山海界中不见有什么动静，知晓天鬼部应再无其余布置了。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    于是盘膝坐下，稍作调息之后，就把神意遁出，来至一处无以名状的空域之内，与两位掌门相见，言那来袭之敌已除，为日后之战，他还将火鬃鬼祖种种神通变化，长短之处皆是细细道明。

    此次与火鬃鬼祖斗法，他几乎将对方所有拿手本事都是逼了出来，对鬼祖之流也算有了一个了解，但也不是说从今往后就能轻松对付此辈了。

    除却天地开辟后那第一头天鬼，余下鬼祖都是返还祖身而来，彼此之间还是有所差别的。

    岳轩霄道：“以张真人之见，天鬼部是否会再有什么动作？可还会再有鬼祖来袭？”

    张衍回道：“三部覆灭，袭来鬼祖又被打杀，天鬼部族除非此刻便把所有鬼祖都是唤醒过来，不然对我九州各派威胁也是不大，以司马道友和那炼寂所透露的消息来判断，鬼祖沉眠，是为积蓄血气，此举有如我修士闭关，若非遇得重大之事，部族中人也不可随意将之唤醒，而其若当真如此做，此回也不会只来得一个鬼祖，故而这等可能极小。”、

    秦掌门道：“传闻之中鬼祖共有四人，如今被渡真殿主斩杀一人，未来对付天鬼部族，少将少去一个大敌，只是此部之中，似还存有外援。”

    张衍点头道：“那白衣女子身上满是妖气，非是天鬼那般精怪，而从其行止上来看，来去也算自由，以弟子观之，其并非在那天鬼奴役之下。”

    秦掌门道：“若可为我所用，渡真殿主可设法拉拢。”

    张衍打个稽，道：“弟子明白。”

    他知晓秦掌门之意。此女如能够拉拢，便就设法拉拢过来，若是不成，那就只有下手除去了。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    方才勾月妖祖来时。秦、岳两位掌门其实本有机会下手，只是二人正在准备玄术，若是抽手除去与人斗战，法力耗损多了，便需从头过来。而且那处距离地渊太近，才被火鬃妖祖肆虐过，再有两名凡蜕层次的人物了起来，就再难存完整了，故只是将其惊退了事。

    这里事机很快商量完毕，两位掌门各是退走，张衍也把神意收回，他睁开双目后，将那方玉圭拿出。

    圭上大多数字迹因为残缺缘故，已是难以补全。只有少数几个还保持完整，尚能辨认，此刻仔细看来，的确是蚀文无误。

    他起得神意，推演片刻，就知其中之意。

    这白圭乃是一件礼器，只是具体用途为何，本来又归何人所有，再也难以探明。

    不过此物能增补元气，也算是一件宝物了。

    他试着稍稍运转法力。顿觉一股力量自玉上补入进来，与此同时，那玉圭则是微微少了些许，不觉点头。看来火鬃妖祖先前多次用过此物，才导致其残缺不全，原先则可能是其从天外修士手中得来的。

    此物如此神妙，只用来恢复法力却是有浪费之嫌，他想了一想，便放入袖中收好。而后坐定蒲团，调息气机，数日之后，已是神气尽复。

    他起得身，摆袖来至截妖所在的那处偏殿之中。

    此间侍女迎了上来，躬身一礼，道：“老爷，奴婢按照老爷吩咐，每日在此处添补血药，不过库中血药已是有些不够用了。”

    张衍神情微动，道：“哦，血药已是不足了么？”

    侍女道：“是，特别是这几日，奴婢每天要添上十数回，此般下去，怕是不足支撑一月了。”

    张衍微微点头道：“我知晓了，你无需多观，只要照着以往那般做就是。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    他挥退侍女，走上前去，见截妖身上毛皮有一层层薄薄光亮，似血如油，而且身躯之上已是有了明显气息起伏，可眼下仍是半死不活，分明还缺乏一剂猛药。

    他略作思索，神意一动，背后就有乌烟煞气涌出，而后自里有一滴滴鲜血流淌下来。

    此是从火鬃鬼祖身上吸纳而来的气血，毕竟是鬼祖之血，到了此刻，也并未有完全炼化而去，便将余下这些放给了截妖吞吸。

    此物比那血药更为暴躁，虽然蕴含无限生机，便是一滴流入江河之中，也可造就一方生灵繁盛。

    截妖感得这气血，忽然身躯一颤，而后身躯背面有一张张细长利口张开，贪婪吞咽起来，随着吸入血液，浑身生机也是澎湃起来，与此同时，身上毛皮一层层掉落下来，底下又有新生血肉长出。

    张衍见已是差不多了，便一抖袖，将烟煞挥散，这些鬼祖鲜血足够截妖用上数载了，要是那时候其还未能恢复过来，那便会因禁受不住鬼祖血力而死，再无有第三种可能。

    他不再多看，转身出殿，脚下一点，就化一缕清光，落至浮游天宫，待回得殿中，便找来景游问道：“地渊可有书信送来？”

    景游拿出一封书信递上道：“半日前有一封，在小的这处，正要呈给老爷观看。”

    张衍拿过看了，此信是宇文洪阳送来，言是那鬼祖冲撞之下，护身大阵多有破损，要再做布置，而地渊周围早被破坏得不成模样，也要重聚山水地6，故需请玄武真人再多留一段时日。

    其实便不来这封书信，他也不准备将玄武召回。

    天鬼大部若是从过来西空绝域过来，那必会先设法夺回地渊，而后才会放心攻打寒玉海州，否则放这一根刺在自己身后，无有谁会感觉安稳，眼前保全此处才是重中之重。

    他放下书信，道：“你稍候下去关照一声，把各派弟子把前番搜罗来的筑阵宝材都送去地渊。”

    景游问道：“老爷，要送去多少？”

    张衍淡声道：“有多少便送去多少，寒玉海州这里有我与两位掌门看顾已是足够，若我等也挡不住，那要阵法也无用处了。”

    景游忙是应下。

    张衍想及那世鉴塔，沉吟了一下，道：“你去把此任宝阳院院主唤了过来。”

    景游躬身一礼，就至殿外传命，等有大半个时辰，便回来道：“老爷，宝阳院主已是到了，正在殿外等候。”

    张衍道：“命他进来。”

    少顷，一名脸容方正的中年道人入得殿中，正是此任宝阳院主姓瞿功谭，此人乃是世家小族出身，修为只是元婴二重，但对于炼器一道尤为精通，他来至殿阶之下，深深行得一礼，便道：“瞿功谭拜见渡真殿主，因路上耽搁，来得晚了，还请真人万勿怪罪。”

    张衍言道：“无妨，瞿院主身为一院之主，自也有许多事料理，况且海州广大，又未有阵门传渡，能在一个时辰内到来，已是颇快了。”

    瞿功谭心下微松，道：“真人唤瞿某来，不知有何事需要吩咐？”

    张衍把袖一抖，灵光闪烁，顿有千余座世鉴塔飞出，全数落在了大殿之上，道：“瞿院主精擅长炼器，可来看一看这些物事。”

    他虽也会炼器，但身为渡真殿主，自不必亲力亲为，只需交代一声，自可有瞿功谭这等人物前来代劳。

    瞿功谭目光一亮，他未曾马上动作，而是自袖中拿了一面八角铜镜出来，而后才慢慢踱步至一尊世鉴塔前，先是功聚双目，看过几眼之后，这才起得铜镜一照，看过一座之后，他又走向下一座。

    张衍也不来开口相扰，放手任他施为。

    瞿功谭不嫌烦腻，把千余座一模一样的世鉴塔俱是查遍，这才回过神来，对着座上一揖。道：“真人，此等宝器，与九洲炼器之术表面看去有些相似，但内里却是截然不同，瞿某敢问一句，不知是否出自此界修士之手？”

    张衍笑了笑，道：“哦，瞿院主能确定是由修士炼造出来么？”

    瞿功谭摇了摇头，道：“那炼造之人只是按图索骥，任谁来都可做成，此物虽是看来更适合此界修持气血之人驱使，但换肉难换骨，究其根本，仍是合适修士来用。”

    张衍点道：“若叫瞿院主设法破去此宝，可能做到？”

    瞿功谭仔细想了一下，道：“单独破去一座，当是不难，但此宝之路数，是以一物化万物之变，数目越多，则威能越强，如此做好处有许多，若是炼造用得宝材上等，祭炼手法又是高明，那么宝主遇到任何情形都可应付，至于弊端，亦有不少，若是遇得庸手，转动必是呆板，眼前这千座宝塔，只需窥准变化关节，以一件真器就可破去，但要是万座以上，门中有一物，就可做到。”

    张衍笑了笑，道：“瞿院主可是说那涵渊重水么？”

    瞿功谭正容回道：“正是此物。”

    张衍一转念，又问道：“但若是此塔数目达至百万之上呢？”

    瞿功谭皱起眉头，他默默推算了一会儿，这才回道：“数目一多，那变化当也多了许多，涵渊重水应还可压制，不过未必能够击破了，但也不是无法可想，我宝阳院初代院主陈肖广曾留有一物，威能不小，因缺少几类上古之时早已缺失宝材，至今也不曾炼成，要得能够补全，想来应能如愿。”

    ……

    ……(未完待续。)