    嚣张，十分的嚣张，这可把张建邦嚣张坏了，一圈领导介绍完，他尾巴都快翘到天上了。

    不过人家说的也在理，平起平坐？你一个普通商人凭什么和这些领导谈平起平坐？

    就凭你能创造就业？就凭你能带来经济效益？你不过是一个小小的食品企业，还真把自己当成全国知名的大企了？

    所以，不仅张建邦嗤笑不已，就连其他领导也跟着笑了起来，这一刻众人仿佛像在看小丑一样审视面前这个与社会格格不入的年轻人。

    没错，这个年代就是如此，形式主义比三十年后严重的多，就连某位赵姓艺人想要上次春晚，都得扛着两箱茅台送礼。

    在这样的环境下，觉得李斯文可笑也是正常不过的，即便是身边的赵紫龙和成果，以及看热闹的韩佳人也是这种想法。

    然而，李斯文的表现却十分平静，那双洞穿世俗的眸子，淡然得如同一汪清水。

    “张主任，还真是辛苦你了，竟然把建厂所需的所有部门领导都找来了，为了我，你可真是煞费苦心啊！”

    李斯文低声慢语，但每一个字都带着十足的力量，他说完，音调挑了起来：“既然你都介绍了这么多人，我也给你介绍几位吧？”

    张建邦听见这话，突然愣了几秒，随后好像想到了什么：“呦，难不成李总还找了靠山吗？”

    他微微一顿，继续道：“江湖传言，你似乎和华粮集团的周老总有着很深的关系，不过我可提醒你，即便周老总能来，也要按照鹏城的规矩办。”

    张建邦很聪明，他还真担心周明成亲自过来，因为那样的大人物，即便罗市也不敢轻易得罪。

    所以，他才先把这话说出来，主要的目的是想给罗市等人施压，否则周明成一出现，罗市等人妥协的话，今天自己就白装了。

    说来说去，主要问题，还是张建邦自己想要搞死李斯文，毕竟之前对方泼他一脸的酒，他是记忆犹新。

    “这种场面，用不着麻烦周老哥。”李斯文说着呵呵一笑，拿起电话拨通了一个号码，很快电话接通，他淡定的道：“进来吧！”

    突然摇人，让所有领导愣了下，偌大的鹏城，除了他们这些领导，李斯文还能找来谁？

    罗市等人也是一头雾水，难不成是把粤东省的领导亲自请来了？不可能，李斯文但凡有那本事，也不会闹成今天这样。

    包厢外得到了这个消息之后，也是十分不解。

    “摇人了？真的假的？”

    “难不成李斯文也有后台？”

    “到底是谁啊？不会是鹏城的一把手吧？”

    “不可能，鹏城一把手如果认识李斯文早就会和罗市通气了。”

    “对啊，那李斯文能找谁帮忙？”

    众人你一句我一句的说着，一些好奇心重的已经站在走廊里等候了，就想看看这种场合下，谁还敢为李斯文出头。

    罗市，王局，还有各个部门的主要领导，这种阵势如果还敢出头的话，要么就是有着强大到不可一世的实力，要么就是李斯文在虚张声势。

    但很快，大家的目光便被大门外走进来的四个人所吸引，身体笔直，威风凛凛，所有人的眼睛都睁大了，嘴巴更是能塞进一个苹果。

    “我靠！”

    “槽！”

    “不是吧！”

    “这……这是李斯文请来的？”

    “我的天啊！”

    “够狠的啊！”

    ……

    一声声的惊呼宛若雷鸣从一楼开始，进入二楼，再进入三楼，最后钻进了帝王包厢。

    “外面起什么哄呢？”罗市皱着眉头嘀咕道。

    “不，不清楚。”许高明轻轻摇头，看了一眼神态自若的李斯文，他实在搞不懂对方葫芦里卖的是什么药了，但现在搞不搞得懂似乎没什么意义了，事态已经发展到这种地步，谁也阻止不了。

    此刻张建邦听见外面的声音也是一脸惊疑，他不理解到底来的什么人能引起这么大的惊呼，莫不成真的是周明成来了？可是李斯文刚刚说过不是啊！难道还有比周明成更厉害的人物？

    张建邦不敢相信，他对于李斯文的身份也做过调查，尤其他和万龙关系密切，对李斯文算是知根知底。

    虽然总是流传李斯文和这个大人物有关系和那个大人物有关系，但并没有一个十拿九稳的证据证明这些，所传之事也仅是流言。

    他唯一知道的就是周明成曾经闯入过许高明的饭局，但他又从一些人那里得知两人只是合作关系。

    张建邦的脑子飞快地旋转着，他实在不明白外面会这样，内心也不由的多了几分忐忑。

    “唉，你把谁请来了？”韩佳人用胳膊轻轻怼了一下身旁的李斯文，用蚊子一样的声音询问道。

    “咳，一会你就知道了。”李斯文露出神秘的一笑，说完，目光看向帝王包厢的大门。

    韩佳人的眼神也被吸引了过去。

    与此同时，惊呼声越来越近，在这紧张到窒息的时刻，房门突然被推开。

    服务生做了一个请的手势，而当大家看清来人之后，无不露出惊骇的目光。

    眼睛所及之处，是三男一女，四人身上穿着靛蓝色西服，领口打着深红色的领带，虽然天气很热，但四人的表情却严肃的像是刚刚从冰窖里走出来的一样。

    他们的肩上扛着肩章，手里拿着公文包，眼神如猎鹰一般犀利。

    “你好，孙组长。”李斯文起身走了过去，笑着和其中一位男人握了下手。

    “李总，你好，我们又见面了。”孙组长终于露出一丝微笑。

    “来，我给你介绍介绍几位领导。”李斯文说着，就带着孙组长向饭桌旁走去。

    见此一幕，饭桌上的罗市心里可谓五味杂陈，低声道：“怎么回事？李斯文为何把他们带来了？难不成这些人和他有关系？”

    “我也搞不懂了。”许高明也跟着小声嘀咕道：“如果他们真跟李斯文有关系，可就不好处理了。”

    “是啊！”罗市皱紧眉头，一旁的张建邦也紧张的问道：“罗市，他们是谁啊？”

    “很快你就知道了。”

    【作者有话说】

    非常感谢大家的支持和留言，巧儿更新虽然不快，但会尽力写好每一章，速度也在努力提高中。为咱李总加加油！！！来几票吧。

