    叶伏天微笑着点头，只听萧沐渔开口道：“为祝贺天谕书院成立，弟子代表萧氏，赠古籍三千卷，人皇法器百件、圣级法器千件，萧氏得到的古遗物五件，至于客卿长老以及前来求道的弟子，之后和师尊一起商量。”

    “多谢萧氏馈赠，沐渔，辛苦了。”叶伏天点头道。

    “紫微界七杀神宗前来道贺。”此时，又有声音传出，七杀神宗也有强者从天而降。

    “中央帝界，元泱氏前来道贺。”元泱氏也到了，元宏亲自领军前来，上次萧氏册封神女，叶伏天便对他们有所暗示，如今，天谕书院果然成立了，他们在考虑是否也要加入。

    “上霄界上霄神宫前来道贺。”又有一行强者降临，使得许多人露出一抹异色，上霄界和天谕界相邻，上霄神宫乃是上霄界求道圣地，地位超然，如今，也到了。

    “太阴界幽月神宫前来道贺。”一道清脆的声音传来，虚空中出现一行身影，这些人不多，比其他势力阵容弱不少，为首之人风华绝代，其气场丝毫不逊萧氏神女萧沐渔，若说容颜，还要更胜一筹，犹如月宫仙子。

    幽月神宫神女嫦曦她之前本是来看看热闹，没想到这么多势力都给叶伏天面子，既然如此，她便也走了出来道贺一声。

    “多谢嫦曦仙子。”叶伏天含笑点头，此时，天谕书院前，诸多强者矗立于虚空之上，何其壮观。

    下方天谕城中一片沸腾，仰望那一道道身影。

    今日，天谕书院创立，前所未有之盛事，九界各方势力前来道贺，而且，都是巨头级的势力，何等荣耀。

    这便是那白发青年的影响力吗？

    事实上，叶伏天带领诸强者灭天谕神朝、紫霄天宫之时，天谕界无数人实则都不理解，为何那些巨头人物愿意助他一臂之力，然而眼前的盛况让他们意识到，叶伏天在九界外的影响力，已经比在天谕界的影响力还要大。

    去年神之遗迹开启，叶伏天究竟做了什么？

    “诸位都请入书院吧。”叶伏天开口说道，诸人点头，纷纷迈步而出，步入天谕书院之内。

    叶伏天望向人群，刚想开口说什么，却见苍穹之上，一道绚丽至极的黄金神光从天外而来，发出剧烈的呼啸之音。

    太玄道尊皱眉，他抬手朝着那黄金神光而去，顿时虚空中出现一只巨大无比的手掌，直接扣向那黄金神光。

    “砰！”

    一声巨响，黄金神光直接不断消散，巨大的手掌也崩灭粉碎，但即便如此，一道金色的光芒依旧穿透了虚空，刺入天谕书院地面之上，伴随着一声巨响，天谕书院内出现了一个洞口。

    “谁？”许多人露出一抹异色，今日如此盛况，竟然还有人前来捣乱？

    谁敢如此放肆。

    “砰。”

    苍穹之上，黄金神光直接覆盖了诸天，无数人抬头看向天穹，内心震动，只见高空中，竟出现了黄金神座，一道身影坐在了上面，俯瞰下空，宛若盖世天神般。

    在他身后，也出现了一道道身影，皆都身披黄金铠甲，犹如神将存在。

    “上霄界，黄金神国。”一道道声音传出，叶伏天和黄金神国之间的恩怨已经不是什么秘密了，在他们攻打天谕神朝之时，黄金神国便也有强者出现，想要猎杀叶伏天，不过因为当时攻击天谕神朝的阵容过于强大，导致没有能够成功。

    如今，天谕书院创立，神国国主亲自到来，这可是真正的巨擘，站在巅峰的人物。

    哪怕是诸势力齐来道贺，他依旧如此强势霸道，独自坐在虚空王座之上，今日到来的人，除了太玄道尊之外，的确也没有人能够和他相抗衡。

    黄金神国国主安静的坐在神座之上，目光锋利，扫向天谕书院的人群，也不说话，但他坐在那，便是威慑。

    如今，至尊九界，谁不知叶伏天和他黄金神国之间的恩怨，他两位子嗣陨于叶伏天手中，如今，叶伏天于天谕界开创势力，这是准备在未来对抗他黄金神国吗？

    这些加入天谕书院的势力，可是一点没有顾忌他的想法啊。

    今日，他坐在那，便是一种态度。

    如若不是对虚帝宫有所顾忌，他直接便对叶伏天下手了。

    叶伏天目光扫向虚空中的身影，神色有些冷，黄金神国国主坐在那便是一种威慑力，他还真一点办法都没有。

    太玄道尊目光也扫向对方，但对方并没有直接捣乱，直接坐在天谕书院外的上空之地。

    “道祖离开天河道场，这是准备另立门户了吗？”又有声音传来，虚空中一行浩荡强者出现，神威笼罩苍穹，可怕至极。

    “这又是谁？”天谕界许多人问道。

    “中央帝界，神族强者。”有人开口说道，使得无数人内心颤动着。

    神族之名，他们自然听说过，极其强横，放眼至尊九界，都是处于顶峰的超级势力。

    看来，叶伏天影响力很大，但是仇家也不少，这黄金神国以及神族，便都对天谕书院的创建很不满。

    当然这种不满，何尝不是一种忌惮。

    之前叶伏天在天神书院中修行避难，诸人倒也不会有什么想法，让他躲在那修行，但没想到他离开天神书院之后，直接弄出如此可怕的动静，于天谕界称霸。

    天谕界三大顶尖势力因他而覆灭，虽然这些顶尖势力黄金神国和神族都没放在眼里，但毕竟是不好的兆头，天谕书院的成立，直接将许多顶尖势力联系到了一起，隐隐有同盟之势，这对于他们而言，显然不是什么好事。

    尤其是，天河道祖担任天谕书院的院长，神族会怎么想？

    若是天谕书院变得足够强大，天河道祖能不借天谕书院之力发兵神族？

    这便已经直接对他们神族构成威胁了。

    叶伏天，也真正意义上受到了神族的重视。

    今日越盛大，对于神族而言，越不是什么好事。

    “当年风波已经过去，此行前来天谕书院，只是助我弟子传道。”天河道祖抬头扫向神族强者开口说道，果然还是来了。

    神族，从来没有真正意义上放过他。

    “道祖还是回归天河界吧，这里不适合你。”神族有强者开口说道，云淡风轻的语气，却显得格外的强势，让天河道祖离开，不允许他担任天谕书院院长的位置。

    若是天河道祖安安静静的待在天河界，他们可以不和他计较，但是，想另立门户，不行。

    更何况，今日天谕书院的盛况，直接对神族的未来造成威胁。

    叶伏天不好动，但是天河道祖，绝不允许留在这里。

    “神族这是左右他的自由？”太玄道尊声音冷淡，当年那场风波他没有参与，也帮不上忙，否则会一起被牵连进去，如今，神族还是这么强势。

    “是。”神族为首之人强势回应，看向太玄道尊道：“道尊，这是我神族和天河道祖之间的事情，我们知道你们乃是旧友，也尊重道尊，但这件事，道尊还是不要插手的好。”

    太玄道尊微微皱眉，神族果然还是一如既往的霸道，不过神族的实力摆在那，即便是如今的他也根本无法正面抗衡，且不说神族，虚空中王座之上，黄金神国也虎视眈眈。

    如若真和神族直接爆发冲突，黄金神国怕是不会客气，必然也会下场。

    黄金神国国主眼神锋利至极，之前他就想到了神族会来，因此特意亲自来走这一趟，这是院这同盟有多少底气。

    虽说这一个个顶尖势力前来道贺，也会派弟子入天谕书院修行，看起来是要结成同盟，他倒要看看这同盟有多牢固。

    能否因为这件事，站出来直接对抗强势的神族。

    人群之中，事实上也有不少顶尖势力，都和叶伏天有些恩怨，譬如中央帝界的武神氏、天尊殿以及通天教，不过他们都只是看热闹，他们和叶伏天之间的恩怨不算太深，没必要出头，有神族在，他们看热闹就够了。

    气氛遽然间变得有些压抑，浩瀚无尽的空间显得有些安静，没有了之前的嘈杂，但以及有不少人低声打探情况，他们还没有弄清楚这些势力之间的恩怨。

    萧氏有强者走上前一步，还没有开口便听到神族强者直接打断道：“重申一遍，这是神族和天河道祖间的事情，和任何势力无关，其他人，还是不要参与！”

    他们，只针对天河道祖，但事实上，何尝不是给天谕书院一个下马威！

