    秦彦北离开云灵的病房后，很快又后悔了。

    他重新折返，不过去的不是云灵那，而是俞敏敏的病房。

    俞爸这会儿回公司了，俞妈则守在病榻前。

    当秦彦北走进来时，俞妈立马就笑脸相迎。

    虽然他们瞧不起演员，觉得他们就是戏子，可秦彦北不一样。

    他来娱乐圈就是玩票的，真正的身份还是秦家四少。

    所以俞妈不敢怠慢他。

    “我来看敏敏，跟她说点话。”

    “好啊，四少，你们随意。”

    “要说悄悄话……”

    “好的好的，正好我要回家一趟，收拾收拾敏敏的换洗衣物，你们聊。”

    俞妈笑盈盈的，跟秦彦北寒暄完，又嘱咐女儿：“有事给我打电话。”

    “恩。”俞敏敏点点头。

    俞妈走出病房后，便给丈夫发短信：我怎么感觉，敏敏跟秦家四少有戏？

    其他剧组的人都离开了，就秦彦北留下了，并在敏敏苏醒后第一时间来看她。

    如果这都不算爱，那什么算？

    “北哥，找我什么事？”俞敏敏躺着，不敢再动了。

    秦彦北把病房的门关上，来到病榻前，一副欲言又止的样子。

    最后，他终于豁出去一般，问道：“敏敏，我可以看看你的伤口么？”

    “啊？”俞敏敏愣住了。

    这是什么奇怪要求？

    “不方便吧，刀子插在我左胸呢……”俞敏敏支支吾吾道。

    “很感谢北哥你的关心，不过我这刀伤估计得好一段时间才能好。”

    秦彦北想到了自己偷听到的话。

    灵儿的血，能让俞敏敏的心脏迅速复苏。

    甚至还能让她觉醒什么血脉。

    “你现在，有没有觉得身体跟以前不一样了？”

    “有啊，心疼。”俞敏敏哭丧着脸：“我的女一号，怕是要换人了吧？剧组的进度可不能因为我一个人耽搁。”

    “导演找宋一一救场了，她接替你之后的拍摄。”

    “那挺好。”俞敏敏闻言，有些失落。

    本来这是她出道的第一部戏，为了拍这部戏，她控制身材，减了10斤。

    并且还没日没夜地苦练舞蹈，就是想把自己最好的一面展现给观众。

    可却没想到，所有的努力都付之东流了。

    叩叩叩——

    两人正聊着天，忽然一道敲门声打断了他们的谈话。

    俞敏敏强挤出笑容，不想自己伤心的一面被人看到。

    秦彦北有些不甘心，本来是打算过来验证俞敏敏的伤口是不是真的神奇复原了。

    他走过去开门，便看到云灵和秦彦西双双出现在门口。

    云灵脸色不大好看，但是眉宇间，那酷拽的劲儿却一点没消失。

    看到秦彦北居然在，她挑了挑眉：“四弟，你居然没走？”

    “和敏敏毕竟搭档一场，她出这么大事，我能不过来看一看？”

    说毕，他拿起手机扬了扬：“我就不买果盘鲜花什么的了，回头给你发个大红包。咱们年轻人不走那些虚的。”

    “好，谢谢北哥。”俞敏敏也不扭捏，笑着应声。

    秦彦北尴尬地指了指外面：“人我看了，那就先走了。”

    “等一下。”云灵拉着他的衣袖，“我有些话想跟敏敏说，你听一听。”

    “OK。”秦彦北双手抄兜，听话地走到一旁站定。

    秦彦西也走了进来，反手将门锁上，就站在门后。

    云灵来到俞敏敏跟前坐下，给她撩开额前的碎发。

    俞敏敏眨了眨眼：“云哥，你要跟我说什么？”

    “敏敏，还记得你在宝格丽酒店当舞者，被韩也用刀片刮破后背这事吧？”

    “记得。”俞敏敏眨了眨眼睛，十分莫名。

    云哥怎么突然提这事呢？

    “记得当时我给你用了一种神奇的特效药，让你的伤口很快恢复吧？”

    “记得呀，那药真神奇！我记得叫啡司，对不对？”

    “是这个名字，这次你被人捅了心脏，命悬一线的时候，我给你服了整瓶啡司，所以不出24小时，你应该就能下地走路了。”

    “这么神奇？”秦彦北不敢相信，忍不住插话。

    “癌症120万一支的特效药听过没？就是这么神奇，这也是我考入中科院，攻读生物科学系的原因。许多特效药，是我们干生物科学的人研究出来的。”

    “不过，啡司的副作用很大，现在国际上不少人盯着这款药，想要到配方。我不想让他们知道，我用啡司把你救活，还让你的身体24小时就能痊愈。如果他们知道这款药远比他们想象的还厉害，说不定会动用各种力量，把我绑走，你懂我的意思吧？”

    云灵表情很严肃，眼神里的杀气很足。

    对上这眼神，俞敏敏蓦地就害怕起来，下意识地点点头：“懂，我会保密的。”

    “你得转院，然后消失半个月，没问题吧？我会对外说你养伤去了。”云灵淡淡道，却让人不敢反驳她的决定。

    “好。”俞敏敏什么话都没说。

    她的命是云哥捡回来的，当然得听云哥的安排。

    “你父母那边比较难缠，待会你好好跟他们说。”

    “恩，我会的。”

    “四弟，我开玩笑的话你别当真，写小说的人嘛，难免想象力都丰富。”搞定完俞敏敏后，云灵又把视线转向秦彦北。

    她一脸坦然的样子，真的让人没办法相信她在说谎。

    啡司这款药，秦彦北有所耳闻，但不大了解。

    他点了点头：“知道。”

    离开医院，坐上车后，秦彦北这才在网上搜索关于啡司的消息。

    他看了好多报道，都说这是神药，能迅速再生细胞，配合上化疗药一起使用，能在迅速杀死癌细胞后，很快再生出新的细胞。

    由于这款药没有临床试验，并且治愈的案例屈指可数，所以这药一度成为神话。

    不少医学组织都想拿到配方，研究出这款药的秘诀。

    “居然这么神？”

    秦彦北一边感叹，一边刷新闻。

    直到他刷到拜迪国王妃生病，向全球求医这事。

    当看到李羿这个名字赫然出现，并且也提到啡司时，他才后知后觉。

    原来那次灵儿骗家里说去国外参加比赛，是干这事去了！

    新闻里写着，王妃的病，许多名医看了，都回天乏术，最后是李羿用啡司把人治好的。

    原来这个啡司，真的这么神奇！

    他就说嘛，这世间，哪会有什么修仙，这么玄乎的事。

    说出去，别人都会觉得这是在胡说。

    想到这里，他彻底释怀，打消了对云灵的怀疑。

    秦彦北这边顺利解除危机，但俞爸俞妈那边，却一点不好解决。

