    “薛副将的手指已经复健的差不多了，只不过手指不是很灵活，本王想让你去看一看。”楚寒看着谢瑶，神色一正。

    “好。”谢瑶对于自己的病人，还是会负责到底的。

    薛副将已经复健了一阵子，也该根据情况调整一下方案了。

    送走了楚寒，谢瑶简单吃了早膳，下人便来禀报，说吴佩雅来了。

    谢瑶摇头笑了一下，让先带去偏厅。

    吴佩雅前来的目的显而易见，不过该见还是要见的。

    抛开伊妃不说，单单为了吴佩雅主动去落花宫见她的那份心意，她也不能拒之不见。

    偏厅。

    谢瑶一走进去，就看见吴佩雅没有坐下，而是站在一旁，便问道：“怎么不坐？”

    吴佩雅回身行礼，“见过寒王妃。”

    “坐吧，有什么话，坐下说。”谢瑶抬了抬手。

    吴佩雅没坐，就站在谢瑶的面前，神色十分诚恳的直言道：“寒王妃，您应该也知道我来的目的，我还是来当您的丫鬟来了，请王妃收留我吧。”

    看着吴佩雅坚定且真诚的表情，谢瑶缓缓摇头，认真的说道：“吴小姐，拒绝的话我也说过不止一遍了，再说也是一样。我真的不能让你给我当丫鬟，你还是放弃吧。”

    “我不会放弃的，也不能放弃！是寒王妃让我从痛苦的深渊中爬出来，不然我现在就算活着，也如行尸走肉般放弃自己，你给了我希望，让我知道该如何继续活下去，我想留在寒王妃身边，这是我现在唯一的目标。”吴佩雅开始有些激动。

    谢瑶摆手，目光深沉，“不！你的目标不应该是给我当丫鬟，而应该是强大自己！”

    吴佩雅咬了咬唇，目光中透着倔强，“我的目标就是留在寒王妃身边。”

    谢瑶扬了扬眉，“你就算以给我当丫鬟为目标，也不该放弃你的家人甚至还有很多属于你这个年纪的女孩子应该去做的事情。”

    吴佩雅忽然笑了，“寒王妃，我知道你拒绝我的心很坚定，就跟我要给你当丫鬟的心一样坚定。但是，我今天是有备而来的！如果今天还无法说服你，我就不会再提此事了。”

    “你说得对，我不该把时间都放在一件事情上面，那是不成长的表现。”

    谢瑶眼前一亮，看来已经说通了。

    她不是讨厌吴佩雅，而是以吴佩雅的出身，留在她身边做一个丫鬟着实浪费，而且以吴家和伊妃的关系，她只能拒绝吴佩雅。

    但总体来说，吴佩雅年纪小小，却心性沉稳，日后无论在任何地方，都能有她的一片天地。

    “那就把你准备的都拿出来吧，看能否说服我。”谢瑶淡笑道。

    吴佩雅见谢瑶松口了，脸上闪过一抹喜色，立刻从袖带中拿出一封信来，刚要递过去，想了想又收了回去，“其实从落花宫那件事我就发现，寒王妃身边缺少通风报信的一个人。”

    “子晴姐姐虽然很好，但很多时候你身边只有一个人是不够的。而且，她几乎是入不了宫。我就不一样了，因为姨母的关系，我出入皇宫虽然不说十分方便，但比子晴姐姐要强出很多，这一点没人比的了我。”

    谢瑶认真的听着，神色不变。

    吴佩雅有一句话说的挺对，她身边缺少一个能跑腿，通风报信的人。很多时候，只有子晴一个人的话，的确有些捉襟见肘。

    看来，她也要找机会给自己添几个信得过的人了。

    见谢瑶没有反驳，吴佩雅越发的自信，“我知道你为什么一直拒绝我。”

    “哦？”谢瑶回神，看向吴佩雅，“愿闻其详。”

    “因为我的姨母是伊妃，她找过你，不想让你同意我的请求，对不对？”吴佩雅问了出来，但是并没有等谢瑶回答，就继续说道：“我这次来，是说服了姨母之后才来的。”

    “我说过，我一定要成为你的丫鬟！自然要做足了准备才来！”

    说完，她见之前拿出的信封递了过来。

    谢瑶有些意外的看了一眼，接过信封。

    伊妃的确很宠吴佩雅，从之前吴佩雅受伤之事就能看出来。至于伊妃能不能被吴佩雅说服，她还真有些好奇。

    她将信取出来，展开一看，微微挑了挑眉。

    伊妃竟然真的被吴佩雅说服了！

    信的内容很简单，只有一百多字，写的伊妃同意让吴佩雅跟在她的身边，让她善待吴佩雅之类的内容。笔迹也是伊妃的笔迹，这个错不了。

    “你是怎么说服伊母妃的？”她看向吴佩雅，有些好奇。

    吴佩雅俏脸一红，有些尴尬，“我能不说吗？”

    谢瑶随意一笑，“当然可以，我只是随口一问。”

    吴佩雅松了口气，反而脸上的红云更红了些。

    谢瑶看着吴佩雅，神色逐渐严肃起来，“我现在同意将你留下了，但是在此之前，我还要跟你约法三章。”

    她之所以同意吴佩雅留下，里面的确有伊妃不阻止的因素在，但更多的是对吴佩雅能力的一种看重。

    而且，吴佩雅的身份的确是一种便利，至少目前阶段，有一个能够进出皇宫的人跟在身边，是一件很方便的事情。

    过一段时间，吴佩雅心境有所转变后，就不会再执意留在她身边。

    “寒王妃请说，我一定遵守。”吴佩雅坚定道。

    “先别急着下结论，”谢瑶正色道：“第一，我只是暂时将你留在身边，并非永久。在此期间，你想走随时可以离开。也有可能我忽然有所安排，让你离开。”

    “第二，你留在我身边也不能以丫鬟的身份。你是伊母妃的外甥女，如果给我当丫鬟，我对伊母妃，对父皇那边没法交代。”

    “第三，你跟在我身边的这段时间里，不可以做任何有悖人伦，有违国法的事情！如果被我发现，一定会秉公处理！”

    吴佩雅等谢瑶说完，直接高兴的跳了过来，一百八十度鞠躬行礼，“多谢寒王妃！我一定谨记这三条，绝不违反！”

    看着吴佩雅激动的样子，谢瑶笑着摇头，“回去收拾一下东西吧，明日晚些时候过来。”

    “不用，东西我都已经带来了。我现在出去，都拿进来就是。”吴佩雅像是怕谢瑶反悔一般，一阵风一样的冲了出去。

