：
　　女神的降临极大地激励了远征军的士气，骑士和士兵们如今能感受到女士和他们同在，他们这场远征，已经为自己博得了女神的关注。
　　这说明什么？这说明了这场战争已经超脱了凡人的领域，这场战争已经变为诸神的战争了，远征军意识到，接下来他们的每一场战争，都会在湖中仙女和矮人母神的注视之下开战，这让本来遭受了很大伤亡的远征军士气爆棚，他们几乎迫不及待地要大干一场了。
　　不过贝勒加和莱恩对于战局始终保持冷静，他们知道，军队需要休整，矮人符文工匠们也需要时间来修补和改造那些先祖板甲，因此远征大军依然在瓦拉雅主神之中休整，矮人游侠和圣杯骑士们组织了两个小分队，往八峰山方向的地脉网道再次探索了一下，再次决定绿皮和斯卡文鼠人都没有发现这条地脉网道的存在。
　　湖中仙女没有马上离开，女神干脆住进了莱恩的国王红蓝金顶大帐之内，和莱恩形成了共治的关系，一同协商处理内政，偶尔面见一下外人，很多骑士们整天都在国王大帐的远处来回转悠，想要得到启示和神谕，但湖中仙女很少出现于所有人面前，也基本上不和除圣杯骑士或者男爵爵位以下的骑士说话。
　　除了老近卫军，这支由莱恩一手组建的铁军得到了女神的青睐，她不仅三次面见老近卫军的军官们，还将属于自己的金色鸢尾花和湖神花冠的图案赐予老近卫军，她祝福了老近卫军的军旗，并亲自提拔了一百位在瓦拉雅之门中立下巨大战功的农奴步兵晋升老近卫军。
　　女神的这个举动让许多骑士老爷们酸得不行，他们明明也很拼命了！为什么女神都不见见他们呢？！
　　幸好老近卫军的战斗力已经通过一系列战争获得了骑士老爷们的认可和肯定，这支铁军也基本上都是土生土长的布列塔尼亚人，骑士老爷们还不至于迁怒他们，只能酸溜溜地说几句怪话，抱怨没有表现的机会，发誓下次一定会赢得荣耀和立下功劳。
　　值得一提的是，这次战争中有一位圣杯骑士和一位远征骑士晋升圣域阶，他们分别是来自巴斯托涅公国的朱利安-卡洪爵士和来自里昂纳赛的图拉斯-德-尚格尔爵士，湖中仙女当即赐予还是远征骑士的图拉斯爵士在圣杯中饮用浆液的权力，并通过牵线，让本来负责看守一处圣地的朱利安爵士和图拉斯爵士归入莱恩的麾下听命。
　　莱恩立即册封朱利安-卡洪爵士为新任的雷恩伯爵，掌管穆席隆北方重镇雷恩，册封图拉斯爵士为卢瓦尔男爵，将卢瓦尔城堡和附近的土地全封给他，负责看守穆席隆公国靠近亚登森林的边界。
　　一系列的人事变动紧接着进行，如今杜兰特接替了黑心雷普的位置，负责统帅减员到两百人左右的布列塔尼亚独立团，黑心雷普的佩剑勇武之血也正式由杜兰特持有，莱恩还许诺，未来会帮助独立团重新补员，给以最好的武器与充足的弹药，继续支持他，还会找个机会重新册封他为边境男爵，但前提是等八峰山远征成功结束。
　　杜兰特从未想到天上会掉下如此大的馅饼，这位佣兵头子很快就被狂喜压过了原本的悲伤，他只能强行忍耐，一边笑一边哭，样子十分滑稽，引起了许多女巫小姐的鄙视，莱恩倒是了解他的心态，因此也没有多说什么。
　　艾斯特尔战死之后，另一位半精灵戴斯接过了巡林客统帅的份，不过莱恩和这位半精灵说不上多么熟悉，也就草草结束了任命，阵亡的老近卫军阿梅代的营长之位由晋升传奇阶的雷蒙接替，而另一位长弓连连长德尼也自然有人接替，未来，这两位老近卫军的子嗣都可以自动获得预备役的份和享受到基础教育。
　　当天晚上，在莱恩国王的金顶红蓝大帐之中，里间。
　　厚厚的兽皮、毛毯铺满了地面，就在办公桌之前的椅子上，湖中仙女就这样直接坐在莱恩的腿上，一只手搂着他的脖子，轻轻地喂着他吃葡萄。
　　这就是湖中仙女要莱恩答应的事，一个真正的福利，莱恩对湖中仙女装了半天讨到一个人结果就是为了这种事实在是哭笑不得，但女神如此体贴，骑士王确实心里暖暖的。
　　看着莱恩的样子，湖中仙女忍不住心里得意，莱恩这个家伙显然还是太嫩，自己的手段用起来，还不吃把他吃得死死的。
　　这种上等的葡萄栽种于湖中仙女高塔的山谷之内，由女神亲手培育，湖中仙女将这种珍贵的水果从远方带来，供莱恩享用，别小看这一盘葡萄，远征军统帅们都已经很久很有品尝过新鲜水果了，补给里面有也是果干。
　　湖中仙女依然穿着阅兵的那轻盈无暇白水晶透丽及膝丝绸长裙，她一脸幸福地依偎在莱恩怀里，将葡萄送入他的口中，一双黑丝美腿来回摇晃，高跟鞋被她勾在足尖轻轻晃动，散发出阵阵鸢尾花的香气，女神显然非常享受这美好的一刻，她兴致很高地说道：“你的老近卫军也喊乌拉？”
　　“整个旧世界，除了南方国度，都喊乌拉，这是图林根人、布列塔尼人和基斯勒夫人的古老语言，具体是什么意思已经不可考了，都表示同一种烈激昂的绪就对了。”莱恩怀抱着女神，他微笑着说道：“在查理曼大帝建立帝国的时候，乌拉就被白狼战神尤里克定为帝国官方战吼，不过后来人们逐渐意识到高喊着信仰神的神名可以有小概率让神祇注意到自己，也可以让神祇得到绪能量，所以乌拉逐渐被废弃了，到现在只有基斯勒夫人还坚持所有人都喊。”
　　“你也可以让老近卫军喊我的神名啊。”湖中仙女碧色的眸子传了一圈，她有些嗔怪地说道：“我又不是不会给他们赐福。”
　　由于莱恩的改革成功和他的一系列胜利，如今的湖中仙女神力也抵达了数百年来的顶峰，民间的狂信，暴涨的什一税收入、开拓和收复的新领地，她现在的实力足以叫板精灵三主神。
　　“下次，下次一定。”莱恩心想你这个不让人省心的神又想把手伸进老近卫军，他看着湖中仙女国色天香的绝美容颜，忍不住心神摇动，低头在女神的淡粉色嘴唇上亲吻几口，偷偷地转移开话题：“莉莉丝，你今天怎么穿的是黑色丝袜？这和你的这衣服还有首饰不太配啊。”
　　“我以前从来都不穿丝袜的。”湖中仙女有些没好气地说道：“还不是因为你喜欢！”
　　“但是你这衣服搭配白丝更配啊。”莱恩伸手在女神裹着黑色丝袜的小腿上拂过，然后低头在她精致的丝袜玉足上轻轻地吻了一下。
　　“是你说的，什么金发诚可贵、黑丝价更高，若为苏莉亚……你现在来怪我？”湖中仙女不高兴了：“那我以后不穿了。”
　　“别啊。”莱恩笑着搂紧湖中仙女纤细柔软的腰肢：“只要是你穿，我都喜欢~以后不用这么刻意，你怎么搭配都行，因为怎么样都好看。”
　　“你对苏莉亚也是这样么？”湖中仙女听着心里高兴：“这么……能说会道？”
　　“偶尔，偶尔，你不是都知道么？”莱恩心想你不是整天偷看我么？
　　“你对苏莉亚怎么样，也要对我怎么样！别忘了，我也是小德文希尔的妈妈！”
　　“莉莉丝，你有好好履行过母亲的责任么？”
　　“怎么没有？”
　　地脉网道之内，不知白天黑夜的瓦拉雅主神的国王金顶大帐之内，别有一番乐趣。
　　…………我是别有乐趣的分割线…………
　　就在远征大军正在地脉网道内的瓦拉雅主神休整的时候，八峰山远征军失去联络和去向不明的消息已经传遍了整个旧世界。
　　海门关矮人和留守军库堡的远征军队对此感到非常为难，军库堡的四千守军不知道应该是尝试支援远征军还是后退寻求帮助，尝试支援极有可能一去不回，可后退又是抛弃友军。
　　海门关国王拜尔诺夫也在犹豫是否应该派出军队去深山寻找远征军的下落，但无论是海门关矮人还是留守军队，都对远征大军有一定的信心，他们坚信远征大军没有那么容易全军覆没，目前在况不明之下，还是暂时按照原定计划按兵不动。
　　帝国方面听到了这个消息之后的第一反应是皱眉，卡尔-弗朗茨现在手中没有足够的军队来一场大远征，帝国皇帝一度很担心莱恩是否真的出了事，帝国现在好不容易和山对面的布列塔尼亚达成同盟和较为和睦的关系，如果莱恩不在了，骑士王国就把这份合约继续下去么？
　　最终，卡尔-弗朗茨叫来了瑞克元帅柯特-海尔伯格，从瑞克卫中抽调三个瑞克卫，由鲁道夫-利希滕施泰因作为领队，率领一支手枪骑兵前往海门关探听消息。
　　布列塔尼亚方面则是不信，多年的征战，莱恩在王国之内建立起了绝对的威望和人们对他无穷的信心，这场大远征的收获上至贵族下至农奴人人都享受到了红利，他们无论如何都不相信远征大军出事了，只是默默地等待新的消息。
　　然而远征大军消息断绝和去向不明的消息终究还是从很多地方影响了整个旧世界，各种谣言满天飞，原本销售顺利的八峰山国债立即变成了瘟疫一样人人谈之色变，许多购买了八峰山国债的市民们听到这个消息惊恐万分，尤其是那些胆小的，他们立即相信了远征军已经全军覆没的消息，许多人一边怒骂着果然不应该相信布列塔尼亚人，一边开始抛售手中的国债，大叫着远征军已经完蛋了，我们的钱回不来了！
　　市场开始连续震dàng)，八峰山国债不仅卖不出去了，而且出售国债的地方还被无数愤怒的市民围攻、举横幅、扔菜叶、谩骂和涂鸦，很快，除了布列塔尼亚的国债出售点以外，马林堡和帝国出售八峰山国债的地方不得不全部关门大吉。
　　有一群人已经等待这个消息很久了，当远征军失去联络和去向不明的消息传来，这群人弹冠相庆，简直就跟过高精财富之神亨德里克节或者人类财富女士的圣一样，嘴都合不拢了。
　　这群人马林堡的商界王子们。
　　他们和莱恩还有八峰山远征军的矛盾已经叙述过很多次，这里就不再重复了。
　　自从远征军一系列胜利的消息传来之后，马林堡的商界王子们就感觉自己被一个巴掌扇在脸上，难受至极，他们只得眼巴巴地看着奥利弗商会、哈德良商会和埃斯塔利亚商人联盟疯狂销赃和处理战利品，看着那群商人们赚得钵满盆满，大远征带来的丰厚利润和各种销路直接催生了一批新贵商人，甚至就连之前跟着大军一直到海门关、军库堡甚至是钢铁岩的小商贩们都赚到不少钱。
　　而这群商界王子们只能流口水，羡慕不已。
　　而现在，嘿嘿，反击的时候到了！
　　在得到这个消息的同一时间，马林堡立即开始刮起了一道舆论风波，无数报道和各种消息层出不穷，商界王子们首先开始了他们在言论上的反击，商人掌握的许多报纸疯狂加印甚至亏钱四处发放，让消息极快地传遍了整个旧世界。
　　《震惊！市民工作的血汗钱有去无回，他一手缔造了惊天骗局！》
　　《震惊！为了卖国债，骑士王国居然做出这种事？》
　　《盘点莱恩国王关系亲密的女们，远征失败她们将何去何从？》
　　《人类十次失败的大远征，八峰山远征仅排第六，第一你们绝对想不到！》
　　《如何快速脱手八峰山国债减少损失？三个办法，不看后悔！》
　　《八峰山远征军现状，男人看了会沉默，女人看了会流泪，不传不是帝国人！》
　　《太可怕了！八峰山国债已经面临全面崩盘，海门关守卫爆出惊天内幕！》
　　贩卖焦虑，散播恐慌，八峰山国债在市面上开始大跳水，无数的市民们试图将手中的国债抛售，就算是价格折半也急于脱手。
　　现在，就在十月份，天气渐寒冷的马林堡琥珀大道的大型会场之中，马林堡的商界王子们聚集在一起，笑谈着关于接下来该如何让布列塔尼亚后陷入绝境。
　　与会的大壕商们有马林堡第二大商会绅士联盟会长卡萨诺瓦、第三大商会朱顿商会会长范-胡格曼斯，马林堡地下组织首领“风流客”阿达贝-亨斯曼，还有马林堡第四大商会卢森商会会长克洛德-容克，以及之下十几个大壕商们聚集在一起。
　　宴会上尽是美酒和美女，还有来自旧世界的各种奇珍佳肴，大壕商们一人搂着一个美女，手中端着高脚杯，大声地聊天。
　　“接下来，我们要做的，就是做空国债，然后引导所有国债持有者去挤兑债券，第一期国债的时间已经差不多到了，一口气，一口气让所有人全部去挤兑。”朱顿商会会长范-胡格曼斯：“大家记得牢记两大诉求，第一，只接受金银货币，不接受任何别的兑换方式，第二，绝不接受任何延期，要求马上就兑，当天就兑，务必要让布列塔尼亚皇室的信用和现金流破产！”
　　“嘿嘿~”风流客阿达贝-亨斯曼笑得无比喜悦：“我将亲自前往吉恩城，面见苏莉亚王后，我愿意花钱组建一支雇佣远征军去恶地拯救她的丈夫，还有如何放一笔贷款让他们王室度过难关~”
　　“前提是，她必须要和我共进晚餐。”
　　“哈哈哈哈~”宴会内外充斥着快活的空气。
