    “那个……不好意思，我要赶着出海，我弟在船上等我！”

    “瑶瑶，我们认识也有半年了，不算老相识最起码我觉得也称得上为朋友，能给我十分钟时间吗？我们坐下少聊一会儿。”

    沈瑶对此人的印象还是不错的。跟那些土老板不同，穿着得体，谈吐也很有素养。

    “那好吧！不过我真的不能耽误太久。”

    “放心，一会就好。”

    两人在码头旁边的长凳上刚坐下，老远的，有人跑过来。

    “姐，你怎么在这坐着？伙计们都等着咱出海呢！”

    是弟弟小凯穿着一身出海胶衣跑过来。

    “小凯，我不是告诉你这个月别跟我出海了吗？马上就要毕业考试了，你该好好在家复习的。”

    “没事姐，这两天生意好，等过几日我就不来了。”

    “那好吧！你先回去等我一会儿，我马上就好。”

    这人叫萧起，通过这半年的接触，他对沈瑶极其爱慕，今天过来就是想试探一下沈瑶的心意，以便下一步打算。

    像他这种钻石王老五，身边自然不少女孩围绕，但沈瑶这种清丽脱凡的女子才能入他的眼。

    他早已打了主意，要拿下她。

    像他这种情场高手，知道沈瑶这样的女孩，靠短期内金钱攻势是不行的，打算小火慢煮。

    但这几日的热搜，他居然看到了沈瑶！

    那个赵磊，让他感到很紧张。

    他就不明白了，赵磊到底比他多个啥？

    论学历，他是名校海龟，论背景，父母都是企业家。

    论样貌，他也不差，论资产，他更有胜算。

    何况赵磊就是个主播！

    两人居然才见了两次面就发展到这种程度？

    他慌了。决定马上下手。

    “瑶瑶……”

    萧起身体往沈瑶旁边挪了挪。

    沈瑶见状立马往旁边挪了挪。

    “萧大哥，还是叫我沈瑶吧！”

    “呵呵，那好。沈瑶，我想先把我的情况给你介绍一下。”

    “我是耶*鲁大学毕业商学院硕士毕业，父母都在海外，我父亲是大学教授，母亲是经营连锁餐厅。我回国创业开了一家软件公司，目前正准备上市……”

    “沈瑶，从我认识你开始，我就觉得你跟其他女孩不一样。我每次从这里回去后，脑海中都一直萦绕你的身影。”

    “萧大哥……我……”

    沈瑶试图打断他的话。

    从他开始讲话，她就已经知道意图了。

    “沈瑶，你能给我机会，让我照顾你吗？”

    这话，很明显了。

    沈瑶就是不想让他把这句话说出口，不说出来，以后还能当朋友。

    她当即站起来，脸色转暗，严肃地说道。

    “萧大哥，首先，我很感谢这半年来，你对我家生意的照顾。至于刚才你说的那些，你的家境，你的学识，你的一切一切，我很欣赏，但，那与我毫无关系。我也不希望我们之间有除了生意往来之外的任何关系。”

    “瑶瑶……我……”

    看到沈瑶突然这么严肃，萧起被这股气势压迫，竟然不敢直视她的眼睛。

    她顿了顿接着说道：“你的家境你的财富都优于我，但这绝不应该是你让我低头的筹码。从小我父母就教育我，人，要靠自己。不是你的不该拿，想要的，靠自己的努力去争取。”

    “萧大哥，我时间不允许了，今天就这样吧。”

    说完，沈瑶转身就要走。

    “瑶瑶！”

    “叫我沈瑶。”

    “沈瑶，我只是……我只是单纯喜欢你，以为……”

    “萧大哥，我想我刚才已经说得很清楚了，而且我现在已经有中意的人，我们之间不可能的。再见！”

    萧起又喊了两声，沈瑶头也不回地跑开了。

    他呆坐在长凳上，刚开始的自信已经彻底被沈瑶击褪了，一脸怅然地任凭海风吹过，头发丝在风中凌乱……

    他坐了半个小时，也没想明白，自己到底跟赵磊比差在哪里？

    开车离开码头，在交汇处，看到反方向过来的一辆车，车窗开着，驾车的正是赵磊！

    顿时，他心里比吃了黄莲还难受。

    他输了，彻彻底底地输了。

    ……

    “没想到大兴岛这几年发展的这么好！”

    李亮不禁感慨道。

    十年前的小渔村，如今发展成一个现代化的小镇。

    岛上应有的基础设施一件不落，甚至依托港口贸易，正有发展成国际港口的趋势。

    “姐，咱们在等谁？”

    沈瑶回到船上后，迟迟不让开船，一直在看手机。

    “小凯，再等会儿，他们马上来了。”

    小凯笑道：“姐，你不会是等前天那个哥哥吧？他人长得挺帅，跟我有一拼。”

    “臭小子，别瞎说。”沈瑶低头不语。

    “姐，有啥不好意思的？连我都看出来了，他喜欢你。”

    此话一出，沈瑶白皙的皮肤顿时烧的火红。

    连耳朵都红红的。

    站起来要打他，“我让你乱说！”

    小凯刚忙抛开，边跑边笑着喊：“我没乱说啊！不光他喜欢你，你也喜欢他不是吗？”

    两人正追打着，两台车在他们渔船前方的码头边上停下来。

    他们都认出来了，最前面的就是赵磊的宝马。

    小凯拱了沈瑶胳膊一下，“姐，你心上人来了。”

    “我告诉你，待会儿要是敢瞎说，以后再也不准你跟着了！”

    赵磊走在最前面，远远的，看到他身前身后全是装备。

    牛角弓，长矛，屠龙刀，小飞刀。

    沈瑶‘噗呲’一笑道：“赵磊，你这是出海还是上山抓野兽啊？”

    “我这是准备抓鱼的。”

    “抓鱼有渔网，不用带这些东西，上船吧！”

    “瑶瑶，等等！你们这有没有空渔船，我想租一艘。”赵磊身后李亮他们。

    “这是我朋友，跟着一起出海。”

    沈瑶家的渔船并不大，一般家用的渔船，要装一些设备和工具，再有两三个人，还要留出地方装捕捞上来的水产，确实不够。

    “那行，我过去问问。”

    大概过了十分钟，沈瑶一脸失落的回来。

    “这个时间，渔船都在海上，仅剩的两艘，一艘在维修，一艘是……”

    “姐，就租那艘船呗！”小凯在旁说道。

    “瑶瑶，那艘船怎么了？”

