    “邹诗诗在哪儿？我要见她！”

    叶冷峰站在原地，双手揣在裤兜里，无视周围三十多名手持砍刀的壮汉打手，目光平静地看着周斌问道。

    周斌皱了皱眉头，他没想到叶冷峰这样一个普普通通的穷酸保安，竟然还有这般的胆识，但他还是没有将其放在眼里，因为他不相信有人能够凭借一己之力，可以击败三十多名手持砍刀的精英打手，更何况他的手里面还有人质。

    “把邹诗诗这个骚娘们带上来吧。”

    周斌淫狠地笑着，很是嚣张的挥动了一下右手。

    紧接着一名壮汉男子就将邹诗诗带到了叶冷峰的面前。

    只见邹诗诗双手被反绑着，娇美地脸蛋上充满了潮红的神色，双眼迷离。

    叶冷峰一眼就看出邹诗诗肯定是被周斌强迫喂食了那种药，而现在正是药效开始发作的时候。

    不过好在邹诗诗身上的衣裤都还完好无损，看样子他赶到的很及时，这让叶冷峰心里面松了一口气，否则邹诗诗真要是被周斌他们给轮干了的话，以这个女孩子贞烈的性格，肯定会自杀。

    “啊，给我，给我，嗯，我要……”

    邹诗诗香喉中突然发出了靡靡之音，她已经有些受不了了。

    周斌得意地淫笑着，看了一眼扭动着身躯吟叫的邹诗诗，目光又看向了叶冷峰阴狠地问道：

    “听说这个女人是刚刚毕业出来工作的清纯美女大学生，身为女人的第一次都还在，我准备先干她的第一次，然后再将她赏给手下的兄弟们轮流干，你觉得怎么样？”

    “如果我没有猜错的话，你应该是周大虎的儿子，我想问一下周大虎有几个儿子？”

    叶冷峰反问道。

    听到叶冷峰的问话，周斌和在场的其他手下都是一愣，脸上都出现了发懵的神情，因为谁也不明白叶冷峰这样问话的用意是什么。

    “我还有一个哥哥在军队里面当兵！你他吗的死到临头了居然还有心思问这些废话，是不是已经被吓傻了？”

    周斌下意识地回答了一句，然后对叶冷峰是讥讽地嘲笑道。

    “我问的这个可不是废话，而是周大虎如果只有你这么一个儿子，那你今晚上死在这里他一定会气得吐血，但既然他有两个儿子，那么你死了，他应该也就不会为你流太多眼泪了吧。”

    叶冷峰眸光一寒，嘴角露出了一丝邪魅的笑意。

    哗！

    周斌和手下的人都是一惊，他们这才明白叶冷峰刚刚问周大虎有几个儿子的原因，瞬间都被叶冷峰的强势与霸气给震得难以置信。

    谁能想到在这种完全敌众我寡、命悬一线的情况下，叶冷峰竟然还有胆识出言戏弄，这也太厉害了。

    “好！好！好！今天我一定要让你知道，得罪我们虎帮的下场是会有多么地惨不可言！”周斌回过神来，气得是咬牙切齿，然后命令着三十多名手持砍刀的壮汉道：

    “给我先砍下这个狗东西的双手双脚，然后我要在他的眼前将他心爱的女人各种姿势狂干，我想到时候他一定会觉得很刺激！！！”

    哗啦啦！

    三十多名手持砍刀的壮汉男子，全部都朝着叶冷峰一涌而上。

    叶冷峰的身手高强，这一点虎帮的人都已经知道了，所以他们就想要以多欺少。

    唰！

    一名冲在最前面的壮汉男子，西瓜刀狠狠地砍向了叶冷峰的左肩。

    哗！

    叶冷峰身形轻微一晃，躲过了砍向他的西瓜刀，左手顺势抓住了这名壮汉男子持刀的手腕。

    咔嚓！

    一声清脆暴响。

    这名冲在最前面用刀砍叶冷峰的壮汉男子，持刀手腕硬生生地被折断了。

    鲜血淋漓。

    白骨森森。

    看得人是头皮发麻。

    嘭！

    叶冷峰又是随意一脚，将这名壮汉男子踢飞出去几米远，令其除了撕心裂肺的惨叫以外，就再也从地上爬不起来了。

    剩下的这群持刀壮汉男子都是大惊失色，明显减缓了冲杀的脚步，因为没有人不怕死，都被叶冷峰刚才铁血的手段给吓着了。

    “砍，砍死他，你们快砍死他，我重重有赏！”

    周斌自信满满的脸色也是瞬间大变，急忙朝着其余持刀壮汉们吼道。

    这些在道上混的人，尽管也很惜命，但大多数都是要钱不要命的角色，所以在听到周斌说砍死叶冷峰以后重重有赏，就都是又举刀杀了上去。

    咔嚓！

    咔嚓……

    混战开始，叶冷峰的身影被三十多名手持砍刀的壮汉男子包围，不断有骨头断裂的声音响起。

    不到五分钟。

    虎帮今晚来这废品收购站的人，除了周斌和蔡阳以外，都被叶冷峰折断了手臂，踢废了大腿，三十多名打手没有一个再能从地上爬起来了。

    吓傻了。

    周斌与蔡阳都是吓得脸色惨白，浑身发抖，他们做梦都没有想到三十多名手持砍刀的壮汉打手，会被叶冷峰瞬间全部打败。

    而叶冷峰自身居然是毫发无伤。

    如此恐怖的身手，这，这还是人吗？

    叶冷峰的身手不但高强，而且出手铁血又暴力，实在是太可怕了。

    “斌少爷，我，我们现在可怎么办啊？你快想想办法吧。”

    蔡阳被吓得额头上面冷汗直流，看见左手揣在裤兜里，右手中拎着一把砍刀，一步步走向他们的叶冷峰，是急忙神情恐慌地向周斌问道。

    周斌突然嘴角露出一丝自信地狠笑，右手拔出了背后的手枪，将枪口抵在了邹诗诗的头上，看向叶冷峰喝斥道：

    “把刀扔了，给我跪下！否则我马上就要你看见心爱女人脑浆喷涌出来的画面。”

    “呵呵，我今天到这里来并不是为了邹诗诗，她跟我只是普通的同事关系而已，主要是我想解决和你们虎帮之间的恩怨，免得这样一直没完没了很耽误我的平静生活。”

    叶冷峰淡然一笑说道。

    “是吗？那好，既然你不在乎她，那我就先废掉她的一只手！”

    周斌狠笑着，右手抵在邹诗诗头上的枪，移动到了邹诗诗的左手臂的关节处，手指缓缓扣动扳机……

    【作者有话说】

    【书友你们的每一条评论，每一次打赏，包括满分好评，我都是看得见的，也都会每一条都进行回复哈，这是我们之间的缘分与互动。】

