    原本王霸的周围，有青色如同火焰一样的气场护体。

    可随着魔血的蔓延，青色的气场渐渐地被一缕缕魔血所浸染，那气场一点点变成了血红色的火焰。

    王霸左右看着，想要从这魔血的困局之中冲出去。

    可是。

    他已经发现，他无法掌控自己身上的力量。

    而那些魔血，已经蔓延到了王霸全身的皮肉之上。

    他的脸，他的手，都布满了红血丝，盘根错节，如同血红色的老树根缠满了他的全身一样。之前的魔红，因为有魔功，所以，可掌控这一百多神元被熔炼而形成的魔血，可王霸并非魔道修行者。

    他根本控制不了这种魔血。

    “王表哥！”

    我大喊了一声。

    王霸已经身陷极端的痛苦之中。

    他怒吼着。

    他咬着牙道。

    “杨大师……不……不要过来……我控制不住这种力量……快……杀了我！”

    王霸知道自己接下来，会变得很危险，他大喊着。

    他攥着拳头的手上，已经有血红色的指甲穿透了他自己的手掌，而他的面相，也在发生变化，左右额头上已经有犄角，想要突破他的皮肉从皮肤之下钻出来，还有他的口中，左右两边的獠牙，已经从嘴角蔓延出来。

    王霸似乎要完全魔化了。

    可这一幕。

    还有王霸刚才的话，让我心中们然一颤。

    王霸的胆量一直以来都不大，可在这种情况下，他在失控之前，却说让我杀了他，他害怕他害了别人。

    这是他被逼到绝境之时，下意识的话，是他内心深处，最为真实的想法。

    可他是我兄弟。

    我怎么可能杀了他？

    我在思考盘算，用什么样的办法，去救他。

    或许，六指琴魔苏文黎在这里的时候，他会有办法，毕竟，他是魔界的少主，可魔界距离此处很远，想要从他那里询问出办法来，根本不可能。等我得到答案的时候，王霸已经彻底完了。

    我抬手掐诀。

    双手将数道真言太极叠加到九重，形成八道九重真言太极阵法，将王霸笼罩在其中。

    以真言太极之法，压制魔血之力。

    没错。

    这是个办法。

    当我的真言太极法阵启动之后。

    无数道金光，从真言太极之上，从各个不同的方向，照射在王霸的身上，王霸的身躯凶猛地扭动着，魔血也在他身上出现了一种非常不规律的运转，有的钻入他体内，有的则被困在外，无法继续蔓延。

    看到这一幕。

    我掌控八道九重真言太极，持续提升，阵法的强度。

    我一步步过去。

    以阵法感知这魔血的力量，同时，以术数之法，准备去推演这魔血困局的解法。

    就在这时。

    大胡子夜无名从高空中俯冲而下，落在我的前边。

    他壮硕的身材，比我宽了好几圈儿。

    落地之时。

    我周围的地面，仿佛一阵地动山摇。

    夜无名挡住我的去路。

    他道。

    “小八仙，别过去。”

    “你的阵法虽然暂时压制住了魔血，但这些魔血天生反骨，越是压制，就会变得愈加强大。待你过去的时候，你的真言太极法阵，会立即被魔血所破，魔血可一分为二，你也会被吞噬！”

    其实，在夜无名说这话的时候，我就已经看到，魔血已经把内围的那些真言太极法阵，给染成了血红色。

    的确。

    真言太极无法完全压制。

    而且，越压制，魔血就越强。

    这种属性，让我稍稍有些意外，因为，我体内气海之中的力量，似乎也是如此。

    越压制，越强大。

    我在突破境界的时候，都是把这种力量给压制到极限，然后，再开始突破，我内海之中被压制到极限的力量，释放之后形成的冲击力非常强大，而我平日里出招之时也是一样，只要压抑叠加自己的指诀力量，攻击力就会增加。

    脑海中这些想法，快速的掠过。

    而那边的真言太极法阵，几乎已经权限崩溃。

    那魔血之力，实在是太强大了。

    随着真言太极法阵的崩溃，王霸的躯体，已经完全变成了血红色。

    恐怖的魔血，将王霸整个人都给吞噬了下去。

    王霸的双目瞳孔，已经消失。

    完全变成了红眼。

    我立即撤掉自己的真言太极法阵。

    而方才的压抑，的确助长了王霸身上魔血的力量，那恐怖的力量，在我去掉限制之后，呈现了更加恐怖的蔓延。王霸抬起双手，掌心对着左右两边，恐怖的魔血从他掌心而出，朝着两个方向，席卷而去。

    一个王霸，对于那些魔血来说，还不够。

    王霸的一个手掌朝向我们这边。

    另外一个手掌，则朝向黑宗门那几万人所在的方向。

    它不但想吞噬我们，还有把那黑宗门的几万人，也全都给吞噬掉。

    魔红已经死了。

    这完全就是魔血的意志。

    夜无名见此，提醒我。

    “小八仙，不能再让魔血继续吞噬了，你来守住这个方向，我去阻止魔血吞噬那些黑宗门的门人，一旦更多的人被吞噬下去，魔血将会出现更加恐怖的蔓延，到时候，就是无法收场的局面！”

    我知道，夜无名不是个喜欢开玩笑的人。

    魔血的恐怖，也是那么多所谓的名门正宗排斥魔道的原因。

    “好！”

    我道一字。

    夜无名凌空跃起，已经落在了黑宗门那几万门人的前边。

    他展开自己的气场。

    附近地动山摇，地气立即发生了改变。

    一拳砸在地面上。

    那边的地面立即如同活过来了一样，往上生长，以肉眼可见的速度，长成了一道石墙。石墙便是壁垒，魔血汹涌如海，极大的那石墙壁垒之上，形成了一朵朵血色的浪花。

    大胡子夜无名站在城墙之上。

    单单只是一个背影。

    后边那些黑宗门的人，似乎就已经认了出来。

    “这掌控山脉之法，难道，他就是昆仑山下宗门联盟，十二长老之一？”

    “没错，看那身材，他就是十二长老之一，夜无名了！”

    “没想到，咱们就是围攻个小小的炼虚山，居然还惊动无名长老，这不至于吧？”

    “如何不至于？”

    “方才魔红死后，出现的可是魔血，一旦魔血疯狂蔓延，我们所有人就都完蛋了，甚至，魔血出现更大范围的扩散，有可能引起昆仑山下更加恐怖的灾难，若非无名长老，我们已经死了。”

