
　　看着飞机在天上又转两圈，这才继续向东方飞去，林世杰不由得笑了笑。

　　虽然此刻林世杰和顾嫣然在密闭的逃生器里，但戴着ar眼镜的他们对外界的一切都能看的很清楚。

　　"嫣然，你说我们一会做什么？"林世杰笑着问道，"是飞机，游艇，还是潜水艇？”

　　"你的精神力已经能投射潜水艇了？"顾嫣然惊讶道。

　　"是啊，虽然核爆伤的我不轻，但不得不说这东西对精神力的增加效果真是大的离谱。"林世杰赞叹道。

　　顾嫣然一笑，"难道就像你说的，核辐射充裕的地方对于精神力者来说就是洞天福地了？”

　　"倒也不能这么说，毕竟就算对精神力有益，但身体受不了啊，谁能有我这么强大的精神力能护住全身，而且还不怕身体损伤的。”

　　"那你在身体完全恢复前，也不许乱试验。"顾嫣然叮嘱道。

　　"放心，毕竟这样我也不方便。"林世杰笑着说道。

　　"那我们还是坐潜艇吧，毕竟天知道你还会不会再遭受袭击了，再说了，飞机你会开吗？”

　　"嗯，"林世杰不由得点了点头，"你说的也对，看来我真的要好好学学这些技能了，什么飞机大炮轮船潜艇，都要掌握啊。”

　　"行了，赶紧吧，我们快要到海面了。"顾嫣然看着越来越近的海面连忙说道。

　　"嗯，打开降落伞。”

　　很快林世杰和顾嫣然就来到了海面上，同时一艘潜艇就停在了两人面前。

　　"走了，咱们也试试驾驶潜艇的感觉。"林世杰笑着说道。

　　"嗯，"顾嫣然也点点头，"这艘潜艇有没有视窗啊，哪种能直接看到外面的？”

　　"嗯，好像没有吧。"林世杰挠挠头。

　　"那就加装一个啊，好不容易到海底，看不到外面多没意思啊。"顾嫣然皱着眉头说道。

　　"成，我试试。"林世杰立刻在系统世界中改装起来。

　　……

　　"哇，真的看到外面了，不过好黑啊。"顾嫣然皱眉道，"等等，那是不是漏水了？”

　　"我去，怎么会漏的？"林世杰连忙惊道，"不过没事，我在外面套一层防护就好了。”

　　说着林世杰在外面加了一层，两层，足足五层防护，才没有了海水的渗入。

　　"世杰，"

　　"嗯？"

　　"还缺个灯，要不看不着啊。”

　　"呃，现在是黑天啊！"林世杰刚开口，就看到顾嫣然委屈的表情，连忙说道，"加，不就是灯吗。”

　　"世杰最好了。"顾嫣然重重的吻了一口。

　　"那你看，老婆想要什么直接说，我全都满足。"林世杰笑着说道，"就当我们这次的欧洲行变成海底探险了。”

　　"那应该找一个海水好一些，鱼群多一些的地方啊。"顾嫣然笑着说道。

　　"交给我。"林世杰信心满满地说道。

　　在顾嫣然有意为之，两人开始了放松的旅程，毕竟欧洲经历了这么多，也该好好放松一下了。

　　而在林世杰和顾嫣然好好放松的时候，专机上众人却是目瞪口呆的看着本应该消失的逃生器。

　　"哼，这个林世杰，肯定是又催眠我们了。"孙萌气愤的吼道。

　　不过众人倒是莞尔一笑，毕竟林世杰此刻的行踪绝对是最隐秘的事情，不让他们知道其实也是件好事。

　　"好了，都该做什么做什么去吧，别在这里瞎琢磨了。"这时装扮成林世杰模样的阿隆在病床上说道。

　　而装扮成顾嫣然的杨怀云也是点点头，"大家去忙吧，接下来还要请大家多加关照呢。”

　　众人看着几乎和林世杰顾嫣然毫无区别的二人，不由得点了点头。

　　飞机趁着夜色向着东方，向着华国飞去。

　　凌晨，魔都蒋家地下室。

　　早早起来的蒋岚竹已经完善了林世杰的那些数据，正在根据数据进行下一步的设计和构思。

　　这时蒋筱婕的小脑袋突然从楼梯中探了出来，悄悄的说道，"爸，你醒了？”

　　"你怎么也醒了，快多睡一会去。"蒋岚竹笑着说道。

　　"嘻嘻，睡不着啊，一想到要做外骨骼我就兴奋。"蒋筱婕吐着舌头说道。

　　"你呀，那你这么早起来也不行啊，咱们一动手，你妈可就被吵醒了。"蒋岚竹揉了揉女儿的头说道。

　　"不怕，我们可以用林叔叔给的开发系统，你还没用呢吧。"蒋筱婕熟练的打开了系统笑着说道。

　　"呵呵，还真没用，毕竟习惯了电脑操作，对科技辅助系统还真不是那么习惯。”蒋岚竹也来到女儿身旁，帮着组装系统。

　　虽然这是林世杰特意设计的，甚至昨天还送来了专用的设备，但对他来说也就那么回事，和之前的开发系统一样，完全赶不上电脑熟练，毕竟电脑上可是有着完备的各种模组。

　　此刻组装好后，蒋筱婕立即兴奋的启动，毕竟她可是有些期待的，因为林叔叔可是说了，这套系统绝对会给她一个惊喜的。

　　戴好眼镜，父女二人静静的看着出现的虚幻画面，很快，完整的设计界面出现了，一个简易的光影小人出现在两人面前。

　　"蒋先生，蒋小姐，你们好，我是开发系统的智能助手，请问需要介绍下基本功能吗？”

　　"介绍下吧，毕竟爸爸还不知道呢。"蒋筱婕连忙说道，蒋岚竹摇了摇头，自己好歹也是专家级的，还能不会用这东西。天籁小说网

　　就算真不会，摆弄几下也会了。

　　而智能助手听到蒋筱婕的命令立刻笑着说道，"好的。"

　　"本系统为机械开发系统，只预制了基础物理和化学理论，使用者可以根据所需材料的理化性质，进行添加相应领域的知识模组。”

　　"添加的越多，系统获取的数据就越多，越完善，辅助能力也就越强大。”

　　"设计上采用ar互动模式，不但极大的便捷了设计步骤，也可以在系统之中直接试验成品效果。”

　　"介绍完毕！"

　　蒋岚竹不得有有些无语，"这就完了？”

　　一旁的蒋筱婕，不由得笑了起来，"这是高级版本，直接越过了那些初级指令的，想要有什么功能直接跟它说就行。“”

　　看着父亲还是有些懵懂，蒋筱婕直接说道，"扫描那个机械外骨骼，添加液压系统，计算机控制系统，”

　　"添加钨钢，铝合金，橡胶，等外骨骼上具备的材料性质。”

　　智能助手说道，"好的，系统已添加，请确认材料。”

　　蒋岚竹不由得一惊，这么夸张了吗？

　　连忙看向了所列的材料清单，竟然和自己那个机械外骨骼九成都一样，只有几个自己添加的特殊材料它无法分辨而已。

　　蒋岚竹不由得笑了笑，"好吧，我还真有点期待它能到达什么程度了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第569章 机械开发系统免费阅读。https://xs.23sk.com 