    

    一起过来的散修人数足有数千。

    足足花了一个多小时，所有人才下完飞舟。

    此时，天色已开始暗了下来，飞舟表面的青色护罩，在夜色下，散发着迷蒙的光。紧接着，这艘庞然大物就缓缓掉头，朝来时的方向返回。

    远处的树林簌簌作响，地面隐约传来轻微的震动，显然这里的动静，已吸引了不少妖兽的注意。

    陈理连使了地听术和趋吉避凶术。

    声音迅速变得清晰起来，来的不止一头妖兽，不过还不敢靠近，远远的窥视着这里。

    在同来的还真宗弟子的组织下，庞大的队伍很快就朝前面的绿河坊出发。。

    六年过去了，原本的荒野地带已变成了森林的一部分，就连绿河坊也被树林掩映，杂草丛生，各种妖兽留下的兽道交错纵横，到处都是巨大的脚印。

    “嗷！”

    一声悠长的宛若汽笛般的兽吼，从遥远处传来，摄人心魄。

    原本喧闹的人群渐渐的变得安静下来，显然已感觉到这里的危险。

    “这里妖兽真他妈多！”一名筑基骂了一声。

    “大家都小心一点，据说这里废弃前练气修士数量足有上万，如今却看不出丝毫人类活动的痕迹，恐怕周边的妖兽都被吸引过来了。”

    说话的姓周名远鹏，是还真宗六位筑基中期之一，也是这次任务的领队：“今日天色已晚，等赶到绿河坊后,大家先布置护城大阵,安顿下来再说。”

    “周道友考虑周全，合该如此。”

    数千人的队伍浩浩荡荡,再加上人群中筑基时不时的威慑，一时间根本没妖兽敢来袭击。

    半小时后，一行人顺利的来到绿河坊。

    高大的城墙上已长满了杂草和小树，很多处都已经坍塌,至于道路,早就没道路了，都被杂草和树木彻底取代，里面的建筑大半已经倒塌，就算没倒塌的,也爬满了藤蔓。

    看着眼前熟悉却又有些陌生的周遭,陈理不禁有些唏嘘。

    当初，若是留在绿河坊……

    他有些不敢想。

    就算自己能苟活下来，但绝对不可能像如今这样成为筑基。

    接下来，队伍中还真宗的弟子安排人群,收拾的收拾，伐木的伐木，周远鹏则从储物袋拿出一件件布阵器具,和数人一起研究着布阵。

    陈理无事可做,和不少筑基一起，凑上前去，看起热闹。

    这些阵器都是大家伙,每件估摸着都有数百斤重,三十余件加起来,足有数吨。

    “周道友，这是什么品级的阵法？”

    周远鹏瞥了一眼陈理，认出这是新来的客卿,淡然道：“土属性的三阶下品大阵,哪怕金丹中期的修士全力攻击,也能顶上一炷香的时间。”

    对周远鹏的冷淡,陈理并没在意。

    只是暗自咋舌。

    阵法向来昂贵，这种三阶阵法就更不用说了，像荒西这种偏远之地估计都想买都买不到。

    布阵是门高深的学问，不是随便摆放就行,需要精确的计算方位，甚至还要根据灵力的流向，地形的起伏，当地的气候，进行些细微调整，发挥出阵法最大的效果。

    而且越高阶的阵法，布置起来就越复杂。

    周远鹏时而掐指计算，念念有词，时而拿出罗盘和各种测量器具，四处走动,测量法阵节点，指挥几个门内筑基打入阵器。

    陈理趁着对方空闲的间隙放低姿态陪着小心不时的出声请教,周远鹏尽管面上不怎么情愿，但碍于面子也大都有问必答。

    陈理用自己已经满级的望气术相互对照，验证,感觉受益匪浅，自感布阵水平大增。

    期间，四周的妖兽越聚越多,陈理和几个筑基立刻前去围剿。

    黑暗中丛林中，一对对幽幽的眼睛宛若灯笼般紧盯着这里，好在都是些低阶妖兽，陈理也不使用法器，只是远远使用寒冰术，就把妖兽瞬间冻结在原地。

    尽管寒冰术陈理平时极少练。

    但这么多年下来，也已经有了大师级，威力堪比九级术法，完全不是低阶妖兽能抗衡的。

    好在时值深夜，各个筑基又分散各处。

    没人注意陈理术法的异状。

    他快步走到妖兽尸体前，熟练把妖兽分割，把这些冻肉装入储物袋，毕竟蚊子再小也是肉，一头妖兽怎么也值个十几二十颗中品灵石。

    也不算白来一趟。

    可惜，他随身只带有两个储物袋。

    一个五方，一个三方。

    还有一个还真宗发放的一方储物袋已经给了张淑娘。

    仅仅一头低阶妖兽就装满了大半。

    ……

    众人一直忙到深夜，阵法才布置完毕。

    一间被清理出的石室内。

    周远鹏将数十颗上品灵石塞入阵法控制中枢的凹槽，取出控制令牌催动，伴随着一阵幽光亮起，十几个被打入地下的阵器彼此交相呼应，整个护城大阵开始缓缓运转。

    一道昏黄色的灵力护罩，把整个绿河坊笼罩起来。

    感觉着被阵法包围，坊市内所有人都感觉安全感大增，连深秋的寒意，也被驱散一空，引得人群一阵欢呼。

    临时的木屋早已经搭建完毕，成为还真宗客卿的好处，就是这些繁杂琐事，无需再自己动手，自有门下的弟子效劳，就连被褥之类生活物品，都已经备好。

    ……

    “二阶妖兽的话，据说所知，起码有一头，不过这么多年过去，现在什么情况，已经不好说了。”

    篝火欢快的跳动，噼里啪啦的作响。

    冯琦听说陈理来自绿河坊，就一脸热情的拉他过来说话。

    还真域的筑基也分好几个圈子。

    门内筑基是一个圈子，客卿是一个圈子，外面筑基家族又是另一圈子，而门内筑基显然在这其中处于鄙视链的最顶端，大都心高气傲，一般情况对客卿之类只维持个面上关系，大抵过得去。

    “我从未见过有如此多的妖兽汇聚一地，按常理推断，这周边二阶妖兽绝对不止一头。”一个身材魁梧的筑基两眼发光道，此人姓宋名柏峰，和冯琦一样，同样也是修炼混元功之人。

    此功法最耗灵石，再多的灵石都不够花，有一个是一个都是精穷。

    “我也是如此想！”冯琦兴奋道：“这次估计能大赚一笔，陈道友你要不要同去？”

    “承蒙道友看的起在下！”陈理脸上露出一丝苦笑：“我新入筑基不久，实力低微，就不去凑这个热闹了。”

    这些二阶妖兽个个危险无比，具体能力又未知，一个不好就会阴沟里翻船。

    他又不怎么缺钱，何必去冒这个险。

    对这种无畏的冒险，他向来能远离就远离。

    “哈哈！”冯琦用力拍了拍陈理的肩膀，大笑道：“道友谦虚了，我看你也是炼体之人，不过修为确实是弱了点。”

    ……

    “真是好可怕的力气，简直如一座山岳压下一样。”

    陈理回到木屋，摸了摸至今还有微微发麻的肩膀，心中不由若有所思。

    他敏锐的感觉到，法体双修的混元功和自己炼体术的区别，混元功似乎偏向于力量和防御，而自己的炼体术则偏向于敏捷和爆发。

    同时，练习混元功的人个个身材雄壮，压迫感极强。而他体型几乎没太大的变化，穿上法袍看上去也就比一般人健硕一些，且体态轻盈。

    一只飞虫在眼前飞过，陈理手微微一晃，便捏住虫子，轻轻碾碎。

    “我的炼体术最大的弱点，就是身体强度跟不上攻击，一旦全力爆发，轻则肌肉撕裂，重则骨折，一场战斗下来，就五劳七伤。”

    他打开游戏面板。

    ‘基础剑术宗师：1683/3200’

    “离剑术满级大约还要……三年时间，太长了，等这次返回后，也该挑选一门真正的炼体术。”陈理心中暗道。

    随即他使了个‘驱虫术’，开始在床上打坐运功。

    ……

    第二天一早，人群就开始像烧荒。

    不过和上次跟随队伍如喽啰不同是，这次身为筑基的陈理也领了个数百人的队伍，感觉着这些练气修士敬畏亦或是仰慕的目光。

    陈理心中不由感慨人生变幻之离奇。

    随着大火燃起，一时间天地浓烟滚滚，无数的野兽狼奔豕突，偶尔碰到慌不择路的低阶妖兽，就被陈理用飞剑点杀。

    他微微有些后悔把那把二阶下品的飞剑给卖了。

    好在储物袋里一阶极品飞剑还有一把，配合着筑基灵力，威力倒也凑合，杀杀低阶妖兽绰绰有余。

    ……

    傍晚，就在大火即将烧到棚户区的时候。

    忽然一个衣衫褴褛，蓬头垢面，看不清面容修士御使着飞剑，越过火焰，摇摇晃晃的飞了过来，看见远处纵火的人群，激动的尖声大叫：

    “莫烧了，莫烧了，这里还有人呢!”

    陈理连忙喊停。

    他没想到，这六年过去了，这里竟还有人活着。

    对方晃晃悠悠的飞落下来，脚一软，狼狈的摔倒在地，陈理这才发现，这是个女人。

    她爬起来，看着人群，左看右看，嘴巴不停的蠕动，一时有些失语：“终……终于，等到有人……来了，呜呜呜……”

    话还未说完，她嚎啕大哭。

