
　　营地之中，战马嘶鸣，人声鼎沸，斧头与长矛碰撞，圆盾撞击在鹫盾之上。

　　“哇啊~。”乌尔夫握紧手中的斧头，躲过一名持矛刺过来的威塞克斯骑兵，接着伸手抓住了这名骑兵的衣领，将他贯倒在地上，接着抬起手中的斧头，劈砍在他的胸口。

　　乌尔夫的斧头劈断了他的肋骨，破损的内脏碎片混合着血液，从口中喷出。

　　“呼。”

　　乌尔夫甚至来不及擦拭，飞溅到自己脸上星星点点的血迹，就将目光移向了另外一边的威塞克斯士兵。

　　此时，瓦格斯刚砍死一名威塞克斯士兵，却听见了耳边传来了一阵马蹄声，他抬起头看过去。

　　从营地中的黑暗中，冲出来了几匹马，它们的背上骑着手持长矛的骑兵们。

　　这些骑兵身穿锁子甲和披风，手中的长矛被平端着，锋利的矛尖对准营地中的维京人。

　　“格拉齐~~。”

　　为首的骑士口中高呼，他的眼中充满了对维京人的仇恨。

　　在昏暗的环境中，加上地上杂乱的东西，都会让骑兵们的冲锋会减缓。

　　但是骑兵相比于步兵还是有优势的，当他们骑马冲锋过来的时候战马喷着鼻响，低头冲向乌尔夫等人，马蹄踏地的轰鸣声，矛尖在火把中闪着寒光。

　　“哦呜。”

　　威塞克斯骑士在冲入战场中的时候，他的眉毛竖起，双脚猛地踩在了马镫上，屁股离开了马鞍，手中平端的长矛，矛尖对准了乌尔夫。

　　这笔直的长矛居高临下，若是直接刺中乌尔夫，必将他的身体刺穿。

　　乌尔夫几乎是在同一时间，看见了骑士举起的长矛，他身体的肌肉因为紧张而紧绷起来，但是并没有轻举妄动，而是专注的盯着冲锋而来的骑士，以及他手中的长矛。

　　“乒~。”

　　骑士的长矛如同闪电般，对准乌尔夫的身躯，猛地前刺。

　　乌尔夫怒吼一声，扬起了手中的斧头，猛地磕在了骑士刺来的长矛上，虽然矛尖没有刺中他的胸膛，但是改变了方向的矛尖，上挑，将乌尔夫的铁盔挑飞。

　　“哦呜。”

　　乌尔夫感觉到一股温热的液体，从额头上流淌下来，他伸手抹了一把，一股刺痛的感觉。

　　骑士的矛尖在挑飞了铁盔的时候，划破了乌尔夫的头皮，但是这点小伤还不足以伤害他。

　　“乌尔夫。”

　　看见乌尔夫被长矛刺中，瓦格斯急忙对乌尔夫大喊起来。

　　“灰律律~。”

　　此时，骑士将拨转马缰绳，他握紧手中的长矛，准备再冲锋一次。

　　看着再一次冲过来的骑士，乌尔夫晃了一下脑袋，将斧头再一次握紧。

　　“乌尔夫，接着。”瓦格斯将一柄长柄斧头，扔给了乌尔夫。

　　这种长柄斧头，正是对付骑兵的好武器，一挥之下可以砍死一匹马。

　　乌尔夫伸手接过了这一柄斧头，他将手中斧头插在背后，双手握紧斧头柄，盯着越来越近的近的战马。

　　这战马毛色明亮，在一个冲锋后，身上的汗珠已经闪闪反光，漆黑的眼睛如同宝石一般。

　　“哇啊。”

　　乌尔夫抬起手中的长柄斧头，当战马冲过来的一瞬间，他闪身到了一边，手中的斧头猛地砍中了战马的颈部。

　　“灰律律。”

　　战马悲鸣长嘶一声，被乌尔夫的斧头击中后，身体向着右侧倾斜，马蹄乱了步骤，一头栽倒在了地上。

　　而战马背上的骑士，猝不及防下，从上面栽了下来。

　　威塞克斯骑士摔在地面上后，身上的锁子甲保护了他，使得他内脏不会受伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　骑士摇晃了一下自己的脑袋，头上的盎撒铁盔，发出了叮当的声音。

　　但是他并没有在地上呆多久，用手撑着地面，踉跄着站起来，并且抽出了自己的佩剑，对准了走过来的乌尔夫。

　　乌尔夫提着手中的长柄斧头，看着面前被自己从马上击下来的威塞克斯骑士，对方身上的锁子甲很精良，应该是这一片营地中较为高级的军官。

　　想到这里，乌尔夫迈开步子，朝着骑士冲锋了过去。

　　沉重的脚步声，一步步的向着骑士逼迫过来，四周正在对战的人们，也都缓慢了手中的交锋，将目光头向了乌尔夫和骑士的身上。

　　“哼。”

　　乌尔夫握紧手中的长柄斧头，对准威塞克斯骑士狠狠的劈砍了过去，斧头在半空中发出了破空的犀利声。

　　而威塞克斯骑士也不甘示弱，他双手握住了剑柄，将剑身抡圆，用这种方式，卸掉来自乌尔夫斧头的力量。

　　“亢。”

　　剑与斧头碰撞在一起，发出了巨大的金属碰撞声。

　　沃尔夫只觉得握住斧柄的手，虎口微微一颤，就像是有一股力量，把他手中的斧头向外扯动一般。

　　但是乌尔夫的手紧紧的握住斧柄，控制住了斧头的走向，在半空中抡了半圈，从左侧斜劈砍向了威塞克斯骑士。

　　而骑士在第一回合，剑与斧头碰撞的时候，便因为乌尔夫的蛮力，不由自主的后退了两步，此时又见到了乌尔夫劈砍过来的斧头，慌忙的举起剑抵抗。

　　可是这一次，他的剑却被从手中磕飞了出去，顿时大惊失色起来。

　　“大人。”

　　就在此时，一名威塞克斯骑兵将自己手中的长矛，扔给了骑士，使得他不至于面对乌尔夫的时候，手无寸铁。

　　接住了长矛的骑士，双手握紧了长矛，对准乌尔夫便刺过来。

　　乌尔夫没有盾牌的抵挡，只能用斧头向下猛的劈砍过去，斧头击中了矛尖，竟然将矛从中间打断。

　　接着乌尔夫上前一步，抽出了腰间别着的手斧，对准骑士的胸口，猛烈的连续劈砍数十下。

　　即使有精良的锁子甲保护，但是斧头的连续劈砍下，那些细密的铆钉锁甲环，也被打断成了一片片，叮叮当当的落在了地面上。

　　鲜血从骑士的口中喷出，胸膛的骨头也被打碎成了一片片，接着他便跪在地上，双眼不甘的睁大，直勾勾的看着地面。

　　乌尔夫毫不客气的举起斧头，从他的颈部猛地砍了过去，将他彻底地杀死。

　　看见骑士倒下，其他的威塞克斯人惊慌不已，他们中一些胆小的人开始，向营地其他地方逃跑。

　　“烧掉这里，我们离开。”

　　乌尔夫用手背，擦拭了一下自己脸上的血迹，看着逃兵们的背影，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十七节、阵斩威塞克斯骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 