    赵瑜斜着贾蓉，红唇扬起，语气悠然，“百八十万两哪够。”

    分明是无比悦耳的声音，可看着赵瑜似笑非笑的眸子，贾蓉只觉周身一凉。

    这是锁定他了？

    看样子，今日成不了事，不行，得赶紧撤。

    招呼也不打算打，贾蓉拔腿就要开溜。

    但这会，罗延拿着藤条出现了。

    为了怕贾蓉久等，他特地连轻功都用上了。

    这速度，他表示很满意，希望贾蓉不要太感动！

    罗延眼梢满满的笑意，将藤条递交给赵瑜，眼神那叫一个迫不及待。

    为了防止贾蓉享受的不到位，他特地把门给关严实了。

    又是日行一善的一天，罗延心里感叹，满脸的慈悲。

    贾蓉嘴角抽了抽，这特么！

    怪他没有第一时间跑路啊。

    贾蓉扯出一个僵硬的笑容，识时务者为俊杰，且说上几句软话。

    回头再做谋算。

    “师姐…嗷！”

    “赵瑜，过分了啊！”

    贾蓉捂着屁股开始了上窜下跳。

    “老师把我交到你手里，你就这样对我的！”

    “打在我身，痛在他心，你这是大逆不道！”

    输人不输势，贾蓉梗着脖子叫嚷。

    赵瑜哼笑，居然搬出老师，他要在，瞧见自己揍贾蓉，指不定怎么眯眯笑。

    见赵瑜下手越来越带劲，似乎寻着了乐子，贾蓉默默无语，不亏是老狐狸教出来的，这德行很一致。

    大步一跨，一个翻越，贾蓉从窗口逃出了屋。

    “赵瑜，你给我等着，这事没完！”

    放下一句狠话，贾蓉头也不回的跑了。

    赵瑜把藤条给罗延拿着，整个人只觉神清气爽，终于找到释放压力的法子了。

    等着？她也想看看贾蓉会整出什么样的花招。

    “惜儿，是我不够好善乐施？怎么就摊上这么个师姐，平日小气吧啦也就算了，如今，竟然还动手！”

    枕在楚惜腿上，贾蓉一脸愤愤。

    更过分的是，试探陈岳，布局什么的，全是他自费！

    赵瑜那是真一个铜板都不给他报销！

    贾蓉简直想口吐芬芳，以往都是他沾人便宜，哪这样亏过！

    抠！太抠了！！

    就不能跟别人家的姐姐学学，瞧瞧那一个个的多慈爱，要啥给啥，想想都让人羡慕。

    贾蓉怕是忘了楚子珏是怎么让楚惜拘在岛上的，要不是两人成亲，这会，多半还在关着。

    楚惜听着贾蓉的吐槽，噗嗤笑了，倒是不知道他到底说了什么，能让殿下拿藤条追着打。

    这可是稀罕事。

    “惜儿，你居然还笑？”

    贾蓉觑着楚惜，埋首在她怀里就开始闹她。

    “大爷。”

    听到门外六顺的声音，贾蓉停了下来，朝外问了一句，“何事？”

    “陈公子来了。”

    闻言，贾蓉挑了挑眉，够迫不及待的，不过一晚上的时间，这就按捺不住了。

    “让他在偏厅等着。”

    说完，贾蓉替楚惜整理有些凌乱的衣裳。

    见他迟迟没有动身的意思，楚惜轻笑，“可是一柱香了。”

    “惜儿怕他等久了？”贾蓉斜着脑袋，明显醋上了。

    楚惜哭笑不得，这人有时候就跟个孩子一样，非要人哄着才行。

