    接下来，他又开始练习其他剑式。

    只见他身影闪动，剑光如瀑，烟尘四起。

    他如今的身体素质，已远超普通蛮人，仅比当初那个蛮人族长弱上一些。

    不过加上武道发力体系的强大爆发力带来的可怕攻击速度，就算那个蛮人族长还活着，短兵交接也只是一合之敌。

    两小时后，他终于精疲力竭的停了下来。

    他身上肌肉抽搐个不停，浑身弥漫着浓浓的蒸汽，仿佛刚被蒸笼中出来一样。

    他手颤抖着拿起一瓶大瓶装的矿泉水，拧开后一口气喝了大半。

    “巨人，巨人，我发现了好多好多金色的砂子。”这时贝壳女见他停了下来，迅速的飞了过来，远远的就开始邀功道。

    陈守义点了点，淡定的表示知道了。

    根本无需提醒，一回到这处小岛，贝壳女就极其主动的替他收集金砂，这四天来，她收集的金砂已经又有一斤半左右了。

    这时，陈守义忽然想起来有件事情没问贝壳女呢，他向贝壳女招了招手：“过来，过来！”

    贝壳女听话的飞落到他肩膀上。

    “你还知道雅咜花的位置吗？”

    “雅咜花？是我出生的那朵花吗？”贝壳女惊讶的问道。

    陈守义点了点头：“对，就是那朵！”

    “巨人，你也要吃吗？不过已经没有了，它只有一朵哦，都被我吃掉了，连根都带叶吃掉了。”贝壳女略有些得意的说道。

    “我可不是找雅咜花，我是问，它当初长在那里？”陈守义说道。

    “我不是说过，就在这座小岛上呀，我就是在这里出生的。”

    陈守义感觉有些心累：“我是问具体的位置？”

    “这是很多很多日升日落前了，我早就不记不起来，我才不要想！”贝壳女不耐烦道，兴趣缺缺。

    “你再想想，有奖励哦！”陈守义循循善诱道。

    “是大大宝石吗？”贝壳女瞬间兴奋起来，问道。

    “是小宝石，大宝石和大大宝石已经没有了！”陈守义没好气道。

    贝壳女的胃口是越来越大了，不过是回答个问题，就要水晶球，你怎么不去抢？

    贝壳女撇过头，一脸不信，上次还说大大宝石没有了，结果还不是有。

    不过有总好过没有，她勉为其难努力回忆，那毕竟是她幼儿时的记忆了，她口中自言自语：“在哪里呢，在哪里呢？”

    随即她双腿一蹬，向高处飞去：

    “好像是这里，还像是那里，又好像是那边！”

    她升空绕岛飞行了一圈，十几分钟，她便气喘吁吁的飞了回来，大声道：“巨人，我想起来了，是那里，快跟我来。”

    陈守义不由心中振奋，立刻跟上贝壳女。

    没过多久，两人就来到一个位于山体斜着向内的凹坑面前。

    凹坑直径大约在两米，深一米，四周呈现辐射的圆形，给人感觉就像陨石坠落，砸在山体上留下的。

    陈守义大致的看了一下，确认道：“就是这里吗？”

    贝壳女用力的点了点头：“我就是这里出生的！”

    真是稀奇古怪的生物。

    凹坑里面已经积累了一层泥土，陈守义把剑放到一边，开始用手刨开沙土。

    “巨人，你在干什么？是想找我的‘弟弟’脚趾吗？”贝壳女看着陈守义古怪的行为，问道。

    许是动画片看多了，她现在说话时，偶尔会蹦出一些汉语的词汇，往往搞得他一头雾水。

    “弟弟脚趾？”

    “我是小猪备齐，哼哼，这是我弟弟脚趾，哼哼！”贝壳女忽然模仿道，鼻孔还发出猪的哼哼声。

    什么乱七八糟的。

    看着贝壳女一脸蠢萌的样子，陈守义心中不由决定，下次一定要给换个正常一点的动画片。

    “不是！”陈守义肯定道。

    “哦！”贝壳女脸上露出一丝失望。

    岛上大都是岩石风化后形成的粗颗粒沙土，质地相当松软，挖起来毫不费力，没几分钟的功夫，陈守义就已挖到坚硬的岩石了，他仔细的把里面沙土清理干净。

    看着底部呈现一个完美的碗形，陈守义顿时觉得，这确实像个陨石坑。

    “如果有什么东西，那它肯定是在坑洞的中央！”他心中暗道，随即伸手摸索了一下。

    下一刻，他就感觉摸了一个光滑的物质。

    陈守义精神一震，小心的用手指抹去表面的泥土，顿时一丝晶莹的光泽映入他的眼帘。

    然而还没等，陈守义把这东西挖出来，贝壳女就眼睛一亮，焦急的大声喊道：“这是我的，这是我的，这是我的。”

    “别吵，等我拿出来再说。”陈守义一边说道，一边捏住这个神秘的物质，用力一拔，随即就把它岩缝里的拔了出来。

    这是一根柱状的物质，长度大约有十公分，它并不是标准的圆柱，中间细，两端粗，上端呈现椭圆状，直径大约三四厘米，底部则较平，直径有五厘米，底端微微凹陷。

    抹去表面的沙土后，顿时露出本身的光泽。

    这是什么东西？

    他看着心中有些疑惑，好像有些眼熟，不过可以肯定的是，这种复杂的构造，绝对不是自然形成的。

    陈守义下意识的用手指弹了一下，心中不由讶异。

    这根物质竟没有发出一点声音，然后，他又拿起这根圆柱，用力敲击附近的山岩，最后连岩石都拍碎了，却发现除了岩石本身发出啪啪的响声，这根物质竟多少一丝声音传出。

    作为一名刚退学不久的高中生，陈守义清楚物质的声音来自震动，而震动来自物质本身的形变。

    没有声音，意味着在刚才敲击的过程中，它的本身没有丝毫形变。

    看着这根表面依然晶莹光滑，没有丝毫划痕的圆柱，陈守义惊叹。

    “这种物质恐怕远比钻石都要坚硬了。不过想想也是，这里的坑洞，显然便是这根小小东西砸出来，若是不坚硬的话，恐怕早就粉碎了，怎么还可能还完好无损。”

    “你看的够久了，还给我，快还给我！”这时贝壳女等的不耐烦，急的直跳脚。

    这可是在她出生的地方找到的，自古以来就是属于她的。

    “一颗小宝石！”陈守义回过神来，立刻开价道。

    “不行，不行，不行！”贝壳女疯狂的摇头，她简直气疯了，按照朴素的以大小来衡量，这价值就明显不对等，简直就是骗小孩。

    “那三颗小宝石。”

    “#@￥的巨人，你这个骗子，这是我的，是我带你来的，你别想拿走我的东西，除非你给我一颗大大宝石。”

    贝壳女一边生气的喊道，一边飞了出去，小手用力的抓住陈守义手中的神秘圆柱，似乎准备把它从巨人手中夺回来。

    “那就用一个大大宝石交换。”陈守义趁机说道。

    “巨人，你没有骗人？”贝壳女动作一滞，连忙确认道，脸上已经露出惊喜之色。

    “如果你再抓着这难看的宝石，我就不跟你换了。”陈守义佯装冷哼一声说道。

    见陈守义肯定的答复，贝壳女触电般的松开手，生怕陈守义改变主意，随即便一脸乖巧的重新回到陈守义的肩膀。

    对她而言，这东西看着似乎也是宝石，可哪比上纯净透明，晶莹剔透，浑圆一体的大大宝石。

    ……

    陈守义把玩了下这根晶体，哼哼了一声，放入口袋里。他也不知道这东西有什么用，但至少清楚一点，这绝对不是什么凡物。