    【城墙上满是鲜红，上面的血水滴落到地面上，汇集成一片小血泊。

    随后极致的低温降临，血泊迅速冻结。

    无数的光华至远处蔓延而来。女孩的声音在天边回荡，也像是而耳边呓语。

    她好像在说什么，可惜，自己什么都听不到。

    被砍断的持刀右手，就落在自己眼前，自己到底还是没能赶上兵武超凡的结束时间啊...明明就差一步了！

    ‘他’痛苦的低吼着，想要起身靠近远处的女孩。

    女孩那妙曼的身体上出现了黑色的纹路，纹理在那白皙的皮肤上，格外醒目和妖艳。

    她回首望来，那不舍的目光令‘他’惊恐。那是诀别的目标，那是...最后的相望。

    回来...回来啊！‘他’发出最大的声音想要阻止某个可怕的结局。

    然而，那女孩身上爆发出耀眼的光华，那永世的冰河无情的降临，冻结了整个岳州城。

    那一瞬间，‘他’觉得自己的心跳停止了。

    国字脸的中年人抓住‘他’的肩膀就要往外冲去，‘他’仿佛丧失了语言能力，嘶吼的大喊。

    伸手想要握住什么。却连什么也抓住。

    “你的请求我听到了，我不会让他死的！”中年人脸上的血水和泪水落下，重新杀进了血潮之中。

    刀刃和利爪刺穿了中年人的身体，血液溅在‘他’麻木的脸上。

    不知过了多久，中年人也停下了脚步。他单膝跪在一片荒原之上，身上的血液仿佛已经流干。

    “带着他...活下去吧...还有机会的...先去和他们...汇...”中年人好像在说着什么：“李长河...活下去啊...”

    最后他再也没有发出声音。

    无法行动的‘他’被队伍裹挟着越逃越远，在那之后。‘他’见到了满身伤痕的盒子。

    盒子他们从漠北战场撤退回来了。

    盒子用力的拥抱‘他’说：“兄弟，见到你可真高兴。来！振作起来，等你恢复后，杀光那群畜生！”

    “没错...杀光那群畜生！”体内的长姐也在轻声安慰着。

    然而，一场遭遇战过后，他们都不在了。

    他化作了一具冰冷的尸体。提着一杆长枪就这么战死在冰冷的荒原上。

    她也为了救助无法行动的‘他’而被敌人活活抽出身体，生生吞下。

    那一刻，‘他’好想死啊...

    ‘让我死了吧，杀了我吧。’躺在尸山的‘他’无比的期待死亡。

    而一道娇小的身影，却在尸山上缓慢的爬向他。她的腰部被砸断，每前进一点距离都会拖出一滩血迹让她痛苦万分。

    “陈余...别过来！”‘他’艰难的开口驱赶着。

    而短发女孩没有回应，而是艰难的爬到他身边，靠在他胸口喘息了一会，低声说道：“你可别死了...不然这种姿势太让人误会了。”

    随后，她拿出了那一支圣疗药剂。

    “你知道，她最后说了什么吗？”陈余将针头刺入‘他’的胸口，自己的眼神却开始涣散：“她说....”

    “不要死和....我爱你...真是肉麻啊...这种时候，还让我吃个狗粮...”陈余的双眼逐渐暗淡，最后靠在‘他’怀里轻哼了一声，看着‘他’的眼睛低语告别：“再见了。”

    ‘他’眼睁睁的看着怀里的女孩瞳孔逐渐放大，双眼逐渐染上灰尘....

    当一切归于平静后...‘他’也明白。

    他终究是一无所有了。

    爱人，兄弟，朋友...他什么都没有守护住...一个都没有...一个都没有！

    他却连自杀都做不到，‘不要死’的哀怨请求，仿佛是刻入灵魂的命令一般。任何想要死亡的想法都会被强制磨灭。

    于是，那一天...罪恶邪神裹挟着无尽的恶意，将要报复世界上的所有生灵！

    数百万的混沌生灵死于他的天谴之下，数位混沌神选被他暴怒的扯断头颅、打断肋骨、撕成两半。

    他复仇还没有结束，在自己彻底被杀死前，他绝不会停下复仇。血河....血河！】

    ‘咔嚓’

    哭泣英雄缓缓睁开眼睛，手中的刀刃已经被他捏成了麻花。

    看来之前杀死水银天使，消耗了他不少的体力。居然还做了个这么不美好的梦境...或者说...虚假的回忆吗？

    “原来，成为恐魔也会做梦啊。”他自嘲的笑了笑。

    将弯曲的刀刃随手丢在一边。

    随后，看了眼一直守在身旁的新型仿生人。

    这是战斗形的仿生人，看来公爵已经开始怀疑，不，或者说早就已经开始警惕哭泣英雄了。

    哭泣英雄也不在意，和仿生人念叨着：“你看那只废物血族，连时停都不会！还诬陷我是二五仔，他心里肯定有鬼！我为恐魔流血又流汗的，难不成还想让我流泪吗？”

    为什么血族就要会时停啊？机器人工厂高速运转也没有能想清楚。

    “可...军师您，不一直在流泪吗？”仿生人看了眼哭泣英雄面具的泪痕回应着。

    哭泣英雄明显愣了一下，猛地糊了它一巴掌，将它掀翻在地：“叫你进化出高等智慧，谁让你进化成杠精的？”

    心里则是冷笑，公爵倒是敏锐的很。

    看来之前打算击杀他，被他给察觉到了。

    果然，不该小瞧这些家伙...

    而机器人工厂，也没有看起来的简单。

    它显然也考虑到了这一点，不然也不会开启远程会议了。

    要是这些危险的恐魔都聚在一起，哭泣英雄的行动反而会方便很多。

    哼...也罢，总会有机会的。

    哭泣英雄心想，随后坐在一个房间的沙发上，手里一边敲击水晶骷髅头，一边恢复之前的消耗。

    这个水晶骷髅头就是水银天使的残骸，里面的力量倒是可以利用一下...

    而那架被打翻在地的仿生人，也缓缓起身。它并没有生气或反击，而是沉默的站到哭泣英雄身边，如同一位管家般屈身。

    ....

    另一边，李长河也收到了撤退的指示。

    据说瘟疫恐魔，已经给收拾掉了，玩家们很是热情的把瘟疫恐魔进行了火化。据说还把骨灰给扬了，也不知道从那学的坏习惯...

