
马三元在傅焱设置的幻境里，整整的呆了一天一夜。他不断的想办法出来，但是每次都会回去，回到一个全新的幻境里边。

傅焱回来的时候，整个队伍都拿到了五个旗子。港岛风水协会设的阵，也不过如此。一上午就集齐了，下午的时候还多破了几个阵。顺手集齐了五个旗子。

“还没出阵法？”傅焱看着这人，没想到，最烈的烧火阵他都很快破了，没想到栽到了这么简单的幻阵中。

这是最初，傅焱用来跟木易安斗法的幻阵，利用的就是人最内心深处的渴望。

和昨天在宴会场地的幻阵不同，傅焱的阵法，只要随着阵法而走，不做任何事情，就能破阵。

马三元迟迟破不了阵法，是因为他一直在抵抗。在阵法里想办法，如何逃出去。若是他一直按部就班的走下去，他会悟了的。这个阵法并不十分难。

傅焱没有想给他解开的意思，既然他破不了阵，自己也没那么好心，趁着他困在这里，今晚就去太平山上一探。

木易安也回了酒店，他们也拿到了三根旗子。本来是来找傅焱去吃饭的，谁知道看到了马三元在阵法里。

“他怎么在这里啊？”木易安不懂，傅焱昨天不是不让自己用符纸，害怕被人发现。

“昨天我给那个王大师用了霉运符，马三元当时试图擦除，被我的真火灼伤了。

回家之后，估计认为我实力不错，以此推测是我伤了他义父，所以昨晚他就来了。只是我早早设了阵法等着他。

只是我没想到，他今天一直没破阵。你们组里旗子都收集齐了？”傅焱看着阵法里的马三元，他不断的在想办法出阵，皆是徒劳。

“集齐了，按照规则，后天才可以上太平山，他不会到那时候也破不了阵吧？他不是港岛七星，风水大师吗？就这？”木易安指着阵里的马三元问。

“那谁知道，正好他在这里边。我今晚要上太平山，我觉得上边肯定有猫腻。你去不去？”傅焱知道，木易安一定感兴趣。

“肯定要去，老搭档了！就咱俩？”木易安问道，今天他就在想，还是跟傅焱组队比较爽，不用动脑子。一天下来，自己那脑仁都疼了。

“对，人多了反而碍事。待会儿贺大少会来，到时候我们搭他的车去。”

木易安眼神一转，他早就想问。为什么贺先生对傅焱那么恭敬，还带着点儿热情。傅焱也没瞒着，直接把事情说了。

“怪不得呢，我觉得贺大少对你有点不一样，你奶奶也是个传奇人物啊！”木易安说道，原来有亲戚啊！

“也没啥不一样的，我奶奶和我姨奶奶都不在了，说是亲戚也远的很了。”

傅焱心里知道，她若是没救过贺先生，贺家人自然是另一种态度。现在既是亲戚，自己还有能力。贺家没有理由不看重自己。

“那我回去收拾一下，把符纸都带上。”木易安跃跃欲试的说。

“现在还早，到夜深人静的时候再去，你早点过来，我给你化化妆。换身破点的衣服。”

傅焱可不想被人认出来，为了避免麻烦。她还是准备故技重施，在外行走也能方便点。

“好，我先去准备点吃的喝的。一会儿吃饭，吃完饭商量一下明天的事情，我先去了。一会儿记得来餐厅。”木易安心里琢磨，今晚上要多吃点。

马三元这边被困在阵法里。那边沈家找人找疯了。

无数的事情堆在他的头上，没有马三元，所有的事情都要搁置、推后。

“先生出去的时候，有没有说什么？”沈怀恩已经缓了过来，整个的手指很痛，带着整根胳膊都在隐隐作痛，上了麻药之后，现在他的精神尚可。

“先生只跟我说有事，说是今天一早，让我备车来看您，从那我就没见过先生。我问过了门口的保卫人员，他们说我走了之后，先生独自出去了。一直到现在都没回来。”

小福迟迟不见马三元回来，只能去沈家求助。

“他经常去的地方找了吗？风水协会那边这几天有事吗？”沈怀恩问道。

“先生平时喜欢门口的咖啡馆，经常去那坐一会儿，我也去问了，里边的人没见到先生。

太平山那边的事情，先生说是要自己去布置的。中午的时候，王大师和陈大师都打电话，问什么时候去。我挡了回去，我说先生现在有事。”小福如实说道。

“我知道了，你派人再去找，好好想想他能去哪儿。小远不是不知道轻重的人，一定是被什么绊住了。多派人手，你去找管家，他会配合你。”

沈怀恩闭上了双眼，自己本来亲自去布阵的。但是自己的手这样子，只能全靠小远了。只是没想到小远，这会儿了还没出现。

“那陈大师那边？”小福很是为难。

“现在还不着急，如果后天还找不到他，我亲自去布阵。你不用担心。去找人吧！”

“好，我去了，老爷。”小福说完就退下了。

如果找不到马三元，那么只能自己上阵了。现在是箭在弦上，不得不发。

即使是爬，他也要完成这件事。百年一遇的机会，他不会放过的。沈怀恩闭了闭眼睛，伤了自己的是什么人？

那人的造诣这样高？是不是自己师父来了？不对，师父的长处在于看相，这样强悍的符纸，并不是他能画出来的。

难道是别国的人？也不是，贺家那位是出了名的心向对岸，不可能找别国的人来救自己。只可能是对岸来的人。

沈怀恩陷入了一种猜测，他刚受过伤，慢慢的就睡了过去。而他的义子马三元，还在法阵里苦苦挣扎。

傅焱这会儿，正在跟贺大少说话。

“你确定是真的？”傅焱问道，贺大少的消息让她有点忐忑。

“我确定，我的人买通了王大师的徒弟。他亲口所说。我没有耽搁，家都没回就来这了。”贺大少信誓旦旦的说。

傅焱没说话，要是这样的话，今晚的太平山是不上也得上了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69906423"  chaptername="第三百八十章  破阵失败">加入书签</a>
</div>
