    

    
                第1755章

    
                若离抬起头，正色道：“对，我们国家崇拜的是鹰，不管是在哪里，到处都可以看到鹰的图腾，鹰在我们那里，是神圣的。”

    
                “我父王，每年都要对鹰进行祭拜，人们每年都会举行鹰的朝拜会！”

    
                周元沉思了片刻：“所以说，我的猜测，方向应该是正确的。那只鹰，它就在盛斯帕雪山。”

    
                郭凝道：“当年，离国突然间从世界上消失，是因为离国所在的地面环境发生了恶劣的变化。离国应该是被冰冻在雪山之下了。”

    
                “那只鹰，肯定还在。”

    
                所有的真相，都指向了古代离国。

    
                此时的若离也认为，自己有必要回一趟她曾经生活的城市和国家，去寻找答案了。

    
                若离平静了下来，询问了一声：“我们什么时候去你说的这个盛斯帕雪山？我也想回去看看。”

    
                周元摇了摇头：“鹰和眼球，只是打开世界大门钥匙的其中一个碎片，真正要想打败它，光靠鹰和眼球不行。”

    
                “惊将方法分开成了好几个碎片，我们寻找到的不过是其中一块。当找到所有的碎片之后，才能够组合成这把钥匙，彻底的打败它。”

    
                “所以说，那个叫林铁拐的人，我们是要去见他了？”若离反问。

    
                周元重重地点点头。

    
                周元道：“林铁拐的手上，很有可能握有另外的一块碎片，所以我们要找到它。等见过林铁拐之后，我们再去盛斯帕雪山一趟。”

    
                “那事不宜迟，我们早点出发吧。”若离站了起来，她此时比谁都激动。

    
                因为，古离国毕竟是她的母国，她曾是那里的公主。

    
                若离想回去看看，顺便，找一下那只鹰。

    
                周元深吸了一口气，当所有的矛头都已经清晰之后，周元也显得放松了不少。

    
                看了看周围，周元说道：“我们现在要赶往高铁站，如果火车可以用的话，我们就去一趟龙城，把郭凝放到龙城，我们补给一下，再行出发。”

    
                “眼球呢？”若离示意了一下陆曼曼。

    
                陆曼曼知道自己的命运已经注定，所以没有任何表态。

    
                她听周元的，周元让她做什么，她就做什么。

    
                周元看了一眼陆曼曼：“它正在想办法夺走眼球，曼曼留在龙城，会给龙城带来灾难，所以，我们两个必须要带走曼曼。”

    
                “曼曼留在我身边我才安心。另外，曼曼你好像有心事？”

    
                周元察觉了出来，疑惑的问了一声。

    
                陆曼曼慌忙掩饰了一下：“我......我没事。”

    
                周元道：“我知道你在想什么，你想去将杨少凡的尸体安葬了，对吗？”

    
                陆曼曼点了点头。

    
                但周元却说道：“五仙镇已经被怪物占据了，我们现在无法赶到那里，能活着出来已经很不错了。所以，我们要看眼前，不能再过去了。”

    
                “我知道。”陆曼曼回道。

    
                “他已经走了，但是我们还有征途，我们的征途，才刚刚开始。”周元按住了陆曼曼的肩膀，轻声安慰了一句。

