    青蛟的语气非常的僵硬，很显然，它已经有些不耐烦了。
    唐炎耸了耸肩，道：“其实办法很简单，就是你认我为主，我就能带你出去。”
    青蛟的双眼迷了起来，眼眸之中冷光闪烁，“人类，你是在耍我吗？”
    唐炎摸了摸鼻子，有些无奈的叹息了一声。
    苍天可见，他说的可都是真的，只要这上古青蛟认他为主，他就可以将其收入【妖怪空间】，届时，带离它出寒潭轻而易举。
    只是这青蛟已经有了防范，并不相信他所说。
    “信不信由你，只有这一种办法能够带你出去。”唐炎摊了摊手道。
    青蛟双目不停闪烁，然后忽然冷笑道：“人类都是狡猾的，他们贪婪自私，诡计多端，所以本蛟并不相信你。”
    “所以，本蛟决定，将你吃掉，然后炼化，夺取你的记忆，这样一来，虽然本蛟的实力会再次损失一半，但是只要能够脱离这鬼地方，也是值了！”
    说到后面，它已是凶相毕露！
    唐炎在这一刻全身汗毛都是竖了起来。
    来不及多想，他下意识朝着棺材后面躲去。
    花千梦的反应速度也不慢，几乎和他同时来到那棺材后方。
    而那青蛟则是嘶鸣一声，庞大的头颅扫过他们刚刚站立的地方，扑了个空！
    一击落空，青蛟没有放弃，速度奇快无比的再次扑来。
    唐炎面色阴晴不定，他没想到这青蛟根本就不相信让，而是想吃了他，然后夺取他的记忆……
    看着青蛟那充满凶光的眸子，唐炎知道，自己是绝对抵抗不了它接下来的攻击的。
    于是他的目光情不自禁的看向了面前的那口棺材。
    “剑仙前辈，听闻你盖世无双，剑法无敌，小弟久仰已久，很想亲自看看您老人家，希望您老勿怪。”
    唐炎嘀咕着，忽然一只手搭在了那棺材之上，手上凝聚雄浑的内力……
    那青蛟见此，瞳孔之中凶光尽散，惊叫一声：“不要！”
    “什么？”唐炎抬起头，一脸疑惑。
    手上却是微微一使力。
    咔嚓~~
    咔嚓一声脆响，那棺材盖被唐炎推开了一道细缝。
    顿时，两人一蛟不约而同的朝着那棺材看去。
    下一刻！
    只见那盘旋在棺材周围的长剑爆发出凌冽的剑意，而那棺材之中则是爆发出璀璨的白光。
    一股令人心神都为之颤抖的气息缓缓自那棺材之中散发出来。
    然后就见那棺材盖居然缓缓的打开，一道伟岸的身影自那棺材之中站了起来……
    唐炎：“……”
    “僵尸？粽子？木乃伊？吸血鬼？”看着那从棺材中站起来的身影，唐炎脑海中瞬间闪过无数个念头。
    而那青蛟见到这道身形，就仿佛见到什么可怕的东西一般，急速的退到了寒潭边上。
    唐炎这时候也看清楚了那身影的模样。
    这是一个看起来三十岁左右的男子，男子一身飘逸的长袍，无风自舞，双目紧闭，面容无比的英俊，一头长发随意扎在脑后，仿佛是降落于凡尘之中的谪仙。
    但是唐炎却是有种毛骨悚然的感觉。
    因为他从这人身上感受不到一丝的生气，说明他的确是一个死人！
    男子自棺材之中站起，然后就那么站立在虚空之中，浑身上下散发着淡淡的莹白光芒，看起来有种不真实的感觉。
    他缓缓的睁开了眼睛。
    这一刻，一股无法言喻的威压自其身上铺散开来。
    这股威压是常年累积，无意识的散发，没有攻击性。
    可是唐炎却感觉自己的呼吸都是变得艰难了起来。
    唐炎知道，眼前这男子已经死了不知多少年，眼下只是一具尸体，但即使如此，这具尸体上散发的威压他也无法抵抗！很难相信，男子生前实力又是何等的恐怖。
    男子缓缓睁开眼睛，那双瞳孔仿佛是穿透了无尽的轮回，透露着数不尽的沧桑之感……
    “天地间的灵气，又复苏了吗？”男子忽然开口说话了。
    声音缥缈，仿若从九天之上传来，落入唐炎和花千梦的耳中却是让他们微微一怔，旋即眼中就透露出骇然之色。
    因为这声音之中仿佛是带着某种至高规则，仅仅是一句话，就让他们有种醍醐灌顶之感……
    而这时，那男子的目光忽然转向了青蛟，脸上露出了一抹淡淡的笑容：“青蛟，好久不见。”
    那青蛟身子微微一颤，然后眼中爆发出无比仇恨的光芒，怒吼道：“李逍遥！老子当初不过是吃了你一个饼！你居然封印了本蛟上千年！”
    “等老子出去，一定要吃光你的后代！”
    听着青蛟的咆哮，唐炎和花千梦对视一眼，同时愕然。
    他们现在才知道，这个男子居然就是那剑仙李逍遥，而愕然的是，这青蛟之所以被封印在这里，就是因为吃了李逍遥的一个饼？
    这特么的简直就是活生生的一个饼引发的血案啊！
    唐炎看向那青蛟的目光有些同情。
    男子，也就是那剑仙李逍遥却是摇头说道：“当初你刚渡过天劫，化身为蛟，却贪恋人世间的繁荣，危害数千人，变为人形，行走人世间，却因贪婪、暴虐，造成无数惨案，被无数修者追杀。”
    “最后逃于吾经营的酒楼，饥饿之余，吃了吾早就为你准备的薄饼，才被吾压制。”
    “只是念你修行不易，才将你封印于此，希望你能够诚心悔改，却不料，这么多年了，你心中的怨恨依然没有放下。”
    闻言，青蛟暴跳如雷！
    “李逍遥！你压制本蛟数千年，导致本蛟道行跌落至此，此仇已经不共戴天！本蛟发誓，等本蛟出去之时，一定杀光天下姓李的人类！”青蛟愤怒的咆哮着。
    庞大的身躯不住的在寒潭之中翻滚，声势甚是骇人！
    男子却是叹息道：“你本善良，却因强大的力量堕入魔道，纵然化身为蛟，也无法抵抗下一次天劫，吾本念你修行不易，才出手渡你一次。”
    “既然这么多年来，你都未曾悔悟，那么，就随吾一起走吧。”
    青蛟闻言，惊恐的睁大了双眼。
