    第二天一大早，李新年意外地发现一向爱睡懒觉的洋洋居然比他起的还要早。

    并且一直跟在顾红屁股后面小姨长小姨短地拍马屁，看见李新年从卧室里出来，还冲他露出不怀好意的奸笑。

    妈的，这小兔崽子显然没安好心，明摆着是在威慑自己呢，不过，这也说明他还没有把自己卖掉，应该是等着跟自己讨价还价呢。

    “洋洋，拿上书包，我送你去学校。”吃过早饭之后，顾红先去上班了，李新年冲坐在那里玩手机的外甥说道。

    洋洋头都没有抬，挑衅道：“我今天头痛，外公说了让我请一天假。”

    李新年走过去拿起洋洋的书包摔在他的身上，训斥道：“满嘴胡说八道，头痛还能玩手机？马上上课去，你信不信我今天用绳子把你捆到学校去？”

    洋洋昨天被李新年一顿“暴揍”，心里还真有点怯，嘴里骂骂咧咧的从沙发上站起身来，正好顾百里从里面走出来。

    洋洋急忙说道：“外公，你不是同意我今天请假吗？小姨夫非逼着我去上课呢。”

    顾百里冲李新年说道：“新年，洋洋今天说有点不舒服……”

    李新年没等顾百里把话说完就打断了他，说道：“爸，这事你别管，这兔崽子满嘴没一句实话，今天必须去上课。”

    说完，瞪着洋洋，伸手指着门口呵斥道：“还不走？难道真让我用绳子捆着你去？”

    洋洋一看小姨夫根本没有把外公放在眼里，权衡了一下利弊之后，只好万分不情愿地拿着书包出了门。

    在距离学校不远的一个路口，李新年忽然把车停了下来，然后掏出一支烟点上，一双眼睛打量着外甥。

    洋洋不清楚李新年为什么突然停车，好像生怕小姨夫再训斥他，急忙说道：“姨夫，快走啊，可别迟到了。”

    “急什么？你不是不想上学吗？怎么这会儿反倒怕迟到了？”李新年不慌不忙地说道。

    洋洋显然已经能够审时度势了，他知道这个时候跟小姨夫过不去肯定没好果子吃，于是谄笑道：

    “小姨夫，昨晚外公跟我讲了很多人生的道理，我已经认识到错误了，你还是赶紧送我去学校吧。”

    李新年盯着洋洋问道：“那你都跟外公说了些什么？”

    洋洋哪里不明白李新年的意思，马上笑道：“小姨夫，你放一万个心，那件事我是绝对不会告诉任何人的。”

    “这么说，你是个守口如瓶的人了？”李新年一脸不信地问道。

    洋洋信誓旦旦地说道：“那还用说？我又不是不知道轻重的人？那种视频怎么能随便给别人看呢，何况还牵扯到小姨，万一泄露出去，我不是也跟着丢人吗？”

    李新年恨得牙痒痒，没想到这小混蛋句句话里似乎都隐含着威胁，很显然，他可能对每个月五千块的零花钱还寄予很大的希望。

    “洋洋，我给你出一个选择题，不知道你会怎么选？”李新年说道。

    洋洋一愣，疑惑道：“小姨夫，现在检查功课也不是时候吧？”

    李新年摇摇头说道：“这这道选择题跟你的功课没有关系。”

    洋洋好像担心小姨夫给他设什么套，犹豫了好一阵才说道：“能不能全选，或者一个都不选？”

    李新年瞪了外甥一眼，说道：“必须选，并且只能选一个。”

    洋洋只好说道：“那好，你出题吧。”

    李新年把车窗摇起来，盯着洋洋注视了一会儿，才说道：“如果在每个月五千块零花钱和跟你爸见上一面做出选择的话，你会选择哪一个？”

    李新年原本以为洋洋肯定会在选择之前犹豫不定，可没想到他几乎连想都没想，毅然说道：“那还用问吗？肯定要每月五千块的零花钱啊。”

    李新年一听，顿时气的七窍生烟，伸手就在洋洋的脑袋上打了一巴掌，骂道：“你这小畜生真不是个玩意，为了钱连老子都不要了。”

    洋洋一脸冤屈道：“我怎么不要老子了？”

    “那你怎么选择零花钱？”李新年质问道。

    洋洋撇撇嘴，说道：“傻瓜都会这么选，你能让我见到我爸吗？不过是一句空话，还不如落点实惠呢。”

    李新年顿时哭笑不得，心里也不得不佩服这小子还真有点鬼心眼，并不是那么好糊弄。

    “如果我说的是真的呢？”李新年盯着洋洋问道。

    洋洋怔怔地楞了一会儿，随即激动地一把抓住李新年的胳膊，说道：“小姨夫，你，你知道我爸在哪里？”

    李新年没有回答洋洋的问题，而是说道：“如果是真的，你还选择一个月五千块的零花钱吗？”

    洋洋毕竟还是个孩子，顿时就沉不住气了，激动道：“那还用问吗？我肯定想见我爸。”

    顿了一下，一脸哀求道：“小姨夫，求求你，让我见见我爸吧。”

    李新年没有出声，一脸高深莫测地盯着外甥。

    洋洋似乎有点急了，赌咒发誓道：“小姨夫，只要你让我跟我爸见一面，从今以后我什么都听你的，保证再不会逃课。”

    李新年沉下脸来教训道：“怎么？你还跟我讨价还价？难道见不得你爸，你就不上课了？”

    洋洋嘟囔道：“难说。”

    李新年哼了一声，问道：“你为什么非要见你爸？”

    洋洋怔怔地楞了一会儿，随即忽然哭起来，一边哭一边哼哼道：“我妈说，我永远都见不到我爸了。”

    李新年听了也有点心酸。

    他知道，洋洋小的时候基本上都是顾雪负责管教，按道理应该跟母亲更亲近。

    可顾雪是个直性子的人，在孩子的管教上方法也不得当，只顾一味的娇宠，让洋洋养成了颐指气使的毛病，久而久之也就把母亲的话当成耳旁风了。

    反倒是戴山丢了厂长的乌纱帽之后，整天无所事事，不管什么时候都把儿子带在身边。

    也不知道他给洋洋灌了什么迷魂汤，最后弄得洋洋反倒更加依恋他，相比之下，顾雪反倒脱不了谋害亲夫的嫌疑。

    “你知不知道你爸出了什么事？”李新年问道。

    洋洋抹了一把眼泪，说道：“我管他出什么事，我只知道他是我爸。”

    李新年迟疑了一会儿说道：“你的话倒是不错，可你应该知道，警察眼下在到处找你爸呢，一旦被抓住的话，你恐怕就真的再也见不到他了。”

    洋洋急忙问道：“你的意思是我爸现在还没有被抓住？”

    李新年没有回答洋洋的问题，而是反问道：“你觉得自己是个管得住自己嘴巴的人吗？”

    洋洋瞪着李新年大声道：“怎么？难道你还怀疑我会出卖我爸？”

    李新年摇摇头说道：“我当然相信你不会出卖你爸，可你毕竟年龄还小，就怕一高兴起来管不住自己的嘴，就算你不会告诉别人，可保不定会告诉你妈或者告诉你小姨。”

    洋洋一听，马上赌咒发誓道：“小姨夫，我要是出去乱说，就让我这张嘴烂掉。”

    顿了一下，又补充道：“这是我们男人之间的事情，怎么能告诉女人。”

    李新年一愣，洋洋最后一句话显然跟他的年龄不相符，于是瞪着他教训道：“什么男人女人？你这是从哪里听来的。”

    洋洋犹豫了一下说道：“这是我爸说的。”

    李新年问道：“你爸还跟你说过什么？”

