    当时黑冥完全没将岳晨看在眼里，只是随意发出一击，之后就再没看岳晨一眼。估计黑冥也不会想到，当初不堪一击的臭小子只经过两年，已经成长为与他一样的圣级强者了吧。

    岳晨举起双手缓缓下压，周围的喊叫声顿时有所平息。

    “各位听我说一句。”岳晨大声喊道：“新月城既然执行各族平等，所谓的各族自然也包括魔族与兽族。”

    岳晨的话音落下，周围的围观的人群就产生了一阵骚动。如果不是因为岳晨已经在众人的心中产生一定威望，很有可能就会产生一阵暴动。

    珍妮等人脸上满是忧色，从目前的形势来看，对岳晨很不利。

    岳晨面色平静，众人的表现早在他的预料之中。

    “各位。我知道大家对我的这个决定有所不满。我在这里向大家保证，只要这些魔族与兽族在新月城的领士内做出任何一件违返新月城规定的事情，就算他逃到天涯海角，我也出将他们追回来，给大家一个交待。”岳晨道。

    随着岳晨所说，两名金甲武士相继爆出体内强大的圣级气势，为岳晨助威。

    “我始终坚持一个原则。任何人，任何种族，只要进入新月城内，就不再存在种族之分。大家都是一样，来这里都是为了换取自己所需。魔族与兽人有我们人类所没有资源和材料，而我们人类有魔族与兽人所没有东西。大家可以各取所需。”岳晨道。

    围观众人的神情的变得疑惑。岳晨所说似乎有道理，但又感觉其中有些不对。一时间，他们也想不出个所以然。

    岳晨将众人的神情变化看在眼里，心中暗喜。同时，岳晨决定再加一把力。

    “另外，大家可以通过与这些魔族与兽人的接触，加深对他们的了解。如果万一有哪一天，历史重演。兽人与魔族再次侵袭大陆。我们在与两族交战的过程就不会被他们打得手忙脚乱。大家认为我说的对吗？”岳晨大声喊道。

    岳晨的声音和语调具有极点的煽动性。在喊话时，他还特意运用了修真术法中的幻音之术。

    随着岳晨话音落下，周围就响起一片叫好声。围观的众人热情激昂，完全没了之前的疑惑与反对之色。就连五名兽人与两名魔族都面露激动之色，估计他们也被迷得不轻。

    黑冥的表情也不轻松，他满脸吃惊之色地看着岳晨。岳晨所说虽然带有很大的煽动意味，但所说也不可谓是事实。

    “三哥，这就是你心中所想？”格雷脸上神情变幻不定。他对岳晨的意见还是有所抵触。

    岳晨冲着格雷微微点头，也不答话，而是转身走向黑冥等人。

    “今天出现这种情况是岳晨管理不力，还请几位原谅。另外岳晨也要多谢几位能够手下留情。”岳晨笑道。

    围观的众人有些的脸上露出一丝不以为然。而一些精明的则脸上露出恍然之色，看向岳晨的眼神变得越发敬佩。

    如同岳晨所料，兽魔两族八人中以黑冥为首。黑冥神情不躬不卑，神色平静地道：“领主大说笑了。在这里的都人族勇士，我们只是一介商贩。我等哪是这些勇士们的对手呀。”

    “哦？是吗？”岳晨的脸上露出一丝玩味之色。“几位面付这里百人功击，就连身上的衣服都未兽破损一件。这样都不是身怀重技，那岂不是说我们这些人类勇士太差了。”岳晨的语气之中略带怒意。

    “哪里？哪里？”黑冥再不敢多说，心中对岳晨的评价越发高了几分。

    岳晨将话说到这份上，曾经参与围功八人的佣兵们顿时色变。看看自己身上的狼狈之态，再看看对方悠闲之态。特别是看到黑冥就连全身上下，连一个皱子都没增加一条。众佣兵羞愧的不行，直到此刻他们才真正明白岳晨的苦心。

    经过这一场闹剧，再也无人反对岳晨的意见。岳晨令韦蒙将几人带入新月城。回到城主府后，岳晨急急召来凯彭。

    “派几个机伶的跟着他们，我要知道他们在新月城的任何一举一动。”岳晨道。

    “是。”凯彭匆匆而去。

    “三弟，你这是？”迪安有些疑惑。岳晨前后矛盾的举动，令他很是不解。

    “这几人根本就不是什么商人，他们前来新月城应该另有目的。并且这位领头的人我认识，他叫黑冥，是一位圣者。”岳晨缓缓说道。

    “什么？这样你还让他们进城？”格雷一声顿时色变，直接放声大喊道。

    冷美人凯思琳面露疑惑，幽幽问道：“既然他们另有目的，为何不偷偷入城，反而光明正大的从城门而入呢？”

    “是呀。”格雷如同恍然大悟地一拍双手，随后又疑惑地问：“是呀，他们为什么不偷偷入城内。那个黑冥是位圣者，想让入城不被人发现并不是什么难事。”

    “正是因为这个原因，我才将他们正式迎进城。另外，我也想通过他们，将新月城之名传到魔族与兽族。”岳晨道。

    “这么说，你在城外所说的各族平等中包括魔族与兽族是真的？”迪安再次问道。

    “不错。”岳晨点头应道，语气无比的坚定。

    随后岳晨转首看向众人，问道：“你们认为兽魔两族之所以会经常入侵我们人类，其最根的原因是什么？”

    “那是因为他们凶残嗜血。”

    “兽族人口众人，粮食匮乏。”

    ……

    众人纷纷说出自己的答案，唯有帕迪依旧一脸冷默之色，不发一言。

    听了众人的答案，岳晨微微点头，脸上露出一丝沉重之色，道：“你们说的都对。兽人天生嗜血，魔族天生凶残。可是你们有没有想过改变他们的这种习性，让他们与人类一样，知礼仪，懂善恶。将来再也不分魔族，兽族，人类，所有种族都能够和平相处吗？”

    静。

    绝对的静。

    整个客厅内没有任何声响。所有人全都张大嘴巴愣愣地看着岳晨。

