    接着医生拿出一张片子说：“淤血是一方面的问题，最主要他右腿的膝盖，半月板已经遭到了完全性的磨损，他其实非常痛苦，这种疼痛是加剧性的，如果这个士兵后续再继续训练，他的右腿就完全性废了。”

    大家没有想到龚箭的情况竟然这么严重，因为平时队里的龚箭是一个非常要强的人，他从来没有表现出自己哪里疼痛或者受伤的情况。

    没想到他就是靠自己强大的意志力一直忍着，能加入红细胞小组就是龚箭最大的梦想，而能来到猎人学校这是他毕生的愿望。

    他这么拼，这么努力，没想到以后竟然不能再和大家一起训练，而且很有可能不能再和红细胞小组继续走下去。

    李二牛在旁边锤着墙，根本不敢相信，“放弃！我们来的时候还好好的，他这么健康的一个人怎么会出现这些情况？老子看就是你们这些洋鬼子不给他好好的治，我要带他回国，找我们国家最好的医生给他看！”

    旁边的医生听到李二牛这样说，以后非常不高兴，“这位士兵，请你注意你的语气，我们能给他做手术，让他现在醒过来，清除他脑内的部分淤血，已经是非常不容易的事了。”

    一时间大家发生了争吵，方天看了看床上的龚箭已经醒了过来，他呵斥道：“够了，李二牛！现在是什么情况，你还不清楚吗？马上给医生道歉！”

    李二牛虽然不服气，但是看了看方天不可质疑的态度，也只能朝着那个医生鞠了一躬，说了声“对不起！”

    那个医生并没有接受这个道歉，背着手直接离开了。

    史密斯想要追上那个医生又转过来和大家说：“我能理解你们的心情，但是我们猎人学校的医生可都是国际上最优秀的外科手术医生，你们这样激怒他可真不好，说不定后面还有希望呢。”

    “史密斯上校，我替我的队员向你道歉，对不起，是我们情绪上一直没调整过来，抱歉！”

    史密斯拍了拍方天的肩膀，朝着那个医生追了出去，这个龚箭他也观察过，平时的训练中非常冷静，也很有头脑。

    而且根据刚才医生所说的，既然这么强大的痛苦，他都能一直忍受的住，这个士兵的意志力是有多么顽强啊，这种人他也确实觉得可惜，不想错过。

    红细胞小组的队员都红着眼睛，方天低声说：“等会儿进去都别和他说这些情况，给老子把眼泪收回去，现在不是还有我吗？我一定会给他治好！”

    李二牛他们知道方天一般都不会说大话，听到方天这样说后瞬间觉得有希望，“天哥，是真的吗？你真的能把指导员治好吗？”

    “我方天说到的事一定会做到，他们这一些洋鬼子没有办法治疗，那是他们本事不行，等着看我的吧，只是你们刚才确实太冲动，咱们到了人家的地盘，还是不要把人全部得罪！”

    李二牛马上有了认错态度，他听到龚箭有希望被治好，非常高兴，“天哥，我知道错了，对不起，等会儿回去我就写一篇500字的检讨，亲自交给你，只要你把指导员治疗好，啥条件我都答应！”

    “检讨什么的就不用了，只是你小子这牛脾气可真得改改，否则很容易吃亏！”

    李二牛不停地点着头，接下来大家一起走进病房，何晨光努力挤出一个笑脸。

    “指导员，怎么样了？刚才医生都说你没事了，你现在就好好的睡一觉，过几天就可以和我们一起训练了。”

    龚箭笑了笑，“你们就别骗我了，这病房并不隔音，刚才医生在外面说的我都听到了！”

    原来龚箭很早就醒了，大家听到他这样说以后都非常难过，反而龚箭安慰他们说：“正好我也太累了，可以好好休息一下！”

    他虽然说着自己要休息，但是语气中充满着不甘，他确实不甘心啊，他才刚刚进入红细胞小组，以后还有很多任务等着他，没想到自己就变成这半残废了。

    方天笑着说：“那你也听到刚才我说的了吧，我一定会治好你！”

    “方队，你也别安慰我了，我知道自己的情况，就腿上这个情况，我悄悄地到医院检查过，咱们国内最好的骨科医生都没有办法！”

    “相信我！等会儿让你们看看什么才叫真正的神医!”

    “二牛，你们去病房外面守好，不要让任何人进来，影响到我的操作。”

    “好的，天哥，你放心，有我守着一只苍蝇也别想飞进来！”

    龚箭看着方天如此坚持，也没有说什么就让他试一试，反正自己这情况也就这样了，死马当活马医吧！

    大家都退到了病房，方天让龚箭伸出手给他把脉，他这种情况利用自己的银针技能就可以了，龚箭现在最主要的情况是大脑内部的淤血。

    这些淤血离着脑神经非常近，这次不能有丝毫的失误，他闭上眼睛以后再次睁开，龚箭整个脑部的穴位图已经在他眼前展现。

    他开始小心翼翼的下着银针，第一套针法完全下完以后，这些淤血已经逐渐被吸收，龚箭也感觉自己的大脑轻松了一下，之前都还在隐隐作痛，现在那种感觉全部消失了。

    此时方天头上已经冒出了细汗，看来这几天的训练还是消耗了一些精力，不过再把龚箭的腿治好是没有问题的。

    等到方天打开病房门的时候，大家都冲了进来，非常关心龚箭的情况，方天有些疲惫，靠在对面的床上。

    这个时候龚箭在病床上使出一个鲤鱼打挺直接跳了起来。

    何晨光都被吓了一跳，他有些紧张，刚才医生可是说了，他脑部有淤血不能随意乱动，否则淤血会扩散。

    “没事的，他脑部的淤血已经被我用银针完全去除了。”

    龚箭高兴的从床上跳了下来，现在他的右腿如获新生一点疼痛的感觉都没有了，之前他每天晚上都被这种疼痛折磨到无法入睡。

    现在一点感觉都没有，而且右腿变得更加灵活了，他在病房里面坐着侧脚踢，非常顺畅。

    看来龚箭是彻底恢复了，大家悬着的心也放了下来，他跑过去看着方天激动地说：“方队真的是你给了我第二次生命，非常非常感谢你，你真的实在太牛了！”

    “就是啊，天哥，你就是十项全能，连这些医生都没有办法的事，你竟然做到了！天哥你太厉害了！”

    方天笑了笑表示，这都是小意思，只是自己现在有点累，可不可以让他先休息？

    大家马上闭上了嘴，安静下来，让方天先睡一会儿，估计这种针法很耗费体力，看方天第一次出现这种疲惫的神态。

    不一会儿，方天就在隔壁的病床上打起了呼。

    李二牛小声的说：“天哥这种是不是像那些神话中说的内功啊？耗费了太多精力，所以需要休息！”

    “嘘！应该和那个差不多，咱们就在这里守着，让他好好休息吧！”

    因为没有多余的床，大家就这样靠在旁边的凳子上，沙发上先休息，毕竟在刚才的格斗训练中，在泥潭中真的非常耗费体力。

    大家之前都非常担心龚箭的情况，精神非常紧张，等到现在彻底放松下来，都感觉非常疲惫。

    这个时候在走廊最里面的一个病房内，米国的夏洛克头上脸上缠着绷带，靠在病床上输液。

    因为牙齿被打飞，他讲话有些漏风，非常不清楚，但是还是在追问方天他们那边的情况，毕竟这小子让他们这边损失这么大，几乎一半以上的队员都受伤了。

    一个米国大兵说：“刚才我已经听到医生和他们说的情况，反正他们那边那个被咱们合力打倒的小子是要退出训练了，以后就是个废人了！”

    “哈哈哈，这样也总算解了一点气，让他们那边损失一名队员真不错，以后就按照这种方法，妈的，这个仇我一定要报！”

    米国这边已经在阴险的商量着计策，毕竟后面还有这么多天的训练，训练完以后还要进行所有人的考核，这场考核非常关键，是选拔出优秀猎人的名额。

    既然他们那个队长那么厉害，那他们以后就联合对付他的队员，慢慢的把他的队员全部搞了，看他一个光杆司令，怎么撑到最后。

    “哈哈哈！想到这一点，老子就解气，话说回来，这小子的格斗技能确实厉害，主要是拳法太快了，记住这次教训，以后不要和他硬扛，既然明的不行，我们就来暗的！”

    米国这边受伤最重的只是夏洛克，但是他觉得自己还是能咬牙坚持，而扶桑国那边就比较惨，他们的队长小野贤子被方天打断了三根肋骨，腿骨也骨折，根本没有办法完成后续的训练。

    他恶狠狠的盯着坐在门口的山口雄一，反而这个认输叫他人爷爷的懦夫，身体没有太大问题，还是能勉强参加后续的训练。

