    “疾！”

    林海一声大喝，手中的玲珑星塔，瞬间飞入空中。

    嗡！顿时间，无尽的星芒，飘洒而下。

    贪狼眼前的景象，陡然一变，瞬间置身在了无尽的夜空之中。

    不过，贪狼却是毫不慌张，反而嘴角一翘，露出不屑之色。

    “竟然以星辰夜空，来对付一位北斗星君！”

    “真不知道你是脑子进水了，还是被驴踢了！”

    “看我分分钟，破了你的法宝！”

    “嗯？”

    贪狼话音刚落，突然间脸色一变。

    只见一道道星辰，在夜空中亮起，璀璨夺目，释放着令人心悸的气息。

    尤其是，星辰竟然分成了上下两个区域。

    上区域，共有三十六颗星辰，威压漫天，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

    下区域，则是七十二颗，煞气弥散，铺天盖地，盛气凌人！“这是……天罡地煞！！！”

    贪狼作为星君，哪里会不认识天罡星和地煞星。

    顿时间满脸震惊，露出难以置信的惊容，一脸的不可思议！天罡星不是在地仙界，地煞星不是在冥界吗？

    而且，全都散落，早就没有了踪影。

    怎么此刻，却全都出现在了这件法宝中？

    就在贪狼目瞪口呆，心头震骇之际，一道玩味的声音，淡淡的响起。

    “你刚才说，分分钟破了我的法宝？”

    “好啊，那你试试看！”

    呼~林海话音落地，那漫天的星辰，瞬间从空中飞落，冲击着空间，朝着贪狼砸了下来。

    贪狼脸色大变，赶忙运转气息，星芒绽放，一个巨大的星辰挡在了身前，迎接天罡地煞的攻击。

    砰砰砰！巨响传来，那从天而降的冲击力，将贪狼震得连连倒退，不禁骇然色变。

    天罡地煞聚集，一起攻击的力量，实在是太强大了！饶是贪狼哪是北斗七星之首，一时间竟然也手忙脚乱，有些难以招架！林海见状，则是目光一凝，骤然星芒绽放，大喝一声。

    “星陨！！！”

    轰！瞬间，无数的星辰，朝着贪狼落下，汇聚成一颗陨石，砸落而下！贪狼正在全力抵抗天罡地煞，哪里会防备，林海又一次出手。

    危机降临，让他突然感到一股前所未见的恐慌，急急召唤出一颗星辰，抵挡星陨的攻击。

    砰！那星辰与陨石撞击，瞬间粉碎。

    蹬蹬蹬！贪狼连退三步，一口血鲜血喷出，脸色瞬间苍白！然而，那天罡地煞星，却趁此机会，突破了贪狼的防御。

    一下子，铺天盖地的星辰，全都砸在了贪狼的身上。

    砰砰砰砰！贪狼的身体，如同断了线的风筝，直接被砸飞，停都停不下来了。

    卧槽！贪狼一声怒吼，身体在空中飘荡，被砸的东倒西歪，真是又气又怒，顿时一口血喷了出来。

    尼玛啊，太悲催了！“放我下来，我服了！”

    “快别砸了！”

    贪狼嘴一咧，差点哭了，赶忙朝着林海，急急喊道。

    身为北斗七星之首，竟然被星辰砸的满天飞，落地都落不了。

    这要是被人看见，他贪狼还有什么脸见人啊！见贪狼服软，林海嘴角一翘，这才将玲珑星塔收了。

    随后，看着贪狼，玩味道。

    “服了？”

    贪狼嘴角一抽，虽然极不情愿，却也不得不承认，他确实败了。

    “我贪狼，服了！”

    贪狼一扭头，朝着林海抱了抱拳，叹气道。

    林海心头暗喜，目光在其余星君身上，一一扫过，淡淡道。

    “还有哪位道友不服啊？”

    “大可以站出来，赐教一番！”

    其他星君你看看我，我看看你，随后全都摇了摇头。

    连破军和贪狼都服了，他们还有什么必要斗下去？

    “不必了，不必了，我们认可你了！”

    “从今天起，你就是新的武曲星君了！”

    “哈哈哈！”

    林海闻听，顿时大笑，刚准备说句话客气话，突然间脸色大变。

    “不好！”

    林海的心头，剧烈一跳，随后全身汗毛都炸了起来。

    一股强大的危机感，突然从身后升起，瞬间将他锁定。

    林海根本来不及细想，身体猛地向前飞出，想要躲避后边的攻击。

    然后，却终究还是慢了一步！噗！林海如同被疾驰的列车撞了一般，一口血箭喷出，身体直接飞了出去。

    还没等弄清楚怎么回事，掌心突然一空，玲珑星塔被一股无法抵抗的力量，生生夺了过去。

    这突如其来的一幕，让贪狼等人，也彻底的惊呆了。

    带着深深的震骇，急急望去，却见朦胧的星光笼罩下，一个女子傲然而立。

    手中托着玲珑星塔，恐怖的威压遍布虚空，如同排山倒海，让人呼吸都困难起来。

    “我等见过母后！！！”

    等看清了来人是谁后，贪狼等人心头巨震，赶忙齐刷刷跪倒在地上，神色紧张，连大气都不敢出一下了。

    母后？

    ！林海则是一愣，心头震惊不已。

    贪狼等人，为什么跟这个女子叫母后，她是什么身份？

    还有，自己与她无冤无仇，她为什么要偷袭自己，还抢了玲珑星塔？

    一想到此，林海气就不打一处来。

    伸出手擦了擦嘴角的血迹，目光变得冰冷无比，犹如利剑。

    刚才那一击，实在是太重了。

    饶是林海各种圣体加身，都感觉要散架了。

    不仅如此，五脏六腑更是受了严重的内伤，险些被一掌打死。

    自己与这女人，什么仇什么怨啊，竟然下此毒手？

    就算是贪狼他们的母亲，今天不给哥哥一个合理的解释，也跟你没完！想到此，林海目光一眯，朝着女子，冷声道。

    “你是谁，为什么偷袭我！”

    “把我的法宝，拿来！”

    女子闻听，则是转过头，看向了手中的玲珑星塔。

    两眼之中，骤然闪过一道璀璨的光芒，竟然比星辰还要明亮。

    “这天罡地煞，你从何得来？”

    “给我说！”

    女子突然一声断喝，强大的气息骤然释放，落在林海的身上。

    林海身体一紧，仿佛被一股无形的力量，紧紧的束缚住。

    下一刻，全身的真气竟然封闭，动不了了！林海骇然失色，没想到这个女人的实力，比自己想象的还要恐怖。

    刚要开口，突然间脑海中传来了仙儿激动的声音。

    “主人，我感觉到首位主人的气息了！”

    什么！？

    林海一愣，随后眼睛瞬间瞪圆，盯着那女人，一脸震骇！ 

