
“嗒、嗒、嗒、嗒、嗒......”在浓密的林叶掩映间，蜿蜒的山路一直从山脚通向遥远的山颠，一阵轻轻的马蹄声响起，宋君鸿一边走着马，一边举目四望。周围的山林层叠，充满着盎然的生机。岳麓山荟萃了湘楚文化的精华，名胜古迹众多，集儒释道为一体，各类历史遗迹遍布且植物资源丰富。白鹤泉、禹王碑、舍利塔、飞来石、自来钟、穿石坡等皆分布在山林岳壑之间；一阵清风迎面拂来，宋君鸿勒止了马，微仰起脸来惬意的闭上眼感受了下这股清爽的凉意。良久，才又睁开眼，轻轻叹了口气，这种简单轻松的感觉好久没有了。好像已经过去很久了似的，有多久了呢？思来不过区区两年而已，可现在想来直却恍如隔世一般。

轻轻叹了一口气，宋君鸿带了一下马，却并不策鞭。正在趁家吃着道旁青翠山草的马儿受主人驱动，把嘴里的青草咽下，打了个响鼻，又开始缓慢的行走起来。宋君鸿也不着急，只是坐在马鞍上，由着马儿驼着自己晃晃悠悠的往山上走。

这两年来，他只要一跨上马，就会禁不住的挥鞭疾驰，正如他只要早上一起来，就会习惯性的开始找甲胄来穿戴一样。军旅生活，一向紧张而严肃，而像眼前这种从容而散漫的状态，好像已经很久没有经历了，这让他觉得很惬意。

要不自己辞官告老、卸甲归田吧？但又想起自己在此世也才十九岁的年纪，就谈什么辞官告老、卸甲归田又觉得很好笑。

约莫着走了足有近大半个时辰，这一人一马才晃悠到一大排屋瓦相连的建筑群前。

眼见的岳麓书院的山门已经近在眼前，宋君鸿再次勒止了马，翻山从马上跃了下来，走到门房前，冲着看山门的一位老者恭恭敬敬的施了一礼，说道：“诚伯安好？”

看门的老师抬起头来，他只是书院雇佣的一名长工，很少有人对他这么恭谨有礼的，微微吃了一惊，抬眼瞅了宋君鸿一眼，许是当年宋君鸿几人在书院闹的较出名，诚伯呆了一下终于还是想起了对面的青年人是谁，手忙脚乱的还了一礼，说道：“是宋公子？这两年少见你，莫不是进京赶考去了？”

“出了点事，所以——”宋君鸿也不知该自己形容自己的人生遭遇，只能苦笑了一下：“算是......在下自动退学了吧！”

“退学？”诚伯呆了下，又惋惜的瞅了宋君鸿一眼，摇摇头说道：“那真是可惜了。我还记得鲁山长在时，对你可一直都是期望很高的。”

宋君鸿低下头，微微地点了下头。是啊，鲁山长走了，自己也退学了。当天地变化时，他们这些被卷入旋涡中的人都只能放下书本，提着刀走入战场。

不过这些话他没法和诚伯说，只是再拱了拱手：“小子这次是办事正好路过此地，想回书院看看师长同窗们，不知可否？”

“成，你进去吧。”诚伯对宋君鸿印象较好，就挥手让他进去了。

宋君鸿却再不上马，而是牵着马绳慢慢地穿过了山门，把马绑在了书院的马厩里，才抬足向一排书舍走去。

走的近了，里面便隐隐约约的传出一阵轻轻的诵读声来。

这个声音有点熟悉，宋君鸿发现离开两年后，他依然能清晰地识别出这个声音的主人来。

宋君鸿轻轻叩了下门，当里面的人应声过来把门一打开时，他就已经一礼揖到地：“煦光贤弟，别来无恙否？”

从屋里开门的人正是宋君鸿在岳麓书院求学时的好友——李孟春。

李孟春显然没有想到突然这个出现在眼前之人竟然会是宋君鸿，不禁呆了一下，怔怔的不知说什么话。

“煦光，怎么了？是我呀！宋君鸿。”宋君鸿拿手在他直愣愣的眼前晃了晃，又指着自己的鼻子缓缓地说道。

“君鸿、宋君鸿、宋子烨！”李孟春念叨时嘴唇开始剧烈的哆嗦着，突然猛地一把抓住了宋君鸿的两臂，大声地说道：“哈，真的是你宋子烨！”

说这话时，李孟春眼里已经有着豆大的泪珠子，一直想滚又没滚落下来。

“煦光，真的是我。”宋君鸿拍了拍他的肩膀，轻声地说道：“我回来了。”

就这一句话，李孟春眼里一直强忍住的泪水终于再也不可遏止的流淌而下。

宋君鸿也是眼圈一红，强止着心头的激动，在脸上扯出一番笑容故作轻松的说道：“怎么，不请我进去坐坐？”

“哦，对！对！”李孟春胡乱的抹着脸上的泪痕，把宋君鸿让进了屋里，手忙脚乱的又给宋君鸿倒茶。

“我自己来吧。”宋君鸿夺过了茶壶，一边给两人杯中续水，一边抬眼打量打量李孟春的屋子。李孟春的屋中略不似当年那么清寒了，不仅家具多了几间，原本打着层层补丁的被褥也被换走了。

便笑道：“呵呵，富态了？”

“现在的字越发的好卖了，就攒了点钱。”李孟春不好意思的搓了搓手，又说道：“还有美池他也经常帮衬我。”

听李孟春提起王玉田，宋君鸿也挂念地问：“你的屋子近，我就先奔你这来了。不知美池他怎么样了？”

“他也还好。前天还陪我出去题字了呢。”李孟春笑着说道。

自从宋君鸿、刘羽、柳从楠和方邵四人都离开后，当年热热闹闹地“曲涧六子”在这书院中已经只剩下了李孟春和王玉田两个人，俩人的感情也越发的好了起来。

“你先坐下休息会儿，我去叫美池兄。”李孟春依然很激动的搓着手：“他听说你回来的话，也一定很高兴。”

宋君鸿微笑着抿了口茶：“稍等，我润下口，然后和你一起去吧。”

“不用，你就先在这坐着歇会儿，我去叫他。”李孟春又把宋君鸿按下，急急忙忙地奔出门外，手舞足蹈地朝王玉田处奔去。

宋君鸿瞅着他的背影，一股暖流涌上心田。不管世道如何，纵隔千山，好友们的心意却依然如昔如昨，不曾变化丁点。

一杯热茶汤还没吸溜完，似就听到王玉田的声音遥遥的传了过来：“子烨在哪里？你可莫诳我。”

宋君鸿笑着把茶杯放下，两步急行到门口，果见王玉田和李孟春两人远远的奔了过来。王玉田手里撂着深衣的前摆跑急步的跑着，他的书僮和李孟春两人只能快步奔在后面。

不过一呆怔间，他们已经快跑到了眼跟前。

宋君鸿站在门口，抬手加额，缓缓长辑：“美池兄可叫小弟想煞了。”

王玉田奔的急，奔到宋君鸿面前时几乎没刹的住脚，就势抱住了宋君鸿，转了一个圈给拎出了屋外，并高声的笑了起来，爽朗地笑意里有着掩饰不住地激动：“煦光说的竟是真的——果然真是子烨回来了。”

“我怎会诳你？”跟了过来的李孟春笑了笑：“这回见到了大活人，总该信了吗？”

王玉田点了点头，在书童的眼色中扭头四顾了下，这才发现路过的同窗们远远看自己的目光有点怪异，这才不好意思地放开了宋君鸿，又整了整自己的深衣长衫，问向宋君鸿：“子烨要回来，怎也不提衣寄封信来。”

“只是出公差，临时顺道回书院来看看。有军令在身，也不知何时能回到书院，来了也待不了半天就又需再走。时间匆忽，是故才没敢稍信与两位兄长提及。”宋君鸿笑了笑。

从此前柳从楠的书信中王玉田和李孟春已经知道了宋君鸿从军的事，此刻瞅了眼他悬在腰间的宽重战剑，一时只是唏嘘不已，不知该怎么接话。

看到昔日好友们这副激动的表情，宋君鸿心里也是感慨万千。两年的时间不长，可却的确已经是两个世界了。他阴差阳错的从了军，连和好朋友们通个信的机会都没有。然后连番征战，不知多少次都差点死在战场上，这回能回来相见，却是觉得就像是上天额外附送的机会一样珍贵。

良久，王玉田才拍了拍宋君鸿的肩膀，轻声戏笑道：“果然是更壮实了。”

宋君鸿戏笑着接口：“也更黑了。这下是再也瞧不出来读书人的模样了。和你们俩走在一起，你们是书生公子，而我就是一个挑夫。”

几人哄堂大笑了起来。

笑罢，王玉田拍着宋君鸿的肩膀说道：“走，咱们还是找个地方小酌几杯，边饮边聊吧。”

“嗯，要不，还是去曲涧吧。”宋君鸿有点怀念这个他们六人以前常去的地方。

“那里？”王玉田和李孟春对视了一眼，说道：“怕是已经不便了。”

“怎么了？”宋君鸿疑惑的瞅了他们二人一眼，见对方眼里都是掩不住的浓浓笑意，不禁越发奇怪了起来。

“难不成，那里禁止出入了？”宋君鸿猜测道。不过就算禁了又如何？“曲润六子”发浑时学院中哪个被禁的地方没偷闯过？

“子烨......”王玉田摆了摆手：“不是那么回事，而是现在去那里的人太多了。”

人多？这是怎么回事？记得当初那里人迹罕至啊！这才成了他们六个人时常聚会的秘密地点。

“说起来，这还都是咱们那个‘曲涧六子’浑号的功劳。”李孟春也在旁笑着插嘴说道。

随后，在王玉田和李孟春的解释下，宋君鸿才知道了是怎么回事。

“曲涧六子”当初在学院里是夫子们头疼的闯祸学生，如果不是学业不错，早就让学院给赶出去了。

但自从刘羽在京试中独占熬头，身披状元红袍，柳从楠、方邵也摇身一变成了两榜进士，“曲涧六子”在夫子们的口中突然变成了课业用功的后届学子们的典范了。所以六人借以成功的曲涧，竟也变成了后届的学弟们争相参观、邀聚的场所了，或附庸风雅，或希望借此沾点文气，来年自己京试时也一鸣惊人。

所以，在宋君鸿离开后的近两年时间里，曲涧已游人如织，隐隐然有进化成岳麓山一景的趋势。反倒是“曲涧六子”中还留在书院中的王玉田和李孟春每次去都让其他的同窗们识出、围聚、一堆人争着上前打揖结识攀谈，或被人远远的指着评论，两人心下羞赧，也不胜其扰，索性就去的极少了。

听了这个解说，宋君鸿瞠目结舌。曲润变成书院闹市，真正的“曲涧六子”却躲着不能去，这真是让人哭笑不能、怪诞非常。

这再一次验证了世人好跟风的本质，哪怕是饱读多年圣贤书的士子们亦然。

另外，考试好就是一切都好的奇怪标尺在中国真是一千年多来屡试不爽啊。

“那接下来咱们去哪里？”宋君鸿笑着问。

“算了，还是去我那里吧，咱图个清静，也省的把时间都花在找地方的路上了。”王玉田摊了摊手说道：“你要是能在书院多待几天就好了。”

“行！”宋君鸿点了点头，李孟春自然也没意见。

王玉田就掏出一颗银锭扔给书童让其跑去订酒菜回来，几人则慢慢地踱着步子回王屋，边走边聊了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301042"  chaptername="第三十六节  道是无情却有情（十四）">加入书签</a>
</div>
