    与雷牙一同来到长安城的还有花木兰，她没想到自己和林墨几个小时后又再次见面。

    “主公，新手村的劝服工作很顺利，大家都十分配合。”花木兰从雷牙身下跳下来到林墨面前汇报工作。

    实际上她在频道里一直都持续向林墨汇报最新进展。

    那些新手村的村长在林墨强大的实力以及长安城的官方授权下想要反抗几乎不可能成功，再加上林墨答应给予他们的一些优待，大部分江流市里的村长还是比较配合的。

    那些不配合的村长也有解决方法，上官婉儿提议让其它地区愿意加入林墨城市的新手村村长和他们互换令牌和领地。

    这个提案一出，不仅是原本不愿配合的新手村村长，就连那些本想坐地起价的村长也不得不急忙选择被林墨吞并。

    “婉儿的这个提案倒是很完美，看来她适应人类玩家的规则很快。”林墨赞赏的说道。

    “上官婉儿本就是长安城有名的天才，别人家的孩子……”

    “你也做得不错，她的提议也是要以武力为基础才能实施起来。”林墨拍了拍花木兰的肩膀鼓励道。

    花木兰得到夸奖心情有些小高兴：主公，我想跟你一起去新约城看看。”

    新手村吞并工作已经没有什么阻碍，花木兰也已经无法从野怪获取经验值，想要进入副本刷怪得有林墨这个主人同行才能进入。

    花木兰虽然见过现代化都市江流市，可江流市毕竟在数据化的前期被严重破坏过，比起主城形式的新约城差别很大。

    “也好，带你去逛逛街，体验下现代社会的生活。回头记得给大家买点礼物。”林墨同意了花木的请求。

    “咿呀咿呀~”雷牙委屈的看向林墨。

    之前的传送可把它给吓坏，脑袋差点就卡在空间通道出不来。

    “放心吧，等会就让那里的人为你准备大餐。”林墨拍了拍雷牙下俯的脑袋与花木兰一同跳了上去。

    雷牙扇动翅膀从小型传送阵降落在主城传送阵上，光芒再次亮起。

    ------------------

    另一边的海姆达尔此时正与尼克弗瑞在会议室里与新约城资本家们齐聚一堂。

    一千万名难民的转移需要一亿枚金币，可实际上所需要的金币远远不够。

    想要最大程度削弱库尔的力量就需要尽可能多的将市民全部转移离开。

    根据神盾局统计，整个新约城目前有1150万普通NPC，如果加上玩家人数的话就是2000万人口。

    2000万人口需要2亿金币才能够全部转移，而且神盾局不同于阿斯加德的神明，他们还得考虑回程的费用。因此至少需要4亿金币。

    不仅如此，长安城虽然规模也不小，可想要接收这么多数量的难民几乎不可能只能作为中转站。

    这些难民通过传送阵进入长安城后会有一部分优质NPC被允许留下，剩下的多数只能在城外或者周边其它城市居住。

    比如……林墨即将建立起来的新城市。

    这些难民的物资和食物都是问题，神盾局开口要价5亿金币作为这次行动的费用并不算高已经是非常合理的数量了。

    然而即便是如此“合情合理”的要求，还是遭到了包括斯塔克工业在内的所有公司一致反对。

    “不可能，我们公司最多出于人道主义援助捐献一百万金币，想要多出一枚铜币都不可能！”奥斯本公司的负责人怒锤桌子朝着尼克弗瑞吼道。

    其它公司的代表也随之开启谩骂模式。

    尼克弗瑞取出手帕擦掉脸上的唾沫星子示意众人安静：“首先，我不是在征求你们的意见。”

    “我只是代替城主奥丁通知你们，不管你们以什么样的方式，不管你们怎么分配金额，所有人必须在今天之内将5亿金币筹齐！”尼克弗瑞将海姆达尔拉出来当作挡箭牌，他是仙宫的代表。

    听到是城主奥丁的命令，众人的脸色顿时变得更加难看。

    他们之中的不少人和尼克弗瑞也算是老相识了，面对尼克弗瑞还有商量的余地，面对奥丁这位神秘莫测的神明可就得头疼。

    海姆达尔有些不屑的说道：“一群愚蠢的人类，马上就要大难临头的居然还在想着钱。”

    “等到大蛇袭来，到时候你们连命都丢了，还要钱做什么？”

    海姆达尔的话并非没有道理，但那是对普通NPC来说的道理。

    他们这些有钱人大可在敌人来袭前带着资金逃跑，他们可不像托尔那些特殊NPC会被限制活动，就连娜塔莎都能自由进入长安城。

    “大家放心，这钱我们会以债券的形式征募，等事情过后会慢慢还给大家的。”尼克弗瑞再次劝说道。

    此时接到托尼斯塔克信息的斯塔克工业集团代表一改常态转而附和道：“既然如此，我们斯塔克工业愿意购买价值五千万金币的债券。”

    五千万金币已经是神盾局理想数值的十分之一，如果只考虑单程那就是四分之一。

    这些公司相当于是其它主城中的各大职业公会，其实压榨过多也会影响主城后续发展。

    好在新约城里各类财阀和公司数量不少，只要每个人都愿意像托尼斯塔克一样声明大义捐点钱，很快神盾局就能富裕起来……

    “这里真是热闹，要不我也捐点？”

    就在其它公司代表打算表态的时候，令人毛骨悚然的声音从众人耳边响起。

    声音是如此之近，就像是贴着众人的耳边说的。

    “小心！”海姆达尔抽出长剑怒吼道。

    他的心跳加速，寒毛倒立，声音的主人给他极其危险的感觉。

    下一秒一道暗绿色身影从天而击碎帝国大厦的屋顶来到众人面前。

    “浩克？”

    浩克的出现让尼克弗瑞大惊失色，只见他的手中正紧握着一把布满神秘符文的锤子，而在海姆达尔的目光中此时的浩克名字已经变了。

    【浩克（41级·灾祸）：破界者努尔之锤，大蛇座下天锤七尊者之一，拥有近乎不死不灭的身体与力量】

    浩克的本就是灾祸级强者，在努尔之锤的加持下身体更是属性全面提升，等级也临时突破到惊人的41级。

    这股力量已经足以与奥丁抗衡！

