    现在也不是六月飞雪啊！

    咋觉得自己比窦娥还冤嘞！

    看着尼克·弗瑞那满是复杂的眼神，夏子轩心里那个憋屈啊。

    好在另一边玛莎已经迫不及待为菲斯克报仇了，夏子轩也懒得跟他计较。

    只见夏子轩的右手往口袋一伸，待到再拿出来的时候，手指上已经套了一个小型线圈。

    刘昂星：“……”

    玛莎：“……”

    至于嘛！

    虽然夏子轩是三人中最穷的，可怎么说也是个百万富翁吧！

    你带个线圈是几个意思。

    只是下一秒众人却尽皆愣住了。

    只见夏子轩凭空一画，一个传送门便出现在了众人眼前。

    “卧槽！

    子轩，这是你的新招？

    快教教我，一年可以省不少车票呢！”

    而与此同时，尼克·弗瑞也投来了疑惑的目光。

    身为王牌特工，又是神盾局局长的他如何看不出来，这是哪家的招数。

    夏子轩：“……”

    “这枚戒指是个法器，某位大能给我定做的，这传送门就是它的能力。”

    关于戒指，夏子轩也不想作太多解释。

    尼克·弗瑞不信任自己，自己又何尝信任蛇盾局。

    当即鹰眼巴顿、夏子轩、刘昂星以及玛莎便穿过传送门来到了斯塔克工业大厦附近。

    这里夏子轩曾经来过，所以自然能够在脑海里描绘出附近的环境，也正因如此，传送门的定位很准确，并没有发生什么时空错乱的事情。

    看着眼前这高耸入云的大楼，夏子轩不禁感慨，有钱真好。

    然而待到众人接近大厦，却发现大厦内一阵混乱。

    虽然不像汉默工业大楼那般整栋楼梯都倾倒了，可墙上那一个个四五米的大洞却也让人为之侧目。

    什……什么情况？

    自己等人这是来晚了吗？

    然而未等众人从愣神中反应过来，斯塔克工业大厦的底楼电子显示屏却是出现了一阵花屏。

    紧接着画面一转便出现了一个熟悉的身影，被吊挂在自由女神像的手臂之上。

    然后镜头拉近，才看清楚，这被吊挂之人，正是小辣椒——佩珀·波兹。

    画面再转！

    一个蓝色的巨大身影便出现在了屏幕之上，那一身的虬肉，在其兴奋之下，不停的颤动着，仿佛在向世人展示他那无可匹敌的力量。

    更重要的是无数的电弧在其体表跳动着，绽放着那湛蓝的光彩。

    “托尼·斯塔克，我知道你能看见这个短片！

    瞧瞧！

    我请来了谁？

    哦！天呐！

    是个美女哦！”

    随着其话音落下，镜头再次拉近，给了佩珀一个特写。

    然而令人惊吓的却是，此刻的佩珀虽然惊恐之际，甚至连呼喊声都有些歇斯底里。

    但说的内容却令人咋舌。

    “托尼！

    不要管我，不要来！”

    紧接着，镜头便再次切回到了蓝色巨人这边。

    只见他捏着嗓子，略带疯狂地模仿着佩珀的声音。

    “托尼！不要管我，不要来！

    哈哈哈！

    叫吧，你越叫！

    我越兴奋！

    所以说，钢铁侠先生，你会来救这个小可爱吗？

    哦！

    让我想想，洛杉矶到这似乎挺远的！

    资本家的想法还真是让人捉摸不透呢！

    4000公里哦！

    你要飞多久？”

    说着便见那个蓝色巨人不知道从哪拿出了一根雪糕，然后用两根手指捏着，轻轻舔了一口。

    随后更是疯狂地笑了起来。

    “啧啧啧！

    要不我等你一会？

    就等一支雪糕的时间吧。

    如果雪糕化了，我还没看见你，那……啪！”

    说着，却见其手中的雪糕应声而落，掉在了地上。

    夏子轩：“……”

    变态！

    太变态了！

    以前怎么没觉得伊万好这口！

    这恶趣味简直没有天际了。

    这么浪费雪糕，真的好吗？

    然而夏子轩这么想着，电子屏的镜头却是再度转移到了地面上那支摔碎了一半的雪糕。

    由于地表的温度，雪糕的融化速度明显比之拿在手里更快了几分。

    而此刻远在一千公里以外的托尼·斯塔克简直快疯了。

    尽管马克6号的速度已经被拉到了最快，可那4000公里的距离也着实要费不少时间。

    此时此刻，托尼真想给自己来个大巴掌！

    傻13吗？

    干嘛把别墅造地这么远？

    弗吉尼亚州，宾夕法尼亚州，再不行佛罗里达州它不香吗？

    然而现在说这些都晚了，小辣椒命悬一线，按照自己目前的速度，根本不可能在雪糕融化前赶到自由女神像所在的纽约自由岛。

    突然，托尼似乎想到了什么，当即便让贾维斯强行接通了夏子轩的电话。

    “莫里斯，你现到哪了？”

    拿起电话，听到对面传来托尼那焦急的声音，夏子轩不由一笑。

    小样，我还就不信了，你傲娇个锤子！

    最后还不是要求到自己身上。

    “哎呀！这不是铁罐头先生嘛！

    难得啊！

    居然能接到您老的电话。

    我刚从华盛顿出发，你又不是不知道！”

    铁……罐……头！

    好吧！

    我忍了！

    想到自己有求于对方，托尼也只能强忍心中的怒意。

    “先生，电话的信号来自纽约！”

    贾维斯很不给夏子轩面子，当即便拆台了。

    “帮我救下佩珀！

    以你的速度，无论在纽约哪里，绝对来得及。

    1亿！

    不，10亿！

    不不不，我给你20%斯塔克工业集团的股份，现在立刻马上！

    给我去救她！”

    说到最后，托尼直接用上了近乎咆哮的声音。

    托尼的话也着实令夏子轩愣了一下，想不到这个时间点，佩珀对他就已经这么重要了。

    20%的股份，嘶！

    以斯塔克工业集团的市值！

    这几乎都快赶上汉默工业集团了。

    虽然说夏子轩对于钱还是挺执着的，但就凭托尼最后那句咆哮出来的话，夏子轩觉得自己还是可以和他交个朋友的。

    “老规矩，100万美元，我现在就赶过去。”

    猴符咒！——金雕！

    兔符咒！

    说罢，夏子轩便直接挂断了电话，化作一道流光飞向了自由岛。

    “你别给我太过分，100万美……

    嗯？

    100万？”

    仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “贾维斯，他刚刚说的可是100万美元？”

    “是的，先生。”

    在得到贾维斯的确认后，托尼斯塔克的嘴角不由露出了些许微笑。

    看来这小鸟宝宝也不是那么令人讨厌嘛！

    “贾维斯，给我黑进军方间谍卫星，时刻像我汇报自由岛那边的动态。”

    “如您所愿，先生！”

    自由女神像位于纽约南部哈德逊河口的自由岛，距离位于曼哈顿区的斯塔克工业大厦的直线距离只有不到10公里。

    以夏子轩此刻完全金雕化后略超4马赫的速度，飞到自由岛那不过是8秒而已。

    