    “你终于笑了！我还以为你是木头人！”丁万里说道。

    “我当然会笑！而且以后还会笑得更加灿烂。”西门宫笑着说道。

    “现在是笑得惨了点，以后还得多多学习才是！”丁万里说道，“算了，你有可能没机会学了。如果能不死的话就最好活着，西陵山那块我也不太熟悉，怕迷路了。如果真的要死，你就死得漂亮点，我争取到王爷那里给你讨个封正，希望你下去跟弟妹过得舒坦点。当然，讨不讨得，着就听天由命了。”

    “好的，谢了！你就不要婆婆妈妈的了。照顾好大嫂子。”西门宫说道。

    “我还死不了！你可千万别死了！你要是死了，我要骂人还得跑到西陵山去，简直不要折磨人。”天残刘秀珍粗暴的说道。

    西门宫没有再说什么，只是蹩脚的微笑着，转过身来对君成庆抱拳说道：“多谢大将军王，但我不会手下留情！因为我不配说手下留情的话，那样说简直就是对你实力的侮辱。我会尽我最大的努力使出当前最凌厉的杀招。”

    “请！我也不会留情！”君成庆同样抱拳回礼。

    “此剑名为血剑，乃天外飞铁所铸，长三尺八寸，剑重三斤六两。剑出必见血！迄今为止，丧身此剑的高手不计其数！死在我手里的人更是数不胜数，包括我岳丈一家一百零三口人，都是一剑毙命。除了我岳丈家的一些人，其余皆死有余辜！”血剑西门宫挥剑说道，他牙齿紧咬，嘴角流出了鲜血，不是身受重伤，乃是牙齿咬住自己舌头浸出来的鲜血。

    说完，西门宫用血剑剑刃在自己左手手背之上轻轻一划，一道血线乍起，还不待鲜血飙射便被血剑吸收得干干净净。

    这血剑竟然是一把吸血之剑。出剑已见血，便可不再见血！

    “他终于迈出了那道坎！虽然还是不能完全释怀，但终究好了很多。”看到这一幕丁万里叹气道，

    “可怜之人！可恨之人！”天残刘秀珍说道。

    “可恨之人，可怜之人！”丁万里喃喃说道，“唉！是非功过恐怕当事人也说不清楚。都是缘分！孽缘也是缘！”

    “好剑！血剑能够被你掌控，真是苍生之福祉！”君成庆说道。

    “大将军王过奖了！在下愧不敢当！”西门宫说道。

    “此剑无名，乃是我随身佩剑！剑乃普通凡铁铸就，但糅炼精钢，剑长三尺六寸，重两斤三两。虽算不得削铁如泥的宝剑，但锋刃已开，锋利异常。迄今为止，丧身此剑之下的高手数量没有，无辜之人更是没有。剑虽无高下之品，却有守护之功。此剑，常伴我左右，算是良师益友！”大将军王君成庆还礼说道。

    “以剑为师，以剑为友！果真好气魄！”西门宫说道。

    “彼此彼此！”君成庆说道。

    就在两人彼此惺惺相惜，介绍完彼此佩剑，君成庆和西门宫周身便开始蓄积剑意。剑意纵横，如大浪滔滔，又如龙卷风肆虐，两人所在之地便成了风暴之眼。看似宁静却已经沟壑万千。

    没有任何花里胡哨，两人都给足了彼此最大的尊重。两剑相交，一触即分，君成庆的长剑虽然内含精铁，但终究只是凡兵。君成庆甚至没有动用自己的真力而是采用的内力对敌。君成庆的无名长剑被西门宫的血剑砍断了一截，约莫三寸来长，直接没入了地下泥土之中，不知其深几何。

    又是一剑！但此时的一剑已经不先前的一剑，两人的剑意都是非常浩然正大之气。只是君成庆的显得雍容平和，而血剑西门宫的显得有些暴戾。特别是血色的剑身，让人见之胆惧心寒。

    然而，结果却是一样。

    毫无疑问的血剑西门宫败了。一道长长的剑伤划过胸前，鲜血喷涌，生死不知。

    柳如是这边，黑衣人的包围圈已经成型了。他们迟迟未动，因为他们还在等两个真正的高手前来助阵。

    “再等一炷香的功法，如果还不来我们就动手！”为首的黑衣人说道。他们接到的命令是不惜一切代价留下柳如是，要以他为人质要挟君成庆。

    只是柳如是没有给他们围而不攻的时间，也没等他们所谓的高手到来。一直持剑不动的柳如是动了。

    先前柳如是没动不代表她什么事情都没做。他早已开启自己的灵觉，更是不断运转斗转星移功法，将自己的状态调至最佳。围攻她的黑衣人似乎没有什么修者，否则他们将看到柳如是周围的灵气不断的向着她涌来。

    斗转星移在天级功法中杀伐之力不算最顶尖的，但好歹也是天级功法，它的威力还能够小么？而且斗转星移神通是最容易突破境界的功法。君成庆与柳如是的修行天赋半斤八两，而修行了斗转星移神通的柳如是，其修为已经超过了君成庆。

    柳如是仔细观察着向她围拢过来的黑衣人，她自然能够听到黑衣人之间的对话。

    “想拿自己去威胁丈夫？简直是痴人说梦！难道真有人会觉得自己是个软柿子？”柳如是暗想道。她向悄悄围拢的黑衣人望去，到处都是黑压压的乌鸦，只是其中似乎没有一个特别能打的。

    她柳如是等了良久也没有看到任何高手出现也终于不再等了。毕竟，她现在才想到，既然对方将自己看成软柿子，高手肯定都去君成庆那边了。丈夫岂不是会有所危险。她决定速战速决。

    柳如是动了。他像下山的狮子变得威猛绝伦，又像是一道闪电，不断的游走于战场之中。柳如是所过之处，总会腾起一串血花，如死神般收割韭菜。

    柳如是没有下杀手，但一剑下去终究让人丧失了战斗力。若是掌握不了分寸，受伤的这些人想必已经死亡。可柳如是不然，她修行的功法在练气境界能够做的更多。为了避免致命伤害，柳如是已经非常克制了。

    震撼的效果非常明显，已经有黑衣人开始畏畏缩缩，即便没人胆敢临阵脱逃，但也似游兵散勇，实力已经大大不如先前。

