    第16章 玉小刚：我不信，我质疑！【求收藏推荐票】

    “目前，已知的凶兽其实不少。”

    “在遥远海域里，生活着深海魔鲸族群。”

    “仅仅它们中，就有魔鲸王与魔后，两名水准以上的强者，甚至号称接近百万年……”

    流氓兔的误会，林云此时尚且不知。

    自顾自聊凶兽话题，气氛渐渐变得安静。

    听众们只觉满脸懵逼，差点忍不住开口反驳，什么叫做目前已知。

    明明除了你，大家都不清楚好嘛，确实是前所未有的体验。

    即便身为天使血脉，背景深厚的千仞雪，对此同样感到错愕。

    自从当年，武魂殿征伐海神岛失败，他们就几乎放弃了海域，鲜少关注那边情况。

    对于强悍的深海魔鲸王，倒也不是闻所未闻，但包括各种秘密情报，都以为只是普通十万年魂兽。

    完全料想不到，竟然具备如此实力，光是听着就让人胆寒。

    至于另外的魔后，千仞雪和蛇矛刺豚斗罗，相互对视交换眼神。

    都很确信，从来没有听过名讳，也不知林云哪里得知。

    “小姐，我怎么觉着，这位说的不似假话？”

    “保险起见，也向大供奉汇报吧，算是意外收获。”

    “既然海魂兽里，都有如此强悍存在，岂不是说陆地也有，且继续听下去。”

    原本，三人态度就将信将疑。

    又以深海魔鲸王举例，自然显得更加真实，内心从疑惑变成震撼。

    兴趣更浓，甚至下意识屏住呼吸，想看看还有什么门道。

    身为封号斗罗，尽管没办法继续获取魂环，但对强者依旧好奇拉满，无论人类还是其他。

    “简单介绍完海魂兽，接下来就该进入正题，星斗大森林。”

    “聊这个以前，容林某解释一个概念，那就是陆地十大凶兽，也是最强那批。”

    “其中，星斗大森林独占七席，另有两位生活极北之地，以及排名第二的邪眼暴君主宰……位于隔壁日月大陆。”

    “今天时间有限，我便只讲星斗七凶兽中，万妖王、熊君和赤王三只，他们会在万年后，对人类某座中心城市，展开报复性的杀戮……”

    随着话题逐渐深入，林云渲染的情景，让众人产生各种脑补。

    仿佛身临其境，观摩那些凶兽强者，进攻人类城池，并与封号斗罗大战。

    只不过，疑惑也是越来越浓，尤其新来的听众，感觉陌生词汇略多。

    除了【十大凶兽】外，怎么还有【日月大陆】，这又是个什么东东，似乎以前说书曾有提及？

    趁着林云聊完一只凶兽，都会短暂停歇酝酿情绪，不少人悄然询问起来。

    很快，细碎的消息快速传播，越来越多人从最初的质疑调侃，转而变得不太确定。

    如此详尽的描绘，真的只是瞎编乱造？

    该不会……那些凶兽真实存在？

    虽然没有任何证据，但这念头一经浮现，顿时占据大家脑海。

    各种遐想迸发，震惊值与期待值，反而在此刻节节攀升，勉强算做意外收获。

    “万妖王，植物系凶兽，本体妖眼魔树，五十多万年修为！”

    “赤王，本体三头赤魔獒，将近三十万年修为！”

    “还有那叫熊君的暗金恐爪熊，也达到了四十多万，都是些什么怪物存在。”

    “如果这些是真的，那么和它们相比，天青牛蟒与泰坦巨猿，的确就是不堪一击。”

    “不，不可能，怎么会有人知道这么多秘辛，哪怕武魂殿卷宗都没记录，他一定是在撒谎！”

    普通路人，本来就是图个热闹。

    听得内容真实最好，编造也没什么所谓。

    但玉小刚不同，自从上次林云说书，公开了他的过往情史。

    这家伙就暗暗产生恨意，总觉得浑身有蚂蚁爬，不找茬都不自在。

    因此，得知后者准备提及无人知晓的凶兽时，已经想好要去挑刺。

    只是内容过于震撼，所以一时反应不及，才默默听完没去发言，现在反而更憋屈了。

    脑海里，闪过刚刚说书部分，仔细推敲各种细节，企图找到明显破绽。

    别说，由于林云谈及的事，本该发生于万年后，也即是霍雨浩“坑”死瑞兽三眼金猊，导致帝天震怒，发起了新一轮兽潮，目标则是史莱克城。

    这部分如果详细描绘，需要挖掘的就太多了，比如听众肯定会联想，为什么叫做【史莱克城】，难道又和史莱克学院相关。

    所以为了避免麻烦，解释那些不重要问题，林云讲述过程中，极尽所能简化了要素。

    也就导致，许多地方其实并不连贯，或者说有着小小缺口。

    看热闹的一般不去深究，也就那么带了过去，此刻却被玉小刚抓到“把柄”。

    当即，眼里露出兴奋光芒，也没考虑什么后果，猛地从人群挤出来，信誓旦旦开口。

    “我质疑！”

    “林先生刚才说，这些凶兽有着数十万年修为，那它们为什么从未出现在人类视野？”

    “既然未来会攻击城市，没道理现在和过去就不会吧，这点如何解释，即便说书也得有个前因后果。”

    玉小刚的话，严格来说没什么问题。

    听言，尽管绝大多数观众，都觉得有些吹毛求疵。

    但难得见识杠精，倒也没人出来制止，反而饶有兴趣望向林云，想看看他要如何解释。

    这种遭到质疑，然后互怼的过程，其实也算听书的保留环节，偶尔出现，对围观者而言挺有趣的。

    “咦，是史莱克学院的渣男玉小刚！”

    “上回说书的时候，揭露过他和现任教皇比比东，曾经不为人知的秘密。”

    “现在跑出来，应该是故意挑刺，想恶心林小先生吧。”

    “其心可诛，但不得不说确实好玩，看看那位会如何应对。”

    “话说……你们聊的教皇什么的，究竟是啥啊，能不能解释下？”

    “嘘，听先生说完，回头来我杰哥房间，把以前的内容都讲你听。”

    对此，林云确实愣了愣神。

    没想到眼前这货，竟然主动过来找茬。

    当然也没什么所谓，很快猜出对方的态度，不以为然笑了笑。

    只是其中，多少蕴含点嘲讽意味，以为这种小把戏，便能当众打自己脸？

    既然主动跳出来，那就干脆顺水推舟，再收割一波震撼与期待……

    (本章完)

