    燕渐离有些手足无措，急忙说：“我前天就已经把叶欢犯罪的证据交到司马将军那里去了。”

    “这么说来，你现在拿不出证据？”秦莲冷冷地问。

    “这……”

    “既然你没有证据，那你就是在冤枉他！”申兰兰娇声说！

    “你们不是要证据吗？我马上叫人送过来！”

    燕渐离冷笑了一声，低头看了眼手上的戒指，上面立刻闪过一丝光芒，看情形，他已经把消息传回去了。

    申兰兰冷道：“我家不欢迎你，请你出去！”

    “你说什么？”燕渐离一呆，有些恼怒。

    “我说得还不够清楚吗？在拿到证据之前，请你到门外去等！”申兰兰毫不客气地下了逐客令。

    燕渐离冷哼了声，说：“别以为这样他就逃得了，我的人很快就会把证据送过来！司马将军的兵马同样不会迟到！”

    说完，他甩了下衣袍，转身就走。

    这家伙走到殿门外，似乎气不过，还发狠地扔出一句：“我会让你生不如死！”

    也不知这话是说给叶欢听的，还是说给申兰兰听的。

    秦莲有些生气，却又摇头表示无奈：“兰兰，我们得罪不起司马家，还是让叶欢赶快走吧。”

    申兰兰着急道：“娘，他现在出去，无疑是送死！”

    “可是，他不出去，又躲得了多久？”秦莲叹气道。

    申兰兰顿时无语，是啊，司马铭统很快就会派兵过来，那时又该怎么办？

    叶欢感激地看向了申兰兰：“申姐姐一番好意，在下心领了，我另外还有事，这就告辞！”

    “如果他们认定你犯了事，你还能去哪儿？你一旦被他们抓住，你就死定了！”申兰兰有些难过。

    叶欢想了想，说：“我想去鸿诺老祖那里。”

    申衣可沉声说：“去那里做什么？寻求他的保护吗？叶欢，你想错了，虽然鸿诺老祖的面子很大，仙界各大仙帝都要让他几分，但是，他却不是那种谁想见就能见到的人。更何况你认识他家的童子吗？”

    “我和他……有一面之缘。”

    叶欢本想说，自己同鸿诺老祖是结拜兄弟，但是，话到嘴边，他却又改口了，毕竟这事儿听起来有些荒唐。

    一个普通的原生小仙，怎可能和鸿诺老祖那些的古仙结拜为兄弟？

    就算当时鸿诺老祖是认真的，也可能那时他头脑不清醒，等到现在，他有可能不会承认结拜的事情，甚至还会躲避着不见自己！

    申衣可忽然说：“叶欢，我觉得你如果不想死的话，还是想法躲一下，你可以从后山离开。”

    申兰兰埋怨道：“哥，从后山离开和从前山走，有什么区别？我们这天露山虽然方圆有一百里宽，但这点距离哪能够躲得开燕渐离的追踪？”

    申衣可强自辩解：“总比从前山走，机会要好一点。”

    “好吧，但愿会走掉！”顿顿，申兰兰又殷切地看着秦莲说，“娘，你不是会迷雾重重百莲生的法术吗？能不能使出来帮帮他？”

    “你这丫头，连娘的法术也惦记上了。”秦莲嗔怪了一句，但还是点头答应，“我只能试试，至于叶欢能否顺利逃走，那就只能看他的命了。”

    “多谢娘成全。”这一刻，申兰兰露出了难得了笑容。

    叶欢感激地看了她一眼，觉得她就像自己的春苗姐一样亲切。

    “走吧，我妹妹只是可怜你，她不会喜欢你的。”申衣可小声提醒叶欢，“你千万别往心里去，这些年被她的眼神困住的仙人，已经有好几十个了！”

    申兰兰转头瞪着申衣可：“说得我好像就是一个迷人的狐狸精！”

    后山，云雾缭绕，四周静悄悄的，没有一个人影。

    叶欢心里忽然有些忐忑不安，安静成这样，似乎不是什么好事。

    碧火麒麟不知跑哪里去了，叶欢下意识地用心灵感应术问它，这家伙居然说，它遇见了很多穿着盔甲的虫子！

    这是什么话？穿盔甲的虫子？那不就是屎壳郎吗？

    叶欢没有多想，转身冲申家两兄妹和秦莲抱了下拳头：“在下告辞，后会有期！”

    “趁现在没人，你赶快走！”申衣可催促道。

    “是啊，我也不需要放出迷雾重重了。”秦莲松了口气。

    要让她放出法术，并不困难，问题是，她只要放出法术，将来就难免会落下一个帮助犯人逃跑的罪名。

    “叶欢，你一定要躲好啊！”申兰兰叮嘱了一句。

    “兰兰姐，我记住了。”

    叶欢身形一展，便想飞出去。

    谁知这时，空中忽然传来一个大笑声：“想逃，没门儿！”

    嗡！

    燕渐离突然出现在云头上，手上拿着长剑，原来他刚才用上了隐身术！

    叶欢心里一沉，暗道，现在看样子又走不掉了。

    申衣可和申兰兰都有些着急，两人均看向了秦莲，意思是，还得请他们的娘亲用迷雾重重百莲生的法术送叶欢一程。

    秦莲会意，她银牙轻咬，手上立刻拿捏了一个手诀，便准备放出放术。

    哗啦！

    就在她要出手时，空中忽然响起一片蜂鸣声！

    紧跟着，一大片黑色的怪物从四面八方冒了出来！

    叶欢顿时看呆了，这不是放大版的大黄蜂吗？

    但是，这些黄蜂的个头未免太大了点，个个都有小狗般大小，且身上穿着盔甲，它们的蜂脚上，竟然还拿着银光闪烁的长枪。

    看来刚才碧火麒麟说，它遇见了很多穿盔甲的虫子，还真不是乱说的。

    这群黄蜂大军出现时，场中众人，全都傻眼了，即便是燕渐离，也有些惊奇。

    申兰兰最先反应过来，顿时连连叫苦：“竟然派蜂巢大军来抓叶欢，你们太狠了！”

    燕渐离一听，眼里却露出了茫然的神色，嘴里还在小声嘀咕：“司马将军几时把蜂巢大军给收编了？”

    秦莲好像很怕这种黄蜂，急忙往后退。

    申衣可转头冲叶欢苦笑：“兄弟，这下逃不掉了，你命中有此一劫，只能认命了！”

    “我们奉司马将军之命，前来捉拿叶欢！众军听令，立刻把他拿下！”为首一个大黄蜂竟然发出了人的声音！

    叶欢心里一紧，刚想飞身逃走，哪知这群密密麻麻的黄蜂早已经飞上来，把他围得像铁桶一般。

