    

    于奶奶听完了整个过程，面色缓和了一点，又上下左右的打量小木，“你哪里来的？是不是南边过来的灾民啊？”

    小木差点仰倒，急忙自己上下左右的看了看自己，心说：我像灾民吗？确实挺像的。

    还没等小木回答，就听于奶奶又问：“你家大人呢？”

    “她家就她自己。”庄建功抢着说道。

    “哎吆，那，你这孩子是不是连个落脚地儿都没有吧？这可难了？”老太太皱着张脸说道，“建功啊，就你家这情况可不能再收留外人了，可不能雪上加霜啊！”

    “于奶奶，小木姐姐是好人。”小羽说道。

    “这跟好人坏人没关系，你们可不能胡闹啊，让你奶奶知道，会不会多扣你们的粮食啊？”于奶奶着急的说，一边从衣兜里掏出两个鸡蛋大的烧土豆，放在炕上，“奶奶知道你们今天没粮，将就着吃吧。”说完，看了小木一眼，似乎很不高兴。

    “老太太，你多虑了，俺不是难民，俺就在这附近的村子里住，俺们家不缺粮。”小木翻了个白眼道。

    “噢噢噢，那太好了，是老太太我错了，那就好，那就好，你知道他们兄妹多难吗？俺也是怕他们被人利用，以后难上加难，哎！”老太太听了小木的解释，猛然放了一口气，脸色也好看了很多。

    “于奶奶，这是小木给我的，你看。”说完，庄建功把手里的面袋子带给于奶奶，证明她真的是好人。

    于奶奶的眼睛瞬间一亮，赶紧伸手接过了小面袋子，飞快的放在炕上，麻利的打开袋子，就看见了里面莹白的白面。于奶奶伸手抓了一点面粉，放在自己鼻子底下闻了闻，又放在眼前仔细的看了看，两只手指捻了捻，发出一声喟叹：“这面也太好了！”接着抬头看着小木问道：“小丫头，这么好的面粉你哪弄来的？”

    小木皱了皱眉，有点不耐烦的回道：“您想知道什么？”

    “小木是吧，奶奶没别的意思，就是觉得这么好的面粉，咱们小老百姓一般是吃不到的，你这东西怕是来的不容易。我没恶意的，你别误会。”小木觉得这于奶奶挺能屈能伸的。

    同时也有点后悔，早知道在面粉里加点麦麸子，也许更适合现在这个形势，回去一定让甲子、乙丑这么干，加了麦麸子的面粉拿出来用。想到这儿，也替现在的人不容易。

    “庄建功，你还不赶紧去给小羽煮粥吃，她都要饿死了。”小木有点着急的对庄建功说道，“我今天进城还有好多事儿呢，不能耽搁了，晚了我就回不去了，我要走了。”

    “你有什么事儿啊，你说一下，兴许咱们能帮上忙。”庄建功兄妹没说话，于奶奶说话了。

    小木正瞌睡呢，就有人送上枕头，见状马上借坡下驴，问道：“于奶奶，我想换点票，啥票都行，不过最好是棉花票和布票。”小木道。

    “奶奶，你们先说着，我先去煮点粥，一会儿您把大壮、二壮一起叫来，咱们吃白面糊糊。”庄建功见自己帮不上忙，就申请去煮粥，他们好久没吃过白面粥了。

    就见于老太太一把就把面袋子夺了过去：“你煮什么粥？这么好的面怎么能这么祸害？”

    庄建功和小羽都吓了一跳，就见于老太又说：“这么好的白面，一斤最起码能换二斤半包谷面，能吃好久呢，怎么能这么白白的吃了呢？”

    小木懵登：吃到自己肚子里怎么能叫白白吃了呢？

    “可是奶奶，我还想分给您一半呢，过年的时候煮一顿白面饺子呢。”庄建功迟疑的说，看来这两家处的是真好。

    “吃什么白面饺子，有的吃就好，能多吃几顿不知道多好，等灾年过了，咱们就能吃饱了，也能吃好了，那时，奶奶给你们煮饺子吃，肉饺子。”老太太蛮有信心的说。看来于老太太倒是很有预见，可见是人老了有经验吧。

    “我听奶奶的。”小羽忍者对白面的向往，使劲儿咽了咽唾沫。

    “赶紧把土豆吃了。”于奶奶这时才发现，她的土豆少了一个，有点尴尬的笑了笑。

    “你们吃你们的，我自己有带了午饭来的。”小木道。

    只见庄建功拿起那只大一点的土豆，坚决的递给小木，“你吃。”

    “我？”小木一愣，还没反应过来，就见小羽也拿着另一只土豆递了过来，“姐姐的糖都给我了，姐姐肯定没有午饭的，你吃这个。”

    小木心里还真有一丢丢的感动。

    “我不吃，你们赶紧吃吧，我和于奶奶说一下换票的事，这是我这次进城来的大事。”小木道。

    经过一番推让与争执，小木终于没吃它们的烧土豆，她才不要抢这两个小可怜的午饭呢。

    于老太对小木的表现很满意，同时给小木提供了一个消息，那就是她认识一个换票的人，她带小木去见他。但是，于老太太也跟小木提了个条件，就是想从小木这买点粮，最好是粗粮。

    小木心里暗叹：这个时代的人真是淳朴啊！买点粮而已，这也能算条件？何况与老太太还告诉她许多交易经验。

    小木敞亮的答应，年前给他们送些粮食。

    谈好了之后，于老太就准备带着小木去换票，同时也让庄建功兄妹带着那袋子白面，去换包谷面。

    临走，小木见就吃了一个土豆的小羽，觉得于心不忍，就拿出一个压缩蛋糕，撕下包装自己收起来，然后拿水泡上，一会儿工夫，一大茶缸子的水发蛋糕就呈现在眼前，散发着诱人的香气，把小羽馋的要哭了。

    “快吃吧，已经泡了，不吃白瞎了。”小木不耐的说道。接着，又从背篓里拿出四个，分别给庄家兄妹和于老太，于老太都要感动哭了。

    庄家兄妹吃完了蛋糕，满足的小脸都散发着红光。

    “小木姐姐，我好久都没吃这么饱了，也没吃过这么好吃的蛋糕。”小羽鼓着小脸说道。

    “会好的，于奶奶不是说了吗，灾年会很快就过去的，我们都有饺子吃，不用过年也能吃到。”小木坚定地说道。

