    说完，她还主动挽着苏凛言的胳膊，对苏夫人又说：“我就指着我哥过了。”

    苏夫人：“你呀你，气死妈妈了。”

    兄妹感情不好，做父母的担心。可她家，兄妹感情太好，她当妈妈的也担心。

    苏凛言成熟稳重，他对母亲宽慰道：“妈，你去睡觉吧。我和小茉好几日没见面，坐在客厅说会儿话。”

    苏夫人帮丈夫接了杯水，便上楼了。

    “早点睡啊。”临走时，她还操心的叮嘱了一声。

    母亲走后，苏凛言不放过刚才的问题，“小茉，你还没回答哥。以后有了男朋友，还让我陪你逛街吗？”

    江茉茉脑子也转的飞快，她将问题抛回去，“那你以后有了女朋友，你还陪我逛街吗？”

    苏凛言愣了一下，他笑着说：“不会。”

    江茉茉的脸立马顿住，“果然，有了媳妇忘了妹。”

    苏凛言心情愉悦，他“大发善心”的给妹妹出了条注意，“如果想让当哥哥心中的唯一，你知道怎么做吗？”

    江茉茉愣了一下，“我知道，把唯二杀了！我说的对不对哥？”

    苏队：“……”

    残暴！又愚蠢！的妹妹！

    “可是这样我会不会犯法呀？”

    好在，江大小姐脑子还有理智，知道自己会触碰到法律的红线。

    还不等苏凛言庆幸三秒，江大小姐神奇的脑回路问：“哥，如果我真杀人了，你能保我吗？”

    “我还保你？我不亲手抓你都愧对我职业！”苏队长恐吓。

    江茉茉怕的缩缩肩膀，“那你说我怎么样才能当你心中的唯一？”

    苏凛言看着她的黑玛瑙眼球，说道：“在每个年龄段，以最亲密的身份，陪在我身边。懂了吗？”

    江茉茉说的很委屈，“我说不懂你肯定想打死我，我说懂了，可是我又没懂。”

    苏队肺有点承受不住，快被气炸了。“你自己回去好好琢磨吧。”

    苏凛言起身，拽着沙发上的妹妹，“回去睡觉。”

    到了卧室门口，江茉茉忽然站住，她反手牵着苏凛言的手腕，认真问他：“哥，如果我真杀人了，你真的要抓我吗？”

    苏凛言：“我会包庇罪犯。”

    江茉茉问：“那你的前途呢？”

    苏凛言答：“没你重要。”

    说完，他拧开妹妹的卧室门，推她进去，又将门关上。

    江茉茉看着紧闭的屋门，她笑起来，眼睛都笑弯了，不知为何，她好像很开心。“哥哥，其实，我懂你意思了。”

    翌日，江苏回来了。

    他打着哈欠，顶着一幅熊猫眼出现。

    古暖暖：“昨天去哪儿了？”

    “医院。昨天我叔那一脚差点没把魏狗送地府，现在魏狗在ICU昏迷不醒，昨晚我去审魏定海了。”

    古暖暖赶紧倒了杯水给自己出息的侄子，她赶忙过去打听消息，“审出什么没有？”

    “毛线都没审出来，今天早上苏大哥说他去试试。”

    古暖暖点头，“审问这种事，还是交给专业人士。咱们就出出主意，帮忙抓个人。”

    江苏从古暖暖的语气里听出了骄傲，他问：“你是不是很骄傲？”

    古暖暖疑惑，“呀，我没捂住骄傲被你发现了。”

    她可不得骄傲嘛，她出的注意，将魏家父子的疯子病“治”好了。

    昨晚她的小脑袋瓜可是又帮丈夫出了许多的注意。

    以至于最后，吃完饭，睡觉时，江尘御都要捏着小妻子的嘴巴，“不许说话，睡觉，闭眼。”

    “我叔呢？”

    江总家的小妮子道：“肯定是上班去了，在家他都不让咱俩凑近乎的。”

    江苏认同的点头，他又喝了一口水，“我叔怕咱俩合体，把天捅个窟窿。”

    说起合体，江某御的小妻子有了新的想法。

    “苏，小苏苏，来婶儿交给你个事儿~”某暖又开始未雨绸缪了！

    江苏一看，又没好事！“靠，我撤了。”

    要跑的她，古暖暖一把抓住，“走，去后院。”

    ……

    江尘御最近也不知道在干嘛，古暖暖每次想打听叶家事情时，他都含糊着把她敷衍过去。

    好在，暖丫头有最佳消息来源。

    江苏每天被胁迫着，刚知道点什么，就得对古暖暖报信。

    江茉茉后来回家了一次，问了魏家父子的情况，得知他们曾那样对待自己的大嫂，江大小姐沉默了好久，然后她又史无前例的发了善心，“小苏，ICU的病人是不是都带着氧气面罩？”

    江苏：“沫姐，你要干啥？”

    “‘一不小心’拔了氧气管，应该不犯法吧~”

    某暖嗑瓜子的手停下了，“好主意。”

    某苏：“你怎么个‘一不小心’法？”

    古暖暖看向江茉茉，“小姑子，你快说道说道。”

    江茉茉甩头，“好说，等我去我哥队里，找他了解一些经典案例，回来给你们分享，我们取其精华去其糟泊，制定一个完美计划。”

    苏凛言得知妹妹要去拔了魏老的氧气管，还来问他借鉴其他人的犯罪记录。他气的在办公室指着妹妹的脸来回走动，“本来都快救不活了，你还去祸害他，你是真想吃几顿牢饭是不是。”

    江茉茉一听，立马开心的问：“真哒，他快救不活了？”

    苏队：“别高兴的太早，他有今日，是你二哥踹的。”

    江茉茉一听，牵扯到她亲哥，她不仅不担心，她还更开心的说了句，“这更好办啊！”

    苏队：“？？”

    江大小姐说道：“我现在去拔了他氧气管，等警察去调查的时候，发现他死于氧气不足，和我二哥就没关系了。”

    苏队：“江茉茉！”

    后来，苏队拎着妹妹去了江氏集团，他把最亲爱的妹子丢给了三个娃最怕的男人教育。

    江尘御得知妹妹要做的事，他只是抬眸，看了眼妹妹。

    咋咋呼呼的江大小姐就怕咧咧的藏在苏凛言身后。

    苏凛言，“躲什么？你出来啊，刚才在我办公室说的不是很有劲儿，当着你二哥面你怎么不说了？”

    江大小姐认真贯彻落实一句话，死也要拉个作伴的。

    “二哥，你媳妇也入‘股’了。”

    世界好闺蜜，就应该，不同生，必同“死”，方显姐妹情！

