    “知道了！”

    冷清秋能赶来，确实让韩铮感到很欣慰，此女的一份心意，他不能不接受。

    虽然韩铮的回答很简单，但这对冷清秋来说已经是难得的了！

    不久前，在韩铮面对全世界杀手时，她独自一人曾去了金陵，暗中见过林玥，虽然只是短暂的擦肩而过，却让冷清秋惊为天人。

    她自认自己的美貌可以与任何女人对比，但面对林玥，她却失去了这份底气。

    在得知韩铮心里一直装着的人儿如此之美后，冷清秋就有了深深危机感，所以今次她拧着性子过来给韩铮千里送剑。

    此时，在太平顶的四周，已经聚集了不下三四百人，这些人可谓代表了整个华夏武道界。

    有很多隐世宗师，都因为这次决战而出山，赶到此处一睹两人风采。

    吴倩整个人都石化了，她现在已经能够相信这个白衣少年，就是那个搅动学校风云的韩铮。

    “韩铮，虽然你是一个晚辈，但今天你我一战，必须分出生死，为我两个徒弟报仇！”

    站在峰顶的叶擎天，居高临下的看着下方的韩铮，声音冲充满了阴沉杀意。

    “我今天既然来了，就是要与你不死不休，为了表达对你的尊重，我会步行登峰！”

    清朗话语出口，韩铮一撩白袍，便迈步向着山峰攀登而上！

    “好，有气魄，但想要登峰，那就看你是否有这个本事了！”

    叶擎天冷笑一声，右臂抬起，然后朝着下方的韩铮拍击而下，在手臂落下的刹那，所有宗师强者，都感应到，随着他手臂落下，那一方天地仿佛跟着镇压而下。

    “太强了……”

    远处一名站在枯树上的化境宗师，感受到叶擎天这一击威能后，不由面色狂变惊呼出声。

    其余宗师纷纷后退，这种无形的天地之力，对普通人的压迫并不大，但对宗师强者却如泰山压顶。

    远处吴倩，只看到从整个山峰上，有着一道如水清澈的巨剑从天而降，斩击向下方的韩铮。

    “天呐，他们还是人吗？这，这……”

    吴倩身边的同伴，捂着小嘴一脸的惊恐，站在那这了半天，却是未能表达出自己内心的震撼。

    婷婷和另外一名少女，表情呆滞的看着那擎天巨剑斩落，她们感觉在这一刻心脏都停止了跳动。

    “难道这才是属于你的人生吗？这才是真正的你，行走在一个凌驾于平凡之上的世界？”

    在见到韩铮踏空而来，叶擎天随意的斩落一道百米透明巨剑，这一切，让吴倩终于明白了她与韩铮之间相差的是什么。

    同时她却莫名的为陈谨宣感到惋惜，如此绝世少年，如风如神，她却给推出了自己的世界。

    “难道说，叶擎天已经晋升到了那一步？这天地之力太恐怖了，化境宗师根本就驾驭不了！”

    一名留着胡须老者感叹一句，叶擎天所施展出来的随意一击，就已经能秒杀化境下所以宗师了。

    “如果叶宗师真的达到了那一步，韩铮则必败无疑！”

    “我觉得不可能，那一步，想要步入太难了，就算他叶擎天也不行。”

    “不知，少年宗师，会如何破了这完全由天地之力凝聚，霸道无双一剑……”

    ……

    “韩铮，你一定要死，必须得死，叶擎天绝对能杀了你，不然我的人生就毁了！”

    听着周围一群大人物的议论，蓝可儿则孤独的躲在一旁，大衣里面双手合十，祈祷叶擎天一定要杀了韩铮。

    所有人都将目光看向了迈步走在石阶上的韩铮，想要看到，他如何应对这如天一剑。

    停下脚步，抬头看着恢弘斩落的清澈如水的一剑，神色平静如镜湖，缓缓抬起了自己右手。

    在巨剑剑锋距离自己还有两米距离时，握拳的右手简单而迅猛的轰击而出！

    轰……

    声如滚滚天雷席卷开来，震的距离近的那些低阶武者纷纷承受不住瘫坐在地上。

    在韩铮拳头和巨剑剑锋撞击点上，一圈气环，从最初的拳头大小，眨眼间扩散到百米直径巨大气环。

    一片的雪白遮挡住了人们的视线，待被气环冲击起来的雪花散落后，才再次看到了韩铮身影。

    少年挺拔如风，一只手背在身后，步伐轻快的在长长的石阶上攀登着。

    能秒杀化境宗师的一剑，被韩铮如此简单平凡的一拳给化解了！

    “这两个人的实力都到了一个临界点了，若叶擎天真的突破了那个境界的话，那韩铮的修为也相差不多。”

    穿着道袍，一幅仙风道骨的老道，盘坐在一块石头上，甩了下拂尘，口中带着惊叹的称赞道。

    “青云道友却是高看了那韩铮，以他的年纪，能成为化境圆满就是奇迹了，若是在步入那一步，咱们这些老家伙还活不活了？”

    在青云老道身侧一米外，站着一名黑脸老者，双眼中精光闪烁，对老道的感叹不敢苟同。

    青云则是摇头不语，他相信自己的感应，韩铮绝对比想象中的要可怕。

    “不错，能将天地之力领悟到这种地步，我那两个徒弟死的不冤枉！”

    看到自己一击，被韩铮如此轻易的给破解掉，叶擎天倒是一点也不在意，倒是让他战意飙升。

    右手再次抬起，在空中划了一个复杂轨迹，牵引着方圆千米内的天地之力汇聚而来。

    顿时，下方所有人，都感觉空气变得仿佛粘稠了一样，让呼吸都跟着急促起来。

    不得已，一些修为弱的，纷纷向着远处后退，他们被叶擎天的能力给吓的亡魂皆冒，惊叹其修为恐怖如斯。

    而凌雪则面不改色的坐在那喝着咖啡，仰着小脸看着哥哥如何一步步击败这个嚣张的老头。

    坐在她身边的曹家祖孙，在凌雪散发出来的气场笼罩下，却是没有任何的不适。

    “这一招，是我十年前，感悟天地所顿悟的一招，我命名为麒麟印。”

    叶擎天居高临下，右手高高举起，仿佛托着一口万斤巨鼎一般，随着话音出口，便冲下方韩铮轰然砸落。

    “吼……”

    一声似龙似兽的吼声，在上空中传开，伴着叶擎天手臂砸落而下，一道金色虚影在击落中不断凝聚出清晰形态！

    当金色虚影俯冲到半山腰时，已经完全凝聚出了清晰的形态，那是一头高几米的金色麒麟。

    “法相神通？难道叶擎天真的晋升为大武宗了？”

    “悟天地玄妙，凝聚法相神通，这分明就是人仙之能，难道说在十年前，叶擎天就已经顿悟了这一境界，十年后成就大武宗，为人中仙？”

    黑脸老者和青云老道两人都是神色巨变，看着那俯冲而下的金色麒麟，第一次露出了向往羡慕之色。

    这种攻击手段，在低阶武者眼中，简直就是神话一样，实难想象武道修行得到了哪一步，才能牛逼到这种程度。

    吴倩握着手机的手溢出了冷汗，今天所看到的一幕，已经颠覆了她的人生观，此时，她对韩铮已经失去任何嫉妒，有的只是仰视与崇拜。

    山坡上蓝家人都处于死一样的安静，目不转睛的看着局势发展，他们都祈祷韩铮被叶擎天击杀。

    冷清秋抱着清水剑，坐在自家老哥大腿上，脸上带着无尽担忧的为韩铮默默加油。

    “不错，能将天地之力凝练化形，这一份掌控力值得赞赏，但对我来说还不够看。”

    韩铮再次停下了脚步，劲风吹拂白衣猎猎，笑着自语了一句，同样再次抬起了右手，并指如剑。

    在所有人紧张期待中，白衣少年不动如山，剑指如锋，对着金色麒麟斩出！

    ……

