    看着简陋的桐树林祠堂，王皓突然有些不知所措，毕竟这里除了这尊时拉比的木雕之外什么都没有。王皓也尝试着将波导之力散发出去对周围进行探查，可他并没有发现丝毫与时拉比相关的信息。炎帝在说明这最后的考验时，也只是说让自己找到桐树林的时拉比，并没有更多的信息提供，现在这算怎么回事呢？

    难道王皓要在这里等待时拉比的出现吗？这要等到什么时候才行？就在王皓困惑不已的时候，一道光芒从时拉比的雕像中闪烁了起来，随后一只绿色的精灵从雕像中缓缓的钻出。

    王皓瞬间就认出那只绿色精灵就是时拉比，只是他怎么也没想到时拉比居然会从自己的雕像中跑出来，这怎么有点像仙人离体的感觉呢？不过王皓并没有纠结于此，而是立即通过波导向时拉比说明自己的来意。

    “时拉比！我正在接受炎帝的考验，而他的第三考验是让我到此来寻找你并由你告知我考验的具体内容！现在我想请问，我的考验内容具体是什么？”

    说完这话，王皓便一心期待的等候着时拉比的回答，但时拉比并没有理会他，而是在空中转了一圈之后散发出一阵剧烈的光芒。光芒直接将王皓和身边的雪妖女给笼罩了起来，使得王皓连眼睛都睁不开。

    顷刻，整个桐树林祠堂之前空无一人，一切都恢复成原本安静的模样。而王皓和雪妖女此时的感受就是光芒实在太强烈了以至于都睁不开眼。但是这种刺眼的光芒王皓还是十分熟悉的，因为他之前就感受过这样的感觉。

    在关都地区的时候，他曾今遇到过一直时拉比，并被时拉比带到了亚朗小时候的波导王国去进行波导之力的修行。那个时候时拉比带着他和利欧路穿越时空时的感觉就跟现在一模一样。王皓知道这是时拉比带自己又一次穿越时空了，可什么都还没跟他交代，也没说明考验的信息就这么直接带着自己穿越时空是不是太草率了一些。

    当王皓感觉眼前的光芒不再那么强烈的时候，他也听到了一阵又一阵的轰鸣声，这些轰鸣声让王皓感觉不是特别的舒服，所以他连忙释放出波导探查周围的情况。

    这一探查，王皓是彻底的被震惊到了，因为在他的探查范围内到处都是宝可梦，而且这些宝可梦都是以大型的地面属性宝可梦和钢属性宝可梦为主，并且呈两个阵营战斗着。其中包括了尼多王、尼多后、钻角犀兽、超甲狂犀为一个阵营，波士可多拉、念力土偶、大岩蛇、大钢蛇为另一个阵营。

    而不断传来的轰鸣声其实就是这些宝可梦彼此之间相互战斗的声音。王皓被这阵仗彻底的惊呆了，当他睁开眼睛望去的时候才发现原来自己所处的地方居然是世界初始之树的范围。那这么说，这些宝可梦应该都是世界初始之树中诞生的宝可梦了，为什么现在他们彼此之间会相互对峙着？

    也就在这个时候，带着王皓穿越时空的时拉比向王皓解释到。

    “这里是世界初始之树的所在地，现在这里面临着一个巨大的问题，那就是世界初始之树中诞生的宝可梦数量过多，世界初始之树已经无法再为这么多宝可梦提供生命能量了。因此现在这些宝可梦自发的进行甄选，将最强的宝可梦留下，其余的统统杀死。可这样的杀戮并不是世界初始之树想要看到的，所以他恳求我给他提供帮助。虽然我是森林之神，拥有给所到之处带去生机的能力，但我能提供的生命能量还是太少了，无法减轻世界初始之树的负担，所以最有效的办法还是让世界初始之树进一步进化。这就是我将你从那个时空带到这里来的目的，也是你这次考验的内容！”

    世界初始之树中会诞生宝可梦这件事王皓十分清楚，但是他怎么也没想到居然诞生了这么多宝可梦。而且还因为诞生的宝可梦过多而造成了世界初始之树本身的负担，这让王皓感到十分的无语。想要彻底的解决现在的问题，那么仅靠提供波导之力和生命能量是远远不够的，而是要做到时拉比所说的让世界初始之树进化。可是，这要怎么做呢？

    “怎么才能让世界初始之树进一步进化呢？”

    “本身世界初始之树是与梦幻是共生的关系，现在梦幻为了世界初始之树的进化已经将自己所有的能量都注入到世界初始之树的核心中去了。也因此梦幻陷入了沉睡。可想要让世界初始之树顺利的完成进化，我们依旧需要梦幻的帮助，所以现在的当务之急是将沉睡中的梦幻唤醒，而这就需要到你的波导之力。只要你将自己的波导之力传递给梦幻，那么梦幻便能苏醒！”

    如果只是唤醒梦幻就能让世界初始之树得到进化，那么王皓这次的考验是不是就太简单了一些！王皓感觉时拉比似乎还有话没说，但既然他不愿意说，王皓也就没有继续追问下去。王皓跟着时拉比通过世界初始之树的树干进入到了树冠，又从树冠快速移动到核心所在的空间。

    当王皓看到漂浮在空中，同时已经陷入沉睡的梦幻时，他没有任何的犹豫，直接就将自己的波导之力释放出来，并朝着梦幻所在的位置传递而去。传递波导之力的过程并没有花费很多的时间，梦幻在接收了王皓的波导之力后很快就苏醒了过来。看着时拉比和王皓，梦幻开口说到。

    “时拉比和少年！谢谢你们将我从沉睡中唤醒！现在世界初始之树外面的情况怎样了？那些从世界初始之树中诞生的宝可梦已经开始甄选了吗？”

    “虽然世界初始之树得到了你的所有能量，但是它要完成进化需要花费大量的时间！现在那些宝可梦因为没有足够的生命能量已经等不及了，厮杀早就彻底的展开了，甚至还影响到了附近的欧鲁德朗城！”

    时拉比在梦幻询问之后立即就将目前的情况说明了一番，随后他和梦幻都将目光转向了王皓。

    “从未来穿越过来的少年啊！你是时拉比带来的命运之人，我需要你替我去欧鲁德朗城寻找一个勇士，他跟你一样擅长使用波导，并且自身的波导之力特别的强大。我需要他帮助我完成世界初始之树的进化！”

    找人？还是找一个擅长使用波导之力的人？王皓突然想起了一个特别熟悉的身影！但王皓对梦幻的这个嘱托感到十分的困惑，如果只是需要会使用波导之力的人的话，那么自己完全也是可以承担这个角色的。

    “如果你需要波导之力协助你完成世界初始之树的进化的话，我也是可以做到的！我的波导之力虽然不是特别的强，但加上我的路卡利欧应该就足够了吧！”

    王皓的话刚说完，就直接将路卡利欧从精灵球中给释放了出来。梦幻和时拉比也没想到王皓会这么的直接，并且果断的想要承担下让世界初始之树进化的工作。于是，他们只能向王皓解释到。

    “虽然你的波导之力并不弱，加上路卡利欧的波导之力或许足以协助我完成世界初始之树的进化！但你并不属于这个时空，你的波导之力传递到世界初始之树中的时候会被过滤掉，彻底的化成虚无！所以，并不是我们不愿意让你来协助我们，而是你压根就做不到！在欧鲁德朗城有一位勇士拥有和你相同的能力，只要找到他，我们就有希望！而我和时拉比因为核心能量的补偿问题不能长时间离开这里，所以我们才将这个任务委托给你的！”

    至此，王皓总算明白时拉比穿越时空寻找自己的目的是什么了，就是协助他们而已。不就是到欧鲁德朗城寻找一个和自己一样拥有波导之力的勇士吗？他总算清楚炎帝的最后考验内容是什么了。

    王皓没有再耽搁下去，直接就离开世界初始之树的核心，并从树干下快速朝着欧鲁德朗城所在的方向移动。在王皓移动的过程中，他遇到了许多世界初始之树诞生的宝可梦，他们已经彻底的陷入了疯狂，满眼只有杀戮。

    当他们看到移动的王皓时，居然开启了无差别攻击。落石、尖石攻击、岩崩，大量的岩石属性攻击轰击着王皓。而为了能尽快的脱离这些围攻，王皓让路卡利欧借用波导之力形成防御壁垒，并带着防御壁垒不断的移动。

    虽然因为施展防御壁垒的关系，路卡利欧的移动速度变得缓慢了一些，但至少王皓和路卡利欧还能继续移动着。除了路卡利欧之外，王皓还让雪妖女施展冰雹，对周围的环境做出了刻意的改变，让冰雹攻击骚扰这些杀红眼的宝可梦。同时，王皓还派出了鬼斯通悄无声息的控制了一只大钢蛇，并让大钢蛇驮着王皓快速移动起来。

    仅靠防御和骚扰是无法突出重围的，王皓还需要具有冲击里的宝可梦带自己闯出去，而本身王皓就没有这样的宝可梦，所以只能让鬼斯通通过催眠控制来做到这一点了。

