    浑浊的洪水淹没民居屋顶，氤氲的水云一眼望不到尽头。浪头上是盛有婴儿的木盆，虚弱的哭声中，木盆随时有倾覆的可能。树上挂着青黑色鱼虾。五颜六色的人畜浮尸叫人头皮发麻。有肚胀如鼓的尸体啪地一声涨破，恶臭的脓水四溢。

    大船上的定海县令呆呆地凝望眼前的汪洋，一屁股坐到在甲板上，豆子大的汗滴从他鼻端滴落。

    “快快上奏朝廷，快快上奏朝廷……”

    他喃喃自语。

    ————————————————

    “钱管家，我们有要事，一定要见天放先生，你千万通融。”

    宁波知府吴克洋，南京工部侍郎范钟，河道衙门监管苏建元，轿子前头朱紫官袍，两翅乌纱。都在陈府门口抱团，急的像是热锅上的蚂蚁。

    钱贵一脸地不知所措，连连作揖：“几位大人恕罪，我家老爷子回了府就一病不起，两天昏死过去好几次。前天夜里请的大夫，说是哀劳成疾。这条命能不能救回来还是两说呢，万万不能再被人打扰了。”

    “就不能通融一下么？”

    钱贵苦着一张皱巴巴的脸：“您就是进去，老爷子也昏死着，他不顶用啊。”

    工部侍郎范钟才三十几岁，官场中正是火爆脾气的时候，他往前一步：“你这奴才莫误事！陈天放再不出面，宁波这几个县都要救不回来了！事关几十万黎民，不是你一家人闹脾气的时候！”

    他这话一出，钱贵的脸立马就掉了下来，他攥紧拳头直视范钟，悠悠吸了一口气：“小人的确是个家奴，范大人是堂堂的工部侍郎，捏死我比捏死个臭虫还容易。可是范大人这话说得，小人有几句话不吐不快。我们家二爷叫人活活打死，凶手到现在也没定罪，我们老爷子八十九了啊！小儿子死了！”

    他一个商贾府上的管家，却对着满门口的绶带高官大声呼喊。

    “各位大人扪心自问，换作是您，您受得了么？定海发了大水，可那也应当吃饷的去管，这总没错吧？我们陈家吃过官府的饷银么？怎么一出这事，都往我们陈家跑？都要我们老爷子去管？就算死了儿子也要腾出手？”

    他让开大门：“几位非要进去，钱贵拦不住。无非就是把老爷子也逼死，把我们都逼死，那洪水就退了，猪婆龙就平了，进吧进吧。”

    范钟的脸色一阵红一阵白，脖子上青筋迸现。

    “钱管家，范大人不是这个意思。”

    吴克洋这才开口：“既然老师哀劳成疾，以致人事不省，便叫他老人家好生休养，那陈家大爷人呢？能不能叫他出来？”

    钱贵这才缓和脸色，他叹口气：“大爷要是在能不来迎接各位么？我家大爷听说定海遭了水灾，早早出门准备了十几船粮食，到定海赈灾去了。”

    “那他什么时候能回来。”

    河道监管苏建元也尖声细语的问。

    “这可说不好，一两天，两三天，五六天，最多不过个把月。”

    苏建元气极反笑：“哼哼，等他回来，黄花菜都凉了。”

    钱贵低头不说话。

    吴克洋一摆手。

    “好吧，那我们改日再来拜访，钱管家务必给大爷写信，叫他速速赶回来，赈灾的事自有官府处置，如今有更大的事，非要他想办法不可。”

    “吴大人放心，我立刻就写信。”

    “告辞。”

    吴克洋拂袖而去，其他几位你看看我，我看看你，也都叹息着离开。有愤愤的私语传过来。

    “真是岂有此理。”

    “你看这狗杀才刚才的样子！”

    钱贵恭恭敬敬鞠躬，权当听不见。等几只轿子走远了，他嘴角才浮现起一丝冷笑，才转身进宅子，背对大门伸出两根手指。

    “关门！再加两道门栓。”

    码头，打着陈家旗号的封舟上。

    陈跃武也愁眉不展。

    他这次带来的水银，白蜡，胡椒等货物，本来说好是由陈家吃下去，他好带着银子回山东。

    可今天白天，陈家的家仆拉着车队，把货又退回来大半，说是陈府遭逢变故，暂时腾不出手来消化这些货物。只能收取原本的三分之一，至于价钱，之前的定金便是了，不准备再给银子。

    可放眼整个舟山，能吃下这么大批的货的商贾，只有陈家一个，想多联系几家吃货，又有不少人畏惧陈家的威势，不敢和陈跃武做生意。

    陈跃武自己倒是不怕，可这些货里，有不少是山东本地的达官贵人出的本钱，这要是赔了，陈跃武得把半辈子家底交代进去。

    毕竟，山东可没有猪婆龙，能叫他陈跃武去平。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    陈跃武拧着眉头。桌前的烛火被人影遮住，他这才抬头。

    眼前是背着朱红剑匣的李阎。

    “啊，大人。”

    “我听说定海那边发大水了？”李阎坐下，看到陈跃武在整理账簿，才眨眨眼：“为陈家毁约的事伤神呢？”

    陈跃武笑笑：“倒也不算伤神，望海观音图这么多年，从来没错过。既然前所未有的六叶大吉，那一定不会错。”

    “连自家院子不扫，就是叶子底下是黄金也白瞎。陈老爷子还是别太笃信一件器物。”

    陈跃武听了苦笑：“大人呐，陈老爷子四个字，我过去愧受，到了浙江，我可实在撑不起啦。”

    顿了顿，他想起李阎刚才的问题，又点点头：“是，昨天来的信儿，覆海大圣又不安生了，过去两三年就得有一次，只是没这么大动静。”

    “陈天放的小儿子刚死，定海就发了大水，这难道不蹊跷么？”

    事到如今，陈跃武也不再劝说李阎，而是凝重地点头：“早有人传言，覆海大圣和陈柯两家人有勾结。可陈跃武为了抵抗覆海大圣，死了三个儿子，陈柯两家更是吃了覆海大圣无数子孙，有这样的恩怨，谁敢贸然指责他们？再者，就算是真的，又怎么样呢？毕竟除了陈家柯家，没人能对付这覆海大圣了。”

    李阎点点头，龙虎山符箓皂役能镇压天下，可覆海大圣一旦钻入大海当中，他们也望洋兴叹。毕竟没有哪一道符箓，有焚山煮海的本领。

    陈跃武又道：“天放先生这个人，我摸不太透，可陈寒嘛，我自认还能拿捏几分，他这个人嗅觉灵敏，心狠手辣。有一桩事，大人可能不知道。”

    “你说。”

    “四月份白莲教起事，到现在湖州一带还在屯兵，各州府衙都严防死守，可唯独昌国，也就是这儿。闹出了暴民造反的事，乱民和白莲教众勾结，至少有两万多人投了白莲教的赵一平。而乱民造反的起因，便是粮价奇高，百姓手里那点田地收成根本不够来年播种，去年已经饿死了几千人，人心惶惶，才让白莲教钻了空子。”

    “粮食都叫陈寒买去了？”

    “不错，这事一出，内阁震怒，宫里下旨，昌国的知州被枭首，家产抄没。还叫宁波知府和漕运总督一同审理此案，要他们务必揪出误国蠹贼，只是现在，两位大人还没把案子扯到陈家身上去了。”

    “这场大水一发，逼民造反的罪过，就更牵扯不到陈家身上了吧？”

    陈跃武眼珠一转，含糊道：“也不一定，若是覆海大圣被平定，那飞鸟尽，再好的良弓也没用了。”

    李阎听了哈哈大笑：“老爷子，龙虎山要是给你递了话，你不妨直说，要是没有，就少撺掇我给人干白工。”

    陈跃武给海事局做事，海事局的堂官又是龙虎山的人，这点关节自然想的透彻。

    “什么都瞒不过镇抚。”

    陈跃武略一沉吟：“有位故人，叫我交给李镇抚一封纸鹤书信。”

    “拿来罢。”

    陈跃武自一本心经的扉页里掏出一张纸鹤，这纸鹤呈现淡青色，还带有异香。

    龙虎山的纸鹤分黄，青，黑三色，黄色是“涂金纸”，每张价值五两纹银，是各地龙虎衙门传达公文时所用，青色是“千年镇魇木”，每只纸鹤造价在百两银子上下，太乙阁正式的文书，都是用青纸鹤。

    而黑色纸鹤，是具备灵性的龙虎法物，历代天师用精血温养，每只都是无价之宝。

    “李阎吾弟，见信如唔，朝鲜经别，不胜唏嘘，前日我已请示师尊，将师弟你列入天师道守字辈中，道号守邪……”

    这信，是当初大明远征朝鲜的稽核监军，如今太乙阁内第一高功易羽写的，李阎曾经用一道气愈术，从他手里交换了九凤神符，还混了个便宜师弟，易羽也从李阎这儿捞到了不少功劳，受益匪浅。

    信里头，无非先拍胸脯，说你李阎可是我天师道的人，这是打断骨头连着筋，过去的一点小事全不做数。再一个就是，听说如今师弟你到了浙江，你可是不知道，浙江有一位覆海大妖，这些年涂炭生灵作恶多端。师弟你身为我天师道中人，斩妖除魔义不容辞……

    李阎端详着信，陈跃武咳嗽一声才说道：“太乙阁的意思是，只要覆海大妖伏诛，不必镇抚爷琢磨，浙江的人自然知道该怎么做。至于查属官犯的事，到时候是小事一桩。”

    李阎看罢了信：“好说。”

    他把青纸折回纸鹤，交还给陈跃武。

    “镇抚准备什么时候动手。”

    “不是说那覆海大圣八月五日要再掀大水么？我就那天动手。”

    李阎听着船外的水声。

    “大人可有把握？”

    陈跃武有些担心。

    “其实还真不好说。”李阎思虑半晌，突然笑道：“我这次既然是为龙虎山除妖，那讨要些补给，总是应该的吧？”

    ————————————————

    昌国知州衙门。

    河道衙门，漕运衙门，宁波府的两个知州，沿海几个县的县令，济济一堂。

    “各位都是谋国的人，这次议事，我就开门见山了。”

    吴克洋望向郑渊宁：“郑大人，关于查刀子专擅杀人的案子，今天就要结案。按大明律法，查刀子判斩监侯，陈东私闯民宅，强奸人妇，判绞刑，因人已死，故不执行。”

    “是，是。”

    郑渊宁应声虫似的。

    “海大人。”他又望向替任的昌国知州：“你前几日抓的那个诬陷柯家与海盗反天刀一伙勾结的贼人，现在在哪？”

    海知州半天不说话，吴克洋催了几次，他才开口：“日前已被发现死于狱中。”

    “……嗯。”吴克洋沉默一会儿，又道：“人既然已经死了，就没有切实的证据，另外，你搜罗的那些口供，账簿，单据。我明日发还给你，怎么处理，你自己看着办吧。”

    顿了顿，他又道：“至于内阁催得正紧，关于奉化乱民投奔白莲教的事，我已经上书朝廷，要求先行封存此案，把精力都用在赈济灾民，还有抵御洪水的事上，陛下体恤生民，一定会理解。大伙有异议么？”

    “呵，呵呵呵~”

    海知州突然笑了起来，一边笑一边抹眼泪。

    “海大人，怎么了？”

    “啊，老夫有些迎风流泪~”海知州一边揉眼睛，一边说道：“我就是感叹啊，这花了大半年，才落实下来一半不到的几桩要案，吴知府三言两语就全给结了，我们府衙平时办案要是有这个效率，何愁不能安居乐业，造福黎民哝。老夫我，佩服。老夫我，无能啊。”

    气氛一时压抑到极点。

    “海大人，处治世宜方，处乱世当圆，处数季之事，当方圆并用。天底下有一个海刚峰便够了，守身啊。”

    吴克洋不咸不淡地说。

    海知州苦笑摇头：“靡不有初，鲜克有终。便听大人的吧。”

    这时，外头有人闯进来，正是舟山县龙虎衙门的贾金灯。

    “太乙阁有令，江浙有覆海大妖丧心病狂，多年来阻碍水道，淹没民居，为民生大害。故派天师道法师清剿，沿途各州府卫所，必当竭力配合，不得延误。”

    大小官员听罢交头接耳。

    “又剿？”

    “天师道还抽得出人么？”

    吴克洋很镇静：“却不知派的是哪位高功法师下山？”

    贾金灯不假思索：“天师道守邪高功，大宁卫左司镇抚，飞骑尉李阎。”

    