    魔龙九变突破到第六变后。

    楚风不仅全身都覆盖着魔龙鳞甲。

    他更是大量魔龙的绝技。

    比如他之前施展过的裂天，还有这次他施展的魔瞳。

    这都是魔龙九变第六变自带的武技秘法。

    魔瞳乃是一种神秘瞳术。

    一旦修炼成功，可以一眼便控制别人的神智。

    让其乖乖听从自己的话，

    甚至可以直接读取对方的任何记忆。

    总之这魔瞳的威力十分可怕。

    而楚风刚刚施展的便是魔瞳中的摄魂。

    不过他才刚刚开始修炼魔瞳，连入门都算不上。

    幸好这个夜的灵魂力量不强，加上被白虎重创。

    这个时候是他意志力最为薄弱的时候了。

    不然就凭楚风刚刚学习魔瞳才没几天的能力，

    还真的不一定能施展成功魔瞳之术。

    “少主的手段真多。”

    “不愧是主人之子，和主人一样妖孽！！！”

    其余几位狂将赞叹道。

    “对了，杀魔王，你们刚才说的那个影皇是谁？”

    随即楚风想到了什么，他看着杀魔王直接说道。

    “影皇乃是一位十分古老的武道巨擘。”

    “他修炼的暗影之术神秘至极，修炼到高深之地。”

    “整个人都可以化作真正的影子，让人察觉不到，更加攻击不到。”

    “所以他被称之为影皇！！！”

    “我之前便是得到了他的一套修炼之法，才有了今天的实力！！！”

    夜魔王说道。

    “化身为真正的影子？”

    “这么牛逼么？”

    “这个世界的能人还真是辈出啊！！！”

    楚风不由地感叹道。

    “影皇？”

    “难道他的实力已经达到那个地步了？”

    这时龙魂眉头微皱。

    其目光闪烁，喃喃自语。

    “怎么了？”

    楚风看着龙魂好奇的问道。

    “哦，没什么？”

    龙魂摇了摇头。

    “既然你得到了暗影之术，那就好好修炼，争取超越那个影皇！！！”

    楚风看着夜魔王说道。

    “主人，我会努力的。”

    “不会辜负你的期望！！！”

    夜魔王直接说道。

    “主人，我们要对这暗夜做什么么？”

    杀魔王开口说道。

    “先不急，处理完国内的事情。”

    “再好好和国外那些势力较量一番！！！”

    楚风冷冷地说道。

    其眼中闪烁着摄人的寒芒。

    同一时间，在小世界，某座宫殿中。

    绝尘坐在这里，一阵咳嗽着。

    显然他的伤势还未恢复。

    “公子，你怎么样？”

    “没事吧？”

    这时牡丹来到了绝尘身边，一脸关心的说着。

    “牡丹，之前千花出事是不是和你有关系？”

    随即绝尘冷眸扫了一眼牡丹，冷冷地喝道。

    唰的一下，牡丹神色一变，她连忙低头说道：

    “公子你怎么会这么说？”

    “这件事怎么会和我有关系呢？”

    “你还不说实话，千花已经恢复过来将一切都告诉我了。”

    绝尘神色一沉，断喝道。

    “公子，对……对不起。”

    “我是一时鬼迷心窍，我是太爱你了。”

    “所以我……”

    砰！！！

    当即牡丹跪在绝尘面前开口说着。

    结果她话还没说完，

    绝尘就一掌将其灭杀，

    这一刻的绝尘，显得十分绝情和狠辣。

    “罪该万死！！！”

    绝尘冷冷地喝道，其眼中闪烁着嗜血的杀意。

    “狂龙之子，今天这笔账。”

    “我一定会十倍百倍的让你奉还的！！！”

    绝尘怒吼一声。

    咳咳咳！！！

    因为牵动伤势，绝尘再次咳嗽着。

    这时一位白发老者走了进来。

    “徐老你怎么来了？”

    绝尘看着这位老者连忙就要起身。

    “你都伤成这样了，坐着吧！！！”

    “这颗大还丹你拿着，好好恢复一下伤势吧！！！”

    这老者拿出了一颗散发着浓郁药香的丹药交给了绝尘。

    “多谢徐老！！！”

    绝尘开口说着。

    “你父亲还在闭关中。”

    “若是让他知道你现在的情况。”

    “恐怕世俗又要大乱了。”

    这位白发老者沉声说道。

    “我不需要任何人为我出头。”

    “我要自己亲手血洗这个耻辱。”

    “我会亲手杀了那狂龙之子楚风的！！！”

    绝尘一脸冰冷强势的喝道。

    其眼中闪烁着无比坚定的杀意。

    “你有这个想法是好的。”

    “我还怕你一蹶不振呢。”

    绝尘笑着说道。

    “怎么可能？”

    “我乃皇殿少主，这点挫折想打倒我不可能。”

    绝尘一脸坚定的说道。

    “以你的天赋，一旦你修炼成功皇气诀，修炼出真正的皇者之气。”

    “未来你踏入那一步便指日可待。”

    “到时候，区区一个狂龙之子根本算不得你对手。”

    “你真正的对手将会是上古之境中的那些武道天骄们。”

    “而你也将成为上古皇殿真正的继承人！！！”

    这个白发老者看着绝尘直接说道。

    “徐老你说的对。”

    “我一定会修炼成功皇气诀的！！！”

    绝尘一脸坚定的说道。

    其眼中充满自信的神色。

    “好了，你抓紧时间吧。”

    “这次隐骄大赛结束，神武台就会开启。”

    “到时候便是你进入上古之境的绝佳机会了。”

    “至于千花，一个女人，你可以喜欢她。”

    “但不能因为她而影响了自己的未来！！！”

    这位白发老者说完一番话，他就直接离开了。

    “狂龙之子，用不了多久。”

    “你在我眼中便是蝼蚁！！！”

    “千花你等着，我会让你嫁给我的。”

    绝尘拳头紧握，铿锵有力的说道。

    而此刻小世界，各大天级，王族势力都在议论着。

    他们议论的主题自然是楚风让他们拿着修炼资源去换他们在楚风那边的人这件事。

    十万藏山一役，

    隐修一脉各大势力不仅没有得到狂龙殿中的宝物，反而被狂龙之子带人重创。

    其中道门，丹王殿，隐世修炼会，拓跋族，皇埔族，上官族，宇文族，

    这几大小世界中的顶尖势力中的强者都被狂龙之子所俘。

    他们之前派人前去救却是铩羽而归。

    如今狂龙之子归来，便是要让他们去赎人。

    而且不去的话，便要将其所俘之人的尸体送上门来打他们的脸。

    这自然让各大势力十分头疼该如何处理这件事。

