
　　等了三天，才见到蒂莫西巫师。

　　“蒂莫西导师！”

　　罗克再一次踏入读书室，蒂莫西又在看书，看书的姿势和那天一样，除了换一身衣服。

　　可能她是女巫的原因，同样一身黑色巫师袍，却有很多私人的改动，让长袍更加玄奥和华丽。

　　左胸前绣着一本法典，法典翻开，露出两页纸张，表明主人的身份——二阶巫师。

　　“三十八天，解析了多少冥想符文？”一会，蒂莫西随意地问道。

　　“三个，我---”他想应该是导师的考验，他准备解释一下，速度原本可以更快的。

　　“还行，以你的天赋，只解析三个冥想符，说明你的谨慎，这一点要保持。”

　　蒂莫西头也没有抬，从语气上来讲，完全听不出她是不是在夸人。

　　“杰顿应该告诫过你们，我再警告你一次，慎重对待每一份力量，时时审视自己，不要在力量和知识中迷失了理智，明白吗？”她抬起头，看了罗克一眼。

　　“明白，我必谨记在心。”罗克赶忙道。

　　“喜欢灰色还是蓝色？都送给你吧，这是一种深水蜘蛛吐的丝织成的，你师兄安德鲁的研究。”

　　她的话题跳跃有些快，罗克的思绪没有跟上。

　　等奈安将东西送来来，才知道她说的是学徒袍。

　　其实，学徒袍只要不是白色，其他颜色都可以，为了表示对正式巫师的尊重，除非特殊场合，黑巫学徒很少穿黑袍。

　　一般为灰袍和蓝袍、紫袍。

　　但都是一套一套的，比如一整套灰色，从里到外，从上到脚。

　　除了学徒袍，还有一个透亮的水晶球。

　　在蒂莫西的帮助下，他在水晶球内铭刻上了自己的精神力印记。

　　“你还有什么疑问吗？”蒂莫西问道，罗克以为她准备赶人了，又听到她说了一句。

　　“我很忙，马上就要进入实验室，没空管你，可能需要半年或者三年时间。”

　　罗克不知道的是，要不是她恰好从实验中抽身几天，放松一下心情，被杰顿巫师找上门，根本不会收罗克为弟子。

　　罗克一听，脸都快绿了。

　　他还想找蒂莫西求罩，没想到，靠山这么快要闭关了。

　　“导师，有什么办法能检查寿命吗？我想知道自己还有多少时间。”想了一会，他忐忑地问道。

　　试炼秘境折损的寿命多少，不弄清楚，让他不安，所以，他特意询问一下。

　　“很简单，我就能帮你检查。”她如此说道。

　　不知道是不是罗克的错觉，蒂莫西好像多了一点兴致，像是发现了新的实验物品。

　　一个水晶球从蒂莫西口袋中飞出，水晶球底下镶嵌着紫金色花座，让水晶球看起来如同一盏莲花灯。

　　水晶球悬浮在她掌心，精神力从掌心探入，透过水晶球流出，如同泛着黑芒的金色流水，又像是起舞的光滑丝绸，给人一种莫名的震撼。

　　“这就是二阶巫师的精神力？”罗克心里一突，看了一眼，只感觉浑身颤栗，直起鸡皮疙瘩，他能感受到其中蕴含的恐怖气息。

　　“需要我帮你探查吗？”蒂莫西浅笑着问道。

　　原来，二阶巫师的精神力就能探查寿命，第一次见到导师的笑容，那样的精致，眼眸闪亮，却让罗克心底发慌，心里已经后悔不迭，恨不得给自己几巴掌，让你嘴贱。M.23sk.com

　　“拜托导师了。”他如此应答。

　　话音刚落下，金色流入眨眼间窜入他的身体，他立即感觉到，一种源于灵魂深处的窥伺，几秒后消失。

　　“燃烧了41年，还剩下68年。”

　　听到她的话，罗克松了一口气，还有很长时间。

　　“你是不是有其他生物的血脉？”随即，又听到她说。

　　“并没有，导师为何如此问？”罗克的心绪又提了起来。

　　“普通的人的寿命最长为120年，一般在110年左右徘徊，你有125年，不符合人类的生长规则。

　　你手臂上的东西，属于心幻种的邪灵生物，你和它达成了某种契约，让它依附你生存，小心被它反噬诅咒。

　　你的异化程度快要接近第一条线，在学徒期，千万不要超过第二条线，否则，我只能亲自处决你。”

　　蒂莫西一口气指出，他身上存在的三个问题，除了最后一条，另外两条不在她的预料中，让她忍不住多看了自己的学徒几眼，眼色莫名。

　　老底都被她掀了，要不是打不过---

　　“可能，大概我是一名骑士的缘故---”他试图解释，见导师一副看傻~子的神色，他讪讪一笑，“我---不知道。”

　　他心里已经隐隐有了猜测，寿命的变化可能和采集能力有关。

　　“总之，谨慎对待自己的每一份力量。”蒂莫西没想深究，她的时间很宝贵，学徒身上的东西不能引起她的重视。

　　“新人奖励，你想要什么？我会‘磁力学’‘巫阵学’‘生物药剂学’‘生物器官替换学’‘深度解剖学’---”

　　作为一名二阶巫师，蒂莫西深层次地掌控了九种学识，还有二十几种她不太熟练，任何一门学科，教导一名学徒基础知识绰绰有余。

　　三十多类知识，一时间，罗克真不知道该怎么选择。

　　机会难得，绝对不能浪费。

　　他知道，作为一名学徒，能学习的知识有限，代表了他以后要走的道路。

　　“先跟你说一下，作为我蒂莫西的学徒，必须懂巫阵知识，给你一年半，布置一个微型巫阵，否则，不用来见我了。”蒂莫西淡淡地说道。

　　“可是，还有那个三年的研究成果，我---当然没问题。”刚想讨要一点好处，对上导师淡漠的眼神，他连忙改口。

　　“我想好了，选择‘基础巫阵学’和‘基础生物药剂学’。”见她满意地点点头，罗克又说道。

　　“你还有时间研究生物药剂学？”蒂莫西略有不喜。

　　“听说药剂学最能赚取魔石，我想尝试一下，要是没有可能，我一定不会耽误新研究和巫阵学。”罗克连忙保证。

　　“等我一会。”蒂莫西起身，前往自己的实验室。

　　巫阵学是个意外，生物药剂学是罗克想好的，作为重要备选的学科。

　　巫师语是一种精神力语言，巫师能将自身知识炼制到药剂中，类似指引药剂，这种方式付出的代价和花费都不小，却很节省时间，适用于导师和弟子之间。

　　也因为这个原因，一名巫师接收的学徒不多。

　　一个小时后，蒂莫西才返回，脸色比刚才差了少许，递给他两试管药剂，示意他赶紧喝下。

　　一只试管内，药液像是云雾，云雾中有一张空洞的面孔，似乎在述说着什么，其深处还有一册不成型的书籍。

　　这是基础巫阵学知识，他一喝下，似乎有一人在他耳边低吟，述说着周围的奥秘，声音很尖锐很急躁，迫切地想告诉他很多东西，不停地述说，却又听不清，让他脑海快要裂开了。

　　脑袋一阵阵胀痛，他都不想碰第二支试管了。

　　“赶紧喝了吧，我要开启实验了。”蒂莫西冷声催促道。

　　另一支试管的药剂内，有一个血色骷髅头，面孔狰狞且恶毒，无声地咒骂着什么，死死地盯着他。

　　这是生物药剂学知识，药剂入腹，脑海中响彻各种怨毒的声音，声音像是从某个夹缝后面传来，带着‘滋滋’磨牙声。

　　几秒后，罗克只感觉房间在旋转。

　　“带他离开！”

　　“想成为蒂莫西导师的弟子可不容易，希望你能通过她的考验---”

　　耳边隐隐听到什么声音，半分钟后，他彻底昏迷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第59章 导师的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 