    他前脚离开贺家，后脚就跟贺氏旗下光曦娱乐的竞争对手签约，摇身一变，成了家世普通却天赋惊人的摇滚歌手Pheonix。

    而且，发行的第一张专辑就一炮而红，一跃成为了当时全华国最红的歌手，一年之内连续几张白金唱片，把他送上了天王的宝座。

    贺谨思跟林素心长得很像，当时，为了不被圈内人认出身份，他特意做了伪装。

    无论是发型还是衣着风格，都跟贺家那个贵公子般的三少爷截然不同，甚至还戴了美瞳掩饰眸色，假装是混血儿。

    因为他五官深邃，身材高大，还当真骗过了所有歌迷。

    他离家出走之后，心疼儿子而林素心，几次想把他劝回去。

    但是，贺谨思早就不耐烦家里那么多规矩了，独自离开家族，还闯出了一番事业，当然更不肯放弃自由了，一直拖拖拉拉不肯回家。

    就在这段时间里，他对偶然因为工作关系结识的滕思晴一见钟情，两人很快就开始了交往。

    后来，出了那样的意外之后……两人迅速分手。

    Pheonix宣布退出歌坛，就消失在众人视野之中。

    只有穆亦辰等几个好友才知道，贺谨思只是恢复了自己的身份，回到了贺家。

    而且，还乖乖接手了家族生意。

    这一点，就连穆亦辰都觉得大跌眼镜。

    “不行，你要是还想要我这个兄弟的话，就一个字也不许往外说！”电话里，传来贺谨思咬牙切齿的声音，“穆亦辰，你到底听到没有？”

    穆亦辰微微皱眉，但沉思片刻之后，还是“嗯”了一声，表示同意。

    虽然不认可贺谨思的选择，但是，这毕竟是他的私事，穆亦辰也只能选择尊重他了。

    贺谨思挂上电话，深深呼出一口长气，猛然向后，倒在了卧室的大床上。

    两眼放空，看着洁白的天花板。

    他知道，穆亦辰虽然有点自作主张，但是，真的是为了他好。

    只是，有些事情，哪怕是面对自己亲如手足的好友，他……还是说不出口。

    贺谨思的思绪又回到了一个小时之前。

    亲吻滕思晴，绝对是他醉酒之后一时冲动，但是，现在回想起来，他竟然一点都不觉得后悔。

    他的小女人……长大了。

    跟他想象中一样美、一样诱人。

    可是她甜美的气息，却一如以往，跟他记忆中的一模一样……

    如果不是因为那件事，他恐怕早就不顾一切冲到滕思晴面前，把她抢回自己身边了。

    “思晴……”

    ……

    另一边。

    洛晨曦被自家老公挂了电话，虽然有些意外，但是，也没多想。

    转头抱着小团子就睡着了。

    而且，还因为精力旺盛的老公没在身边，睡得特别好。

    第二天，她精神抖擞地起床，带着身穿粉色公主裙的小团子再次来到剧组。

    今天的拍摄工作，仍然是以滕思晴这个女一号的戏份为主。

    因为先前钟秀娜演过的戏份都要重拍，换女一号的时候又耽误了许多时间，所以，压在滕思晴身上的担子很重。