    第2805章学医的初心

    阮桃吃着草莓味的冰淇淋，柔声问道：“那如果人生再有一次让你选择的机会呢？”

    “无论有多少次选择的机会，我依旧会选择学医。”

    叶琳琅心中的信仰，像是一簇燃烧着的火焰。

    这样的火焰，永远不灭。

    “琳琅姐，你为什么这么坚定啊？”

    阮桃的眼眸，是满满的羡慕，她好羡慕叶琳琅，能找到一条自己的人生道路，并为之努力终生。

    叶琳琅浅浅笑了，温声道：“因为，我喜欢，所以我坚定。”

    “你喜欢？”阮桃迟疑的问。

    叶琳琅道：“桃子，你知道的，来找我看病的病人，大部分是在当地医院没有办法治疗的病人，她们不远千里迢迢过来找我看病，为的就是生的希望，但是，桃子，你知道的，大部分的人，是没有钱，也出不起这个医药费的。”

    “没钱的人这些人，能怎么办？她们只能选择等死。”

    “桃子，你知道我最大的愿意是什么吗？我希望医生有很多，希望所有的病人，都能得到诊治，希望每一个人，都不用为医药费发愁。”

    阮桃并不是不识人间疾苦的小女孩，她也知道对于好些人来说，赚钱是一件多么困难的事。

    “琳琅姐，会有这么一天吗？”

    叶琳琅温和的笑道：“当然会有这么一天的，到那时，偏远农村的人们，都会脱贫。”

    “所有人，都有医保，生病住院，都会有一定比例的报销。”

    “他们听见癌症，也不会觉得是不治之症，而是会积极治疗。”

    “孩子们都可以接种免费的、安全的疫苗。”

    “真正做到，老有所依，天下无病。”

    阮桃听见叶琳琅的描述，不敢相信的问，“琳琅姐，真的会有这么一天吗？”

    “会有的。”

    叶琳琅伸手抚开夜风吹乱的的头发，在心里默默地说道：我见过，经历过，参与过。

    阮桃也忍不住在心里幻想着叶琳琅所描述的画面。

    “我很期待。”

    叶琳琅缓缓的站了起来，看着阮桃，笑着出声道：“所以，桃子，你如果问我，在舞蹈团和学医中间，二选一，我会让你选择学医，因为啊，我是有私心的人呀！”

    阮桃看见叶琳琅这般，笑晏晏地说道：“琳琅姐，我知道应该怎么选啦，谢谢你。”

    阮桃起身，轻轻地拥抱了一下叶琳琅。

    她是真的很感激叶琳琅。

    她想，或许，叶琳琅就是她的人生导师吧！

    “桃子，去睡吧！别熬夜太久。”叶琳琅又补充了一句，道：“好好珍惜现在能睡一个好觉的时候。”

    毕竟……等阮桃真正开始学医了，要背、要记、要知道的东西那么多，熬夜就成了家常便饭啦。

    “好，琳琅姐，晚安。”

    送走了阮桃，叶琳琅才心满意足的回到卧室。

    谢绪宁并没有睡，而是倚在床头写写划划。

    “老婆，你很高兴呀。”

    谢绪宁看见叶琳琅满脸笑意的走进卧室，便说了一句。

    叶琳琅倒也直言不讳道：“我让桃子学医了，我为祖国的医学事业，又拉了一位猛将！”

    “你对桃子这么有信心？”谢绪宁惊诧的问。

    叶琳琅道：“有我，有师父师公，还有阮医生，桃子就算是滩烂泥，也得好好给我上墙，更何况，你看看桃子的高考分数冷静一下，季家真是耽误了桃子十几年……”

    叶琳琅的话音刚落，电话就响了。

    谢绪宁和叶琳琅心中一惊，她们最害怕的就是这半夜的电话铃声了！

    (本章完)

