    秦羽耳力很好，人群中的议论声怎么可能逃过他的耳朵。

    秦羽很满意这样的效果，笑容更深了几分，连带着看楚蕴的目光都柔和了许多。

    尊贵英俊的太子，用这样的眼神看一个平民姑娘。

    在场不管是未出阁的姑娘，还是已经嫁人的妇人，混身都散发着羡慕嫉妒的气息。

    而站在秦羽面前的楚蕴，嘴角依然带着淡淡的微笑。

    看着面前道貌岸然的秦羽，眼底隐晦的轻蔑和得意。

    把目光往年夕瑶身上一转。

    淡淡的开口，“当日太子上门来提亲，就带着一个不是侍卫也不是丫鬟的女子过来。

    没想到今日过来接我，也带着她呢。”

    秦羽愣住了。

    不可思议的看着楚蕴。

    这宋绮又在发什么疯？

    楚蕴继续道，“今日踏出这个门，随太子殿下去京城，于我来说，便是背井离乡，正好当着诸位的面，民女想听太子殿下一言。

    太子可是真的愿意娶我一个平民为妻，不嫌弃我出身寒门？”

    秦羽收回手，直起腰板。

    狠眯着眼睛。

    晦涩不明的看着楚蕴。

    他是真没想到，宋绮居然敢当着这么多人的面，再次给他难堪。

    那边年夕瑶也忍不住了。

    上前两步就要说话，却被秦羽一个眼色盯回去。

    年夕瑶这次倒是没有失去理智。

    狠狠瞪了楚蕴一眼，住了嘴。

    秦羽正了脸色，“本宫既然上门完成当初的承诺，自是真心娶你。”

    “宋小姐是不是听谁乱嚼了舌根，本宫有什么理由欺骗于你。”

    秦羽压根不接楚蕴关于年夕瑶的茬。

    这件事情若是公开出去，到底是他理亏。

    “宋老爷，宋太医，宋小姐这话，也是宋家的意思吗？”

    秦羽直接给宋家施压。

    他觉得多半是楚蕴扇子发疯。

    然而令他意外的是，宋至和宋徽虽然脸上带着惧色。

    但是并没有像那天那样急着呵斥楚蕴。

    只是恭敬的对秦羽行了一个礼。

    “太子殿下，草民就这么一个女儿，事关小女的终身大事，还往殿下恕罪。”

    “太子就别吓我父亲和祖父了，他们年纪大了，经不得吓。”

    “若是您多说两句，他们肯定跪着磕头认错，太子说什么就是什么，连叫屈都不敢。”

    “你....”

    秦羽脸色冷了下来。

    扫了一眼周围意外的群众。

    明白过来。

    原来没有什么宋绮自作主张。

    这宋家根本就是一丘之貉。

    在这里等着他呢。

    那边楚蕴并没停止，

    “太子刚才说，是诚心求娶，那我有一事不明，正好杭州城的父老乡亲都在，还请大家都来评评理。”

    秦羽知道接下来的话对他不利，“你够了。”

    “还没说呢，太子说什么够了？”

    “......”

    “嘶~~”

    人群中再次传来抽气声。

    “这宋小姐疯了吗？那可是太子啊。”

    “寻常人哪敢如此，恐怕真有什么了不得的内情，不然给宋家十个胆子也不敢。”

    “说的有理。”

    “不会是人家不愿意，太子却要强娶吧？”

    秦羽脸色发黑。

    楚蕴微笑着继续，“当日太子上门提亲的时候，就带着一个女子上门，行为间还暧昧不清。

    而且当初太子在杭州受伤，虽是由我医治。

    但是我已经明确表示，这是医者本分，不需要殿下的报答。

    为什么殿下还要来我宋家提亲？”

    “既然提亲，又为何带其他女子？”

    “这也就算了，太子非要坚持信守当初的承诺，在我宋家已经明确表示对于您带着此女子上门很介意的情况下，还带着她来接我入京。”

    “殿下能说说这是为何吗？”

    秦羽薄薄的嘴唇抿成一条线。

    飞快的转动思维。

    “原来那位小公子竟然是女子吗？我说怎么长的那么秀气。”

    “一个女子，女扮男装和男子一起在杭州城招摇出行，呵呵，不要脸。”

    “历来只有当家主母才会上门帮夫家纳妾，太子这样过分了。哪有带着除媒婆和长辈以外的女子上门提亲的。”

    “太子别是被她蛊惑了吧？”

    “可那小公子医术那么高明，应该是有教养的人家才能培养出来的，怎会如此不知礼数？”

    秦羽听到群众的小声讨论。

    立即想到借口，“本宫出行，带一位大夫同行，这有问题吗？”

    年夕瑶也冷哼一声，“宋小姐这还没嫁过来呢，就连太子内外的事情都要插手了吗？”

    楚蕴哦了一声，“带着大夫，非要带一个女大夫？而且还要带着女大夫上门提亲？”

    “我自小在杭州长大，也不知道京城是不是有带着大夫上门提亲的风俗。”

    秦羽：......

    当着那么多人的面，他骑虎难下。

    咬着牙冷冷的发问，“那依宋小姐的意思，是不想嫁本宫了？”

    楚蕴惊讶的看着他，“太子的意思是，我宋家有说不的可能吗？明明那天在宋家提亲的时候....”

    “够了。”

    秦羽觉得只要这女人一开口，没有一句话是对他有利的。

    要是被她说出，她已经拒绝了他还要坚持订婚的话，那他的名声就真的毁了。

    “殿下。”谋士走到秦羽身边，对他摇摇头。

    秦羽也知道现在不能冲动，也不能拖。

    权衡了一下，才扯出一抹歉意的笑。

    “这件事，是本宫不对，之前来的匆忙，只想早点履行承诺，所以没有顾及太多，今日是恰逢她也要回宫，正好一道，若是宋小姐介意的话，本宫在这里给你赔个不是。”

    秦羽一边说着道歉的话，一边在心里升腾着杀意。

    敢公然和他对着干。

    宋家，是不能留了。

    楚蕴嘴角弧度大了两分。

    事情到这个地步，再咄咄逼人太子就该破罐子破摔直接不娶了。

    那就没的玩了。

    “太子的赔罪宋家不敢当，更不敢承担让殿下失信于天下的罪名，所以要嫁还是得嫁的。

    只希望太子殿下是真心觉得您做错了。”

    “也希望，我能有或者嫁进东宫的一天。”

    秦羽：......

    秦羽气的磨牙。

    拳头捏的咯吱作响。

    等到楚蕴优雅的踏上马车。

    端着温婉优雅的笑朝他招手。

    才一甩袖子，铁青着脸跟着踏上马车。

    马车飞一般的朝前冲。

    饶是这样，秦羽还能听到外面传来的阵阵唏嘘。

