    夏风一个坐在冰冷的台阶上，看着一大票小弟坐上面包车，陆续离开了百鬼街。

    人都撤走后，斜对面的米拉大姐拿着一根扫把走出家门，她走到门前的一棵树下，把一团不知道是什么东西化为的灰烬扫起，又默默回到了家中。

    照相馆的老板从对面走到夏风面前，他的手中戴着一双黑色手套。

    老板走近后，脸色不是很友善。

    “夏风，这又是你搞出的幺蛾子吧。”

    夏风抬起头一脸无辜。

    “我也没办法，有人要杀我。”

    照相馆老板神色冷漠。

    “我不管是有人杀你还是你要杀人，你最好搞清楚，这条街并不是只有你一个住户，你也别忘了，大家为什么要选择住在这里。”

    “我知道，是为了清静，这次是我惹的麻烦，抱歉。”

    看夏风态度诚恳，照相馆老板没再责怪什么。

    “是什么人要杀你，搞清楚了吗。”

    “搞清楚了。”

    “需要帮忙吗。”

    夏风有些意外的看着这个平时很少交流的照相馆老板。

    老板推了一下眼镜。

    “你别误会，我不是想帮你，只是出于邻居关系，我不想再让这条街的大家在半夜被打扰。”

    夏风欣慰的笑了笑。

    “不用了，这件事我会自己解决，我保证这是最后一次。”

    “好吧。”

    照相馆老板转身走回了自己的店铺，夏风不经意间看到，他的手套上沾着已经凝固的鲜血。

    .....

    ACE大哥的声音从身后传来。

    “夏风，那个乌萨斯人怎么处理？”

    夏风从台阶上站起身，拍了拍屁股上的雪。

    “让他自己消失吧。”

    “不杀吗？”

    “没必要，我要杀的人不是他。”

    那名唯一幸存的幸运儿得知夏风打算放了他后，直接感动的痛哭流涕，他称自己并不是专业杀手，只是伊洛商行的武装押运员。

    他在乌萨斯还有妻儿，这次是上面派他来维多利亚保护烈奇少爷读书的，他本人也很不情愿。

    这次死里逃生，他表示再也不会为伊洛家族做事，他会想办法回到乌萨斯，以后摆个水果摊老实做生意。

    临走时，这个家伙两步一回首，三步一回头，生怕夏风像电影里演的那样，给他来个卑鄙的回首掏，直到彻底离开百鬼街，他才开始撒丫子跑路。

    .....

    夜晚的喧嚣散去后，百鬼街归于平静。

    但是夏风的心情却有些复杂，有无奈，有自嘲，有些东西他早应该看清，但同时他又出于天真的想法，一厢情愿的做出了自我安慰的选择。

    然而真正的现实，却狠狠的掌了他一巴掌。

    即便是银灰的请求，他也没打算真的杀掉烈奇，因为那是与他毫不相干的陌生人。

    但讽刺的是，他的善良就像臭水沟里的垃圾一样一文不值，尽管只是在学院的餐厅说过一次话，烈奇就会毫不犹豫的派人来杀他。

    现在冷静下来仔细想想，夏风越发觉得自己当初的心软有多可笑。

    烈奇为什么要杀他，理由可以有很多种。

    当然，有些理由在普通人眼中根本构不成杀人的动机，但是在那些视人命如杂草般的上位者眼中，完全可以毫不眨眼的下杀手。

    首先，卡恩和他的仇算是结下了，如果烈奇还想和卡恩穿一条裤子，那把他杀掉，就算是送了卡恩一份大礼。

    卡佩家族虽然在维多利亚位高权重，但竟争对手同样存在，就比如马伦家族，如果他只是一个普通人，那杀了也就杀了。

    但黑羽商会在南部的势力不容忽视，这种情况下，卡恩想要报复他就有些费力，这个时候，身为乌萨斯人的烈奇帮助杀人，就简单多了。

    当然，这只是第一种杀人动机。

    至于第二种，夏风现在也完全可以猜到。

    那就是烈奇已经察觉到了银灰想要弄死他，而银灰与自己的几次私密谈话更是让烈奇猜测到，银灰想要借黑羽的手弄死他。

    伊洛家族内部存在矛盾，身为继承人的烈奇需要成绩，除了一份高等学府的文凭之外，他还要铲除竟争对手。

    如果烈奇怕死的话，他派手下来哈皮市刺杀就完全说的通，说白了就是先下手为强。

    但如果烈奇的城府足够深，那便还有第二层含义。

    那就是，烈奇想要银灰无棋子可用，最终逼迫银灰亲自动手，然后借此来抓住他想对伊洛家族不利的证据，如果这个罪名坐实，就算伊洛家族存在内部矛盾，也一样会优先把威胁最大的喀兰贸易铲除掉。

    当然，上面的几种情况可能只存在一种，又或是同时存在，只不过，那已经不重要了。

    因为，烈奇已经惹到了不该惹的人。

    .....

    第二天，梅莎长官来了一趟烧烤店，说是要将此事汇报给格里森将军。

    夏风坐在办公桌后端着茶杯。

    “格里森将军从北部回来了？”

    梅莎抱着手臂，一副爱答不理的样子。

    “早回来了。”

    “没出什么事吗？”

    “怎么？你还盼着将军出事？”

    夏风立刻怂了下去。

    “嘿嘿，没事就好。”

    ....

    之后的几天，哈皮市归于平静，那场刺杀就像完全没发生过一样。

    源石加工厂的设备飞速运转，成品源石就像丰富的稻谷一样，源源不断的收入成品仓库中。

    与此同时，芙兰卡带领的天灾行动队也传回消息。

    这次的行动非常顺利，过程中只和一支私人武装组织发生了冲突，对方被全灭，叙拉古的几大家族赶到之前，他们就已经完成了开采。

    因为情报的准确性，这次行动全员无人受伤，战利品非常丰厚，现在行动队已经在返回的途中。

    ....

    烧烤店内。

    夏风坐在办公桌后统计了一下目前成品源石的数量。

    除去需要返还给客户的订单，他现在的成品S级源石已经超过2000颗，等芙兰卡他们一回来，数量还会增加一大截。

    南希说账上的现金还很充足，只要有诺丁市商会的利润流入，就足够支付收购天然源石丛的金额，也就是说，他可以囤货。

    现在这些成品源石夏风并没有什么用处，所以按照之前的约定，他可以优先售卖给银灰，同时，他也要谈一下第二批原料的问题，以及了解一下谢拉格目前的局势。

    从长远来看，他很看重与银灰的关系，对他来说，盟友的意义绝不单单是贸易上的合作。

    .....

    谢拉格拥有一个世界上任何国家都无法比拟的特点。

    那就是，那个白雪终年不化的封闭小国，永远不会遭受天灾的袭击。

    现在世界上的科学家并没有对这种特点给出公认的结论。

    有人说是因为气候的原因。

    有人说是因为海拔和空气中的某些分子的原因。

    而更多的人则把这种现象，归结于喀兰圣山中供奉的神明。

    因为神明的庇护，雪境之国才会在这个被天灾摧残的世界中，永世长存。

