    

    鲨鱼，虎齿，狼牙这三家发迹时间几乎一样，但发展却各不相同，虎齿靠着搞hs，盈利是三大平台之最，鲨鱼则是全面发展，流量最大，而狼牙……

    这家平台有些过于‘清高’，和媚俗的虎齿不同，狼牙对这方面把控很严，导致流量排在了第三。

    老实人容易吃亏，这点还真没说错。

    至于剩下的平台，的确如雨后春笋，但背后却没有大资本支撑，如果后续没有人接盘，基本都是昙花一现。

    毕方正在纸上梳理各大平台的优缺点，但刚写了几行，忽然听到手机响，拿起来一看，是个陌生号码。

    他拿起电话一接，居然是虎齿平台的工作人员打来的，言语之中十分客气也很直接的表达了对他的欣赏之意，还痛骂了鲨鱼不道德的行为，然后表示有领导想找他详细谈谈，问他什么时候方便，车票费可以报销。

    毕方一愣，根本没想到对方反应会这么快。

    虽然自己现在在直播界应该有些了些名气，才加上B岛上的热度，如果其他平台不知道他这号人才奇怪，可这才离他拒绝鲨鱼多久？电话号码都查清楚了？

    有内鬼啊......

    不过鲨鱼TV的死活现在与他无关，毕方自然不可能拒绝，不过他也没有表现得太急切，对方一个电话就立马答应，只会将自己处于弱势，把话语权白白送出去。

    最后双方将时间约在了第三天下午，地点在魔都。

    等放下电话，毕方站着沉思了一会，看来对方调查的很清楚，不仅是他的电话，还有他的住址。

    锡城离魔都非常近，只有一百多公里，走高速的话，只要一个多小时就能到，所以对方才将时间定的那么紧。

    不过，第一个来他的竟然是虎齿是毕方没想到的，他还以为会是狼牙呢，毕竟以三者的情况来讲，对方才更需要优质主播的补充来增加流量，也难怪争不过另外两个平台，真是吃屎都……

    不对，这个比喻不恰当。

    毕方摇摇头，将这个想法甩出脑袋。

    接着他脑子里又想起了虎齿的直播表现，这家平台虽然媚俗，但流量依旧不可否分是一等一的，如果自己去了，就算画风格格不入，他也有信心能砍下一席之地。

    不过还是需要好好准备一下，选平台事关重大，调查越充分越有把握，但他还没着手，电话又响了，也不知道是谁，毕方直接抄手接了起来。

    结果和他想象的一样，作为一位极具潜力的新主播，自己已经引起了足够多的注意，这又是两个平台打来了电话邀请，都是一些较小但颇具规模的直播平台，也都邀请他去魔都商议。

    这些平台，毕方也全都答应了，时间同样定在了第三天。

    他算了算，虽然时间有些赶，但完全来得及，这些直播TV，不管规模怎么样，一个个总部都扎堆在魔都，倒也是方便。

    随后两天，毕方便窝在了出租房，不同平台肯定接受度也不同，自己吸引对方兴趣的同时，也要提前想好自己要提哪些条件，哪些条件是可以让步的，哪些条件是坚决不可动摇的。

    利益是本质问题，处理利益时，不能做圣母，你尊重自己的利益，别人才会尊重你。

    时间很快就到了晚上，除了一些骚扰电话，毕方总共就收到四家平台的邀请，可始终没有狼牙TV的。

    看来直播平台的嗅觉都很敏锐，对手一有风吹草动就马上有了行动，至于狼牙TV，是觉得自己比不过虎齿，所以抢也不抢了？吃肉都不积极，果然落后都是有道理的。

    希望后天的谈判能顺利一些吧。

    毕方自问有些名气了，感觉二次找东家会顺利一些，可到了第三天，事实却大大出乎了他的预料。

    虎齿虽然对他的兴趣很大，但给出的条件却不怎么样，虽然年薪很高，超过了千万，可流量资源给予上却很吝啬，甚至在毕方询问这次去会给什么推荐时，对方都有些支吾。

    毕方现在还对那位负责人说的话记忆犹新。

    “很抱歉毕先生，毕竟户外版块不是我们主要经营的栏目，到时候给了您太多了资源，会显得本末倒置的，我们的用户也不会答应。”

    就离谱！

    合着lsp的钱就这么好挣，都上瘾了，不打算改了呗？

    能不能有点志气？

    至于另外三家小平台，毕方出于礼貌也都见了一面，可给出的条件都很差，甚至要他先直播两轮，看看在平台的反响再提高待遇和资源，这种情况直接被毕方pass。

    以后提高待遇不是问题，可系统的任务是有人数要求的啊，他可等不起足足两轮，万一任务失败，谁也不知道会发生什么。

    因此，哪怕其中一家隐晦的表示自己找到了大资本作接盘侠，毕方也直接拒绝了。

    谁知道是不是真的，不管有没有，话先放出来，这种套路毕方见多了，忽悠不到他。

    这让毕方一度陷入了自我怀疑之中，难道真要去虎齿TV？在一众媚宅中成为出淤泥而不染的一股清流？

    毕方在出租屋里深深地叹了口气。

    穿越后顺风顺水什么的，果然都是骗人的。

    自己目前只有一次直播经历，还是分量不够。

    也不是说不行，但好不容易证明了自己的潜力，难道就要这样等潜力一点一点发挥出来吗？

    不给足资源，他永远不可能真正的一鸣惊人。

    毕方一直认为自己是一个有开拓精神的人，总有股气随着他的血管流淌，去健身房总是想挑战最重的哑铃，也总是渴望更宽广的天空。

    可现在情况忽然僵住了。

    小的时候，他就喜欢幻想着草原沙漠大海星空，幻想着来一次奇迹般的旅行。

    当他第一次从摇篮中爬出来，家里的客厅就大得像是整个世界，当他累得哼哧哼哧从客厅的一端爬到另一侧的的门时，他欢呼雀跃，觉得自己的热血和志气可以面对一切困难，哪里都能去，可当他悄悄把门推开时，压抑不住的巨大惊恐还是笼罩了他。

    原来外面的世界可以这么大，大到即便是自家的院子也不是他可以冲破的障碍。

    他爬不过那么宽的草坪，翻不过父亲的车，又该怎么飞跃到千万里外的恒星上呢？

    外面的世界那么大，而人生却不是无限的，总有些地方去不了，总有些事他办不到。

    但他的热血和志气没有消退，与众不同并不需要能够做到一切，只要不辜负自己的人生，前方必然会有等待你的光彩，那是独属于你的世界。

    所以毕业后，毕方如愿以偿的加入了CWCA，他的热血和志气有了用武之地，他的梦想成真了。

    他用自己的双脚走遍了很多地方，迎着初日呐喊，在深夜寂静的水边喝酒，然后跳进去闷头游到对岸，看见过巨鲸，也见识过黑豹，然后在某个晚上坐在篝火旁，将这些经历写成书信寄给好友。

    可眼下的困难真的难住了他，热血和志气没了用武之地，只能被动做出选择。

    似乎，只能这样了......

    傍晚，毕方回到出租屋，他还是想通了，或许虎齿也还行，争取一下，还能赶在下次任务之前就签完合同，要是能撞上档期顺便锤一下陆文涛就更好了，但到了门口，他还没准备掏钥匙开门，抬头就看见了一个中年男人站在门口。

    他不由奇怪道：“请问您找谁？”

    那个中年人正站在他门口看手机，此刻听到声音一愣，立即抬起了头，仔细看了毕方一眼，马上和善地笑道：“毕先生，我找您！”

    “找我？”

    毕方一愣，仔细打量了一下中年男人，很普通，只有一米六出头，身材微胖，穿着一丝不苟的西装，头发梳得油亮，但没什么精气神，头秃牙黄，像是在经历中年危机。

    这是原主的亲戚！？

    看清后的毕方努力回想，却怎么也想不起来，原主的记忆他早就梳理过一遍，没见过这样的亲戚啊？

    这时中年男人直接掏出名片，双手递上：“您好，鄙人是狼牙TV副总裁王勇波，久仰毕方先生大名，冒昧而来，多有打扰。”

    毕方听得眼珠子都快瞪出来了，狼牙TV是在走下坡路，可好歹也是三大直播TV之一啊！旗下签约主播也有大几千，绝对是普通人需要仰望的存在。

    而副总裁，绝对是平台的核心高层之一，这无论如何都能说一声，是圈子里的大人物了，远不是之前的主管王伟峰能比的！

    毕方现在也在直播圈混，不敢怠慢，很客气的双手接过名片，又忍不住看了王勇波一眼：“很抱歉，我暂时还没有名片，不知王总裁前来是有什么事情吗？”

    签个主播，用不着这种层次的人出马吧？

    哪怕自己有点名气了，别的直播TV派主管出来接洽已经很高规格了，这其实已经很难得了，颇具诚意，所以即便对方是小平台，毕方也会答应对方见面。

    社会嘛，就是这样，你来我往，这是基本礼数。

    这狼牙倒好，一上来就放大招？

    原来之前不是没行动，是在这等他呢？

    不过毕方也没有受宠若惊到纳头便拜，说到底，人还是利益动物。

    “没关系，没关系。”王勇波很好说话，递上名片后，眼神诚挚：“这时候来找毕先生还有什么事情呢？当然是我们狼牙求贤若渴了！拜托了，毕方先生，请加入我们狼牙TV吧！”

    王勇波上前握住了毕方的手，表情十分诚恳，看得毕方一愣一愣的，他下意识抽了抽手，竟然没抽动！        

