    黎落想起在基地碰到老曹时，他对她吼的那句“知道我手上是谁的孩子吗！弄坏了你十条命都不够赔”，她诧异道：“这孩子什么来头，怎么这么贵？”

    基地制造仿生人的价格是1500万打底，像秦虎这种不需要什么头脑，复制出来纯粹当人肉沙包的会便宜一些，像她和晏烈擎这种需要高精度颜值的会相对昂贵，但比他们这些贵上四倍乃至更多的，黎落就想不到是什么人了。

    “我也只是听说，这孩子的躯体是多余的，贵在大脑，好像是基地新研发出来的一项技术，能把人类的大脑开发到30%左右，只要这孩子出世，就会被立刻送往医院进行取脑手术，把他的脑子移植到蓝本身上，换句话来说，这个孩子是大脑的培养皿。”

    黎落愣住了。

    目前人类的大脑开发度普遍只有个位数，就连爱因斯坦这样的天才大脑开发度也只有13%，30%的开发度，黎落已经无法想象这个孩子将来会有多聪明。

    同时她也觉得毛骨悚然，这帮人为了钱简直是疯了，利用人工生物培育出一批超高智商的仿生人，他们就不怕这些仿生人开智后会反噬吗？

    而且现在能开发超级智商的仿生人，以后是不是也能开发出超级体力，超级耐力的仿生人？

    一想到以后地球上的人类普遍都会变成这样的怪物，黎落后脊骨上就凉飕飕的。

    她走过去，把黑布盖回培养皿上：“等晚会结束了我们就把他带走。”

    先前不知道价格的时候还觉得没什么，恍然得知这小家伙值一个亿，还只是定金，黎落就觉得他珍贵起来。

    讨论完和孩子有关的话题，晏烈擎想起什么似的问：“你几点钟上台？”

    “八点半左右，你呢？”

    “我比你晚一点，九点二十。”晏烈擎说，“不过你上台后把事情爆出来，后面的人估计都不用表演了，线上线下肯定得爆炸，我倒是轻松了。”

    黎落笑了笑。

    晏烈擎说：“既然不用上台，那我协助你把那些仿生人集中到一起吧。”

    黎落心里一顿，知道晏烈擎要露出真面目了，她不动声色道：“怎么集中到一起？”

    “你把他们的联系方式给我，我让手底下的工作人员把他们带到后台，到时候直接上台给你作证。”

    “好啊。”黎落拿出一份早就准备好的名单，“在观众席上的一共十二个，联系电话都在这里了。”

    晏烈擎拿到联系名单，立刻说：“那我现在出去打电话。”

    同一时间，晚会外面的停车处。

    许荣坐在驾驶座，手指上夹了一根烟，却迟迟没有点着。

    他时不时从后视镜看一眼后排，老曹的尸体放在最后面的座椅上，黎落下车前给他盖了一件外套。

    车上放了个死人，许荣心里慌得厉害，可看着坐在旁边的宋玉楼那么淡定，他愣是没好意思说要下车。

    宋玉楼膝盖上放着一台笔记本电脑，这时电脑响起提示音，有电话接进来了。

    看到来电号码，宋玉楼捏了捏嗓子，接通通话：“喂？”

    他话一出口，许荣打了个哆嗦——宋玉楼用的是女声，而且模仿得惟妙惟肖。

    “赵小姐？我是709团队接头人，你现在到体育馆南侧的后台入口处等候，团队会派人把你们接进后台，晚点直接上舞台。”

    “好的，我马上过来。”

    挂断电话，隔了十多秒，又有个电话打进来，宋玉楼再次接通，这次用的是中年男声。

    “成先生？我是709团队接头人，你马上到体育馆南侧的后台入口处，团队会派人把你接进来，到点了直接上舞台。”

    “没问题。”

    接下来的十多分钟，许荣眼睁睁看着宋玉楼用萝莉音，御姐音，正太音，娃娃音，青年音，大叔音挨个接电话，电话内容大同小异，都是让他们去某处集合点汇合。

    等接完十几个电话，宋玉楼卸下耳机，许荣震惊地问：“你这……怎么做到的？”

    宋玉楼摘下衣领上的麦克风：“变声器。”

    许荣：“……”

    他发誓再也不要网恋了！

    这一头，晏烈擎挨个通知完那些仿生人，然后把柳登派出去接应他们，把他们引上二楼仓库，他则折返回黎落的化妆间。

    进门前，晏烈擎在原地跑了两步，制造出跑急了的样子，然后一把推开门，神色焦灼：“小七，大事不妙！”

    黎落刚戴好晚会造型皇冠，闻言问：“怎么了？”

    “不知道是不是基地的人来了，我刚刚看到秦虎被人拖上二楼。”

    黎落配合地皱眉：“怎么会？”

    “咱们快去看看吧！”晏烈擎催促道，“要真是基地的人，晚了就来不及了。”

    黎落装作被他催得心慌意乱的样子，想也不想招呼其他人，提起裙摆就一路小跑出休息室。

    晏烈擎在前面带头，一行人从消防楼梯间匆匆上了二楼，直奔仓库方向。

    晏烈擎没注意到的是，消防楼梯间的角落里，被他派出去接应的柳登被秦虎掐住脖子无法动弹，眼看他们上了二楼，秦虎稍稍一用劲，柳登就软绵绵地倒下，不省人事。

    几人一路狂奔到二楼，到了仓库前，晏烈擎停下脚步，他谨慎地说：“我看到他们进了这里。”

    黎落身先士卒，一脚踹开仓库大门冲了进去，里面黑灯瞎火静悄悄的，其他人也陆续进来，最后进门的晏烈擎“砰”地一声把门关上。

    关门的动静引起黎落注意，她转身疑惑地看着晏烈擎：“怎么了？干嘛关门？”

    晏烈擎从黑暗中走出来，窗外的月光洒在他脸上，他抬起头，像一个卸下伪善面具的恶魔，露出阴谋得逞的笑容：“不关门，怎么悄无声息杀了你们？”

    黎落皱眉，并不急着撕破他的阴谋，她迅速把其他人拉到身后护着：“468，你要干什么！！”

    晏烈擎大笑起来：“468？我可不是什么468，我叫晏烈擎，这世上绝无仅有，独一无二的晏烈擎！”

    黎落目光紧紧地盯着他，半晌，她想通了什么似的，露出惊恐的神色：“你杀了真正的晏烈擎？”

