
　　当然，为了防止新观众以为网络没信号，直播间卡住了，特效组还特意在他们的直播画面下方打上了几个字：非静止画面，只因为他们太饿。

　　好吗，如果黄一番几个嘉宾能够看到的话，指不定一个个就得气个半死了。

　　方小悦这边吃了晚饭，他就将几人组织起来，去将盛装香蕉树汁的归纳箱取了回来。

　　经过这些时间，归纳箱里已经有了大半箱香蕉树汁。

　　“这玩意能喝吗？”

　　佟雅雅和夏玉春两个妹子看着归纳箱里的淡黄色树汁，有些疑惑的问道。

　　没法，谁都没喝过这玩意，谁知道能不能喝呢？

　　方小悦倒是大大方方的用一个木头做的水杯舀了一杯出来，痛痛快快的，咕咚咕咚的喝了下去：“舒畅！”

　　这么久时间没喝水了，之前就喝了一些椰汁，他早就口干得不行了。

　　这一杯香蕉树汁喝下去，就好似炎热的沙漠被浇了个透心凉。

　　“没事，喝吧，这玩意干净，无毒，并且还富含维生素，富含微量元素，好东西啊，平时想喝还喝不上呢。”

　　方小悦这么一说，几人就再也坚持不住了，接过木杯舀起树汁就喝了起来。

　　舒服啊！

　　“这里面还有一点点香蕉的香味呢。”

　　佟雅雅喝了满满一大杯，高兴得眼睛都眯了起来，好似两个弯弯的月亮，看上去分外可人。

　　夏玉春倒没有佟雅雅那么豪放的喝法，而是轻轻舀了半杯，满满的喝。

　　几人喝过之后，归纳箱里的香蕉树汁就只剩下一半了。

　　方小悦让刁十方将归纳箱拿进山洞，留着明天喝。

　　不过这个时候，大家也需要盐分了，之前的几顿海鲜大餐虽说吃得还算舒服，但没有盐分，人总归是不行的。

　　因而方小悦看着天色还没有完全暗下去，就让大家分散朝着岛中心搜索过去，看能不能找到水源，或者陶泥。

　　要说今天运气不错的就算是刁十方了。

　　几人分散绕过悬崖，朝着岛中心探索过去。

　　等到天色完全昏暗，大家逐一返回山洞的时候，方小悦，佟雅雅三人也就采了一些调料植物回来，而刁十方则是带着一团湿润的软泥回来。

　　“方哥，你看这是不是陶土？”

　　刁十方将软泥举在快要熄灭的火堆上，让方小悦仔细看看。

　　方小悦查看了一下，又从上面抠了一小团下来，试了试手感，然后点了点头：“这就是陶土，虽说质量不算好，但也勉强够用了。”

　　有了陶土也就意味着，能够做出装水，装食物的陶器来，更可以利用陶器来蒸发海水，获得食盐！

　　这个时候，观众们的弹幕简直就是一个个的惊叹号了。

　　“我算是服了，人家来荒岛是挨饿挺尸的，他们来荒岛是度假旅游的！”

　　“佟雅雅这一季运气真好啊，完全躺赢。”23sK.com

　　“夏玉春运气也不错啊。”

　　“老刁运气是真的好，居然遇上一个多才多艺的画家。”

　　“震惊！当一个男人遇上两女一男的时候。”

　　........

　　不过随着天色越发黑暗，海面上也传来了呼啸的风浪声。

　　狂风暴雨迅速席卷而来，就连猝不及防的节目组编导组也不得不暂时开船登上了荒岛。

　　没法，虽说他们乘坐的游艇有一些抗风浪的能力，但面对这样大的暴风雨，还是有些害怕的。

　　原本已经睡下的方小悦等人看着冲进山洞避雨的编导组，一个个都傻眼了。

　　这什么情况？

　　“没事，你们继续睡，我们就是避一下雨，外面雨太大了。”

　　事实也是如此，方小悦探头出去一看，当即就被浇了一头的雨水。

　　如果不是这悬崖从底部向上是倒倾斜的角度，这山洞里大概也会被灌满水了。

　　当然，即便是如此，也有一些零星的雨水飘落进来。

　　方小悦想好了，明天抽时间将门帘给整出来。

　　不过此时最惨的大概是黄一番那个队了。

　　相对于方小悦这边有山洞遮风挡雨，黄一番那边的庇护所在暴风雨的席卷之下，也就坚持了不到十分钟，就被狂风吹得没了影。

　　四个男嘉宾一瞬间就暴露在暴雨之下，一个个淋成了落汤鸡。

　　并且这暴风雨一时半会也没有停息下来，足足在海面上肆虐了两个多小时，方才慢慢转移走。

　　在这两个多小时里，黄一番等人可算是遭了大罪，当然，由于飞行器都被暴风雨给卷走了，就连直播间里的观众都没能看到他们是个什么情况。

　　这边看到暴风雨离开，节目组就急了，担心黄一番那边出事。

　　方小悦，佟雅雅等几个嘉宾这个时候也表现出了同心同德的勇气，表示大家一起出去找人。

　　当然，这个时候，就不可能遵从什么游戏规则了。

　　节目组给每个人发了一个高光手电筒，然后全体出发。

　　当然，剩下的飞行器也调动了起来，毕竟相对于人类徒步寻找的话，飞行器飞在天上，寻找起来，效果会强上很多。

　　等将黄一番几个嘉宾找到的时候，他们的造型是相当后现代主义。

　　身上的衣服已经被暴风雨撕扯得不成了样子。

　　岳彭彭一个大胖子抱着一棵树，死死不放手，一副完全被吓坏了样子。

　　张阳阳，万丙成几个则是被冻得脸色青白，瑟瑟发抖。

　　最惨的就应该算是生存专家黄一番了。

　　他在暴风雨里，被一根吹飞起来的木棍打在了后脑勺上，现在躺在地上，后脑勺流血，看上去分外吓人。

　　看到这幅场景，节目组在第一时间就呼叫了救援直升机，将黄一番给医院去了。

　　这是必然的程序，如果嘉宾在节目构成里出了事，那才是真的麻烦。

　　方小悦等剩下的嘉宾表现得很焦急，毕竟虽说双方有些竞争，但这毕竟只是参加节目，如果表现得心头窃喜的话，那么就会败人品的。

　　不过待到天亮时分，医院那边传来的消息并不算好。

　　黄一番后脑勺出现了一块血肿，人倒是苏醒了过来，但医院并不能确定其脑袋里是否有血块之类的问题，毕竟塔芬尼斯只是个小国，医疗水平远远不如华国这样的大国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第808章、惨，狂风暴雨免费阅读。https://xs.23sk.com 