    刘虚眼睛一瞪，脸色惊恐的转身，身后朦朦胧胧的青烟阻绝了他的视线，周围安安静静的，似乎只有他一个人。

    “师父？”他眼睛一睁，心中有些发慌的叫了起来。

    没人回答他，似乎这街道上只有他一个人。

    青烟朦胧，不过片刻，刘虚的眼前便有些虚幻模糊起来。

    隐约间，他似乎看到了前面有人来，“师父……”

    他迷迷糊糊的喊了一句，最后闭上了眼睛。

    一双黑色长靴走到了刘虚的跟前，抬脚将趴在地上的人踢翻过来，屈指轻轻一弹，便将一缕黑气弹入了刘虚的眉心处。

    “大人，这一次参加金麟台比试的大多数参赛者都已经植入魔种完毕，想来您想要的，很快就可以得到了。”

    黑色长靴之后，一支小队缓缓走上前来，“嘿嘿”笑着道。

    “哼。”黑色长靴轻哼一声，略带不屑的开口，“这些货色只能作为终极魔种的养料罢了，真正能够让魔种发挥实力的，可不是这些。”

    话毕，黑色长靴便抬脚向前面的黑暗中而去。

    身后说话那人小声附和两句，赶忙跟上。

    ……

    翌日一早，整个金麟城便热闹起来，不为其他，就为了这一年一遇的金麟台比试！

    这场比试限制了慕云皇室参赛，便让很多平民有了参与比赛的资格。

    只要你实力够硬，拿到金麟台台主之位，慕云皇帝会亲自授予奖励，到时候就名扬天下了！

    一大早，分散住在金麟城四面八方的参赛者便全都朝着一个地方而去。

    那是金麟城的中心位置，也是金麟城名字由来——金麟台！

    那是一个建造极为宏伟华丽的巨大圆形比武场，比武场四周是很大一片空地，供观众观看。

    而正中位置便是一身金黄色，雕刻了数只麒麟，威风凛凛的金麟台。

    从四周向金麟台看去，整个金麟台仿佛沐浴在金光中一样，散发着金色光晕，尊贵而华丽。

    云苏几人陪着初寂来的时候，这里已经人满为患，远远看去，人头攒动，人声鼎沸！

    进入会场，几人便陪着初寂去领取自己的比赛号牌，顺着人群往前面走了一段，云苏敏锐的感觉到了一股阴冷的视线。

    扭头去看，不远处，刘虚站在人群中，冲着她露出了一个阴森的笑容。

    云苏眉头倏地一皱，这刘虚不是昨天被她打傻了吧，竟然敢用这样挑衅的目光看他？

    云苏皱眉，看着那张似笑非笑的脸，心头莫名的有股不舒服的感觉。

    “是他们！”一边，袁汝也发现了他们，神色微冷。

    “啾啾。”与此同时，袁汝怀中，白凤也发出两声警惕的鸣叫。

    云苏眉头一皱，望着那边渐渐走开的刘虚，心中的不安越发放大。

    这刘虚身上给她的感觉，莫名有些讨厌！

    “这位公子，来喝一杯夺魁酒吧。”一声清悦的女声传来。

    几人抬头，只见会场前面的小道上，几名穿着美丽的女子手中端着酒杯，朝他们开口招呼。

    “公子，喝了夺魁酒，这金麟台的台主之位，非您莫属。”女子笑盈盈的开口，将手中杯子端到了初寂面前，示意他接下。

    初寂眉头皱了皱眉，并不想理会这些，抬脚就要走，却被前面另外一名女子拉住，“公子，博个好彩头嘛，喝了夺魁酒，比赛场场顺心。”

    “对啊公子，喝嘛……”几名女子浅笑嫣嫣的劝酒。

    似乎是有些不耐烦了，初寂抬眼冷冷扫了他们一眼，抬手接过喝了下去，再然后大踏步往前而去。

    云苏同袁汝对视一眼，快步跟上，只是在路过那几名女子身侧时，不由多看了一眼那夺魁酒的酒壶，眉头微微一皱。

    这夺魁酒酒壶酒杯，竟都是经过锻造的灵器？

    “还有一会儿就要开始比赛了，我，我好紧张。”袁汝看看前面比赛的赛场，又看了看一边的初寂，忍不住捏紧了双手。

    “上台的是初寂，要紧张的应该是他，你这样只会让他压力更大。”看他这样子，云苏眉头一挑，伸手拍了拍他的肩轻声提醒。

    袁汝抿了抿唇，扭头看了看初寂，深吸了口气，按捺住了狂跳的心脏。

    是啊，他这么紧张是会影响到大师兄的。

    看了看紧紧抿着唇的初寂，袁汝吐了口气，拉住初寂的手让他转过来认真开口。

    “师兄，云姐姐说你的实力提升非常迅速，我相信你的实力，你不要紧张，我们一定会赢的！”

    初寂面具下的表情微微一动，紧绷的身子缓缓放松下来。

    是了，他已经得到了云苏的肯定，这场比赛，他一定会赢的。

    冲着袁汝轻点了下头，初寂这才抬脚向参赛者座席过去。

    脚步刚走两步，云苏便追了过来，随手将一物塞到了初寂的手里，“把这个带上。”

    初寂抬手，手心中是一枚小巧的冰蓝色翎羽，泛着淡淡的光泽，即便如今这翎羽上的光泽不是很明亮，却依旧有种惊心动魄的瑰丽感觉。

    云苏冲他眨巴眨巴眼睛，转身走了回去。

    初寂也没问是什么，放到腰间便继续往前走去。

    “云姐姐，那是……冰凤翎吗？”袁汝不经意抬头看了一眼，眉头便扬了起来。

    灵兽山洞里他不止一次见识过它的力量，只是在遇到那几个神秘人时，冰凤翎中的防御印记已经被破坏了。

    印记被破坏，冰凤翎的防御力量也就不复存在。

    云苏轻点了下头，目光幽远的看向了不远处的刘虚。

    不知为何，今日的刘虚身上总给她一种熟悉，而又讨厌的感觉！

    只希望她的猜测是错的，初寂用不到那枚冰凤翎。

    云苏胡思乱想之际，金麟台上已经掠上去了一个年轻男子，几句传统的开场白之后，便是扬声一句，“金麟台比试大会正式开始！”

    话音落下，周围顿时响起雷鸣般的掌声！

    与此同时，随机抽签抽到的对手，开始上台比试。

    第一场，足足有三百人的比试，分十个比试台开始混战，最后留在比试台上的五人进入下一轮的比试。

