    第218章218【两更合一】贱！

    萧承绍说完这句之后，便没了声息，只有哗哗的水声，一下接着一下打在赢无月耳中。

    她拇指按在传讯玉简的裂缝上，只需要轻轻用力，玉简便会碎个稀烂，传讯也随之掐断。

    她眸中闪过一抹烦乱，便要用力——

    “好疼，好难受……唔……”

    那边不停拍打的水声，伴随着萧承绍痛苦闷哼，魔咒一样萦绕在赢无月耳畔。

    “无月！无月!赢无月!你为什么不应我一声，无月，我好难受。为兄不是故意的，我、我也不知道怎么就会……无月，我好疼……无月~无月~”

    萧承绍那边就跟吃错了药似的，神经兮兮一直喊她的名字，高一声低一声叫魂儿一样！

    果然是吃过合欢散的人，叫出来那声音……啧，不太好形容，像是带了钩子，死命往她耳朵深入钻，听得她脑仁嗡嗡嗡地响！

    烦死了！

    赢无月回头看了眼熟睡的两小只，果断起身，换了一身夜行衣，悄然离去。

    “尊主。”

    吴六一直潜在暗处保护，见赢无月夜黑风高要出门，以为是去做什么大事，从梁上跳下。

    “保护好我儿子。”

    说罢，运起轻功，消失在无边夜色之中。

    ……

    别庄

    赢无月立在别庄最高点，按穆海描述，找到了萧承绍所在位置。

    飞龙卫里三层，外三层，重兵把守。

    赢无月大大方方飞身而至，等到飞龙卫们反应过来，有人闯入时，赢无月一把宁息散撒下去，一众飞龙卫哼都没哼一声，眼皮一番，悉数倒地。

    赢无月白了眼躺倒一地的兵，“跟萧承绍一个熊样！没用！”

    她一脚踹开房门，堂而皇之走了进去。找到穆海说的仙鹤烛台，按下仙鹤右眼，打开了机关。

    密道里荡漾着一股湿濡潮湿黏腻的气味，越向下，合欢散的味儿越浓。

    赢无月不禁皱眉。

    这货是吃了多少合欢散？也不怕吃死自己，爆体而亡！

    出了密道，赢无月从袖中摸出一个拳头大小的夜明珠，眼前顿时明亮开阔起来，被冰晶覆盖的洞穴在夜明珠的照射下折射出五光十色的迷人光彩，还怪好看的。

    这些寒冰起码要集聚千年才能形成如此庞大的规模，萧承绍还挺会找地方。

    赢无月举着夜明珠往里走。

    “无月，好疼，我疼……”

    寒冰池尽头，一抹银色光点，令赢无月微微变了脸色。

    她快步上前，随手一丢，夜明珠被她嵌在了洞顶的寒冰中。光线自上向下直射，将浸泡在寒冰池中的萧承绍照了清清楚楚。

    男人赤着上半身，趴在岸边。暴露在外的肌肤被银色鳞甲悉数覆盖，银色长发铺散在水面，乍一眼看上去，有种说不出的诡异美感。

    赢无月走到他面前停下，男人低垂的头颅缓慢抬起，脸色一如既往的冷硬，但那一双漆黑的眸子，却透着股隐忍的，即将要蓬勃而出的浓重雨色。

    男人视线停在赢无月的黑靴上。

    许久后——

    “滚！”

    一声怒喝，顿时令一池寒冰水沸腾起来！

    寒冰洞温度骤升，头顶的冰晶跟下刀子似的，扑簌簌地直往下掉，砸在地上就是一个头大的窟窿。

    “卧槽！萧承绍你有病！”

    赢无月躲闪不急，差点砸到她。

    熟悉声线令萧承绍蓦然抬头。

    四目相对！

    男人目光迷离又清澈，呆呆看向赢无月方向。

    “你是——无月？”

    寒冰洞里的温度缓和下来。

    赢无月翻了个白眼，朝他走了过去：“不是我，难不成是你爹？”

    眼看着他离自己越来越近，萧承绍蓦然蹙眉。

    “不，你不是他！他是穿红衣的，滚！给本王滚远一点！本王不需要女人！滚！！！”

    随着他话音落地的瞬间，寒冰池忽然炸起一幕水墙，整个寒冰洞再一次地动山摇起来！

    “萧承绍你有完没完？神经病啊！老子换种颜色的衣服穿穿不行吗？”

    说话间，赢无月已然来到萧承绍面前，拎着他脑袋，扬手就是一巴掌！

    “啪！”

    世界安静了。

    萧承绍一脸愕然又震惊地望着赢无月，迷离目光渐渐聚焦，而后瞳孔缓缓放大，又极速缩小。

    猛得抓住赢无月手腕：“是你！”

    赢无月翻白眼。

    非得挨一巴掌才能认出来。

    贱！

    “嘶~”

    赢无月忽然推开他，扬起手腕一看，被他抓过的地方横着几道细小的血口子。

    是他手背上的鳞甲划的。

    萧承绍眸光一暗，二话不说，拉着赢无月手臂凑到嘴边，吮吸了起来。

    “唉，你——”赢无月惊了。

    “对不起。疼吗？”

    萧承绍边帮她舔舐伤口，边眨巴着眼睛，委屈巴巴盯着她看。

    她总算知道，她家小宝那么会撒娇是跟谁学的了！

    萧承绍这副模样，简直就跟小宝做错了事求她原谅的样子一模一样！

    “嘶……你别甜了。”

    这一幕怎么看怎么奇怪，赢无月抽回手臂。

    嘴唇边的温软消失，萧承绍登时愣在当场，仿佛一个被抢了糖的大宝宝，一脸受伤地看着她。

    两人对峙几息后，赢无月败下阵来。

    “给你给你……”

    认命一般，把受过伤的手腕还给了萧承绍。

    靠！

    萧承绍那张脸长得和小宝实在太像了，她没办法拒绝。

    男人像是上了瘾一样，小心翼翼，一个接一个的亲吻压在伤口上，触感又疼又麻。

    赢无月看着他那副亲不够的陶醉模样就来气：“没出息！一点合欢散而已，瞧瞧你那个样子。还不要女人，老子现在是男人，你不一样亲的欢实！”

    忽然有点生气，怎么就心软的来看他了呢！

    狗男人!

    五年前给他当解药，五年后，又要给他当解药！

    她是欠了他的！

    来都来了，赢无月还不至于见死不救，抓起萧承绍空闲的右手手腕，号起脉来。

    然而，就在她摸上他脉搏的一瞬间，赢无月脸色骤变！

    萧承绍竟然有两条脉搏！

    还真让穆海说对了！

    他身上真的有东西！

    怪不得成天阴魂不散的要找鬼医阎罗。

    他这毛病，普天之下，除了她以外，还真没人能治得了。

    赢无月俯下身去，仔细研究起萧承绍背后附着的鳞甲。

    有些像鱼类的甲片，却比鱼类要坚韧，要锋利。

    脑海中闪过几个决不可能出现在大燕朝的物种。

    那都是千年前，快要绝了的大妖，即使现在还活着，也没必要附着在萧承绍一个凡人身上。

    而且，萧承绍身上另一条脉搏极其的平稳，很明显，他此次毒发，是合欢散诱发，他身体里隐藏的东西并没有苏醒。

    (本章完)

