    抬棺死谏这种热闹，已经很多年没看到了。

    一时之间很多人都在猜测，到底韩安国是因为什么事情干出了这种事。

    就算是朝廷中的这些要员们，也一个个都燃起了自己的熊熊八卦之火。

    当然了，就算是事情没有搞清楚，这也不妨碍他们对韩国的同情之心。

    因为在皇权和臣子的对抗之中，臣子先天就处在弱势。

    梁王是陛下最心爱的小儿子，虽然说只是一方诸侯，但是在他和韩安国的对决之中，他却是皇权的代表。

    所以即便是事实的真相还未传回来，这长安城里的大臣们，已经开始纷纷上书声援韩安国。

    这件事情越闹越大，仅仅是过了一个晚上的时间。

    丞相府那边，前前后后已经收到了近百份奏折。

    至于御史大夫那边那就更多了，那些本来就闲着没事干的御史们，现在这时候更像是一窝蜂一般的涌了上来，光是一个堵塞言路，就已经足足上了几十本。

    在这件事情上，刘启不方便表态，所以他干脆把所有丞相府转来的奏折，全都让人送到皇宫里去了。

    毕竟梁王是皇帝最疼爱的小儿子，而且又有平定六国之乱大功在身。

    他这个做哥哥的，虽然说现在是监国太子，可要真是说起功劳来的话，比起梁王来，他差的确实是有些远。

    只是把这些奏折送进皇宫之后，刘启看着那张空荡荡的桌子，整个人顿时陷入了沉思之中。

    他心里隐隐的感觉到情况有些不太对劲，可是到底哪里不对劲，他又有点说不清楚。

    “启禀殿下，晁大人求见！”

    就在他百思不得其解的时候，门外传来了春坨的声音。

    “让他进来吧！”

    虽然说他们师生之间的关系，再也没有以前那么亲密了，不过晁错对于刘启来说还是一个十分重要的智囊。

    “先生这么晚过来，可是有什么事情吗？”

    二人见过了礼之后，刘启直接开门见山的问道。

    “梁王殿下的事情，不知道殿下可知道了吗？”

    晁错倒是也没有拐弯抹角，也是直接开口问道。

    “这满朝上下闹得沸沸扬扬，我又如何能不知晓呢？这奏折刚刚送进皇宫里去，先生今天来是为了这件事情吗？”

    刘启虽然心里也很想知道晁错的看法，但是现在这个时候，他却不想表现出自己真实的态度。

    最起码他不想表现的那么明显，反正晁错既然拿这件事情作为开头，无论他怎么说，晁错总是会自己找话题把这件事说下去的。

    “没错，老臣今天来就是因为这件事情！请太子殿下看在韩安国薄有微功的份上，保他一保！”

    晁错说到这里的时候，忽然起身十分郑重的朝着太子拱了拱手。

    “先生这是做什么？韩国本来就是朝廷的官员，难不成还能因为他说了几句话就把他给直接赐死吗？梁王应该只是一时怒火攻心，还不至于做出什么荒唐事来的！”

    刘启不动声色的说道。

    “太子殿下请看，这是韩安国当日奏报梁王殿下的所有事情始末！”

    晁错说话之间，从自己的衣袖里摸出了一份奏折，然后递给了刘启。

    “这东西先生从何而来？”

    刘启接过来之后，审视了一遍，这才再次抬起头来有些疑惑的看着晁错。

    这具体的消息，皇帝那边都还没传回来，这怎么就到了晁错的手里呢？

    “回禀殿下，这是韩安国的家人花了重金，托人星夜送来的！韩安国入狱之前就已经害了重病，他那天本身就是带病上奏，如今在死牢之中煎熬了有七八天了，殿下若是不保他一保的话，恐怕不等朝廷这边有结论，韩安国就已经一命归西了！”

    晁错说话之间，眼角隐隐有泪光闪烁。

    韩安国的所作所为，从某种意义上来说，还真是给晁错好好的上了一课。

    要知道韩安国能够平安地坐上一国内史的位置，而且一坐就是这么多年，要说他没有手段没有手腕，那是不可能的。

    可是为什么这次他宁愿选择这么刚烈的手段，也不愿意给梁王任何一点转圜的余地呢？

    实在是因为梁王最近在做的事情，让韩安国嗅到了一股阴谋的味道。

    无奈之下，他只能出此下策。

    他的做法虽然不可取，但是这种为国而不惜身的精神，的确值得人敬佩！

    “这件事情……”

    刘启反而有些犹豫了，如果由他出面的话，很可能会引起梁王的反弹。

    但是现在这个时候，除了他之外似乎没有更合适的人选了……

    “殿下，我知道殿下在顾虑什么，只是现在这个时候，若是韩安国真的生死在狱中的话，到时候可就真的万事皆休了……”

    眼看着刘启面有犹豫之色，晁错赶忙接口说道。

    被他这么一提醒，刘启也一瞬间想通了。

    没错，韩国要是活着的话一切都还好说，只不过是梁王一时之间任性恼了韩安国罢了。

    可要是韩安国真的死在狱中的话，那这事情的性质可就完全不一样了……

    真要到了那个时候的话，让梁王如何去面对这天下悠悠之口呢？

    “我这就写一封信给梁王，烦劳先生找个妥帖的人，即刻派人把信送到睢阳城去！”

    想明白了一切之后，刘启也不再犹豫，赶忙来到一旁的书桌前，拿起纸笔，飞快地写了一封信。

    先是给梁王痛陈利害，然后，又说了，自己会在长安城里尽力给他化解云云。

    当然了，刘启的心里其实也明白，现在这个时候，他的这封信到底有多大的用处，他自己心里也没有底……

    晁错接过信之后，倒是也不敢耽误，即刻找了自己的心腹家人，准备前去给梁王送信。

    “殿下！殿下！”

    就在晁错准备离开的时候，门外忽然传来了春坨惊慌的声音。

    “什么事情这么火急火燎的？还有没有点规矩了？”

    看着他满头大汗的样子，刘启顿时就皱紧了眉头。

    “启禀太子殿下，堂邑侯府刚刚派人来说，长公主殿下只带了十几个护卫，一路出了长安城……”

    “你说什么？”

    刘启腾的一声站起身来。

