    

    这让林义非常诧异，平时的护妻狂魔，竟然也有这么心铁、冷血的一面。

    吴景秀来电了，她告诉林义说：这次她先结清了上次的尾款。然后又经过万难的谈判，要了5000片解码芯片…

    听到这个电话，激动的林义恨不得给她胸前挂朵大红花，竖个大拇指表扬表扬。

    不过吴景秀也在电话里叹息，这是最后一次以850港币拿货。以后得跟着市场走，优惠就没那么大了。

    “已经很不错了，人要学会知足。再说，可以预见不久的将来，解码芯片的供应商不会一家独大，犯不着担心。”

    林义在电话里转头安慰她的时候，吴景秀何尝不明白。

    不仅明白，而且清楚的更多：

    一个是C—Cube公司通过步步高超市的“第一炮”，已经确认这个市场和预期一样，是有无限潜力的。

    只要能证明这一点，前面用优惠条件和步步高电子做成交易的市场试探就是值得的。

    这不仅支持自己的下游打开了市场，卖了个人情，搞好了合作关系。

    同时也是为自己公司打开市场，没所谓吃亏，一举两得。

    所以从这点看，这家公司的高瞻远瞩和魄力就不是自己身上那点魅力能影响和决策的。

    此时，吴景秀也想通了这个道理。前期史密斯拿着鸡毛当令箭，那不过是他在执行公司的决策，而顺手想薅自己一把。

    而从今往后，肯定会有更多的人和公司找上史密斯的门，其实就这几天，已经陆陆续续有人找上了门。

    理所当然，以后给吴景秀或者步步高电子的优惠肯定继续有。

    但肯定不会那么多。

    吴景秀以后拿不到这么高的折扣，其实还有一个原因，那就是史密斯的钓鱼计划。

    下一次吴景秀要是不乖乖躺在他的卧室里，那就准备把饵扔了，直接上刺。

    “林总，我在香江这边，看到很多人先后来寻求史密斯购买解码芯片和控制系统。”

    这是吴景秀比较担忧的，虽然说一开始就不怕竞争，但是当竞争要来临时，难免不岔。

    “他们现阶段要的量多吗？”

    “不多，少的十来片，多的百把片，单价都在1000港币左右。”很显然，吴景秀对这些留了心。

    “不要去管他们。vcd市场出人意料地大爆，肯定会有人入场的，这都是我们之前就预计过的场景。

    以他们拿货的量来看，估计他们都只是想挣点钱，卖一台挣一台的钱。

    而我们和他们不一样，目光立意长远，在意的是品牌的建设。只要牌子建立起来了，声誉就有了，有了声誉对我们后续计划就是如虎添翼，暂时的钱不过是小道尔。”

    林义的这个想法不是胡乱猜测的，而是这个市场最终得出的结论。要不然巅峰时期的3000多个vcd品牌，大浪淘沙，最终能剩几个？

    只是很多人现在在局中，看不透，只想整些快钱。

    但这些怎么可能瞒得过林义呢，自始至终步步高电子的市场定位就清晰地很，那就是大品牌的树立。

    有了这个大品牌加身，后续的音响、无绳电话等一系列规划里的东西才好容易推广，走向千家万户。

    “唉，所以说你是我老板呢。”吴景秀作为高学历有见识的人。很快就想通了其中的关节，刚才郁闷的心顿时好了不少。

    “好好跟着我干，许你一个前程。”听到那边玩笑话，林义也打趣，然后又问：

    “要你关注的索尼、利物浦等国外巨头，现在它们可有动静？”

    “有，动作还很大。”想起自己得到的消息，吴景秀的心情又沉重了几分：

    “可能是我特意留心的缘故，最近在香江和内地沿海，老发现到这些公司的身影。

    为此我还特意拖一些朋友打探得知，最多半个月到一个月，它们就会全面进入内地。”

    “老板，面对这些虎豹财狼，可还有什么良策？”

    林义沉默了下说，“还是我们之前商量的那样，兵来将挡水来土掩，趁他们进来之前，赶紧再卖几批，让我们的牌子更响亮点吧。”

    再过半个月到一个月，那刚好是历史上的“黄金三月”，想到这里，林义心里松了口气。

    至于狙击计划是有，但不是现在。

    因为现在犯不着，市场那么大，先把自己肚子填饱再说。

    要是自己都没吃饱，就和人家死磕，那只会鹬蚌相争渔翁得利，不划算。

    等到市场容量差不多了，为了继续扩大，林义才会用计划里的招对付他们。

    当然林义现在也不可能什么都不做。比如广告语里添加“中国驰名商标，”“中国第一品牌，”“世界著名品牌”“民族品牌”之类的。

    反正在这个草莽江湖的年头，这些东西都是擦边球，又不明着犯法，不用白不用。

    就算有关部门来了，最多就是勒令、警告，再不济就是罚点小款，那些套路林义经历多了。

    付出和巨大收益比，根本不成比例，所以选择对他来说是没有的。

    而他更知道的是：老百姓就喜欢这个调调。

    一看这又是驰名商标，又是第一品牌，那立马觉得高大上，档次就和其他的不一样了。

    “也只能如此了。”

    “你什么时候到？”林义还是关心能不能按时出货。

    “明天早上的飞机。”

    “好，回来给你庆功。那首歌的版权你要加紧时间催促下。”

    “已经拿到了。”说到这里，吴景秀有些得意。

    “这么快？这速度够夸张的。”

    “这年头有钱还不容易？他们写歌、唱歌的还不是为了钱，所以在我来看这是最简单不过的事情。”

    “啧啧，越来越有我的几分风范了。”自己就和她说过一次，能用钱解决的事情都不是事，人家马上就活学活用。

    “咯咯～”

    ～～

    吴景秀在香江得意，事业顺风顺水。但是她一回来，还没来得及喝口水，就被人打了一顿。

    要不是事情发在步步高电子公司，被人及时阻拦，估计会被暴揍一顿狠的。

    甚至被打死都有可能。

    当在书店二楼看书的林义，在接到电话赶到步步高电子的时候。

    只见吴芳芳搂着吴景秀在流眼泪，后者披头散发，脸上好多个清晰地手指印互相重叠，喀喇地特别显眼。

    而三米开外，一个长得比较阴柔，但面相特别好看的男人被压在地上。

    看到这长相，林义心里却不由想起后世那些娘娘腔，单论长相，这人比那些小鲜肉只强不弱。

    只见其双手被反绑着，面对几个看管他的人表现的嫉恶如仇，恨不得吃人血肉，一看就是没经过社会毒打的。

    “怎么回事？”看到这情形，林义直接问赶过来的李光洁。

    “老板，那是吴景秀的丈夫…”特意看了眼周边，李光洁才把事情娓娓道来。

    丈夫？想一想也对。估摸着这相貌也是吴景秀最初嫁给他的原因吧。

    这个男人，叫孙卫军，在一家国企干宣传员。

    也不知道从哪里听来的风言风语，说是她老婆在外面搞破鞋。

    加之吴景秀经常性的在姐姐家里住，不回家。又赶上去特区开拓市场，那更是几个月都没看到人影。这行径，简直就是伤口撒盐。

    当有人和他说，她老婆在香江做了外国佬的情人时。

    他再也忍不住了。平时隔三差五就来步步高电子打听情况，有时候在门口对面的茶馆，一等就是一下午。        

