    “不要了，今天跟着你，已经吃了好多东西了！现在肚子还饱饱的呢！”

    范慧月仰头看向南木，开心的摇了摇头，说道。

    在南木的面前，范慧月的可爱和撒娇都会不知不觉的表露出来，只是她自己不知道罢了。

    “叮铃铃……”

    范慧月的手机铃声在这时候响起。

    范慧月从口袋里拿出手机，看到是时明月打来的，她把手机在南木的面前晃了晃，开心的说道：“是明月。”

    南木微微点头，示意她接通电话。

    “喂，慧月姐姐，你什么时候回来呀？今天妈咪和爹地都不在家。”

    时明月奶声奶气的声音从电话里传了出来。

    听到时明月的声音，范慧月猛然惊醒似的，她才想起来，今天叔叔婶婶不在家，她应该早点回家照顾弟弟妹妹的。

    “我很快就到家了！你们想吃什么呢？我给你们买了带过去。”

    范慧月忙问道。

    “不用了，夏妈妈已经做好了，就等着你回来吃饭呢。”

    “知道了，我很快就回家了啊。”

    范慧月说完就挂了电话。

    “走吧！咱们一起回去！”

    南木听得清清楚楚，紫云苑那边需要范慧月，但是他觉得他去了之后，肯定更受欢迎。

    范慧月微微一愣，随即笑了起来，拉着南木的手，激动的说道：“我也是这样想的，嘿嘿，那咱们赶快走吧。”

    和南木在一起的时间，她永远不嫌多，感觉永远都不烦，整天粘在一起，才是她最想要的。

    就在南木刚给范慧月打开副驾驶的车门时，他的手机响了起来。

    是他家里出了点急事，看来暂时是去不了紫云苑了。

    为了能把范慧月安全送到家，南木先是给他的助理打电话，让他过来送范慧月会紫云苑，之后，他才放心离开。

    范慧月到达紫云苑之后，却没有看到弟弟妹妹们出来迎接她的画面。

    范慧月一人走进客厅，看到时梓熙他们兄妹几人正坐在餐桌前，等待着她走过去一起吃饭。

    只是，餐桌旁边还有一人坐在那里，那人正是阮逸晨。

    “慧月姐姐，你快点过来吃饭，今天有好吃的哦！有逸晨哥哥买的北京烤鸭哦！”

    时明月忙向范慧月推荐道。

    只是阮逸晨面无表情的看着她，这让范慧月有点不开心。

    “呃，我先洗手。”

    范慧月应了一声时明月，然后往洗手间里走去。

    “慧月姐姐，你快点啊，今天的好吃的超级多！”

    时梓轩也忙说道。

    范慧月洗手之后，来到了餐桌前，看到今天不一样的菜，她有点惊讶。

    之前夏妈妈做的饭菜都是荤素搭配的，是叔叔婶婶要求的营养均衡。

    但是今天的怎么就，成这样了呢。

    这一桌子的菜，除了夏妈妈最拿手的麻辣小龙虾和麻辣豆腐之外，其他的就是肯德基，每个人的面前都有一个汉堡，薯条，以及桌子中间的那份北京烤鸭。

    “慧月姐姐，你快点坐下来啊！今天的都是超级好吃的！”

    时梓轩已经等不及了，他双手拉着范慧月的手，让她坐了下来。

    “慧月姐姐，咱们开吃吧！这些都是我们爱吃的哦，平常妈咪都是不给我们买的哦。”

    时明月催促着范慧月开吃。

    “慧月姐姐，咱们很少吃这些的，其实挺好吃的，你尝尝啊！”

    时梓熙也劝说范慧月说道。

    范慧月冲着他们微微点头，说道：“恩嗯，你们也开始吃吧。”

    看着弟弟妹妹吃的那么香，范慧月轻轻的叹了口气，不用想，今天的这顿饭肯定是阮逸晨给安排的。

    这人除了半点坏事有他，还能干点什么？

    “今天干什么去了？”

    阮逸晨终于开口说话了，他把手里的汉堡放下来，面无表情的看着范慧月问道。

    本来就不爽阮逸晨的范慧月，听到他这样问话，她心中更加不服气了，有些挑衅的看着阮逸晨，淡淡说道：“我干什么好像跟你没有任何关系吧？”

    “是，没有！”

    “那就行了，问这么多干什么？”

    范慧月瞬间觉得她让阮逸晨哑口无言了，心里有点美滋滋的。

    只是刚美不到两秒钟，只听见阮逸晨说道：“你那四千块钱没有了！”

    范慧月呆了，什么情况？说好的昨天两千，但是过了昨天就要给她四千，今天又变卦！

    “说好的今天给你，现在已经过了二十四个小时了，时间已过，过期不候！”

    阮逸晨依旧面无表情的看着范慧月说道。

    范慧月忙看向客厅墙上的钟表，现在是晚上八点一刻。

    “昨天说的时候，是七点三十，我今天在家里等你一天，你都不在，现在已经过了二十四小时，所以……”

    “你就是故意的！”

    范慧月直接打断了他的话，说道。

    好端端的四千块钱，就这样被他按照时间点给磨灭了，她心不甘。

    “随便你怎么想。”

    阮逸晨说完直接起身离开餐桌，和时梓熙他们几个说道：“你们慢慢吃！多吃点。”

    “谢谢逸晨哥哥。”

    时明月一边捏着薯条沾着番茄酱，一边和阮逸晨说道。

    看着阮逸晨往自己的卧室走去，范慧月实在是气不过，她也起身，离开了餐桌，然后和他们几个说了一句：“你们继续吃，不用管我们。”

    时梓轩一看，大事不好，估计慧月姐姐和逸晨哥哥又要吵架了，但是还是乖巧的应着范慧月说的话：“知道了，慧月姐姐。”

    “你敢出去去草坪上吗？”

    范慧月看着阮逸晨的背影，大声喊道。

    她不想影响到时梓熙兄妹几个人吃汉堡，还是喊阮逸晨出来说，比较好。

    只见阮逸晨停下脚步，转过身来，看向她，淡淡说道：“怎么不敢？”

    两人对视了几秒之后，不约而同往外面的草坪上走去，临走的时候，两人还异口同声的说了句：“好好吃饭，谁也不许出来偷看。”

    不过，今天他们几个也不会对范慧月和阮逸晨两人感兴趣，他们还想着赶快吃完呢，不然等爹地和妈咪来了之后，他们就吃不到这些美味了。

    “四千块钱拿来。”

    范慧月不跟阮逸晨废话，直接伸手给他要钱。

