    从扶摇洲各地赶来的筑基境散修，加上他们的亲朋好友，少说数百人，都在大塘山的空地里待着。

    这一夜，也是水月洞天开启前的一夜。

    无论是对这些散修来说，还是对道门各派的修士来说，都显得格外漫长。

    有很多心浮气躁的散修，压抑不住内心的躁动，不再打坐修炼，而是散步散心。

    他们不敢远离大塘山，也不敢离大部队太远。

    于是，缓步来到不远处的树林里。

    树林里阴沉灰暗，可对于修士来说，这些黑暗根本不能阻挡视线。

    突然，树林之中有人影闪动。

    在定睛一看，又看不见什么动静。

    在几人的视野之外，一道身穿黑色大斗篷的身影在林间快速冲锋。

    此人的速度太快，但身形却和夜色融为一体。

    估计是使着一种神秘的遁术，逃过这群人的肉眼和神识的搜捕。

    可突然之间，竟有人挡在了黑衣人身前。

    “遁术不错，可惜你遇到了我！”那人浑身上下透露着一股凶悍的气息，舌头不断舔舐着手上的短刀，看样子便知道是刀口舔血之人。

    黑衣人眉角微挑，一个闪身便靠近那人。

    而后。

    “八卦破！”

    黑衣人从咫尺物里，取出一块厚沉巨大的铁块。

    一招砸过去，八卦玄妙的能量笼罩住那人，连惨叫声都发不出，悄无声息的死了。

    砸死这人之后，黑衣人算是前路通畅，瞬间混进了散修的阵营之中。

    “嗯？不对劲。”

    黑衣人左手尾指的古戒，发出一道神识。

    “怎么了丹婆？哪里不对劲？”

    黑衣人正是萧水儿。

    丹婆接着神识传音：“很不对劲，按道理说，这里守卫森严，我们不该如此轻松闯进来。”

    萧水儿也是眉头紧皱。

    她一路上看见了好几处暗哨，可暗哨里根本就没有人。

    丹婆曾跟她解释过，道门各派和散修联盟商议过，水月洞天的防守交给他们，不让其他人进入大塘山，才换来三成的名额。

    可如今，这种防备手段根本等于没有。

    散修联盟这是想做什么？

    散修联盟，并不意味着所有散修。

    只有交了会员费的，才算是联盟成员。

    他们防备的，自然是除开联盟之外的散修。

    像萧水儿，便是这种更没背景的散修。

    “反正想不明白，索性不想了。我们进来就好，其它的也不是我们管。”丹婆如此说道。

    萧水儿点点头，她来的目的只是为了异水“碧落寒泉”。

    除此之外，不关她的事。

    她闭目养神，准备天亮时进入水月洞天。

    大塘山山脚，有一处废弃的山神庙。

    此刻的山神庙，却被各种玄奥的阵法包裹着。

    若有阵法师路过，一眼就看穿这些阵法，用来遮蔽神识窥视。

    庙里，围坐着几人。

    来自散修联盟的几位金丹境长老，如同逐星拱月般围着一名中年男子。

    这位中年男子，蓬乱的长发，杂乱的络腮胡。尤其是他的一双眼睛，最为奇特。

    围着眼睛一圈，黑乎乎的一团。

    如果林楠在此的话，就知道这是经典的电视剧恶人烟熏妆。

    一般化了这种妆的，十成十是大反派。

    他一人盘坐在那，就好似一座巨山镇压着大地。

    不敬天地的散修们，确是对这个中年男子毕恭毕敬。

    可这个中年男子，都不拿正眼瞧几位散修联盟长老。

    这些散修联盟长老，竟然不敢说半个不字。

    因为这个中年男子，是阴沉魔宗的宗主。

    阴沉魔宗，羊角洲的第一魔修宗门。

    要知道羊角洲稍大于扶摇洲，可知这个魔修宗门的实力。

    当然，这个中年男子自己的来头也大得吓人。

    因为他就是羊角洲公认修行天才，鲲鹏榜上排名十一。

    乃是这座无名天下，元婴境中最强的第十一人。

    袁潇，一人成军的袁潇。

    他被世人称为一人成军，不是因为他像幽灵一样按照自己的意愿神出鬼没，能够同时出现在许多地方，没有人比他更擅长使用长矛来瓦解敌军。

    他的长矛能够赋予他惊人的能力，复制自身的镜像，每当他的长矛吸入鲜血时，他就用敌人的生命力制造出一个自身的稍弱镜像。

    一人，既是百人。一人，既是千军。一人，既是万将。

    据传在他金丹境时，上古鬼修袭击了整个阴沉魔宗，占据了阴沉魔宗的总坛圣地。

    当时在外执行任务的袁潇得知消息赶到时，整个总坛圣地已成人间鬼蜮。

    数以万计的鬼怪，在此狂欢。

    而袁潇一人，杀尽所有鬼怪，震惊世间。

    成就“一人成军”的美名，也进入了天下元婴强者榜单鲲鹏榜。

    袁潇有实力，有势力，压得这群桀骜不驯的散修们抬不起头。

    而他来此，竟然是和这群散修共商大事。

    “大人，一切已经准备妥当，圣教的筑基弟子全部混入我们散修之中。进入水月洞天之后，随时可以动手！”

    “大人，只要您一声令下，我们现在就能将那些所谓的名门正派，全部斩杀屠尽！何必多此一举呢？”

    “大胆！大人的心思，也是你能揣测的？我们只要按照大人吩咐的做，大人自然不会亏待我们。”

    “大人，我们可是受尽那些名门正派的欺压。您这一来，真是挽救我们于水火之间啊！”

    这些散修联盟的长老，竟然疯狂拍起袁潇的马屁。

    而袁潇没有看向这些散修，而是仿佛看穿了大塘山，看在了道门各派的营地之中。

    他烟熏妆般的黑眼圈，好似无尽深渊不断吞噬着视野所至的一切，给人一种格外阴沉的感觉。

    “哼！本座说过，事成之后帮你们渡去羊角洲，各自选一处灵山给你们开宗立派。此事，不会食言！

    此事，本座谋划许久，绝不允许失败！”

    听到这句话，各位散修联盟的长老，不住鞠躬点头表示谢意。

    “不过，要是出了差错。本座，要把你们挫骨扬灰！”

    听着袁潇的威胁，散修联盟的长老们非但没有生气，反而纷纷觉得就该如此。

    魔门行事，不如此暴戾，那还叫魔门？

    “是是是，那我们不打扰大人修行了。告辞！”

    散修联盟的长老们陆陆续续离开山神庙，而他们前脚刚走，袁潇后脚便吐出一大口鲜血。

    他的脸色铁青，全身青筋凸起如虬龙，双目通红满是血丝。背后的衣服，竟然不住往外淌着鲜血。

    从血迹上来看，竟然是一个巨爪模样。

    ——————

    周二的追读很重要，麻烦各位翻到最后一页，感谢感谢

