    “开始吧。”

    圣君沉声道。

    “什么？”依依问道。

    “沐浴，更衣。”圣君道。

    “浊月河，有洗尽天地间一切污秽之神效。”

    “身之秽，心之秽，灵识之秽，一切一切，将尽数在浊月河中洗涤殆尽。”

    “天地间，一切存在，哪怕是最邪恶的生灵，也会被洗涤得邪恶气息全无；哪怕是最恶毒的生灵，也会被洗尽恶毒心念；哪怕是最阴寒的灵识，也会被吸尽阴寒污秽。”

    “一切一切，宛若初生，纯净之躯，单纯心智，无暇灵识。”

    嗡…

    话音落下，圣君手中一枚乾坤戒内一股纯净光芒爆发。

    只嗡的一声，一个强大禁制从其手中爆发，而后往外扩散，瞬间覆盖方圆万里。

    方圆万里，天地皆白。

    原本在四周栖息的灵兽灵鸟，一瞬间被‘弹’出禁制范围。

    一切，皆在一瞬之间。

    一切，看起来毫无违和。

    万里之外，一只只灵兽灵鸟跪伏，不敢抬头凝望禁制，当然，它们即便抬起头也只能看到偌大禁制之内一切皆白，乃是一个完全纯白的世界。

    禁制之上，散发着的古老、威严气息，甚至让得它们颤抖不已。

    “圣女出浴，万灵退避。”圣君威严吐出一声。

    依依看着这纯白一片的世界，看着这覆盖万里的强大禁制，面露惊讶。

    按她的判断，这般强大的禁制，远非她的师尊所能布下。

    “这是…？”依依疑惑问了一声。

    “月帝庇护。”圣君回答道，“你之后便知。”

    “开始吧。”

    依依点了点头，白泽素手轻解华衣。

    轻弱不可闻的‘窸窣’声中，衣带滑落，月纹华服一层层落下。

    依依动作轻缓间有几分僵硬，虽这里别无外人，只有她的师尊，但脸上仍旧挂了几分羞红。

    圣君轻笑，“你这妮子，月帝庇护下，无有生灵可窥探。”

    “怎地，在为师面前也害羞？”

    “虽你非为师一手从婴孩时便养大，但你还未到16岁便已入为师座下，你这身子老身也不是第一次见…”

    “师尊。”依依脸色愈加羞红。

    “好了。”圣君笑道，“为师视你如己出，怎会不知你心性，为师转过身可好？”

    说着，圣君转过身。

    依依身上轻薄如丝的贴身内服方缓缓滑落。

    一时间，那无暇之躯完美展露。

    那种白哲，白得让人目眩神迷。

    玲珑有致的身躯，那般完美得如若天地最最无暇的杰作。

    可惜，这偌大禁制之内，别无异性男子，否则，恐怕这世间任何男子只消见这白泽无暇的躯体一眼，便再挪不开眼睛，血脉贲张，甚至再守不住坚固道心。

    圣君转过身，看了眼，竟也脸上有几分羞红之色。

    她虽不是第一次见依依这纤毫毕现之躯，但以往依依方豆蔻年华时怎比得过而今完全成熟的完美之姿。

    哗…

    那眩目白泽未有在空气中停留几分，已然末入河水中，被那乳白色纯净河水悉数掩盖。

    圣君轻笑，只在河边盘膝坐下。

    “你这丫头，全便宜那臭小子了。”圣君低骂一声。

    “公子待我极好…”依依和圣君口中同时吐出一声。

    只不过依依的语气乃是认真和轻柔。

    圣君的语气则是挪揄而带着几分怒气。

    “老身就知道你会说这句。”圣君没好气地道了声。

    “自当年你离开圣月宗，至那小子带你回东域，再到后来老身见你，已知你不是处子之身。”

    “以你的心性，老身若没猜错的话，你第一次经人事定是那小子不由分说便用强的，而且粗鲁无比，状若野兽。”

    依依羞赧低下头，就差没把脑袋也埋入河水中。

    圣君摇头叹了口气，“罢了，老身不再说便是，免得你这几天都得把脑袋埋在水中。”

    “老身活了这把年纪，确也不该管你们两个小家伙的生活琐事。”

    依依抬起头，问道，“师尊，弟子而今该做什么？”

    圣君回答道，“什么都不用做，沐浴其中即可。”

    “洗尽污秽，消去杂念，以最好的状态接受之后圣月先地的圣月先辈力量馈赠。”

    依依点了点头。

    ……

    数个时辰后。

    依依百无聊赖般，眨了眨美眸，看着这如画卷般优美的潺潺流水。

    圣君，则皱起了眉头。

    圣君仍旧盘膝坐着，却是紧紧凝视着依依，暗暗思索着。

    “浊月河水流淌而过，轻若无物，未泛涟漪，未有气息波动。”

    “怎么可能…这代表是浊月河水完全未有发挥功效。”

    “未经修炼的孩童入此浊月河沐浴，可有洗经伐髓之神效，顷刻间便铸造出一副经脉通畅的绝顶天赋之躯。”

    “哪怕是修为高深的武者，若受灵识之伤，在此虽无法恢复灵识伤势，但却可将灵识上的残留伤势洗尽，只需往后依靠时间慢慢恢复即可。”

    “依依这…毫无功效？”

    圣君皱眉思索着，忽而伸出手，“多年不曾来，浊月河水有什么异变不成？”

    圣君的手连忙伸入水中。

    手落水中一瞬，乳白色的河水流淌而过，顷刻泛起涟漪，泛起缕缕波纹，同时水面上一层轻浊之气飘荡而起。

    “不对，有效，河水无异。”圣君松了口气，收回手后，手掌明显白泽了几分，散发着纯净气息。

    “但依依你…”圣君刚松下的心神，又紧绷起来。

    半晌，圣君的紧紧凝视中，泛过浓浓惊色以及浓浓的不可置信。

    “怎么可能…”圣君脱口而出。

    依依闻声，疑惑地看向圣君，“师尊怎么了？”

    圣君未有回答，只身躯莫名震颤，惊骇地凝视着依依，“你的身躯，完美得别无杂质。”

    “你的心灵，纯净无比。”

    “你的灵识，通透无暇。”

    “连这天地唯一的神妙之地浊月河，其河水也再无法给你这完美无暇的身躯、心灵、灵识洗涤半分污秽和杂质，因为你根本没有。”

    “怎么可能…怎么可能…怎么可能…”圣君一连道了三声，脸色不可抑制地惊骇着。

    依依抬起头，回答道，“或是弟子而今修为太高，一身身躯早已在修炼中经天地灵气与天地力量洗涤得足够强大了。”

    “不，不一样。”圣君脱口而出，“武者修炼，确实会肉身变得越来越强大，越来越完美。”

    “但，这世间没有任何武者能浑身毫无污秽杂质。”

    “也包括任何生灵，任何存在。”

    ......

    第二更。