
　　翌日清晨。

　　扈三娘坐到院子里的藤椅上，看着院子里各自做事的三个女人。

　　“三娘，在为何事发愁？”

　　孙道绚见扈三娘心神恍惚不由的走过来，坐在了对面。

　　扈三娘扶了扶发簪，犹豫片刻还是回道:“官人来了信，说契丹人有可能会来攻打蓟州城。”

　　孙道绚闻言面色一变，契丹人的残暴她也是有所耳闻的，如果蓟州城被破，那她们这些女人可就生不如死了。

　　“官人有什么交代吗？”

　　“没有！只是让城里做好防备。”扈三娘摇了摇头，对着潘金莲和莫湘云道:“金莲，湘云，你们两个过来。”

　　潘金莲和莫湘云闻言停下手里的事，走过来坐下。

　　扈三娘等三个人做好，说道:“最近蓟州城处境不妙，我准备将你们送去蟒岭山住些日子。”

　　莫湘云疑惑的问:“发生了何事？”

　　扈三娘道:“契丹人就在两百里外的香河城，如果他们往蓟州城来……”

　　潘金莲、莫湘云、孙道绚闻言吓得脸色一阵苍白。

　　莫湘云叹道:“他太贪心了，只有两万兵力就敢夺幽州。”

　　潘金莲露出一副崇拜的表情:“幽州城还不是被官人夺下来了！”

　　“听三娘的安排，你们收拾一下准备动身。”

　　孙道绚站起身说着。

　　莫湘云摇了摇头:“我不能去，城里的作坊离不开我。”

　　潘金莲起身拉着孙道绚说:“孙姐姐，咱们两个一起去。”

　　孙道绚摇头:“我也不能去，若是契丹人真的来攻打，我或许可以帮忙救治伤员。”

　　潘金莲闻言又坐了回去:“只有我一个人去？那我也不去了。”

　　“你们不要争了，听我的都去收拾东西。”

　　扈三娘不容置疑的道。

　　三个女人迟疑了片刻，各自回房收拾行李了。

　　不多时，顾大嫂来到院子里。

　　“三娘，花蔻和巧云在外面等着，几时出发？”

　　扈三娘点头道:“准备妥当了，现在就可以出发。她们的安全就麻烦顾姐姐了。”

　　顾大嫂点了点头:“三娘放心，我会保护好她们的。”

　　孙道绚、潘金莲、莫湘云三人背着简单的行李随顾大嫂出了门，上了停在门口的马车。

　　片刻后，顾大嫂带着一队人马护送着马车出了蓟州城。

　　武松和花荣在城墙上看着马车离开相视一笑。

　　卢俊义和史文恭一早开始在蓟州城里征兵，开出了一个月十贯的饷银，报名参军的人一下子多了起来，要知道朝廷禁军的军饷也才每个月六贯钱。

　　两人只用了半日时间就征到了三千新兵，送到了军营里交给岳飞训练。

　　岳飞将林冲给的练兵手册早已经吃透了，他看到这三千新兵两眼直冒光。

　　午饭刚过，他就迫不及待的将这些新兵每十人一伍分好队，开始了集训。

　　蓟州城的防御主要由武松和花荣负责，不过他们每次商议事情都会将扈三娘请过来。

　　扈三娘和武松、花荣三人商议后，决定让王英和郑天寿去新仓城监视契丹人的动向。

　　蓟州城南五十里是新仓城，新仓城西南一百里外就是香河城，香河城西南五十里外则是安次城。

　　昨天耶律淳和种师道在安次城北大打一场后，今天开始打扫战场销毁尸体

　　幽蓟两州经林冲这样一折腾，局势大变，宋辽两军僵持不下，幽州城反而成了最安全的地方。

　　蓟州城开始不惜花费血本征兵的同时，幽州城也开始了征兵。

　　林冲在幽州城缴获了大量粮草和物资，开出的军饷同样不低。

　　重赏之下必有勇夫，何况这是给汉人当兵，幽州城里的百姓比蓟州城更多，愿意参军拿军饷的人也不在少数。

　　裴宣在城墙上寻找到了林冲，禀报道:“城主，半日时间已征兵五千。”

　　林冲心里一估算，自己带来了两万，汉人俘虏一万，新兵五千，共计三万五。蓟州城五千，梁山可用兵力最多不过一万五，共计四万五。

　　拥兵五万的任务还差五千人。

　　林冲道:“最好下午再征五千。”

　　“遵命。”

　　裴宣领命急忙离开。

　　杨志道:“刚才探马来报，耶律淳拔营去了香河城方向，怨军被留下来打扫战场了。”

　　林冲闻言思忖了一下，突然道:“如果能将这些怨军收编，咱们得实力会大增。能不能设法联系上这些怨军的头领？”

　　杨志犹豫道:“军队里怨军人数不宜太多，到时候咱们不好掌控。”

　　林冲道:“怨军都是饿肚子的饥民，谁管他们饱饭，他们就会替谁卖命，如果收编过来由咱们的人控制，想来不会有事。”

　　“城主的意思是？”

　　林冲想了想道:“你速去将那几个俘虏头领叫过来，我有话要问他们。”

　　杨志急忙吩咐人去叫那几位俘虏头领。

　　汉人俘虏今天一早被打散充入了军中。

　　十余名俘虏头领，虽在军中只当了个伍长，却觉得无比舒心。因为这里都是汉人，没有那种深深刻进骨子里的歧视。

　　怨军加入林冲的军队后，每个人脸上都恢复了自信，不再觉得低人一等。

　　“张汉、李二郎、刘根生……”

　　栾廷玉说出一连串的名字。

　　“出列，城主找你们有事要问。”

　　这些人一一出列，怀着忐忑的心情，被带到了城墙上。

　　十余人一见到林冲跪地就拜。

　　“张汉见过城主。”

　　“……”

　　“……”

　　林冲一摆手道:“免了，都起来吧！”

　　十余人起身站在一旁等着林冲问话。

　　林冲道:“你们与契丹军中的其他怨军可熟悉？”

　　张汉急忙回道:“本部的人都很熟，其他说得上话的人也有。”

　　林冲道:“昨天契丹人和宋军打了一场大仗，今天不少怨军被留下来打扫战场，你们有没有信心劝服这些人来投靠本城主？”

　　张汉等人闻言一脸震惊，随后互相私语起来。

　　林冲静静的看着他们，等待他们回答。

　　张汉躬身拱手道:“属下等人觉得可以去试试。”

　　“好，本城主向来用人不疑，疑人不用。”林冲看向杨志，吩咐道:“给他们每人准备一匹快马和两日的干粮，放他们出城去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第271章 宋辽之战（扩军）免费阅读。https://xs.23sk.com 