    第144章 少壮派

    时间如白驹过隙，转眼即逝，一晃就是半个月过去...

    济尔哈朗和宁完我都不是第一次来清河，不过以前虽是偷偷摸摸而来，却也绝对相信自己没来错地方...

    而之所以会有这样的想法，是因为现在的清河变化实在太大了...

    不是没有斥候向女真汇报清河这边的情况，但任何情报也没有亲眼所见更具真实性...

    城墙加高了, 最显眼的地方，几门红衣大炮威风凛凛地怒视着女真方向...

    街道宽敞整洁了，街道两侧的房舍店铺也都焕然一新，再不是从前那种破烂不堪的模样...

    如果说城市面貌变化的让人意外，那么士卒百姓精神头的变化，则有些让人震惊了...

    城墙上和城门口的士兵，个个精神抖擞, 盔明甲亮, 杀气十足...让人望而生畏...

    行走在街道上，百姓脸上洋溢着自信满足的笑容，再无半点从前那种凄惶无助、随时准备逃命的苦样...

    “这...”

    济尔哈朗和宁完我下意识地交换了个惊骇的表情...

    他们很清楚，清河今天的变化，都是杨佑来之后才有的...

    这一刻，宁完我也收起了轻视之心，跟济尔哈朗一样，两人都换上了好奇的心思，迫切想见一见这位传说中的杨监军了...

    两人代表女真而来，是正规使者，所以大明这边也是以礼相待，除了严密监视外，并没有什么敌对举动...

    一队士兵护送着济尔哈朗一行往监军衙门，殊不知杨佑现在根本没时间搭理他们，因为杨佑在会见一批重要的人...

    毛文龙的儿子、毛承祚；何可纲的儿子、何兴喆；赵率教的儿子、赵靖奴；满桂的儿子、满茂；祖大寿的两个儿子、祖泽润、祖泽溥...

    清一色的将二代，这些人倒是彼此相识，只是从来没聚这么齐过...

    这次突然被杨佑招来，虽不知道什么事，但能一下见到这么多好朋友, 还是非常高兴的...

    辽东的变化，可用日新月异来形容，虽然还没同女真全面开战，但各军主将都能感觉到，有杨佑在，打败女真是早晚的事...

    而且武人在朝廷地位低下，也只有杨佑这样的内宦，才真把他们当回事，所以这些年轻将领在来之前，就被各自老爹嘱咐过，一定要跟杨佑处好关系...

    杨佑见这些人，没有摆酒，也没有刻意去结交这些人，因为他知道，从某种意义上说，这些年轻人，比他们老爹更难相处，想要收服他们, 得用些手段才行...

    “不瞒诸位, 早前咱家在跟毛少将军聊天时, 还想过把诸位都招到麾下，不过现在咱家改主意了...”

    听了杨佑这番话，别人还不觉什么，毛承祚却是一愣，因为杨佑之前可是跟他说，要调他过来的，现在怎么变卦了？...

    杨佑显然知道毛承祚在想什么，看着他微微一笑，道：“因为咱家在看到你们的时候，心中忽然有了新想法...”

    “敢问监军大人，是什么新想法？”

    关键时刻，总是要有凑趣的，而毛承祚就很好地充当了这个角色...

    “咱家在诸位少将军脸上，看到了辽东的希望、大明的希望，诸位都是将门之后，皆是栋梁之才，咱家再给你们加个名称，叫做少壮派，我大明的少壮派...”

    【你们也将是哥们的希望...】

    杨佑这番话虽不是什么豪言壮语，也没做任何许诺，却极具煽动性...

    试问那个年轻人没有一腔热血？那个人不想不被家主束缚，由自己独自做一番惊天动地的大事，来证明自己？

    在杨佑蛊惑的声音中，众位年轻将领的呼吸，都变得粗重起来...

    “少壮派...”

    所有人心中都在重复着这个词...

    “咱家已经向陛下请旨，委任诸位以实际军职，让你们有机会锻炼和证明自己，就像曹将军和毛小将军一样，真正做出一番功业来...当然，不管做什么，前提是保证自己的安全，咱家也最反对那些没头没脑的勇敢...”

    “监、监军大人、可、可是在说小将吗？监军大人有所不知，我爹就总说我冒失，这次打发我来，就是让我在您帐下听命，磨炼磨炼性子...”

    杨佑话音刚落，下面就传来一个瓮声瓮气的声音...

    众人随着声音望去，见说话的人，正是满桂的儿子满茂...

    这小子明明只有二十多岁，却因为有蒙古血统，脸上已经长满了钢髯，人也十分粗壮，看上去要比实际年龄大，也十分威武...

    “哈哈...”

    不单是杨佑，其他人也都跟着笑起来...

    满桂的粗鲁，在辽东军中是出了名的，这家伙自己不但不承认，现在还把这顶帽子扣在了自己儿子头上...

    满茂被笑的老脸通红，讷讷道：“笑什么嘛！我说错了吗？监军大人说我们是少壮派，我倒觉得监军大人也是...”

    “诸位，兄弟有个提议...”

    又是毛承祚，成功将所有人的视线吸引过来后，才继续道：“咱们这个少壮派，是不是该有个掌门啊？”

    毛承祚说到这，眼光下意识地向杨佑看过去...

    【这小子倒是挺会体察老子心思的，有点意思...】

    心里这么想，杨佑脸上却是另外一副表情，一个劲地摆手道：“胡说八道，想害死我吗？这种话，以后可千万不要再说了...”

    其实杨佑这个担心是有点多余的，因为他的身份摆在那呢...

    太监拉帮结伙能干什么？造反？可别闹了，再说，这些将二代上面还有个强势的老爹，能答应儿子跟杨佑胡闹才怪...

    “监军大人，我们只是想跟着您干一番功业，不过您的担心也不无道理，有些事还是不宜外传的，诸位，你们说呢？”

    “承祚兄说的有道理，这件事只限于我们今天在场的人知道，不知诸位以为如何？”

    毛承祚话音一落，祖大寿的大儿子祖润泽就接口道...

    谁没有结交权贵之心？况且这也是他们老子极力支持的，最主要的，杨佑是个干实事的，能力又有目共睹，谁都知道跟着他错不了...

    现在只是把这层关系隐藏起来，有什么不可以的？

    “我等愿意监军大人当少壮派的掌门人...”

    几乎没有任何犹豫，众人就异口同声地答应下来...

    “你们、你们这不是难为咱家吗？”

    尽管心中千肯万肯，杨佑脸上却仍是一副不情不愿的表情...

    【我擦！还少壮派...哥们就随便一说，怎么就让你们给变成团体了...】

    (本章完)

