    马修特一脸得意。

    “狗一样的东西，最后你还不是死在我的手中？”

    “我会把你的心脏掏出来，效仿主人那样，好好收藏的！”

    看到这一幕。

    暴熊惊出了一身冷汗。

    安杰洛面如土色。

    唐钰玦环顾四周，已经开始计划逃跑的路线了。

    连沈长生这种级别的强者都没办法挡住马修特，那他们就更不可能。

    “老大，这……老头子就这样输了？”

    加百列不敢置信的问道。

    “不对，你仔细看！”萧阳指着沈长生的胸膛。

    仔细看去就能发现。

    马修特的那五根尖锐的手指，只是刺破了沈长生的衣服而已，陷进去还不到几毫米。

    这个深度，连皮都刺不破。

    加百列惊呼出声：“我的天，这老头的身体是铁做的吗？”

    霍银铃掩嘴一笑：“我早就说过，你们不用担心沈老的。”

    而这时。

    马修特自然也发现了这点。

    他脸上的笑意还没来得及收敛，就变成了一副比死了爹妈还要难看的表情。

    “你——你的身体？”

    沈长生翻了个白眼：“你别看我是个老头子，我身子骨可硬着呢。”

    “不对！你身上有护甲！”马修特猛地一拉。

    呲啦一声。

    沈长生的衣服被撕掉一大块。

    一件红肚兜出现在众人眼前。

    “噗！”

    萧阳眼珠子都快瞪了出来。

    其他人也都是一副见了鬼的模样。

    加百列打趣道：“真想不到啊，原来老头子还好这一口，改天我送他几件不一样的款式。”

    “咳咳……”萧阳尴尬的咳了两声：“这红肚兜一看就不简单，不亚于古族的宝贝。”

    “只是，沈老这口味有点特殊啊。”

    沈长生老脸都红了：“小子，你！你！”

    见霍银铃也用一种不敢相信的目光看着自己。

    他慌忙解释道：“小姐，这是老爷送给我的，我打小就穿着，这可是重宝！”

    “你要相信我，这真的是重宝啊！”

    霍银铃抿着嘴，憋着笑，连连点头：“我知道，沈老，我能理解的，有些小癖好其实也不是什么坏事。”

    显然霍银铃对他的话并不相信。

    萧阳倒是多留了个心眼，停住了这些话里面的细节。

    这件红肚兜，是霍银铃的父亲送给他的。

    而且沈长生从小就穿着。

    这么说来……

    “我靠！”

    萧阳大吃一惊。

    这么说的话，那霍银铃的父亲，岂不是比沈长生还要大上一轮？

    难怪霍银铃能有这么强的贴身护卫。

    老来得女，那还不得是小心翼翼的呵护着。

    如果换做是自己的话，他恨不得把自己最得力的助手都派到自己女儿身边。

    不只是萧阳这些人惊讶。

    就连马修特都愣了几秒，嘴角的肌肉不由得抽了抽。

    “小子，我跟你没完！”

    沈长生彻底怒了，一把震开马修特的手臂，抬手捏住对方的脖子。

    马修特惊恐的看着他。

    连自己是什么时候被捏住的，都没有反应过来。

    下一刻，他的视线陡然模糊。

    沈长生已经提着他，消失在众人的眼前了。

    隔了好一会儿，雾气的尽头才传来沈长生的大叫声。

    “小姐，你们先走，我弄死这狗东西再来找你们！”

    萧阳眼皮子直跳。

    恐怕马修特这下子，真的是凶多吉少了。

    众人都是苦笑摇头。

    紧接着，目光全部集中在波尔比的身上。

    波尔比还停留在刚才的震惊当中。

    想起沈长生那鬼神一般的手段，就猛地打了个寒颤。

    还好那老家伙没有对自己动手。

    否则只要一招，自己绝对会被打得渣都不剩的。

    当他彻底感受不到沈长生的气息后，他才勉强恢复淡定，视线和萧阳等人碰撞了过去。

    萧阳冷笑：“波尔比是吧，而且还是亡灵巫师，我很好奇，你哪来的勇气还敢待在这里。”

    波尔比的视线在众人脸上一一扫过。

    最后定格在萧阳的脸上，沙哑的声音再次响起。

    “不要以为没有了马修特，我就不能对付你们。”

    “除了东正工会的人之外，我还没把其他人放在眼里。”

    听到这话，众人脸上都露出一副古怪之色。

    大家都清楚这老家伙在说什么。

    无非就是担心安杰洛的特殊真气，可以斩杀他的那些邪祟。

    但他好像不知道，实际上在斩妖除魔这一块，萧阳也是专业的。

    当初在龙虎山，萧阳还收了不少妖魔鬼怪呢。

    安杰洛虽然不知道萧阳有这种手段，但也见识过萧阳那至刚至阳的真气。

    顿时脸色有些不自然起来。

    在对付邪祟这一块，只怕萧阳比自己更专业。

    “萧阳，你不要听他乱说，我只是知道的比你多一点而已，论斩杀邪祟，我其实并不是太专业。”

    他连忙解释了一句，缓解自己的尴尬。

    但这话落在波尔比耳里，却是变了味道。

    他讥讽的笑了笑：“还算你有点自知之明，这一次我可是给你准备了一份大礼。”

    说完，他从黑袍下面取出一个玻璃瓶。

    啪！

    玻璃瓶砸在地上，碎得四分五裂。

    里面的黑色液体立刻变成大量的蒸汽，在他身前不断的扭曲。

    一道五角星的环形阵法，快速在脚下凝聚。

    波尔比冷笑道：“今天，就让你们见识一下，亡灵巫师的真正手段！”

    他在戒指上猛地一扭。

    戒指旋转。

    阵法黑光大作。

    一道圆形光波朝四周扩张。

    那些蒸汽跟着光波快速扩散！

    而他脚下的阵法，更是在顷刻间，扩张到了十米由于。

    呜呜呜~！

    顿时阴风大作。

    阵法之中，缓缓的冒出一只邪灵。

    那邪灵双目血红，体型高大，足足有三米多。

    手持一把血红色的长剑，身披中世纪铠甲，朝着众人走了过来。

    同时一股恐怖的威压，也从邪灵体内释放而出。

    安杰洛脸色微变。

    他在那股威压之中，竟然感受到了不亚于自己的力量！

    “小心点，他召唤出来的这些邪灵，相当于半步无双境的战力，实力不亚于我！”安杰洛大声的提醒了一句。

    波尔比脸上的笑意更浓：“呵呵，为了对付你们，我可是提前准备了很久的，好戏这才刚刚开始呢。”

    说完，他再次旋转戒指。

    嗡！

    阵法之中，再次钻出了九只一模一样的邪灵！

    而随着那些黑色蒸汽的扩散，四周也出现了异动。

    原本死去很久的尸体，竟然开始一具接着一具的复苏起来，场面一片混乱！

