    回到咸阳的速度很快，扶苏拿着探测仪和对讲机快马加鞭的朝着咸阳宫方向而去。这次不辱使命，大获成功，让月氏王投降归顺于秦国。这点对秦国后续的发展极其重要，秦始皇自然是极其看重。

    沿路上扶苏准备了很多，他将白稷的很多想法都总结归纳了下。正如白稷所言，现在的秦国还是任重而道远，要达到白稷的目标还差的远呢。不过他们还有时间，根本不急于这一时。

    来至咸阳宫后，秦始皇正在批阅文书。得到谒者通传后，他便直接让人退下，而扶苏则是大摇大摆的走了进去。

    “扶苏，拜见父皇。”

    “免礼。”

    秦始皇望着扶苏，现在的他看起来更为成熟了些。皮肤比此前黝黑许多，眸子炯炯有神，透着股自信。神采奕奕，要比此前刚毅许多。对此秦始皇还是相当满意的，他觉得现在的扶苏才算是有了接班人的样子。

    接着，扶苏所撰写的文书便递交了上去。这些文书都是以宣纸所成，携带起来更为方便，也更容易书写。现在纸不算是什么稀罕的东西，官方基本上都已经开始使用，很多郡县也都开始普及。

    比竹简更好的地方是作用更大，很多地方都用的到。比如说此前的厕筹，都是以用过的竹简而成。那酸爽，谁用谁知道。生火做饭的时候也不容易，因为得用比较容易着火的火绒。

    现在则不同，用过的废纸可以作为厕筹使用。也能够直接点燃烧饭，或者说收集起来卖回去。这事儿根本不需要白稷去指点，早早就有人窥探到了商机。原因其实很简单，造纸术最重要的一环就是纸浆。

    而纸浆需要经过各种程序而制成，异常麻烦。后来齐轩就想到用废弃的纸张回收上去，接着直接还原成纸浆。只要稍微费些功夫，新的纸张就做成了。就拿学工来说，每天消耗的纸张数量相当惊人，要是不回收上去的话，其实是种浪费。

    秦始皇翻阅着文书，静静的点着头。这次他并没有再继续挑错，而是缓缓说道：“月氏王现在已经到了咸阳？”

    “是的，他现在暂时借助在仙缘宫。”

    “你们这次的事情，朕倒也听说了些。蒙恬亲自撰写军报早早便已传至咸阳，朕对此事也是相当的好奇。听说国师所造的东方飞剑威力极其惊人，可以相隔数百里而杀敌。此招一出，月氏王当即投降归顺秦国，所有条件悉数答应下来。”

    “的确如此。”

    扶苏点了点头，形象生动的开始叙说当时的事情。大概就是刚开始交涉的时候，对方是死活不肯答应。接着白稷便将昭武城团团包围起来，不给他们任何的活路。而后白稷便命人去找月氏王，再开始阅兵。

    三十万大军齐刷刷的动手，各种战阵演练，让大月氏几乎没有任何反抗的可能。特别是最后的东方飞剑，因为是试验品，所以威力小了些，但同样是相隔五十里远精准的炸毁了座假山。

    看完后，月氏王就再也提不起任何叛逆的心思。对于秦国的条件，他们选择了无条件的归顺。因为他们很清楚，要是敢反抗秦国的话，结局必然是十分凄惨！

    说完后，扶苏还将一块玉石拿了出来。只要按动上面的按钮后，相关的影像资料便会出现。这些都是白稷所精心拍摄下来的，主要就是给秦始皇见识下。他作为皇帝，这点小事自然不可能亲自出面。只不过，他还是很想亲眼见证这一切。

    这些自然是难不倒白稷的，所以便一块交给了白稷。当秦始皇看到东方飞剑升空，而后化作道虹光，精准砸在远处的岩石上之时，顿时倒吸了口凉气。在他看来，白稷所展现出的能力简直就是惊人。

    特别是那惊天动地的爆炸，更是让整个地面都在颤动。恐怖的白烟直冲云霄，带着股令人咋舌的威力。

    “按照国师所言，这仅仅只是试验品而已。货真价实的东方飞剑，将有着相隔万里而精准打击敌人的能力。而东方飞剑也将会成为秦国称霸世界的资本，顺我者昌，逆我者亡，秦国凭借着东方飞剑，足以压制那些妄图叛乱的敌人。”

    守业更比创业难，纵观历代将战场蔓延开的大部分都失败了。其实原因很简单，打败一处地方并不算难，很多人都可以做到。但是要将其彻底纳入自己的版图，并且还不叛乱，那难度可就高了。就拿朔方这块地方来说，此前也被赵国拿下，结果后面还是被匈奴给抢了回去。

    这种事情，以后肯定会发生。相距十万八千里，想要遏制住对手，让他们归顺自己，难度可想而知。派遣大军戍守也不保险，要是大军都叛乱又当如何？未来的赵佗可是活生生的例子，对秦国并无好处。

    而现在有了东方飞剑，那么就彻底不同了。秦国甚至可以不用派遣多少大军过去，只要他们不服气，那就直接来颗东方飞剑过去。瞬间会让他们安静下来，这对秦国来说自然很重要。

    这是绝对的压制力，足以让秦国称霸世界！

    “国师说了，现在的东方飞剑还不足够。未来还会继续升级，等成为洲际飞剑之后，这天下任何一处地方，秦国都能占领下来。没有任何人能反抗，否则就是毁灭！”

    “好！”

    秦始皇当即是拍桌子站了起来，神色激动不已。作为君主皇帝，他自然是想着领土越大越好，他是个极其贪婪的人，恨不得秦国疆土是无边无际。既然知道这世界如此精彩，还有这么多的领土，他自然很想要。

    他缓缓拿起文书，淡然道：“此次你做的很不错，只不过朕有几个问题。你后续还说了国师的一些想法，说是现在秦国还远远未曾达到他的目标。说是未来完全可以用关税取代田赋，让黔首能过的更好。”

    “这些，都是你的想法？还是国师的？”

