    第二天，许大茂家没有人出来对之前许大茂不能生的传言有个说法。

    于是传言就像更多的地方传去，大家都开始相信这个传言就是真的。

    许大茂出门的时候，发现很多人瞧他的眼神不对劲。

    里面竟然有同情之色，他一个宣传科科长需要你们这些普通人同情吗。

    想到对昨天之事做不出任何辩解，他心里就有气。

    现在只能假装没看见往前走。

    许母起初没怎么感觉，后来她听到一些人在讲故事。

    说有人啊, 养了只母鸡不给配公鸡，还怪母鸡下的蛋都孵不出来。

    后来她一想这不就是在嘲讽她吗，可是没名没姓的她也抓不到人的痛脚。

    她感觉周边的人看她的眼光都有些异样。

    一天，许父回来说他申请了一处住宅，他和许母正好搬过去。

    这里正好留给许大茂，想着许大茂房子大，又是科长了，保不齐还是会有女人愿意来的。

    许母也感觉自己没什么脸面在院子里呆了, 正好搬走。

    省得有人用她当初影射梁招弟不能生的话，嘲讽她。

    许父许母搬走后，许大茂有些自暴自弃了，陪着李副厂长玩得更疯了。

    秦京茹也离开四合院了，这一次来了又走，她就没发出过什么声音就像没来过一样。

    这一次她下定决心过来找秦淮茹帮忙，原以为事情可以圆满，没想到遇到了一个大雷，直接把她又炸回了村里。

    何玉柱多了两个孩子后，对许大茂更多了一些留意。

    现在的许大茂每天自己一个人，又经常罪熏熏的回来。

    何玉柱担心这家伙哪天喝醉了闹起来，要是一个不注意被伤到了孩子就不好了。

    外头的一些传言越传越离谱，甚至有的人说许大茂是之前太风流把种子都用完了。

    这许大茂这会爬上了科长的位置也不是好事，总有人眼红嫉妒。

    碰到这样的传言，正是打击许大茂的好时机。

    不过何玉柱不在乎这些，他只担心许大茂这个人经过这个事情后变得心理扭曲。

    打击报复不说，万一感觉活的没什么意义了, 找他的孩子同归于尽那就危险了。

    毕竟许大茂打不过他, 还打不过何晓几个孩子吗, 而且他也不能一天二十四个小时看着。

    这光脚的不怕穿鞋的啊，许大茂就剩他一个人留在这四合院，这人时间久了保不齐心理会出问题。

    秦淮茹家里，秦淮茹有些忸怩地不知道该怎么和贾张氏说。

    最近她都看到了许大茂经常喝酒后回家，这可是一个好机会。

    她希望能说服贾张氏同意她和许大茂在一起，这只靠她自己一个人养家实在是太累了。

    而且孩子们都养不好，棒梗都瘦了。

    贾张氏一直小心提防秦淮茹再找人家，自然对她的行动都看在眼里。

    特意在棒梗睡了以后，出来给秦淮茹说话的机会。

    “妈，您看我们家现在的日子可是不好过，棒梗都饿瘦了。

    眼前有一个改善生活的好机会，不知道妈您同不同意。

    要是过了这个村就没有这个店了，我们得抓紧时机。”

    “你是说许大茂？

    可是你妹不是不同意吗？”

    “妈，我的意思是我和许大茂。”

    “你，你不成！”

    “妈，你不都知道了许大茂他不能生吗？”

    “许大茂不能生，不能生怎么了。

    哦，对啊。不能生的话，确实挺适合你再嫁的。

    许大茂现在是科长, 工资收入不错, 还自己一个人住。”

    贾张氏最担心的就是秦淮茹再嫁后不管她们了，特别是以后再生孩子的话。

    如果是许大茂那这个担心就解除了，只是万一人家不愿意带上她这个拖累呢。

    “那淮茹，到时候你怎么安排我呢？”

    “妈，我怎么可能扔下你呢，嫁给许大茂后不还是在一个院子里吗？

    要是许大茂不愿意您过去住，那您还住这边，吃饭的时候我来叫您不就好了。

    咱家里这房子也不能空着啊。

    要是他愿意您过去，不是正好吗。”

    贾张氏犹豫了一下说出最后一个担忧。

    “那棒梗可是必须还是咱老贾家的，不能改姓。”

    “那是当然了，到时候必须让他求着咱家，这样他怎么敢提让棒梗改姓呢。”

    说完，秦淮茹和贾张氏说了她接下来的计划，贾张氏听了直点头，到时候多了一个许大茂的工资来养家，一定能把棒梗养得白白胖胖的。

    为了棒梗，为了老贾家的幸福生活，在贾张氏心里一些牺牲怎么都是值得的。

    定好计划后，秦淮茹经常在观察许大茂回来的时间。

    这秦淮茹老是在夜里频繁往外瞧，让隔壁的何玉柱有些奇怪。

    “这秦淮茹是在等谁，难道是家里揭不开锅了等一大爷送棒子面来。

    好像一大爷都是挑夜里送的，只是这么多天她都在等就不能和一大爷约定一下日子吗。”

    对于一大爷的事情，何玉柱不想搭理，谁叫一大爷喜欢玩道德绑架呢。

    这天已经黑了，秦淮茹和贾张氏留意了很久许大茂都没有回来。

    秦淮茹还是坚持要等下去，过了许久果然有一个人摇摇晃晃的走了过来。

    她仔细一打量，那人就是喝得醉醺醺的许大茂，这会他连路都有些走不稳了。

    她告诉了一下贾张氏后，出门了。

    她靠近许大茂后，许大茂就感觉一股女人的气息迎面而来。

    那么一瞬间，他的脚步变得更加不稳了，不小心就向那个女人摔去。

    而让他惊奇的是那个女人并没有避开，他直接撞上了一个软绵绵的身体。

    他努力睁大眼睛一看。

    “秦淮茹，是你！”

    秦淮茹上前扶住许大茂，亲切地说：

    “许大茂，你喝多了吧。

    还能走不，我扶你回去吧。”

    本来最近他就过得有些抑郁，喝过酒后才心里痛快一点，现在有女人愿意扶着他回去那是最好不过了。

    他大半个身子的重量靠在秦淮茹的肩膀上，二人走路的步伐有些缓慢。

    把许大茂送到屋里后，秦淮茹额头上累出密密的细汗。

    在她直起腰擦拭汗水时，许大茂在酒精的作用下一把抱住了她。

    原本之前许大茂就对她有想法，被骗走五个大白馒头后，更是有了一些执念。

    这会在酒精作用下，他是不管不顾了。

    扑上去的同时，一手拉熄了灯，嘴里还念叨着馒头。

    ……

