    第557章 朕的便宜是那么好沾的吗

    从我的一个故事说起？

    李世民眼神顿时古怪起来，似笑非笑地看着王子安。

    “这倒是稀奇了，来，你来说说，到底是个什么故事，让我们几个也开开眼界——”

    长孙皇后也忍不住一脸的好奇，这孩子把门神换成秦叔宝和尉迟敬德也就算了，竟然还说这个事跟二郎有关。小兕子一听要讲故事，而且还是自家阿耶的故事，顿时也来了兴趣。很乖巧地依偎在长孙皇后身边，眼巴巴地等着王子安讲故事。

    秦叔宝和尉迟敬德也很纳闷啊。

    感情，你把我们贴门上还有故事？

    王子安看着眼前眼巴巴等着自己讲故事的几个人，不由心中一动，笑呵呵地做了个请的姿势。

    “太上皇他们还在后花园等着呢，我们待会坐下，边吃边聊，权当是给大家伙当个下酒菜了——”

    王子安这么一提，大家才醒悟过来，赶紧动身一起往后花园赶去。

    结果，刚到后花园，就看到李渊已经笑呵呵地坐在了花园正中心的一处桌子上，跟几位老爷子谈笑风生呢。

    此时，见王子安过来，李渊坐着招了招手。

    “子安，子安，来这边坐——温室里虽然清净，但老哥我最喜欢热闹，干脆就自作主张，让人把桌凳都搬到外面来了……”

    王子安：……

    好吧，您老哥是太上皇，你说啥是啥！

    太上皇都不进温室了，其他人就算是想进也不能进了。

    索性，都在外面坐下，别说，草木掩映间，更添了几分情趣。只是苦了那些年轻人，虽然能跟太上皇，张婕妤，皇上，皇后和兕子公主在一起用饭，是莫大的荣耀，可不自在啊，更何况，自家老爹还在一旁虎视眈眈的看着——

    所以，就连一向混不吝的程处默和李思文这些人，也一个个乖宝宝似的，规规矩矩的坐着。

    “老哥喜欢就好，其实，要我说，这个季节，没有蚊虫叮咬，阳光明媚，惠风和畅，在外面比在温室里强多了——”

    王子安说着，拉了只椅子，在李渊身边坐下，招呼大家坐下，然后回头吩咐不远处站着的顾忠，通知后厨上菜。

    虽然刚才李世民夫妇没来，但是大家谁敢真把人家当李掌柜啊，所以很默契地给他们一家三口留了位置。

    李世民心知肚明，假装不知道，拉着自家媳妇和闺女在坐了。

    咱就算不是皇帝，那也是王子安的亲老丈人！

    坐首席，名正言顺。

    “太上皇，请用茶——”

    长孙皇后这边人还没坐下，就已经一脸谦恭地站起身来，亲自给李渊满了一杯茶水，双手捧着递了过去。

    李渊虽然可以假装没看见李世民那讨好的笑容，但对自家儿媳妇和孙女，却不能视而不见。

    态度温和地点了点头。

    “不必拘礼——随便坐吧，小兕子是吧，来，到爷爷这边来……”

    小兕子顿时欢快地跑到李渊怀里去了。

    李世民一脸幽怨地看了一眼自家闺女。

    在这里，自己都不如自家闺女有面子——不过，他可不敢表示什么不满，反而在旁边小心的叮嘱。

    “兕子，你小心点，不要给太上皇添乱……“

    李渊眼神不善地瞪了他一眼。

    “添什么乱？我就喜欢这孩子，你要是觉得碍眼，滚一边去……”

    拍马屁，拍到蹄子上了。

    李世民抹了一把脸，假装没听到。

    其他人也纷纷扭头东张西望，假装没听见。

    王子安瞧得心中好笑。

    这对冤家父子，也是没谁了——

    不过，这货挨怼也是活该。

    好在这个时候，长安候府的丫鬟仆人过来上菜了，人还没到跟前，鲜美的香味儿已经扑鼻而来。

    “子安，几日不来，你这府上的厨师，手艺越发精湛了——”

    看着眼前几道青翠欲滴，香味扑鼻的菜肴，李渊不由食指大动，感叹地赞了一句。

    王子安笑呵呵地点了点头。

    “老哥好眼力，这几道菜确实有长进，后厨那几位不成器的也算是用心了——”

    王子安说着，回头对不远处指挥布菜的顾忠叮嘱了一句。

    “难得他们得到了我这老哥的认可，记得通知他们去账房领赏……”

    老管家顾忠笑呵呵地应了。

    这都伺候了半年了，他也算是熟悉了自家这侯爷的风格，动不动就打赏，而且出手大方的很，现在府上的这些下人，有一个算一个，做起事情来跟打了鸡血似的，卯这劲儿的干。

    因为这个，不少人都削尖脑袋地想把自己子女亲戚送到府上到下人，光请托到自己面前的就一大堆了。

    跟一起凄凄凉凉混日子的时候，简直没法比。

    他这里心中感慨的时候，李渊那边已经率先抄起了筷子，先给自家宝贝孙女夹一筷子，然后才夹起一筷子，迫不及待地塞到自己嘴里。

    味蕾直接爆炸。

    “这才是人应该吃的饭呢——”

    李渊忍不住再次感叹，虽然自家的御厨也让子安这边帮着培训了一段时间，尝着比原来强了不少，可跟王子安这里的饭菜比起来，那就真的只能算是猪食了。

    李渊这话，竟然还引起了大家的共鸣，在那里跟着纷纷点头。

    王子安都不知道怎么吐槽了。

    怎么滴啊，你们原来吃的不是人吃的饭？

    太上皇这边，开动了，大家就再也忍不住了。

    美食当前，只看不吃就是犯罪。

    见大家兴致很高，王子安心中也不由微微得意，如今长安城里，已经因为自己，掀起了席卷全城的美食风暴，而自己就是推动这场风暴的核心。

    可以这么说，长安城里，所有的饭店酒楼，只要是跟长安候府扯上一点关系，生意都卖的飞起。

    至于自己和程咬金他们合作的熟食店，以及李孝恭分给自己股份的那几个酒楼，生意更是火爆的不行。

    仅仅是这两项，每天都有大笔的钱财涌入侯府。

    一想到这个，王子安就不由有些苦恼。

    钱太多，家里的府库都快放不下了，回头得让人再扩建一下。

    真是麻烦，看样子，这钱庄不开始是真不行了——

    暂且把这些乱七八糟的念头按下，王子安心满意足地端起自己面前的茶杯。

    “这人世之间，唯美食与美人不可辜负，各位不必拘束，请尽情享用——”

    唯美食和美人不可辜负——

    此言一出，顿时引起一片大声喝彩。

    程咬金和牛进达这群武夫，只觉得这话简单粗暴，对胃口，不愧是我们练武之人。那些读书的老爷子们则觉得王子安文采风流，出口成章，实在是我辈中人，虽然战力惊人，但与那些粗鄙的武夫截然不同！

    这话说得实在是漂亮，连一向端庄稳重的长孙皇后都忍不住美目连闪，多看了一眼这个俊俏的女婿。

    至于孔灵儿姑娘，则整个人都已经痴了。

    唯美食和美人不可辜负——

    这是说的我吗？

    她脑海中顿时回想起与王子安第一次见面时的点点滴滴，想起他出口成章，立马可待，想起他挥手之间，一连几首诗词，惊艳四座，轰动长安，想起他送自己的那一首浅显直白，但细细品读，却又觉得韵味无穷的诗句以及他看着自己时候的那种温柔温暖的笑容。

    一个大姑娘家，哪有这样直勾勾看着人家大男人的。

    孔颖达有些无奈地抄起筷子，借着给自家孙女夹菜的机会，好歹算是把自己孙女的魂儿给叫回来了。

    不过魂儿虽然叫过来了，但那双水波潋滟的大眼睛，却时不时的偷偷地冲着人家勾一眼，那心思完全没在眼前的美食上。

    孔颖达：这孙女算是白瞎了。

    要不真学程咬金那狗东西，一壶老酒把王子安给灌晕了？

    这个念头刚在脑海中一闪，就被他赶紧给抛到九霄云外去了。

    丢不起那个人！

    这事啊，还得细细思量——

    酒过三巡，菜过五味。

    这狗东西，啥时候都不忘记出风头！

    尤其是看到这狗东西，跟自家老爹勾肩搭背，称兄道弟，没大没小，嬉皮笑脸的德性，李世民就忍不住来气。

    狗东西，不当人子！

    但他又不能当众摊牌，只得在那里生闷气。

    这会儿实在是看不下去这厮明明内心得意，恨不得把自己的小尾巴竖起了，却又在那里故作谦虚，博取大家好感的戏码了。

    “子安，你不是说冀国公和吴国公当门神的事儿，跟当今陛下的故事有关嘛，来，趁着大家伙高兴，你不妨给大家说说，怎么个有关法——”

    哈，狗东西，让你得意！

    待会借着故意编排陛下的罪名治治你不可。

    故意编排陛下，这罪名可大可小，怎么拿捏，全在自己。这狗东西最近可是发了不少财，要不罚他一点钱，自己也好过个肥年……

    想到这里，李世民嘴角不由微微上翘，露出一丝得意的神色。

    让你占朕的便宜！

    李世民在那里坐着，乜斜着眼神，老神在在地看着王子安。

    来啊，舞台给你，你只管大胆的编——

    “秦叔宝和尉迟敬德当门神的事儿和陛下的故事有关？”

    李世民此话一出，桌上顿时安静下来，一脸纳闷地看着王子安。

    这句话的内容含量好大啊

    ?  ?忙到现在才写完，看在这么辛苦的份上，给个保底月票吧：）

    ?      上个月剧情卡壳，身体状态也不太好，更新不给力，这个月争取好好写，感谢各位的支持。

    ?  

    ????      

    (本章完)

