    最后,元泽拿了血战。

    血战全名嗜血战士,形象是个威严的人族将军,在荣光资料片给出的资料，他曾是率领千军万马南征北战的优秀将领，后因功高盖主，被君主遗弃,三千铁骑沦为十万大军的刀下魂,血染荒漠。

    将军被万箭穿心，临死前撑着佩剑，仰天长啸,怨恨与不甘引来血魔，荒漠三千兵士的鲜血全部涌入他的身体，将军浴血而生，沦为魔物。

    嗜血战士和血鸦盗贼还有点恩怨情仇。

    据背景介绍，血贼是血战的副官,也是唯一避开了那场杀戮,活下来的人。

    将军以为副官背叛了自己，复活后第一时间吸干了他的血液。

    副官甘愿受死,死前对他说：“我一直在等您。”

    等到将军血染皇宫，才知道副官并没有背叛自己，反而一直在京都为自己奔波,受尽凌辱仍不放弃。

    所有人都说将军死了，只有副官坚信——不死战神，永无坠落。

    之后血战分出自己一半血液,复活了副官。

    从此荣光峡谷里多了一位血战，一位血贼。

    陆封用了血鸦盗贼。

    元泽：“我可不会手下留情。”

    从背景就能看出来，血战是可以压制血贼的。

    在平衡机制上，就单挑而言，血战也的确更占优势，尤其如今血贼被策划砍了几刀，坐了许久冷板凳。

    陆封：“来吧。”

    废话不多说，峡谷见胜负。

    名字里都带血，又是同宗同源，这俩的核心机制十分相似，都有着强悍的吸血能力。

    血鸦的大招血誓一开，分分钟从丝血吸到满血，宛若多了一条命。

    血战的吸血是持续性的，他几乎每个技能都有相应的吸血机制，至于吸血量，全看操作。

    看到这对cp，卫骁发弹幕：“队长，下次我们5v5一起用。”

    “我可以和你共享生命。”

    一边清兵，陆封还有空回他：“好。”

    卫骁开心了。

    血战和血贼如果在同一阵营，会触发一个小技能——共享生命。

    听起来似乎很牛逼，但其实有不小的限制，只有双方血量同时高于百分之六十才能用，且得在非战状态下使用。

    这是个象征大于实用的技能，主要是配合背景故事，给玩家的小彩蛋。

    这一局solo，卫骁看得很认真，弹幕都没怎么发。

    元泽这家伙虽然性格狗，但不得不承认他的确是荣光天花板级选手，个人实力非常强悍。

    血战是如今赛场上很常见的上单，不少选手都有去练。

    可元泽对他的理解绝对远超旁人。

    技能理解、连招微操、出装思路，连移速加持下的走位都估算到了极细微之处。

    卫骁不由自主地掂量，如果他自己在峡谷里，如果操纵血贼的是自己，能不能从元泽手下讨得好处？

    答案无限趋近于不能。

    这样天衣无缝的操作，想找突破口太难了。

    血贼本身就被天赋压制，再遇上这么细节的血战，简直要被压到喘不过气。

    “我去！”白才惊叫一声。

    卫骁也看到了，眼睛登时亮如星辰。

    白才倒吸口气：“队长牛逼。”

    峡谷里刚爆发了一波冲突，元泽这固如铁通的血战被血贼用‘化羽’突进，鸦落连招砸下，生生砸没了半管血！

    这时机找得太妙了。

    元泽很强。

    close更强！

    不看回放，卫骁甚至没法确定陆封是怎么样抓住的机会！

    不止卫骁，l&p所有人都屏住呼吸，看得眼睛不眨。

    这种巅峰对决，甚至比全球solo赛还让人头皮发麻。

    marshal对close。

    曾经的单挑王对现在的三连冠。

    谁才是最强的solo王者？

    全世界都好奇的对局，在他们眼前展开了！

    细长的峡谷中，被血鸦盗贼干掉半管血的血战不慌不忙，一技能血刺笔直飞出，以极其刁钻的角度刺穿了总共五个小兵。

    这波微操让所有人都怔了下。

    陆封薄唇微扬，略微闪身，避开了冲势不减的血刺。

    血战的这个技能具有强大的穿透性，但能够穿多少就要看选手能力了。

    角度、力度、起手方式，全都至关重要。

    像元泽这样的血刺，放眼荣光，能用出来的不多。

    不懂的可以会纳闷，穿透小兵而已，有什么意义？

    意义巨大！

    看元泽的血量，瞬间从半血恢复至满血就明白了这波操作的威力。

    血刺汲取生命回复己身，一个目标和六个目标所回复的血量天差地别！

    瞬间血战和血贼又回到了之前的对峙，谁都没有损伤分毫！

    然而真正的战斗将在六级后打响，所有技能都激活，才是分胜负的时候。

    虽然元泽和陆封许久没有solo，但显然他们都有关注对方。

    彼此都有了无限度地成长，唯有个人习惯是深入骨髓的。

    比如……

    元泽黑眸微闪，逮着机会了：小close，别怪哥哥不让着你。

    血战释放幻魔，幻身和本体一般无二，因会随机切换位置，所以让人无法判断到底哪个才是真正的血战，不止如此，幻身还可以分担伤害，攻击敌方同样会恢复本体血量。

    这个技能一出，大家都盯向血鸦盗贼。

    陆封用出‘化羽’，二段位移同血战拉开距离。

    元泽却像是提前一步看清了他的落脚点，眼看着血色鸦羽落下之，他的本体与幻身异形换位，猩红色的长剑出现在血贼背后。

    森然血光，噗呲一声，长剑贯穿了血贼的小腹。

    高清模式下的画面触目惊心，鲜血像有了生命一般顺着长剑汩汩溢出，血贼的血量暴跌，同时血战整个人浴在红光之中，伤害狂飙。

    血战乘胜追击，长剑拔除的瞬间，血雾乍起，整个包裹了血贼。

    这是血战的大招，血魔苏醒。

    苏醒的血魔无视一切伤害，且大幅度提高自身攻击和移速。

    剑花卷着血花，铺天盖地压向血贼。

    凉了。

    血贼必死无疑！

    不止是l&p训练室的人这样认为，连卫骁也这样觉得。

    白才嘶了一声：“不愧是元老贼。”

    狗是真的狗，强也是真的强。

    卫骁刚想开口，又顿住了。

    白才也看到了，惊得说不出话。

    毫无疑问，元泽这一波操作牛逼透了，然而……

    close没死。

    他仅剩约莫几十滴血，已经是重伤中的重伤，血条直接跌落到空瓶。

    轻轻一下，哪怕是被血魔蹭到一点，他都会倒地不起。

    可是……

    血鸦盗贼开启血誓，乌鸦惊鸣，鸦羽飞旋，精准无误地裹住了面前的血战。

    零点五秒的控制，足够close利用化羽拉开距离。

    元泽微怔，等他能够操纵僵直的血战时，他已经被‘血誓’！

    血鸦的大招有着可怕的百分比吸血量。

    close血量越低，抽血速度越快，他这濒临空血的状态，激活了最大吸血量！

    满血的元泽眼睁睁看着自己的血液被鸦羽卷走。

    血鸦副官的血誓来自血魔将军的赐予。

    而此时此刻，峡谷里的血鸦吞噬的是将军全部的生命！

    眼看着元泽要被反杀……

    血战再度使用幻魔，幻身向着己方狂奔而去，在最后一丝血的紧要关头，元泽利用移形换位，脱离了close的血誓。

    这一波你来我往，打得异常惊险。

    场上两人如何不提，场外的‘观众们’都头皮发麻，恨不得登入游戏大战个三百回合。

    神仙过招，他娘的刺激了！

    卫骁看得眼热，一会想锤死元老狗，一会儿想和队长solo，简直了……

    “啊啊啊，”卫骁懊恼死了，“我为什么不在北美！”

    这样他就可以用血贼打血战，再用血贼打血贼。

    人生妙事，怎么会离他这样遥远！

    惊险‘逃生’后，元泽坐直了，神态是敛了之前的吊儿郎当，凝重起来。

    这几年，他虽然没参加过单人赛，但从没丢下solo。

    不说和金成炫还有谢和，单单是和gary，也是陪他不知solo了多少局。

    元泽手不生，甚至比三年前更强，可是……

    他居然没法在这个一个多月没碰游戏的close手下讨得好处。

    常年安逸，人会懈怠。

    元泽从一年前就开始不断感觉无聊。

    赛区冠军、全球冠军……空无的成绩让人神经放松。

    这么多年来，他是在追求什么。

    荣光第一人？

    最强上单？

    全球赛三冠王？

    不是。

    他在等一个对手，等一场酣畅淋漓的战斗，等那股挤压在血管恨不能喷薄而出的热血沸腾！

    他渴求的是这快要忘记的，让人头皮发麻的紧张和刺激！

    这感觉不久前在冬训营，卫骁给过他。

    如今，close带给他更加强烈的冲击。

    元泽轻吸口气，无比认真。

    他要赢，他要拿下这局solo，他要在单人赛改制前给close一个交代！

    迟到三年，早就该给予他的认可与支持。

    战斗越发焦灼，所有人都恨不得眼睛不眨，生怕错过了峡谷中两人的精彩对决。

    换血、拉扯、积攒经济。

    长达二十分钟，他们没有爆发一个人头，却打得异常激烈。

    所有人都意识到了，这一局solo，只会死一次。

    无论谁死了，对局都将宣布结束。

    越往后，越是这样的决然。

    长达五十秒的复活时间，断送了他们死亡的机会。

    死，即意味着输。

    这才是真正的战斗！

    系统公告：

    杀你是原则问题击杀国际服lu。

    这行公告一出，所有人都愣住了，包括元泽。

    怎么回事。

    卫骁看得明明白白，刚才元泽攻击陆封，陆封站着没动，技能都没放。

    弹幕上飞来卫骁的问句：“掉线了？”

    不对啊，直播还在开着，怎么会掉线。

    再说他们共用一个网络，没理由队长掉线，元泽不掉。

    元泽侧头看他：“怎么了？”

    陆封松开鼠标和肩膀，淡定道：“时间到了。”

    在场所有人：“？？？”

    陆封：“我一天只能玩两小时，刚才是最后一秒。”

    l&p训练室：“………………………………”

    就连ftw基地，白才也是满头省略号，只有卫小小回过味来了：“操，我都忘了时间！”

    医生说了，陆封一天只能玩两小时，来l&p基地前，卫骁千叮咛万嘱咐，只准玩两小时，一切以身体为重。

    陆封答应他：“好。”

    看似敷衍的一个字，他却记在心底。

    元泽一脸魔幻：“你……就差着五分钟？”最多五分钟，他们就能决出胜负了，这小子……

    陆封活动了一下手腕，看他：“我们不一样。”

    元泽：“？？？”

    陆封：“我不是一个人了，不能让他担心。”

    元泽：“…………………………”

    另一边，卫骁脸热了，看向菜哥：“听到没，这就是我男朋友，天底下最好的。”

    白才：“…………………………”

    隔了半个地球，也不妨碍元老师和菜哥心意相通：操！

    close都这么说了，自然是不能继续打了。

    毕竟人家身体不好，出点什么事，谁都担不起。

    老g浑然不知这是一口狗粮，还在感动：“close好有担当啊，知道自己背后是一整个ftw，所以这样爱惜自己的身体。”

    元泽脑子痛，不想理g。

    gary吹了一会儿close，又安慰元泽：“队长不急，等单人赛揭幕战，我们一决胜负！”

    元泽想想就扎心：“以后……”他娘的还能再solo吗。

    旁人没听懂，陆封却给他一句：“回见。”

    元泽一愣。

    回见。

    这次不决胜负，还有无数个下一次。

    元泽心一涩，暗骂一声：臭小子。

    其实他懂。

    懂陆封的意思。

    元泽：“走走走，我送你回酒店。”

    这场solo，后来辗转流落到金成炫手里。

    金成炫看到最后，嗤了一声。

    他给元泽打电话：“老屎，你真是越活越倒退了。”

    元泽：“滚。”

    金成炫扬着下巴，顶着张高冷爱豆脸说着下三路的奇怪中文：“别整天想着吃shi，有点出息，时隔三年，还要让露露让着，你不嫌丢屁？”

    元泽吧唧一声，挂断电话。

    妈的，他当然知道！

    只打两个小时是真的，让着他也是真的。

    要不然陆封不会拖这么久，早就拿下比赛。

    到底是在l&p，陆封嘴上再怎么怼得他抬不起头也是说中文。

    峡谷里，他不想元泽输。

    只身一人在豪强林立的北美站稳脚，并不容易。

    知道这些，元泽心里很不是滋味。

    虚长两岁，时隔三年，到头来他还在被这小子照顾。

    真的是越活越倒退。

    卫骁哄睡了男朋友，大乱斗揭幕赛的名单也火热出炉了。

    白才比他先一步看到，然后……

    卫骁后一步看到，然后……

    一个面如死灰需要送去急救室抢救，一个蹦了三尺高恨不得抱着菜哥转圈圈。

    白才：“这他娘的……”

    卫骁：“菜哥牛逼，菜哥大佬，菜哥小手通红！”

    卫骁五个国服小号，一不小心中了四个。

    更夸张的是，整个中国赛区一共七个名额，四个都在卫骁手里，真心神了。

    菜哥哀求道：“陛下，看在老臣劳苦功高的份上，别让我参赛了行吗。”

    大乱斗的揭幕赛？他不要去，他打死都不要去。

    那是佛系青年该去的地方吗？

    不是！

    他的拿手英雄除了牧师就是牧师。

    牧师的天赋，除了奶妈就是奶爸，再不济也是个药罐子。

    总之绝对没有输出技能，除了给人加血就是给人加血。

    这把他放到大乱斗里，他怎么混？

    加血技能无法对敌人释放，攻击全靠挥着光杖普攻，这要是能杀死人，菜哥把策划的头切下来当球踢。

    所以白才不要参加大乱斗，打死都不去。

    活着不快乐吗，干嘛要去自讨其辱。

    皇帝卫龙心大悦，准了：“行，你脸白，说什么对。”

    中一个号都是奇迹，居然中了四个，菜哥真是个大宝贝！

    白才松口气，好歹不想死了。

    讲真的，不想去大乱斗送死一方面，卫骁的小号id不忍直视也是另一方面。

    顶着那个id去打比赛，他还不如一头撞死。

    卫骁兴致勃勃地去训练室，向大家宣布好消息。

    四个名额，菜哥不去，剩下的刚够分，大家都能去大乱斗游一游了！

    然而项六当头一盆冷水泼下来：“主办方有限制，每个战队参赛人数不得大于二。”

    卫骁懵了：“我这是玩家身份！”又不是作为职业选手参赛，凭什么！

    项六耐心给他解释了一下。

    卫骁：“……”

    也有点道理。

    显然主办方早就料到了会有职业选手抢号的可能，所以加了限制。

    一个赛区的名额有限，这样的盛事，选手们想参加是可以体谅的。

    每个俱乐部都少不了有国服号，而选号机制是有规则的，会优先选中排名高的id。

    像卫骁的五个小号，之所以能中四个，一方面是菜哥手真的红，另一方面也是这四个小号很有特点。

    第一，他们都是排名很高的国服号。

    第二，他们全是不同职业的峰顶号。

    第三，他们没有认证为同一个身份。

    如此符合标准，再加上欧皇菜，不中才有鬼了。

    卫骁很失望：“也就是我们只剩一个名额了。”

    全训练室只有他自己在失望，宁哲涵恨不得摇旗呐喊：“骁哥加油！”

    越文乐见识了那几个id后，也道：“大师加油。”

    菜哥眼珠子一转，财迷心窍：“既然还有三个号，我们不如转手卖掉。”

    肯定有不少战队在嗷嗷待哺，比如冤大头莫有钱。

    众人：“……”

    讲真的，看看这一排id，真有人会想用吗！

    国服adc——close技术好。

    国服法王——close体力强。

    国服战士——close超持久。

    国服打野——最喜欢close！

    作者有话要说：彩蛋：小号id呼应文案。

    那个，最近身体实在不行，胳膊和手腕疼得抬不起来，暂时单更吧，会尽量早上多更点，爱你们qaq

