
浮光绕过她，直接去打开房门，外面的警察看见浮光，认出了她，说实在话有些诧异。

“贺浮光女士？你报的警？”警察问。

浮光颔首，“姜蓉蓉女士就在里面，辛苦警察同志了。”

那个警察同志被浮光这么一笑，脸都有些红了。

怪不得自己女儿那么喜欢她，长得真好看。

浮光正要走，那个警察忽然说：“那个，贺浮光女士，我女儿是你粉丝，她可喜欢你了，你看，可不可以给她签个名？”

浮光一怔，倒是没想到这事儿。

那个警察让自己同事去里面抓人，自己等着浮光的签名。

浮光随身都会带便签纸和笔，倒也不是给人签名用的，纯粹是有时候可能会记一些东西，以前的小习惯。

那个警察把签名接过来，非常诚恳的道谢。

浮光也是笑笑才离开。

姜蓉蓉损坏他人名誉，收人佣金，恶意中伤别人，在微博上已经产生极其恶劣的影响，这事情已经可以立案。

浮光把姜蓉蓉的录音放在了网上，然后用自己的微博账号发布。

贺浮光V：污蔑公孙梓年的姜蓉蓉现已被警察局以恶意中伤他人，影响社会秩序等罪名逮捕。伤害我们家宝的人我一个都不会放过，不管是公司还是个人，都洗干净等着。

-握草，我家姐姐要不要这么帅？！姐姐杀我啊。

-难道你们没有听到姐姐说的那句话吗？姐姐说她不是明星，是演员，真的感觉好真实啊。

-那个叫姜蓉蓉的人真恶心，污蔑我家宝贝，说话还那么粗俗，一点教养都没有。

-楼上的，如果她有教养能做出中伤他人的事情出来？

-真特么的爽啊，我爽了爽了。

……

网上可真是炸开了锅，浮光的实力护夫，以及录音里的话都让她吸粉无数。

这年头就流行女性实力护夫，不是有句话是这样说的吗？女人帅起来都没男人什么事儿了。

这句话真的无比的实在。

浮光离开姜蓉蓉的住处，辗转去了公孙梓年读过的高中，因为公孙梓年的同学现在不是没读书了就是在其他大学读书，很分散，有些事情不要收集，于是浮光就去找那些个老师。

这校长收了钱肯定愿意帮这个忙，这些老师听说自己的学生被人侮辱，脸色多少有点不好看。

现在的老师即便有些爱财了，可他们本职是一个教师，为人师表怎么可能接受自己的学生被人这样欺负？

更何况公孙梓年除了比较跳之外，学习成绩那都是名列前茅，不是一般人能比的。

收集了资料，浮光又问了公孙夫妇小区的门卫，城里的人楼上楼下，或者说对面的住户都不一定关系好，都不一定了解，但是有一个人那就是例外，那就是门卫。

这个门卫在小区里多年，对小区里的那几个孩子都是很了解的。

浮光把门卫对公孙梓年的印象录下来之后就去寻了个宾馆住着。

她发现不管是老师还是门卫，他们对公孙梓年有两个印象是共通的，一个是很跳，就是很调皮的意思，天天在外面跑的那种，和宅恰恰相反。第二个相同的就是学习成绩超级好，简直就是别人家的小孩。

浮光在等，在等龙腾传媒的第二次出手。

不过她在想，龙腾传媒不一定会出手。

警察现在顺藤摸瓜就能摸到龙腾传媒，只是警察现在估计还不敢得罪龙腾传媒。

龙腾传媒就像是一座巍峨的高山，不是一般人能得罪的。

第二天的时候，浮光在微博上发现了大量的谩骂声。

-公孙梓年就应该滚出娱乐圈！小偷！人渣！滚出娱乐圈！

-公孙梓年从小就不是什么好东西，考试作弊抄袭，还欺负女同学，简直就是人渣中的败类，败类中的人渣！

……

浮光点开了罪魁祸首的热搜，她不得不说龙腾传媒可真是有自信，就真的以为没人能动得了他们吗？

浮光冷笑一声，她拨通了一个电话，“易林，公司借我两天。”

易林：？？

“姐姐要动手了？”易林问。

“没关系，我马上提姐姐为副董事长，半点问题都没有。”

挂断电话之后，浮光把之前收集到的录音全部发布到网上，又艾特了校长和几位老师。

校长拿了钱，当然不会坐以待毙，直接发布了微博。

几个老师有些没有微博的，都是赶紧开微博，毕竟校长点名说了这件事，今年的年终奖估计有指望了。

校长他们知名度不高，浮光都是挨着转发。

-公孙梓年的这个瓜可谓是几经反转，不知道到底是谁能赢。

-不得不说，我现在都不敢下定论了，还是看看再说吧。

-校长说的话还能有假？永安大学的校长都发了微博，在高中的时候年级第一，还是天府城出了名的学霸，永安大学也是高材生，这样的人会做出那种恶劣的事情？别逗了。

-楼上的话我不是很认可，其实有些人恶心和学历真的没啥关系。

-楼上你可闭嘴吧，我家哥哥是清白的，嫂子一定会帮哥哥证明的！

易林这边马上召开董事会，他不能让姐姐上岗还没人听她的话，所以能把这些事情全部搞定。

易林在外人面前就是妥妥的霸总，再加上这两年他经营公司越发优秀，手段狠辣老练，股东们对他都是十分忌惮。

股东们一听说要提一个女艺人来做副董事长，第一感觉就是自家董事长疯了，第二个感觉就是自家董事长是不是没睡醒？

然而易林力排众议，说只会用几天时间，股东们就看着自家董事长胡闹。

最后还是易林发了狠才把这件事敲定下来，还保证如果有什么不对劲的地方，他立即动手阻止浮光。

股东们一个个出去的时候都是如丧考妣，跟死了娘似的，偏偏还一个个都端着，心里有说不出来的苦。

浮光在劝了公孙夫妇之后就买机票回了永安，回来之后没有回公寓，直奔诸神传媒总部。

龙腾传媒敢动她的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69653426"  chaptername="第631章  闪耀星星100">加入书签</a>
</div>
