    时间来到半夜十二点。

    附属医院的一层楼道拐角，有个精瘦的汉子，悄悄在打电话，小声说着什么。

    他并没有注意到，窗外有双眼睛，在静静的盯着他。

    “王公子，你就放心罢，这小子死定了。他的酒楼他的名声，都被我们搞臭掉了。医院里的关系，我们已经打点好了，诊断记录和病例全部都有，他推不掉的。”

    电话那头，传来一个沪申方言的男子声音。

    “侬做的很好，但是还不够，继续往他身上泼屎，直到彻底淹死他为止。淹得他半死不活，生不如死，才算你们大功告成。”

    “好的，您就放心罢，我们干这个有经验，只要招惹上我们，绝没有他的好下场。不信的话，您就拭目以待。”

    “行啦行啦，没事不要给我打电话，也不要跟我联系。有什么指示，我会主动找你的。”

    “王公子，你先别挂，我还有话说……”

    “有话快说，有屁快放！”

    “这个…这个活动经费，可是没多少了啊，您知道的，请水军、请记者、请大妈们，这都需要开销，所以……”

    “少废话，多少钱。”

    “一口价，再给我五十万，我把凭天定送进地狱！”

    “成交，我先给你打二十万，剩下的三十万，最后才能给你。”

    “得嘞，王公子您歇着，我没事啦。”

    挂断电话，他哼着小曲走了，径直回到白天的病房。

    窗外的那双眼睛，在黑暗中，明灭不定。

    几个关键词，在他脑海中浮现：“王公子、诊断记录、病例。”

    事情远没有刘览想的那样简单，他以为这是场简单的讹诈，对方只是要点钱就算了，没想到居然想要自己倾家荡产。

    断人财路，如杀人父母。凭天定酒楼，那可是刘览一拳一脚拼出来的，岂能让人如此轻易的摧毁。

    “不管你是谁，害我之前，也不打听打听，刘一拳是不是好惹的。”刘览心头火起，暗自盘算计划。

    随着事情的发酵，以及背后有心人的推动。“凭天定酒楼事件”，正式占据各大平台的头版头条。

    所有人都在呼吁：“让酒楼老板站出来，给大家一个合理的解释！要么坐牢，要么付出相应的代价！还受害者一个公道！”

    镜头前，躺在附属医院病房里的赖高雄，在掉眼泪，他用微弱的语气，可怜哭泣道：“我不想把事情闹大，只想给自己讨个公道。刘老板只要真诚的和我说一声对不起，这件事我就可以不追究了。”

    杀人诛心呐！

    他明明知道刘览不会道歉，道歉说明什么，说明凭天定一方确实承认自己错了。

    而有些错，是不可以被原谅的。

    刘览一旦在众人面前承认错误，迎接他的必然是狂风暴雨，这几乎是可预见性的。

    许多媒体都在跟踪报道，这波热度，他们必须得蹭。

    “不良商家吃坏群众，霸道老板威胁受害者。究竟是什么样的‘人面兽心’，才能做出这样的事情？”具体详情，请跟随我们的记者和镜头，一起为您揭秘。

    南三环边上的凭天定酒楼，此时此刻，就像是摇曳在大海的一叶扁舟。只要掌舵人稍微松懈一下，就会造成船毁人亡的后果。

    凭天定可以倒下，但是那里承载了太多人的希望。

    蔫哥、胡来、魏不保，以及自己酒楼内的每一位员工。刘览深感自身的责任重大，绝不可以向外界妥协。

    时间一晃，就是三天。

    刘览经过一番细致的准备，终于站了出来。他对着酒楼前的镜头说道：“我愿意在凭天定内，开一场新闻发布会。届时，我们会邀请所有的媒体人，以及那个所谓的受害者，还他一个公道。时间，就定在两天以后。”

    当他信步走回凭天定时，蔫哥苦笑着说：“傻兄弟，这回咱们要输定了。”

    魏不保的神情，也有些暗淡，只有胡来操着菜刀说道：“大不了，砍死这帮狗娘养的，这是把我们往死路上逼啊！草！”

    刘览的脸色平静，静静的看着每一个人。

    他的目光如海般幽深，一遍又一遍的在后厨人员的身上扫过，突然，他语气低沉道：“有人拿了好处，却干着吃里扒外的勾当。我希望你能自己站出来，不要让我点名。”

    众人都在大厅内集合，听刘览这样说，纷纷左顾右看。还有人不明白刘览的意思，直接问出口道：“刘总什么意思，难道说你怀疑我们这里有内奸么。”

    刘览缓慢道：“不是内奸，而是被人买通，准备在法庭上指证我们，给我们的背后来上一刀。还好，被我提前查了出来。”

    大厅内的二三十人，个个群情激愤，大声骂道：“刘总，您说他是谁！把他揪出来，咱们活活打死他！”

    “对！揪出来！打死他！”

    胡来一晃手中的菜刀，恶狠狠道：“特么的，欺负到老子头上了，究竟是谁，你给我站出来！草！”

    他越是如此，那人越是不敢说话，只一个劲儿的往回缩，生怕和刘览对视。

    “你不用躲，更不用存着侥幸心理。没有十足的证据，我是不会冤枉好人的。赖高雄给你的转账记录，我已经截图保留了，你还准备抵抗么。”

    那人还是不肯站出来，只是面色如死灰一般，心虚至极。

    “好罢，我看你是不到黄河心不死。赖高雄一共给你转了三万，并且和你约定好，一旦和我们打起官司，你就是他最致命的那张底牌。冥顽不灵的混蛋，你还要我继续说下去么。”

    “可恨！”刘览陡然提高声调，他一步便来至在那人面前，大手一扬，含怒出手！

    五指高高举起，作势要拍那人，空气中的紧张氛围已经凝聚到极致。

    “我不敢啦！”那人嘴里说着，“噗通”一声，又瘫软在地上，哆嗦道：“我没办法，是他们找我的，我把钱交出来，你们不要打我。”

    胡来一见是此人，“嘎”的一声，直挺挺将自己气昏过去。

    几个人扶住胡来，现场顿时乱成一锅粥，刘览收回大手，沉心静气。

