    箫布衣却笑了，摇摇头，在叶清扬又急又不解的神情下，说：“可是，你觉得如果我需要，会有多少天王打破脑袋，跪在我面前，想给我当狗吗？”

    “天王，很值钱吗？”

    “像你这种普通的天王，我随手就可以制造出来一个。”

    叶清扬听见这话，脸上的表情来回变幻莫测，一股愠怒在心中滋生。

    他费尽一生才达到的境界，竟然被箫布衣如此不屑。

    这是耻辱，他无法接受。

    要不是怕死，他早就出言反驳了，所以只能做出一副面服心不服的样子。

    箫布衣却将他的小心思看得死死的，说：“你不信？”

    叶清扬低下头，硬梆梆的说：“不敢。”

    “我知道你输的不服，也不甘心，更不相信我的话，不过没关系，你会相信的。”箫布衣摇摇头，懒得跟他废话，淡淡叫：“陈十三。”

    “主上，属下在！”

    在旁边焦急不行的陈登闻听见箫布衣在叫他，迫不及待地冲上去，单膝跪在箫布衣面前，无比恭敬，说：“主上有什么吩咐？但凡主上一句话，属下赴汤蹈火，再所不辞。”

    箫布衣摇摇头，说：“不要你赴汤蹈火，我只问你一句话。”

    陈登闻以为是考验，态度越发恭顺谦卑：“主上请说。”

    箫布衣淡淡说：“你想成为天王吗？”

    “主上，您……”

    陈登闻心头一震，心头有个大胆的猜测，却不敢说出来，只能用这热切的眼神看着他。

    箫布衣又说一遍：“你想成为天王吗？想成为我手下，一条天王级别的忠犬吗？”

    声音多了几分严肃。

    陈登闻知道箫布衣不是一个开玩笑的人，所以，他兴奋了。

    他大声叫着，说：“主上，即便不是天王，属下也是您最忠实的忠犬！”

    “好！你的忠心，我看见了。”

    箫布衣淡淡一笑，说，“既然如此，那你就是我门下第一条天王级别的忠犬。”

    说完，箫布衣的脸色一冷，多了几分认真。

    “过来。”

    他一招手，陈登闻立马感觉失去了身体的控制权，直接被吸到了箫布衣面前。

    一手按在他的头上，一股强大的气息，疯狂涌入陈登闻的身体内。

    爆！

    顿时，陈登闻的气势暴涨，一种力量释放了出来——化劲后期！

    众人看的大惊失措，如果没记错的话，陈登闻之前只是化劲中期的样子。

    箫布衣的手才按在他的头上，他一秒就突破了一个小境界？

    然而，这才只是个开始。

    砰！

    陈登闻身上的气势还在疯涨，一个小小的音爆声后，这气势比之前强悍不止一倍，也变得更加精纯、浑厚。

    化劲巅峰！

    又突破一个小境界！

    不到一分钟，连连突破两个小境界，再往上一步，就是半步天王了！

    难道，箫布衣要硬生生制造出一个半步天王？！

    这……堪称神迹。

    许幻山看的双眼通红，满是羡慕。

    爆！

    又一声爆喝声，陈登闻身上的气势又高涨一大截。

    “半步天王！”

    “多少天才一生都无法突破的境界桎梏，就……这么突破了？”

    “我……不是在做梦吧？”

    一群人惊诧无比的看着他，已经连话都说不完了，就连叶清扬也都低下了头，这种手段，的确超出了他的想象。

    但是，他还是不服！

    区区半步天王，又怎么能跟天王比？！

    “你以为这就完了？不，这只是开始。”

    箫布衣看穿了叶清扬的不服，淡淡道，随后脸上露出认真的神情，怒吼着：“涨！涨！涨！给我继续涨！”

    这话就像是拉开了冲锋的号角。

