    此刻时间本源围绕着古书，古书绽放出光芒，一道道融入时间本源之中，秦尘能清晰的感受到时间本源的受损竟然在缓慢的恢复。

    古书太强了，连时间本源都能修复。

    而后，古书慢慢的黯淡了下来，而一道道时间规则则在秦尘的体内纵横，一个个时间符文在秦尘的体内闪烁。

    最终，在古书消失后，时间本源一下子沉入了秦尘的灵魂海中，缓慢的修复起来。

    时间本源将秦尘的身体当成了寄主，秦尘还不能完全的掌控这一道时间本源，但时间本源的存在，本身会给秦尘带来巨大的好处，在时间本源的滋养下，秦尘今后能轻易掌控时间规则，甚至将自身化为时空之体。

    时空之体，传说中至高无上的体质，万法不侵。

    在秦尘收服时间本源之后，原本这片天地间的岁月之力便消失了，一道道的岁月之力，在天地之间缓缓消散。

    不仅是这一片古战场的时间之力，甚至连整个神禁之地中的岁月之力，也在缓缓消散。

    古战场门口，原本散发着可怕气息的岁月漩涡，开始缓缓的减弱。

    “这……”

    “发生什么了？”

    “你们有没有感觉到，眼前这片岁月漩涡中的时间之力在缓缓减弱。”

    凌绿菱等人豁然站了起来，目露精芒：“难道说那小子……找到了时间本源？又或者说发生了什么异变，否则怎么会出现这种情况？”

    “该死，该死，不会是时间本源被那小子夺走了吧？”

    “不可能吧，时间本源乃是天地间最强的本源之一，就凭那小子，何德何能能够得到到时间本源？”

    几人脸上带着惊怒，虽然他们不相信秦尘能够夺走时间本源，但眼前的一切却分明昭示着里面一定发生了什么。

    一时间几人心急如焚。

    嗡！

    终于，前方的岁月漩涡彻底消散了，凌绿菱几人对视一眼，嗖嗖嗖，全都将速度催动到极致，疯狂冲入到了岁月漩涡深处的禁地之中，疯狂寻找秦尘。

    古战场深处，秦尘还处于对时间本源的感悟之中，一道道的时间规则萦绕在他的周身，秦尘在试着去掌控这些时间规则。

    唰。

    黑影一闪，大黑猫倏地出现在秦尘眼前，面露激动：“你，将时间本源收服了？”

    它一脸感慨：“时间本源是天地间最神奇的本源，便是圣主想要拿下它也不是一件简单的事情，它可以在现在，又可以在过去，未来，即便是圣主也不可能逆乱岁月长河，对它无可奈何，想不到竟然真的被你收服了。”

    大黑猫目光闪烁的看着秦尘，恐怕除了位面之子，秦尘这小子身上还有秘密，而且这秘密比他是位面之子还要可怕。

    这是大黑猫跟着秦尘这么久之后，暗中总结出来的东西。

    不过，有些真相未必要寻根究底，有时候该糊涂的时候，还是糊涂一些比较好。

    嗡！

    秦尘不停尝试催动时间规则，但是，只有一道道模糊的时间规则在他手掌之间流转，根本无法自如操控。

    “大黑猫，这时间规则也太难掌控了吧。”秦尘皱眉，自己得到了时间本源的任何，竟然还是不能如臂驱使的催动时间规则，这有什么用？

    “废话！”大黑猫比秦尘更加无语：“时间规则是最顶级的规则，若是吸收了时间本源就能完全掌控时间规则，那也太简单了，不过你现在最重要的不是掌控时间规则，因为这不是一时半会能做到的，你现在要做的，是找到天武大陆的天地本源，藉此突破圣境。”

    秦尘这才醒悟过来，的确，先找到天地本源才是要紧。

    “怎么找？”秦尘问。

    “你用心去感悟，现在时间本源在你体内，你对天地本源的感知绝对会前所未有的提升，时间本源既然在这里，那么天地本源也应该就在附近，仔细感悟，一定能感知到一些端倪。”

    呃……这么简单？

    秦尘沉下心来，仔细感知时间本源，果然，隐隐约约，他感受到，在这古战场的深处，有某一股气息在吸引着他，这股气息让他十分的舒服。

    “还真找到了。”

    秦尘睁开眼睛，露出惊喜之色。

    可就在这时。

    “哈哈，臭小子，总算让我们找到你了，你找到什么了？”

    嗖嗖嗖！

    三道可怕的气息迅速冲来，正是凌绿菱、修成泽、柳凤羽三人。

    “他们三个怎么来了？”秦尘不由变色。

    “那还用说，肯定是你吸收了时间本源，导致古战场入口处的岁月漩涡消失，他们自然就冲了进来。”大黑猫道。

    “可这也太快了吧？”秦尘难以置信，他吸收时间本源才多久，而他从古战场入口到现在，可是耗费了不少时间了。

    “快？你都感悟两个时辰了，哪里快了？”大黑猫反问。

    靠。

    秦尘吓了一跳，他明明记得自己才感知了一会儿，竟然都过去两个时辰了，这时间本源也太变态了，竟然影响了他感知的时间流速。

    “废话，你感知到天地本源的位置了么？”

    “找到了。”

    “那就好。”大黑猫沉声道：“甩开他们，别恋战，先突破要紧。”

    嗖嗖嗖！

    但这时，凌绿菱三人如同三道流光，已然来到了秦尘面前，迅速包围住了秦尘。

    “臭小子，这一次看你还往哪里跑。”修成泽阴恻恻的说道。

    “跑，我为什么要跑？”秦尘咧嘴笑了。

    他现在吞噬了时间本源，还掌控了裂空神痕，虽然依旧未能突破圣境，但秦尘也很想知道，自己的实力究竟有没有提升，于是，他直接催动体内的时间气息。

    “咦！”

    凌绿菱三人震惊于秦尘的嚣张，并且，他的身上有一道无法形容的光在闪动，如能镇压诸天。

    甚至有一种浩荡天威在释放。

    三人大惊，为什么他们会有一种在秦尘面前跪下的冲动，那种强烈的无力感甚至比他们在苏权大人面前还要强烈。

    苏权大人可是天圣境的高手啊！

    三人大吼一声，强行驱走了心中的惧意，看到秦尘身上萦绕有一丝迷蒙的时间之力。

