    横舟断桨，立马分肢！

    究杀禁剑，斩破幻气！

    弥漫八方的锋芒锐气好似扑面的流霜，散发着深入骨髓的寒意。

    太弱！

    这是苏逸辞对于杨翼的评价！

    简简单单的两个字，却是无亚于杀人诛心！

    温热的鲜血在混乱气流的带动下，在空气中吹舞成散漫的血雾。

    断臂分肢。

    他输了！

    身为气海宗山河殿首席弟子的他，竟然败给了一个默默无名的外来者。

    左边肩膀的剧痛连同身心上的打击令其大脑一片空白。

    他颤颤巍巍的回身，不可置信的看着眼前这个年龄比自己还要小的年轻男子。

    “你不杀我，终将后悔……”

    “败者，也只会妄想以口舌之利挽回一点颜面。我能胜你一次，就能胜你一世。”

    冰冷的声势掺杂着惊人的压迫。

    杨翼仅剩的单臂紧握成拳，此刻苏逸辞在他的眼中，犹如一座不可逾越的大山。

    其咬了咬牙。

    “我决不就此作罢！”

    说完，杨翼将摔落在不远处的自己断臂捡起，带着极度不甘和憎恨的转身离开。

    看着对方摇摇晃晃，逐步慢行的背影，苏逸辞的眼神涌出些许的幽冷。

    说实话，气海宗的人固然可恨，不过这杨翼倒也还算有几分胆识。

    当然，苏逸辞留其一命的原因，也仅仅只是为了向慕容池“宣战”。

    就在苏逸辞准备离开之时，其眼角的余光一瞥，只见刚才杨翼那条断臂所掉落位置的血泊中隐约有着一枚折射闪光的东西。

    那是？

    苏逸辞目光微凝，旋即掌心释放出一股吸力。

    “咻……”

    那枚闪光之物落入掌中，仔细一看，竟是一枚纳物的戒指。

    这枚纳物戒指显然是刚才断臂落地的时候，无意中滑下来的。

    苏逸辞嘴角轻扬，侧目扫向杨翼所在的方向。

    “杨翼师兄……”这时，一道满是不可置信的女声于另一侧传来，“你怎么会？”

    听着这道熟悉的声音，苏逸辞的心头一亮。

    “扑通！”同时，杨翼因体力不支而栽倒在地上。

    而，那道年轻高挑，秀美娴静的美丽倩影在震惊之余，她的目光下意识的扫向后方的苏逸辞。

    “逸辞，你……”

    来者不是别人！

    正是，楼初寒！

    霎那间，两人的目光交汇，顿时有种难以言表的复杂。

    是苏逸辞断了杨翼的一臂？

    显然，答案是肯定的。

    连山河殿首席弟子杨翼都不是苏逸辞的对手。

    如果是在以前，楼初寒一定会由衷的感到高兴。

    但是她，是气海宗的弟子。

    眼前的这一幕告诉她，对方闯大祸了。

    “跟我走！”

    “跟我走！”

    两个人的口中，竟是不约而同的说出了相同的三个字。

    苏逸辞一怔。

    楼初寒秀眉紧蹙，她神情饶有紧迫的说道，“你现在和我回山河殿，我会让师尊向殿主求情，一定能保住你的性命。”

    求情？

    苏逸辞微微摇头。

    “你跟我走，离开气海宗！”

    “你在说什么胡话？现在没时间和你开玩笑。”楼初寒不解。

    但苏逸辞的神情无比的决然，“慕容池此人心机太深，太过阴险歹毒，我不像你和他有过多的接触。”

    “这关慕容师兄什么事？你究竟在说什么？”

    “陷害我盗取气海宗武学的人，就是慕容池。”

    “你……”楼初寒本就轻蹙的柳眉皱的更紧了，她俏脸满是复杂的望着苏逸辞。

    “你不信我吗？”苏逸辞问道。

    “我相信你没有盗取本门的武学，但我也相信慕容师兄不会做出这种事情，他不是那样的人。你们之间肯定有什么误会。”

    楼初寒焦急的解释道。

    慕容池对她有恩。

    在这几年时间，他对于楼初寒一直照顾有加。

    且，整个山河殿中，所有的气海宗弟子都对慕容池非常的恭敬。

    他为何要陷害苏逸辞？

    楼初寒真的想不到什么理由。

    苏逸辞也知道自己解释不清。

    他仍旧是说道，“如果你相信我的话，就跟我走。”

    楼初寒银牙轻咬着红唇，她无奈，“跟你去哪里？难道你要我叛离气海宗吗？你知道的，我还有不得不去完成的事情。”

    “我帮你！”苏逸辞走近对方的跟前，一双深幽的眸子满是决然。“我会替你报家族之仇。”

    然，看着苏逸辞那坚决的俊秀面孔。

    楼初寒只是苦笑。

    她笑的有点干涩。

    有些悲怆。

    她美眸浅含伤感，声音也带着几分幽冷。

    “你只知道我自小父母被杀，家族被灭，那你可知道，我的仇家是谁吗？”

    “是谁？”

    苏逸辞问道。

    楼初寒玉手紧握成拳，她眸中涌动着丝丝憎恨和霜寒。

    “出云城，流枫家族！”

    “哗……”

    无形的气流弥散开来，听着这几个字，饶是苏逸辞的瞳孔也不由的微微一缩。

    流枫家族！

    其乃是玄域之中，仅次于“八大家族势力”的家族。

    流枫家族近百年来，发展迅猛，实力增长飞快。

    外界传言，流枫家族已经具备争夺“八大家族实力”名额排位的实力了。

    即便是说传言带有一定夸张的成份，但也绝对不会比之八大家族势力弱太多。

    ……

    苏逸辞能够清晰的感受到楼初寒身上透露出来的憎恨之意。

    之前他只知道楼初寒身上背负仇恨。

    但她从未向任何人吐露过仇家是谁。

    未曾想到，竟会是出云城的流枫家族。

    “我知道，这辈子我想要为家族复仇，弥足艰难。即便我留在气海宗，机会也是渺茫。但是，我若离开这里，却连一丝机会都没有。”

    楼初寒无奈的令人有些心头。

    她望着苏逸辞，道，“现在你还能说出能帮我的那句话吗？”

    苏逸辞深深的看着对方的眼睛，嘴唇微动，清晰且肯定的吐出一个字。

    “能！”

    他盯着楼初寒带着几分悲伤的美目，一字一顿。

    “只要再给我一点时间，我必定帮你将流枫家族连根拔起。”

    坚决！

    少年那棱角分明的轮廓彰显坚毅决然！

    萧瑟的流风弥漫，苏逸辞的身形坚挺，冷眸似光，衣襟黑发迎风而动，譬如神魔般的气焰宣泄开来。

    “楼初寒，你听好了，我苏逸辞今日亲口承诺于你……我必将亲手为你覆灭，流枫家族！”

    锋芒毕露，霸气尽显！

    苏逸辞的掌中星渊刃，犹如霜魂苏醒，寒意如冰。

    万千锐气纵横，一束霜刀向征程，似遥指那远在千里之外的出云城，流枫家族……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

