    然而，护卫见此却只是轻轻冷笑一声，并不买账，“别在这里浪费时间了，打扰了我家公子用餐，你们会死的很惨！”

    云苏眉头皱紧，“阁下这么说，是无论如何都不放人了？”

    护卫轻轻冷笑一声，没有说话。

    这样的态度已经说明了一切。

    云苏眸子一眯，心头的怒火也上来了，冷笑一声，“既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    话音落下，云苏挥手让袁汝下去。

    袁汝有些担心的看了一眼云苏，最后还是抿了抿唇走到了会长身侧，只是望向云苏的目光充满了忐忑与希冀。

    这一刻，他发誓，今后一定要加倍努力，成为一个顶天立地，不再需要云苏保护的男子汉！

    那边，对上云苏冰冷目光的护卫不屑的笑了，一脸饶有兴致的盯着云苏反问，“你想怎么样？”

    在他看来，云苏不过是一个长得有几分姿色的女人而已。

    这样的女人，难不成还敢跟他动手？

    念头刚掠过脑海，对面的云苏却突然动了。

    她手中的海凝胶短剑直接抽了出来，毫不犹豫便向他冲刺过来！

    那护卫眉头一挑，心中冷笑一声，并没有太过在意的往旁边侧身一躲。

    云苏手中的短剑便从他身侧划过，扑了个空。

    那一瞬间，男子笑了，“就凭你？”

    话音还未落下，那扑空了的匕首竟诡异的一转头，以一个特别的角度，朝他面门刺来！

    突然转变的攻击让他脸色微变，几乎是同时抬手一挡！

    “滋！”鲜血飞溅而出，男子“噔噔”往后退了数步，才稳住了身形。

    旋即他惊异的抬头，不敢置信的看着对面的云苏，张了张嘴想说什么。

    话未出口，云苏的又一轮攻击已至！

    护卫心头一骇，来不及多想，赶紧抽身躲开，同时拔出了随身携带的长剑。

    “锵！”

    兵器交接的瞬间，护卫的脸色便变了。

    云苏持剑下压过来的力道，竟让他差点拿不住剑？

    这是一个弱女子该用出的力道吗？

    正想着，云苏身子诡异的一扭，一脚踹上了他的胸膛！

    护卫表情一狞，整个人倒退了出去。

    云苏趁此机会欺身而上，手中短剑直刺他面门死穴！

    护卫吓了一跳，手忙脚乱的防卫躲闪，手臂上又多了几条血淋淋的伤痕。

    云苏手中的海凝胶短剑可是灵宝，划开的伤口极深，不过几剑，那护卫的双手便“滴滴答答”流淌下了一湾鲜血，极为骇人。

    那护卫跟着自己主子，向来只有自己欺负别人的份，从未有谁能欺负到他们。

    今日，却真实的见到了，一时间又羞又怒，表情一变，朝着云苏便要冲过来报仇！

    然而，他脚步刚一动，便被那浅金色长袍的男子喝止。

    “还不够丢人吗？”

    一句淡淡的话，就让男子的脚步生生顿住。

    他表情一变，也顾不得跟云苏纠缠，急忙朝着浅金色长袍男子的方向，“扑通”一声跪了下去。

    “属下办事不力，请公子责罚！”

    就连他自己都没想到，自己竟然会栽到云苏这个女人手里。

    浅金色长袍的男子没有回答，只是从坐着的石头上缓缓站了起来，高挑挺拔的身影背对着云苏道。

    “刚刚窥探我等的那道精神力，便是你的吧？”

    他语句虽然是反问，但语气却已经肯定。

    可以说，之前云苏精神力感知到他们之际，他也在瞬间感知到了云苏几人。

    只是，他也没想到，云苏会这么年轻，而且实力竟如此强！

    见已经暴露，云苏也没有隐瞒，直接点头，“是我。”

    男子闻言脸上露出一抹轻笑，缓缓转过身来，微微轻叹出声，“还真是让我意外啊！”

    一张剑眉星目的俊朗容颜之上，带着五分与生俱来的金贵感，即便他在尽量掩盖这种感觉，但依旧掩盖不住。

    而这张脸……

    云苏眸子突然瞪大，眼中露出惊愕之色。

    这张脸她竟然是眼熟的！

    不，准确的说，并不是她眼熟，而是之前出现在她脑海中的梦境，让她眼熟！

    这张脸不是别人，正是那天穹宫中，被称为穹主的男人！

    也是那个将小白莲硬生生抢到了身边的那个男人！

    这个男人竟然是真实存在的？他为什么会出现在这里？

    云苏满脑子的疑问，同时也在为小白莲抱不平。

    若非这个霸道的天穹穹主，小白莲会与少年平安度过一生吧？

    什么生灵位，小白莲根本就不在乎！

    连带的，云苏看面前这个男人，也开始不顺眼起来。

    云苏的表情变化并未躲过男子一直盯着她的眼，他眸子微微一眯，缓声开口。

    “即便你能打过我的护卫，你也不可能从我手里将人带走，原本我想放你们一马，不过现在，我对你很感兴趣，你们走不了了。”

    男子声音淡淡，对云苏几人说话，就好像只是在阐述一个事实一样。

    然而，云苏闻言，却轻轻的笑了，“那就试试？”

    “想试，便试吧。”男子轻笑一声，满不在乎的开口。

    云苏眸光微微一凝，冷冷看了他两秒钟，突然朝着一边袁章便掠了过去。

    男子见此，身影一动便堵了过来！

    在距离云苏有段距离的时候，他只抬手轻轻一挥。

    一道淡金色的光芒朝云苏这边扫了过来，云苏赶忙抬手阻挡。

    “砰！”

    一声闷响，云苏便感觉双手似乎怼到了坚石之上，震得她双手发麻。

    她倒退了两步，才站稳脚步，神色有些惊骇的抬起，看向男子。

    这种实力，甚至比还丹境还要强横，难不成他是还丹境之上的高手？

    若是那样一来，她想要从他手中抢过袁章，的确无比困难！

    云苏眉头皱了起来，对面男子轻笑一声反问道。

    “感觉出差距来了？你，根本不是我的对手！”

    他自信无比的朝云苏开口，“之前若不是对你有些兴趣，我会直接击溃你的精神力！”

    “而你，绝对毫无还手之力！”

    云苏脸色微沉，一双眼冷冷的盯着男子，抿紧了双唇。

