    此时月光城许多玩家纷纷聚集在东城门外，至少聚集着二十万玩家，任务不做怪也不刷全部聚集在这里。

    “这傲世天下会不会来啊？”

    一名法师眉头紧蹙，摇摇头。

    “不好说，不过我还真不希望傲世天下来，这可是咱们月光城的战力天花板啊，若就此跌落神坛了，以后去边境上，咱们月光城又少了一位强大战力了。”

    旁边一名霸刀用力点点头，认真道。

    “这话说的不错，城主之战后，大部分人应该到60级了，到时候刷野怪肯定得去边境之上，毕竟主城范围内的野怪等级不够，经验值不足，必须去边境之上。若是傲世天下和皇朝家族合并多好，这是咱们自我消耗，到时候去了边境之上，肯定会被其他主城的人欺负。”

    法师女玩家，一脸神情紧绷，双手合十，仿佛在祈祷，嘴里念叨着。

    “天御世界的官方大佬，求求你让傲世小哥哥别过来，这里太危险了，我看不得傲世小哥哥被击杀的场面，那样人家会伤心死的。”

    周围的玩家，纷纷露出鄙夷之色，其中一人嘲讽道。

    “官方会阻止傲世天下来吗？他可是一名玩家，不是一名NPC。”

    火舞轻语娥眉皱成一团，内心十分纠结，她期望着杨晨出现，可又不希望她出现，连她自己也不清楚，为何会出现如此奇怪的心里。

    迟疑了许久，她点开消息面板主动给杨晨发了一条消息过去。

    火舞轻语：公屏上的消息你不用理会，我们没事，你过来就上当了，皇朝家族集合了家族所有人，目的就是要团灭你傲世家族。

    最终她还是有了决定，不想让杨晨过来。

    皇朝家族和鬼族的人都没有动手，静静地等候着，他们不差这一点时间，今天这一战便属于城主争夺战。皇朝无敌等杨晨出现，当着月光城玩家的面，来一场公屏的战斗。

    当然说是公平，不过是他自己心中认为的公平，皇朝家族和鬼族的人加起来可足足有两万三千人，更不用说还有一个内应柳南。

    杨晨率领着傲世家族众人快要到东城门口，收到了火舞轻语的消息，眼眸闪过一抹诧异之色，这个女人居然不想让他去。若他不去的话，火舞家族今日必有三分之一的人彻底消失天御世界，还真不是一般的傻。

    暗叹一声，他已经率先走出东城门。

    “我靠，傲世天下来了！”

    围观的玩家人群中，发出一声惊讶，迅速分散开退到两旁，为杨晨和傲世家族众人腾出一条路来。

    “傲世天下居然真的来了，若是有送人头举报功能的话，我一定举报这个傲世天下故意送人头，皇朝家族和鬼族可是有两万多人。战力榜上，就他一人排名第一，除此之外前十名，皇朝家族便占据了六个名额。这完全就是送死。”

    皇朝轩辕见杨晨一群人过来，并没有阻拦退让两旁，主动让他们与火舞家族的人汇合在一起，这是皇朝无敌早已吩咐过的。

    此时围观的人群达到了三十多万。不少人都唏嘘感叹不已。

    “傲世天下这个煞笔，果然来送死了，三千多人也敢来。”

    火舞轻语见他出现，一双美眸瞪得老大，滚烫起来，覆盖上一层水雾，眼眶红润，紧紧咬住自己的红唇。整个火舞家族的人纷纷露出了不可思议感动的神情。

    她们都清楚，之前与傲世家族发生矛盾，如此严峻危险的情况下，傲世家族毅然出现了，而且个个一脸无所谓的模样。

    很快双方汇合在一起。

    霸王项羽看着众人的表情，心里十分畅快，嘴角上扬。

    “火舞族长，你们不要用这个眼神看着我们啊。我傲世家族就没有怂货，何况皇朝家族要找也是我们，跟你们关系不太大。”

    火舞家族一群人眼眶绯红，一副感激涕零的模样。

    “你不该来，这是皇朝家族的圈套。”

    火舞轻语控制住自己的情绪，努力不让泪水溢出，看着杨晨，十分柔和的说道。

    杨晨淡淡一笑。

    “皇朝家族的目标是我傲世家族，即便我不来，他们也会对我们出手。到时候失去了你们这个盟友，我傲世家族同样很难支撑，都是同样的道理，所以谈不上圈套。”

    旋即转过身，目光直径落在皇朝无敌的身上。

    “皇朝族长，你这么迫不及待吗？”

    皇朝无敌神情淡然，深邃的眸子波澜不惊，点点头。

    “不是迫不及待，我觉得差不多了，我不想让你傲世家族再继续发展下去了，除掉你这个威胁，我皇朝家族便可以高枕无忧了。”

    杨晨点点头，表示理解，他们其实谈不上仇人，只不过各为其主，为了在天御世界发展下去，城主之位必须争夺。

    “皇朝族长，上次的疑惑不知道你可不可以为我解惑？”

    皇朝无敌眉头皱了一下，沉吟了片刻。

    “上一次是因为我欠了别人一个人情，让我放你一次，我便不再欠这个人情，所以我放过了你。至于这个人是谁，我不能告诉你。因为他不让我说，如今我们两清了。”

    杨晨一怔，看来这个皇朝无敌还是一个重承诺的人，想要从他口中，上一次是谁救了自己，应该是不可能了。眼神闪烁几下，话锋一转。

    “皇朝族长，既然到了这个地步，我觉得你也没有必要让你的内应隐藏下去了，他也算是一大助力，何不把他召回去呢。这样你们的优势会更大一些？如今你们人多势众，而且你也有百分百的信心拿下今天这一战，又何必继续将这棋子埋在火舞家族身边呢？”

    此话一出，火舞轻语以及整个火舞家族人的脸色瞬间就变了，一双双美眸之中涌现出无尽的愤怒之色，她们都知道身边有卧底，可一直不知道这个人是谁？对于这个卧底，心里恨得牙痒痒。如今杨晨知道这个卧底是谁？迫不及待想要知道。

    柳南眼眸之中闪过一抹慌乱之色，内心惊骇万分，这几日火舞家族和他根本没有联系，怎么会知道卧底的谁，这话的意思，似乎已经知道是谁了。做贼心虚的他，连忙上前一步。

    “傲世兄，这个内奸是谁？”

    【作者有话说】

    各位兄弟姐妹们，新的一月开始了，谢谢大家对地狱的支持。手中有推荐票的兄弟姐妹们挥舞起来，你们的支持是我最大的动力。为了感谢大家的支持，今天四更，白天三更，晚上还有一更。

