    有一次，林天和叶铭都在庄园里面听到车子来了，二人就互瞧一眼，谁去扔垃圾，林天就下楼去了，边向下走，边向路口走，林天突然想起一件事情来了，那个车的声音不对。

    后来才知道那个清洁工出事情了，他有时会跟着人家跑来跑去的。

    林天的庄园是狭长形的，直的很长的，把门打开，一定先是客厅的，房间在客厅再向下，所以房间一间间的必须要有一个走廊的，走廊的尽头一般的格局就会变成厨房和洗手间。

    其实每次林天要经过走廊的时候，其实还是很讨厌的，走廊是很昏暗的，根本就没有灯光，林天一直对那个走廊有恐惧感，隐约觉得走廊很阴森的。

    当时叶铭生病了，就找了个看护，林天见叶铭非常的憔悴，看护不知道怎么办才好，叶铭就嘀咕着，那个人会害死人的。

    不会啊，看护都在很认真的做事情，不会害人的，叶铭想多了吧。

    “不是，是另外一个人的。”

    林天纳闷起来，怎么还有另外一个人啊。

    “叶铭，你放心吧，你就吃好睡好吧。”

    叶铭还是不信林天，嘀咕个没完没了。

    林天就决定晚上看着他，陪着他，林天在客厅睡的，本来是那个护工要睡的地方，被林天占了去，林天叫那人睡他的房间去了。

    那人打死都不去睡，他就要睡沙发陪着叶铭，没人要进房间睡，真是逗了。

    叶铭低声和林天讲：“这个房间不干净的，我一直觉得这个屋子怪怪的，昨天在楼上的时候，觉得后面好像有一个人！”

    而且叶铭总是做恶梦的样子，林天就一直安慰他，应该是叶铭太累了吧，叫他早点睡。

    都睡下了之后，林天半夜的时候去卫生间，经过那个走廊，有点害怕，不过还是硬着头皮去，走没几步的时候，他发现前面隐约地有红衣长头发的人。

    林天告诉自己不要吓自己，应该是别人而已，林天叫了一下，那个人没回头，林天稍微有点慌了，然后再仔细看那个人，全都是雾气，再瞧仔细一点，根本没有东西的。

    那个人竟然在走廊里飘着走，停在原地也不是办法啊，越靠近的时候就越闻到一股血腥味道，空气里有臭味，那个人突然头向下一倒，他就倒立在走廊里了，他走到尽头的时候，就消失了。

    后来才发现原来是一个梦而已，还好，不过这个梦也太真实了吧，怎么会这样，后来叶铭发烧更厉害了，林天就去医院瞧他，让朋友帮帮他，他嘀咕着那个人又来了。

    林天发现叶铭有不明的伤，不是医院造成的，脖子上也有痕迹，腿上也有被捏的痕迹，都发黑了，已经黑里面有血丝了，已经到了那样的程度了。

    问他，他说不知道。

    其实后来林天才知道，那个人一直就固定在那个位置，就是那个走廊的位置，而且有时站在门口那边，常常去卫生间的时候会遇到这样的东西，不是每天都会遇到的。

    就像做梦一样的，后来林天发现叶铭有一次趴在地上了，胳膊就那样拆了过去，他挣扎着大叫着，像被人欺负了一样。

    林天找朋友帮他弄了弄才好。

    最近林天有几个小毛病，从来不拍照，也不爱照镜子，叶铭觉得林天最近很奇怪的样子，他问林天：“林大人，大家聚会的时候，拍张照你也不拍。”

    “没事，我就是不喜欢而已。”林天淡淡回答他们道。

    几人都把这种事当成了小事，就没放在心上，还有一个特别的地方就是，林天最近吃饭饭量很大的，看起来瘦瘦的一个人，普通的很，可是林天一个人每天要吃两个人的饭，有时林天把叶铭的饭都抢吃了。

    所以手下们见林天吃饭的时候，就好像在看猴子一样，说林天好厉害，能吃很多东西，平时也没见林天运动过啊，但是又很健壮的，身材保持得很好，他们觉得林天变了个人似的，很特殊，很特别。

    有几次，叶铭和林天讲过的事情，林天隔天就会忘记，叶铭就一直提醒林天，可林天也不是健忘的人啊，好几次都这样，林天也不算笨的，就喜欢忘记这忘记那的。

    各种运动林天都参加的，不过人缘很好的，又交了几个新朋友，他们去看电影喝酒，有一天一个朋友打电话来了，想要帮林天办一个生日聚会。

    晚上回家的时候，林天走过去一个路口，一回头的时候向后瞧了一眼，向前瞧，也没有任何烟的，感觉也没有任何的溪流，会迷路吗，越想越感到奇怪了。

    林天听到了歌声，很远方出现了一个小小的光影，一个老太太得了眼病应该是，在走廊里提着个灯在那边走着，一边向前一边唱歌，完全不顾林天和叶铭。

    “请问会所如何走？”

    那人移过灯来又走了，林天和叶铭互视一眼才见到雾气和流水，已经到了目的地。

    一起向前走着，走那个楼梯的时候，因为下雪很滑的，叶铭倒了，他的新眼镜断了，什么都看不见，他开始哭埋怨起来，林天无语。

    其实林天也倒了一下，还是回庄园吧。

    林天和叶铭都喜欢爬山，有一天叶铭提出一个很古怪的要求来。

    “林天哥，你帮我拍一个短片好不好？我想要交代一些事情。”

    “你现在活得好好的，要交代什么事情，真是的，那你就如果怕这种事情的话，你就不要登山了，不要去攀岩，不就好了。”

    “我就是要登山，我就是要拍，怎么样？”

    那好吧，那不能在叶铭家里面拍吧，怕他家里人哭成一片，他们决定在林天的庄园里拍，二人就选了一个白的墙壁，然后就拍照。

    之后林天一开口说话，就讲了一些电影里面的对白一样，叶铭开始假装说道。

    “当你们看到这支影片的时候，表示我已经没了，各位亲朋好友们，非常对不起啊，因为我人兴趣所在，给大家添了那么多麻烦，谢谢父母你们这么多年的养育，我在另一个地方会好好的守护你们的。”

