    第555章斤斤计较

    对于任茜萌逃跑这件事，任思齐和秦苏并没有做多少准备。

    毕竟今日不比以往，任茜萌这次可没有保姆带着，京都这么大她怎么敢一个人出门？

    但任茜萌不但敢，还能一个人来到军区大院。

    实在是出乎所有人的意料。

    任思齐把这件事告诉邱梅也是让她知道，这次恐怕要打持久战了。

    邱梅听了也是感慨，谁能想到一个五岁的孩子竟然有这份本事呢？

    “知道了,那你们先处理家里的事吧，等后面有机会再安排见面。”

    挂了电话后，邱梅想想那个女孩的心机和手段，有种不寒而栗的感觉。

    再一看正在埋头干饭的妹妹，心中不由得担忧。

    小云宝察觉到姐姐的视线，懵懂地抬头，“姐姐怎么啦？”

    邱梅笑了起来,走回饭桌前揉了揉妹妹的脑袋。

    所有的成长都是需要付出代价的,她还是更希望妹妹能保持现在的模样。

    无忧无虑,天真快乐。

    至于那些阴暗面就不要让她看到了吧。

    ————

    军区大院，任成业家。

    任茜萌满脸泪痕地趴在骆楠身旁，哭得几乎喘不过气。

    骆楠安慰她，“好好，不哭了，有奶奶在呢，谁都带不走你！刚才我已经给你爸妈打电话了，真是不靠谱，竟然连自己的孩子都能扔了，我非得好好教训他们一通不可。”

    任成业眉头紧锁，忍不住道：“难道你没听懂吗？这孩子不是我们任家的，是王淑芹的！”

    闻言任茜萌瑟缩着身体，可怜兮兮道：“现在爷爷奶奶也不愿意要我了吗？”

    骆楠见状立刻批评任成业，“你这么大声干什么？看把孩子吓成什么样了！”

    任成业被气的无话可说，早上孙女,不对，任茜萌找来时，看着狼狈极了,脚上的鞋都跑掉一只，满脸委屈地等在军区大院的门口。

    任成业收到消息后前去接人，也是被吓了一跳，以为孩子遇到什么事了。

    直到把任茜萌带回家后，女孩却哭着说爸爸妈妈要把她赶出来，不要她了。

    任成业是知道儿子和儿媳的性格，压根不相信这个说辞。

    继续问下去才知道竟然出了大事，任茜萌说她昨天才知道自己不是爸妈亲生的孩子，而是王淑芹的。

    虽然孩子看着很无辜，但任成业的恼怒和震惊也是切切实实的。

    疼爱了这么些年的孙女竟然是假的，心里的冲击可想而知。

    任成业不能理解，为啥骆楠竟然一点感觉也没有，还在安慰任茜萌。

    “你爸妈不养，奶奶来养，这么多年的感情哪能说丢就丢。”

    任茜萌扑在骆楠怀中，紧紧抱住她，仿佛对方是自己的唯一的依靠。

    她就知道骆楠会收留自己，越是家里人反对的，骆楠越是会支持,她向来如此,总是在家中争夺着话语权。

    但这却是自己的机会。

    终于任思齐和秦苏赶来了，两人从院子进来后便看到这祖孙情深的一幕。

    任思齐深深吸一口气，只觉胸口怒火翻涌。

    “妈，你难道不知道这不是我们任家的孩子？”

    骆楠劈头盖脸地指责道：“你还好意思说，血缘又能代表什么，咱们家又不缺这份钱，就算多养一张嘴又能怎么样？干嘛和一个孩子斤斤计较。”

    (本章完)

