    就在众人目瞪口呆的注视下和皇雲的错愕下。

    只见李诗韵这个美艳无暇的绝世美女，莲步轻移的走到了皇雲的身前，带着一股好闻的香风，宛如一个花中仙子一般。

    同时，看到她举起她那修长玉臂，仿佛好像要亲手把东西交给他似的。

    但皇雲为了维持纨绔反派恶少的形象，只是脸上挂着嚣张的笑容。

    伸手接过那《凤凰于飞图》………

    但接过那个木盒子之时，两人难免有一些肢体接触。

    皇雲能够清楚感觉到李诗韵那如青葱般的玉指，那么的嫩滑和细腻。

    别看李诗韵的气场恐怖，其实作为女主的她，同样拥有着洁白无瑕的皮肤和和那迷惑众生的绝美妖艳的容颜。

    而她的身材甚至要比其他女主，更加的火爆。

    李诗韵，也是周若芝、皇清漓同列魔都八大绝世美女之一。

    不过因为李诗韵的凶悍威慑，没几个人敢对她有想法罢了。

    而在接触过程中，李诗韵似乎也感觉到了什么，

    那张平时冰冷美艳的俏脸，突然微红了一瞬间。

    皇雲注意到这一点，心里一惊。

    你他妈的，你脸红个锤子啊！

    你不是黑夜女王吗？！

    皇雲在心中怒骂道。

    这又是道歉，又是脸红，完全不符合你李诗韵黑夜女王那心狠手辣的人设呀！

    而现在的皇雲只是能希望李诗韵会有别的所图。

    而且面对这种情况，皇雲只能依旧保持着那副嚣张至极的表情。

    似乎对此早就预料到了。

    而在众人眼中，皇雲这是胸有成竹，有十足的把握。

    一个个都觉得皇雲这个纨绔大少，是真他妈的能装逼呀。

    连死党纨绔云小晖，此时已经对皇雲佩服的五体投地，恨不得现在去跪下抱住皇雲的大腿。大喊一声，“皇少威武。”

    至于。南门梓筱（叶允儿）也是从警惕中松了一口气。

    但谁又会知道？

    皇雲其实整个人都麻了呢。

    这人设崩的彻底呀！

    原本皇雲就是想好好地走完今天的拍卖会剧情。

    但今天的拍卖会剧情，确实完全的超乎他想象。

    还有李诗韵、南门梓筱（叶允儿）这些女主，一个个都这样，不按照剧情走。

    真他＊那些女主想要他去死吧！

    但今天这拍卖会的剧情。

    人麻了，不想玩了，毁灭吧！

    这些女主带不动呀！

    不行了，人麻了。

    但表面依旧要维持他的反派人设。

    皇雲还不能表现出来，还得要绷住。

    一边维持他的脸上那反派标准的邪魅嚣张的笑容。皇雲一边哈哈大笑，喜悦的笑道：“李诗韵算你实相，画终于到手了，芝儿她一定会很开心的！”

    李诗韵听到皇雲这句话之时，眼神也突然一冷。

    没过几秒，那双本来千娇百媚的媚眼，却是已经森寒无比。

    周若芝！

    又是哪个臭女人，根本就配不上她的小宝贝皇雲。

    好像前世皇雲这个小宝贝，就一直爱慕着周若芝这个臭女人。

    哪怕是这一世，皇雲还是对这个臭女人忠情耿耿。

    唉……

    要是皇雲喜欢的女人是她，那有多好？

    她和周若芝那个不知好歹的臭女人不一样。

    她会马上答应和皇雲在一起，和皇雲结婚生子。

    虽然还不知道周若芝这个女人改变没？

    但她李诗韵这个黑夜女王，还是因为皇雲，对周若芝吃醋了。

    不过重活一世，她李诗韵还是有很大机会的。

    这一世，她一定要把皇雲追到手。

    捧在手心里，宠溺他一辈子！

    这般想着，李诗韵那平时冷艳的俏脸上，露出了一抹笑意。

    笑盈盈的对皇雲说道：“皇雲，我们能加个微信吗？”

