    一艘仙舟，熠熠发光，快速的在云层中行驶。

    一身黑袍的武德，此刻站在仙舟之上，背负双手，遥望着下方辽阔的大地，只感觉心情无比的舒畅。

    这一次他前往太上域的太上忘情宫，就是为了参加比武招亲而去的。

    虽然武德很喜欢吸烟，但他也喜欢喝酒，和漂亮的女人。

    只不过元魔族的那些女人，除了大祭司还算养眼，其他人他都看不上。

    毕竟是一尊无上的存在，武德的要求还是很高的。

    而且，武德绝对不会兔子吃窝边草。

    那样，太有损他魔神大人的尊严了。

    对于那名美貌的玉天尊，武德心中还是非常觊觎的。

    虽然没有见过，但他听说玉天尊之美，美得不可方物，冠绝于天下，任何男人见了都会垂涎三尺。

    武德尽管只是神尊境一层，但是他的元神，却是一尊无上的存在，所以他的战力，也非常的可怕。

    对于这一次的比武招亲，武德也是有极大的信心。

    幽冥魔域距离太上域，路途极为遥远，不过武德舍不得花费力气撕破虚空。

    那样赶路实在太辛苦了。

    太上神尊给大家留的时间很宽裕，比武招亲在一个月之后才举行，这一段时间足够武德赶路了。

    虚空一阵波动，武德身后千里之外，忽然走出了一名白衣身影。

    对于忽然出现的这名白衣青年，武德并不以为然。

    一路上他也见过一些神尊境的修士，撕裂虚空，这不算是什么。

    叶云站在虚空中，遥望着那一艘仙舟上的黑色人影，嘴角噙着淡淡的笑意。

    那个家伙，就是元魔族的魔神了。

    他夺取过那名黑衣青年的记忆，自然知道魔神的模样和长相。

    叶云身形一闪就消失在了原地，下一刻他就忽然出现在了仙舟之上。

    这给武德吓了一跳。

    “我说这位道友，你平白无故上了本座的仙舟，这是何意？”

    武德板下脸来，一脸严肃的问道。

    “我刚从元魔山来……”

    叶云也在打量着面前的这名黑衣男子，淡淡的说道。

    “元魔山？”

    武德微微一愣，十分警惕地盯着叶云。

    “道友，你找我有何事？”

    叶云似笑非笑的说道：“道友寻找的那一根紫金烟杆，却不巧在藏龙禁区内，提前被本人发现了。”

    “什么？紫金烟杆在你手里？”

    听了叶云的话，武德顿时兴奋了起来，身上气势顿时也滚滚的蒸腾了起来。

    似乎一言不合，便大打出手。

    “不错！”

    叶云神情淡定，手掌轻轻一晃，一根光芒流转的紫金烟杆，便出现在了他的掌心之内。

    “我的烟杆！”

    望着那根熟悉的紫金烟杆，仿佛就是梦寐以求了多年的情人一样，武德顿时两眼发红，咆哮了一声，猛地就冲了过来。

    叶云早就意识到了这一点。

    他轻轻用手一点，定身术的神通发动了。

    武德的身体，顿时被定在了半空中。

    “定身神通？”

    武德大吃一惊，没有想到对面那个神尊境的白衣青年，竟然会有这种神妙的神通。

    此刻的叶云，早已展露出了神尊境的境界。

    因为他要去太上忘情宫，而去此处参加比武招亲的人，最低要求，也需要神尊境的修为。

    在离开元魔山，撕裂虚空的时候，叶云便把真实的修为展露了出来。

    所以武德一看见叶云，就能够看出叶云的修为了。

    毕竟是某个世界中的强大存在，武德立刻镇定了下来，他暗自运转了一套神通，身上立刻绽放出了黑色的光芒。

    在这一瞬间，他挣脱了定身术的神通的束缚。

    “还我紫金烟杆！”

    武德大吼了一声，再次朝着叶云抓了过来。

    叶云微微一愣。

    这个家伙在神尊境一层就能破掉自己的定身神通，十有八九……和他的猜测不谋而合。

    但叶云还需要进一步确认一下。

    叶云一拳击了过去。

    轰！

    拳掌相交，发出了一声轰然巨响，脚下的仙舟碎裂，武德的身体倒飞了出去。

    “这个家伙好强的肉身。”

    连续两次吃鳖的武德，心中也不由得极为震惊。

    他降临到了这个世界之后，曾经和嗜血魔族的神尊境强者交过手，当时轻而易举的就战胜了对方。

    所以武德认为，这世上同级别能与他一战的寥寥无几。

    但没想到，眼前的这个神秘白衣青年，竟然连续两次让他吃了亏。

    “你也接我一拳！”

    武德争强斗狠的心思顿时升腾了起来，他怒吼一声，一拳朝叶云砸了过来。

    这一拳，天地变色。

    一股难以想象的浩瀚力量，砸碎虚空，落向了叶云。

    叶云不为所动，再次一拳反转了出去。

    轰！

    拳拳相撞。

    两人再次硬碰硬的交手了一次。

    伴随着一声惨叫，武德的身体再次倒飞了出去。

    在半空中停住身形，武德擦了擦嘴角的鲜血，十分忌惮的望着叶云，犹豫着要不要动用全力。

    这神秘的白衣青年实在是强大，哪怕动用全力，武德也没有把握战胜对方。

    而自己的那个紫金烟杆，还在对方的手里，万一那个家伙要是逃走的话，他想追也是极难。

    一时之间，武德心中闪过了很多念头，让他有些进退两难，十分的难受。

    “你不是我的对手。”

    叶云忽然轻轻一笑，淡淡的说了一句。

    武德顿时大怒。

    他堂堂一界至尊，怎么能受这种窝囊气？

    虽然只是分身的元神寄居在魔神的体内，但他也不想就此认输，更不想被人瞧不起。

    “你我同道中人，何必在此互相残杀？难道就不能握手言和吗？”

    叶云笑着问道。

    “同道中人？”

    武德当时就愣了，一脸惊讶的望着叶云。

    叶云托着紫金烟杆，象征性的比划了一下。

    武德恍然大悟。

    原来这个家伙，也是一个喜欢抽烟的道友。

    “这一根紫金烟杆，若是还给道友，倒也不是不可以。”

    叶云再次微笑着说道，眼神中大有深意。

    “道友请讲！”

    感到事情有转机，武德心头兴奋，连忙双手抱拳。

    “身为同道中人，我与道友一见如故，所以才没有打死打生。”

    叶云风轻云淡，微笑道：“元魔一族都称呼你为魔神大人，不知道道友的真正名讳又是什么？能否坦诚相告？”

    “原来是问我的名字……”

    武德眼珠一转，心头升起了一丝警惕之意。

    他再次打量了一下眼前的白衣青年，没有看出什么端倪，他想了想，这个世界那么坚固，连他的分身都进不来。

    哪怕说了他的真名，这个世界也不会有人知道。

    名字嘛，仅仅是个代号。

    如果说出名字，能够轻而易举的拿回紫金烟杆，那也是一笔十分合适的买卖。

    武德动心了。

