    林陌收功调息后发现子时将近，便换了一身黑色武士装，腰间戴上装有血刀的精铁腰带后，便往野兽林而去。

    一路疾行后到了之前与孟婷见面的地点后，便从空间镯中拿出王昆的人头和其中一半的丹药，然后闭目养神，过了不久后，听到有人的脚步声后，睁开双眼向来人望去。

    孟婷也换了一身黑色的夜行衣，见到林陌时双眼不由微微弯起，就在孟婷要说什么时，林陌朝着孟婷比划了一个禁声的手势，继续向着孟婷的身后望去。

    孟婷此时神情有些惊愕，看到林陌的神情就知晓她被人跟踪了，不管来者是谁，这都是一个麻烦，一个大麻烦，林陌把人头和丹药递给了孟婷后说道：

    “你先点点数量对不对，后面的来人我去处理，能被我发现就说明修为不超过练气，可以一战，你离这远点，等我解决完再来找你。”

    说完也不等孟婷的答复，右手握住血刀的刀柄，运转起九转挪移急速向刚才听到的微小声音处突袭，孟婷看着眼前慢慢消失的黑色身影，脸上的神态变得很复杂，似迷茫似眷恋似后悔。

    林陌也不管身后的人陷入了怎样的女人心思，因为他已经察觉到了来人，也是同样的一身黑衣装扮，头上戴着兜帽，黑色衣领挡住了嘴唇，只能隐约看到一双眼睛，这是一双很美的眼睛，璀璨有神，又透着一些灵动。

    这是个女人，林陌在看到来人的眼神就已确认，而且是一个很美的女人，不过这些都不重要，他和孟婷的交易决不能出现一丝差错，也不股这双眼睛散发的楚楚可人，拔起腰间的血刀，上来就是急速一抹，直取这位女人的头颅。

    这女人的眼神变得有些羞恼还有愤怒，就像是在控诉林陌的不解人情。

    林陌的刀依旧很快，对这女人的神情变化毫不放在心上，黑衣女子看到林陌冰冷的神态，没有受到自己一丝影响，连忙拔出手中的青玉宝剑，挡住了林陌的这一击，但这一击可不仅是林陌全力的一击还附加了林陌前冲似的力道加重。

    黑衣女子被这一击直接击飞了几步，显然也没料到林陌的这一击能把自己击退，但手中的剑并没有一丝迟疑，慢慢卸去力道后，反冲向林陌，手中的青玉色宝剑化作段段青光，直取林陌的各个要害，林陌运行九转挪移想要闪开这些攻击，但发现这一道道剑幕封锁住了林陌所有退路。

    因此林陌运用起血杀刀法，手里的血刀变得发红，同时慢慢的使出今天刚刚习得的镇海天山功，在镇海劲的附加之下，原本红色的血刀缓缓变成了紫色，这一击是林陌此时能发挥的最强的一击，血刀一一破开了这一道道青色剑幕，并对着黑衣女子的喉间而去。

    这黑衣女子手中的青色宝剑也发出了越加显眼的青光，以剑对刀，一股不断闪耀的青色见光和一道深邃又神秘的紫色刀光相撞。

    刹那间，四周的树木花草都被这散发的余波湮灭的一干二净，孟婷看到了不远处散发的两道强光，不由道：“林陌，你现在到底有多强大了。”又叹息了两声，瞬时间脸上的落寞就化为了更深的坚定。

    此时在剑光和刀光相撞中的林陌也并不好受，喉间有着一丝血痕的飘过，这是对方的剑溢发出的剑气所致，显然对方的这一击也达到了练气层次，而林陌对面的女子脸上的兜帽掉落，一头乌黑靓丽的长发随着这刀气和剑气的纵横而披散开来，挡住嘴唇的黑色衣领也别林陌的刀气搅碎。

    “越女剑会，柳娥眉吗。”林陌低声道。

    现在在第一招没有得手时，林陌就已经猜到了黑衣女子的身份，毕竟金阳城就这么小，而来的女性武者有如此实力的只有柳娥眉。

    月光下的披散着长发的柳娥眉显得更加温婉动人，一颦一笑间都不由得让任何男人为之心动，现在的柳娥眉就是说想要天上的星星，也会有无数的男子愿意为她去摘取。

    不过眼前的是林陌，林陌脸上的神情一直就是很平淡，仿佛这绝美的一幕和路边的一块石头一株草没有任何区别，渐渐的林陌的眼神中透出血光，这是刀心即将激发的前兆。

    林陌几个箭步向后后退了几米，然后双手握住血刀，一股子万夫莫可敌的气势从林陌的四周散发开来，这股气势越来越强。这一刀不可抵挡不可躲避，只能承受，这就是站在林陌对面的柳娥眉的内心写照。

    柳娥眉身为大派弟子自然知晓这是刀心雏形的最简单运用，气势加身，脸色开始大变，毕竟这个年龄能领悟出自己的路的无一例外的都是佼佼者，不由大声道：

    “林陌，你个神经病！用得着这么拼命吗！你我又不是敌人！”

    但林陌此时沉浸在自己的刀心中，对刀心的领悟也在渐渐加深，对外界的一切都屏蔽住了，林陌随即闭上了双眼，感觉一切都在刀中，气势也逐渐要到了临界点。

    柳娥眉此时也发现了林陌的不对劲，不由大怒，从身上掏出一颗丹药服下，随即运转出十二分的功力，手中的青玉宝剑没有像之前一样青光绽放，反而越加内敛，这股青色逐渐蜕变颜色越来越深，柳娥眉在瞬间刺出十二剑，这正是越女剑会有名的素女十八式。

    在柳娥眉使完素女第十二剑后，嘴角缓缓流出鲜血，身上的气势赢来第二波爆发，又刺出了一剑，这一剑比之前得十二剑都要强得多，这是柳娥眉在服用暴血丸后超出常规的素女第十三式。

    暴血丸是圣医盟研究出的一种以激发体内鲜血中蕴含的功力，累加到自身从而爆发出超出自己原本极限的一招。副作用也只是会在过后两天无法动武。

    这个药丸对各大门派的弟子来说很受欢迎，毕竟这也算是隐藏的一式杀招，暴血丸的副作用也不会伤及自身的根基，但在使用的时候会很痛苦，就仿佛千万只蚂蟥在不停的吸取自身的鲜血一样，从而只有大部分男弟子才会随身携带这种药丸。

    柳娥眉在使出这素女第十三式后，神情没有任何变化，只是握向剑柄的双手握的更紧，血管都凸显了出来。

    林陌此时蓄势的一刀也要斩出，周围的一切都缓缓化为灰烬，同时林陌的双眼也缓缓睁开，一道精光闪现，林陌双手紧握刀柄，狠狠地向前斩去，这一刀抽空了林陌此时的所有内力，而在镇海劲的加持下，这一刀光以化作蓝色刀气，急速向柳娥眉飞去。

    而柳娥眉的前十二剑也一一化作深青色剑气和林陌的刀气相撞，但是被林陌的刀气一个接一个的碾碎，四周的刀气剑气狂暴散发开了，林陌的刀气出现了微微停顿后击溃了柳娥眉的十二道剑气，此时与柳娥眉的第十三道青黑色剑气相撞，在短暂的僵持下，林陌的刀气击溃了柳娥眉的剑气。

    但此时的刀气也缩小了不少，同时也被柳娥眉的第十三式改变了方向，已经淡蓝色的刀气向着柳娥眉的斜上方飞去，消失在远方。

    距离较近的孟婷也被这剑气和刀气的激发硬生生逼退了很远，最后只看到一道蓝光飞向天际。过了一会儿，孟婷没听到任何的声音后，就向刚才刀气与剑气迸发的中心飞速而去。

    这时的林陌和柳娥眉都已无再动手的实力，各自吞服下丹药调息，柳娥眉压制住了暴血丸的反噬后，指着林陌大骂道：

    “你是不是疯了！刚才竟然真的想要杀我！”

    林陌依旧平淡的看了柳娥眉一眼，脸色稍稍发白，道：“你鬼鬼祟祟的跟来，又一副这种装扮。”然后便闭口不语，专心疗伤，在九阴真经的疗伤章下，内力有了缓缓回复，脸色稍好了一些，提起手中的血刀，慢慢站起，一步一步向着柳娥眉走去。

    柳娥眉已经没了之前的风轻云淡，此时真的急了，看林陌这个架势是真要杀了自己，大声解释说：

    “我是跟着孟婷来的，我怎么知道你在这，而且也是你一言不发的上来就给我一刀，这说理也是你的过错吧。”

    林陌听到这就知道柳娥眉应该不知道自己与孟婷间的交易，皱了皱眉头站在原地，一边暗自运转起疗伤章继续回复已经见底的内力，一边思考现在该对柳娥眉怎么办。

    暗想道：虽然她不知道自己和孟婷间的交易，但是也是个麻烦，过了今天她自然会想到与孟婷见面的是我，一旦告诉胡家自己与孟婷见面，就会留下破绽，不行，这柳娥眉不能留了，不能抱有侥幸她会乖乖什么都不说，她现在的伤势应该比我还重，现在是唯一出手的机会。

    柳娥眉看见林陌站在原地皱眉，就猜到应该是在计算得失，抓紧时间恢复自身的伤势，只是暴血丸的后遗症在，自己内力虽然还有一些但是想要使用的话痛苦是刚才的千倍，不由咬了咬了。

    同时柳娥眉发现林陌的神情又恢复到了平时的风轻云淡，并且提着刀向自己走来，就知道此事麻烦了，运用起自己最后的一些内力，只能在林陌到眼前时拼命发出最后一招，才有机会活下去。				

