    水灵也被恶心到了，抬脚踹了过去，“滚一边儿去，别撒娇，你不是十八岁的少年。”

    “好吧，我这不是习惯了吗？”水天泽讪讪一笑。

    水灵抬头发现所有人都看傻了眼，可能以前那个无恶不作的海盗头子居然在娇滴滴的小女孩面前撒娇！

    就连那些海盗都看傻了眼，一个个呆若木鸡的样子非常搞笑。

    水灵不耐的说道：“赶紧安顿好你的人，我们这边开始做饭了，吃饭可以，但是动我的人我会让他们付出比死还可怕的代价。”

    她这气势全开，水天泽立即规矩起来，转身说道：“你们听着，这是我表姐，这个世界上最亲的人，你们都给我规矩点。”

    “还有，这里……”

    他顿了顿，回头问：“灵姐，你怎么在这儿？”

    水灵叹口气，“我现在是郡主，不巧的是这里是我的封地，也就是琼海城是我的。”

    “城主？”水天泽试探的问。

    水灵点头，“没错。”

    “我糙，皇帝跟你有仇吗？把这么穷的破地方给你当封地。”水天泽骂了起来。

    水灵失笑：“没事儿，我挺乐意的。”

    “行吧，那我就不反他了，你说什么我就做什么。”水天泽点点头。

    水灵一巴掌拍过去，“傻子，安排好你的人。”

    “好好。”水天泽委屈的捂着脑门，“表姐，我不是小孩子了，不要拍我脑门好吗？”

    水灵失笑，“好好好，这不是一下子没改掉习惯吗。”

    水天泽回头说道：“琼海城是我表姐的封地，以后要组建正规的海上军队，我们就不用做海盗了啊，专门打海盗去。”

    那老头儿说道：“这能行吗？不怕是诓骗我们的？几句话您就说她是您表姐，这也太草率了。”

    水天泽笑了，“你如果继续倚老卖老，你觉得我会不会把你扔海里喂鱼？”

    “你是我爹留下来的人，我敬着你可不是惯着你，这是我表姐，听清楚了吗？”水天泽冷哼一声。

    老头子瑟缩了一下，低下头不说话。

    水灵笑道：“你还是老样子，以前屁大点的时候就护着我，现在还这样。”

    水天泽叹口气，幽怨的说道：“我说了好多次，你是我的情人，不能结婚就护你一辈子。”

    “你看看这不是缘分吗？我都不抱希望，想得过且过的活完这辈子，结果你看，上天安排好了，我这一接班来的城市就是你这里。”

    随后他脸色一暗，沉痛的说道：“结果你还是看不上我。”

    水灵觉得指望不上他了，说道：“你们自由活动，等会儿饭做好了就吃，别闹事儿。”

    “我这里没什么大规矩，但我的话必须听，谁不听就要做好付出代价的心理准备。”

    一个独眼中年男子冷哼一声，“我们都是身经百战的海盗，怎么可能听你一个小丫头的话。”

    水灵勾勾手指，“你过来。”

    独眼龙立即推开身边的人，迈着嚣张的步伐来到水灵面前，他用鼻孔看人，“我来了，怎么的？”

    水灵抡起小拳头一拳打了过去，“你能怎么的？打你就是了。”

    众人惊愕的看着水灵乒乒乓乓将一个壮汉打倒在地。

    一个瘦子喊道：“你偷袭，胜之不武。”

    水灵勾勾手，“你来。”

    “来就来。”瘦子一边跑，一边握紧了拳头。

    到近前他就先出招，一拳往水灵的脸打去。

    水灵还没动，就见水天泽一脚将瘦子踹飞，他怒道：“都当我说的话是屁话是不是？”

    “小天，你别出手，本来今天我想用药放倒你们，让我的人参与一下打海盗的活动，现在倒是不用了。”

    “你让开，今天我不打趴下他们就不配当这个城主。”

    水天泽瑟缩了一下，不确定的问：“你说用药？你跟勤姨学医术了？”

    “学了。”水灵点头。

    水天泽立即嗖嗖嗖的退的老远，然后做了一个请的手势，“请便。”

    水灵捏了捏拳头，笑道：“谁来？还是一起上？”

    那糟老头子眼中闪过精光，“一起上，我们海盗不讲什么无德。”

    但动手的并没有几个，五个人直接扑向水灵，其余人都安静的站着。

    其实有观望的，也有是真的听水天泽指挥的。

    水灵看着扑过来的人冷冷一笑，双手拍了拍，说道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    五人现在只想把水灵打倒，没人听她说了什么。

    就在他们离水灵不足两尺的时候忽然身子一软，噗通噗通……都趴在了地上。”

    所有人都惊愕的看着水灵，这女人用了什么妖法？

    这五个人趴在地上动不了，满眼惊恐，想喊也喊不出声。

    水灵走过去，踩在一个男人的脚踝说道：“别以为女人就好欺负，告诉你们，女人不弱。”说完她脚下用力，就听咔嚓一声。

    那人疼的张大嘴巴，可是却喊不出声来，只能看见他眼睛圆睁，额上爆青筋，那汗水哗哗的往下落。

    水灵又踩另外一个人，另外一个居然吓尿了。

    她嫌弃的后退，冷哼一声，“别忘了医毒不分家，我这人会治病救人也会下毒杀人。”

    “还有，我的功夫不是什么花拳绣腿，真打起来你们谁也扛不住。”

    就在水灵说话的时候，那个糟老头子居然偷袭，他从怀里摸出匕首就刺向水灵的后心。

    水天泽大惊，脸色惨白的喊道：“小心。”

    可惜距离太远，想救已经是来不及。

    水灵眯了眯眼睛，身躯如泥鳅般灵活的滑开，她一手抓住老者的手腕，一手做拳狠狠的打了糟老头的面门。

    糟老头子哼都没哼一声就晕了过去。

    如果不是水灵抓着他的手，整个人都会被打飞出去。

    水灵松手将人丢在地上，冷冷的问：“还有谁？”

    没人吭声，一个个都被水灵的动作给吓得怀疑人生。

    水天泽冷冷的说道：“我说过，再不听我的话就扔海里，把他给我扔……”

    水灵拦住他，“不听话的就疏远，毕竟是你爹留下的人，给他养老的机会。”

    水天泽点头，“好吧。”

    这时船上有人说话，“水天泽，你想投诚，你问过我们了吗？你以为大老爷没了，这船就真的归你了？”

