    进入内院当中后。

    叶辰便在别院当中仔细地将自身修为以及功法全部捋了一遍。

    最后便决定。

    先将自己的两道武魂，先想办法提升一番在说。

    “只不过……”

    “若是想要将吞天龙魂从黄阶十品，提升到玄阶一品的话。”

    “所花费的丹药又或者是其他修炼资源，应该是一个极为庞大的数目才对。”

    沉呤片刻后。

    叶辰心中便一阵暗道。

    要知道。

    吞天龙魂已经停顿在黄阶十品许久。

    一直迟迟无法继续突破。

    其中最为主要的原因，便是因为吞天龙魂想要继续在做突破的话，便需要吞噬一些较为强大的武魂，又或者是丹药，以及至少修为在武王境级别以上的妖兽内丹才行！

    而对于叶辰来说。

    若是换做先前辰光阁没有开设起来的话。

    恐怕身上的灵石根本不足矣去购买那么多用来帮助吞天龙魂提升品阶的资源。

    而现在对叶辰而言。

    以他身上千万枚的下品灵石，就算是购买武王境修为的妖兽内丹，又或者是大量丹药，也只不过是轻而易举的一件事情罢了，根本不值一提。

    想到这里。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将传讯玉简拿出，然后给地下拍卖场当中的王景辉发出一条传讯，约对方前来别院当中一叙。

    很快。

    受到叶辰传讯的王景辉。

    便迅速赶来到叶辰所在的内院弟子别院当中。

    “叶兄弟……”

    “你这么着急的喊我前来，难道是有什么生意不成？”

    赶来别院当中后。

    王景辉接过叶辰递来的茶，一口直接饮尽后，便一脸兴奋跟激动地看向叶辰，忍不住一阵好奇地开口询问道。

    “不错。”

    “你看这些宝贝，你能够想办法帮我弄来吗？”

    看到对方的这番兴奋表情后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即点了点头，朝着别院石桌之上早已经准备好的清单指去，然后一阵开口询问道。

    就在王景辉赶来前。

    他便早已经将目前自己所需要提升修为的各种材料以及宝贝，全部都记录在了这张清单之上，只不过王景辉究竟能够在最短时间当中弄来多少。

    那便要看对方的实力究竟如何。

    “能够炼制三品级别丹药的大量黄阶顶级药草……”

    “武王境修为内丹，尤其是武王境五重修为以上的风属性妖兽内丹最为合适。还有大量的黄阶高级与黄阶顶级稀有金属与矿石，又或者是武王境修为以上的妖兽精血。”

    “这……”

    “叶兄弟，实不相瞒，你所需要的这些东西，恐怕都不是一些容易弄到手的东西。”

    “甚至就算是将这些东西放在我们地下拍卖场当中，有些甚至都可以成为压轴级别宝贝！”

    看到叶辰清单上所罗列的这些后。

    王景辉整个人顿时忍不住皱了皱眉，随即一脸为难道。

    要知道。

    地下拍卖场仅仅只不过是针对于外院当中的一些弟子以及长老而已，虽然也会有内院一些弟子前来光顾，可是对于那些实力强悍的内院弟子。

    往往都不会选择前往地下拍卖场当中。

    而地下拍卖场。

    一般也很难弄到叶辰所需要的这些东西。

    “怎么说？”

    “难道就连王总管都对我需要的这些东西束手无策吗？”

    “要知道，对我来说，灵石并不是什么问题，最主要的是，短时间可以在内院当中提升一番修为与实力。”

    看到王景辉一脸为难的表情后。

    叶辰顿时忍不住开口询问道。

    “不错……”

    “叶兄弟，首先就说你需要的黄阶顶级药草吧。”

    “若是你只需要几十株的话，应该问题不是太大，可能花费半个月到一个月左右的时间，便可以将几十株黄阶顶级药草全部收集成功。”

    “可以叶兄弟你先前购买药草的实力来看，恐怕这一次需要的黄阶顶级药草，应该最少也是一百株往上吧？”

    “这对于我们地下拍卖场来说，恐怕没有几个月的时间，根本不可能收集得到。”

    听到叶辰的询问后。

    王景辉顿时忍不住摇了摇头，随即一阵苦笑道。

    毕竟。

    黄阶顶级药草可谓是极为珍贵，每株的价格至少也在六千到一万枚下品灵石左右。

    而叶辰若是需要一百株的话。

    对地下拍卖场来说。

    那便需要拿出足足至少一百万左右的下品灵石，才能够将其收购到手。

    而且这还是要花费大量的时间，甚至是高额的灵石才行，否则的话，想要收购齐全叶辰所需要的那些药草品种，速度更为是极为缓慢。

    “原来如此……”

    “无妨，黄阶顶级药草我一时半会并用不上，你们地下拍卖场一直帮我想办法收购便是。”

    “那剩下的那些宝贝，你有没有办法弄到？”

    听到王景辉的解释后。

    叶辰顿时点了点头，随即开口一阵继续询问道。

    “叶兄弟……”

    “武王境级别妖兽内丹，在我们地下拍卖场当中，最近三年当中，一共仅仅拍卖出去数十次而已，其中武王境五重修为级别以上的风属性妖兽内丹，地下拍卖场当中还从未收到过。”

    “至于黄阶高级与顶级矿石的话，几乎全部掌控在内院一些长老与弟子手中。”

    “这些长老与弟子串通一气，几乎将几座可以生产出黄阶高级与顶级矿石的矿脉全部霸占一空，而且若是想要从这些人手中购买到大量稀有矿石的话，价格完全与购买黄阶顶级药草没有什么区别。”

    “不过武王境修为的妖兽精血，最近在我们地下拍卖场当中，倒是积攒下几瓶。”

    “若是叶兄弟你需要的话，我可以派人现在便将那几瓶妖兽精血全部给你送来。”

    听到叶辰的话后。

    王景辉沉呤片刻，随即便开口一阵解释道。

    毕竟。

    地下拍卖场只不过是一个小型拍卖场而已。

    而叶辰所需要的这些东西。

    几乎全部都是大型拍卖场当中才可以见到的东西。

    所以对王景辉来说。

    他虽然也想要跟叶辰合作，可惜却没有这些宝贝的渠道。

    “也好……”

