    一大早龙小道与龙葵就已经来到了叶尘的房前。

    “又有提升？？”

    感觉到叶尘的气息，再一次变得浓厚了积分。

    龙小到心中也是惊呼。

    “细水长流罢了，我又不着急，”

    对于这小规模的提升，叶尘不以为然。

    “你这怪物，要是到了5阶高级，估计5阶之内就没有要求能够限制住你了，”

    龙小道对此暗暗吐槽。

    “行了，你就别嘲笑我了！我可都落后于你呢，”

    “今天是开幕式吗？”

    “嗯，每一次妖兽大比开幕式都会选择提前两天，因为要确定参赛选手的名单，”

    “那还等什么，走吧，”

    随后，叶尘在龙小道的带队下，就朝着大会开幕式现场而去。

    百年一次的荒州大比，举办的地点就在这偌大的荒城中。

    这个倒是省去了叶尘很多的麻烦。

    随着龙小道的带领下。

    三人缓步来到了大赛的现场门口。

    “站住！”

    随着一声突兀的声音响起，

    只见一个身着黑甲的妖兽阻挡了三人的去路。

    “请出示家族令牌！”

    黑甲妖兽脸色铁青，一脸严肃的望着眼前的三人。

    “你不知道我是谁吗？”

    被黑甲妖兽阻拦，龙小道也是有些意外。

    “请出示家族令牌！”

    对于龙小道的话，黑甲妖兽没有过多回答，依旧重复上一句话。

    “看来也有你刷脸办不到的事儿啊，”

    叶尘一脸嘲笑的看着身前的龙小道。

    “晦气，”

    暗骂一声后，龙小道缓缓从腰间拿出象征着裂空妖龙家族的那颗红色牙齿。

    “裂空妖龙家族！到！”

    简单确认之后，黑甲妖兽让开了道路，随后朗声说道。

    “没想到这所谓的荒州大比还要进行这么麻烦的事宜，”

    看来自己不搭上裂空妖龙家族这条线估计自己连大门都无法进入，

    “参加大会我以为只是报名就可以了，没想到还要进行这样的筛选，”

    “没有办法，大会的举办方是荒城皇室，”

    “他们是整个荒城的头号势力，也是最先发现星陨石的妖兽家族，自然有着绝对的话语权，”

    “走吧，进去吧，”

    缓缓解释之后，龙小道就招呼着叶尘，朝着大门内部而去。

    为了避免不必要骚动。

    叶尘今天出门就已经将冰残面皮戴在脸上。

    如今的他相貌别提有多普通了。

    与之前相比，根本不会引起任何妖兽的注意。

    而就在他们三人即将踏入大门的时候。

    突然间一道突的声音打断了他们的步伐。

    “呦，我当是谁呢？这不是裂空妖龙家族那帮杂碎吗？”

    “没想到还真敢来参加大会啊！”

    回头望去

    此时熟悉的狂雷正带领着血雷龙家族的妖兽站在三人的身后。

    “真是冤家路窄！”

    望着眼前的狂雷，一旁的龙葵面露嫌弃。

    “呦龙葵妹妹也在，有没有想我啊？”

    狂雷依旧是那副嚣张的模样。

    好像叶尘对他的修理并没有起到什么作用。

    “恶心，滚开！”

    听闻此言，龙葵眉头微微皱起。

    脸上的鄙视更胜。

    “怎么不见那只嚣张的鸟妖？不会是害怕了吧？”

    狂雷一照面就寻找着叶尘的身影。

    叶尘对他的羞辱是极大的。

    心中早就充斥着对叶尘的不满。

    “你这杂碎，狗叫什么呢？”

    望着一脸嚣张的狂雷。

    龙小到心中泛起了阵阵怒火。

    今时不同往日。

    现在当他再次见到狂雷的时候。

    心中的怒火已经平息，取而代之的是那一种想要战胜他的迫切感。

    “这有你说话的份儿吗？手下败将，”

    “你那个鸟瑶朋友难道不参加这一次妖兽大比？那你们猎空妖龙家族还敢参加，”

    “我是真的没有想到，”

    “老龙不会指望你这个残废来力挽狂澜吧，”

    “可笑至极！”

    “你找死！”

    面对着狂雷如此羞辱。

    脾气火爆的龙，小到自然不能忍。

    而就在他气势汹汹想要上前讨说法的时候，身旁的叶尘一把拽住了他。

    转头望着缓缓摇头的叶尘龙小道也是。回想起。大会现场可不能存在私斗，不然的话会被取消比赛资格。

    “就把你的狗头先寄放在你脖子上一段时间吧，”

    “大会比拼我会亲自去取，”

    冷冷扫视一眼之后。

    龙小道不在多言与龙葵叶尘三人朝着大门里边走去。

    “口气比脚气还大！”

    “这一次大比就是你们夜空妖龙家族的死期！”

    而就在三人远去之后。

    黄雷身后忽然传来一道声音。

    “那只鸟妖的实力好像有点不一般，”

    只见狂雷身后一身黑袍所笼罩下，发出一声沙哑的声音。

    “他就是你说的那只鸟妖？”

    面对黑袍妖兽的询问。

    狂雷一改之前的嚣张神色，来到妖兽面前，竟然显得有些卑躬屈膝。

    “不对呀，那只鸟妖我印象深刻，跟龙小道身边的这一只有着天差地别的外貌，”

    “应该不是他，”

    “照你这么说，裂空妖龙家族请了两只外援？”

    “这个，我就不清楚，”

    “5阶中期小巅峰确实不错，”

    “但是就凭这个实力想要 杀出重围简直就是无稽之谈，”

    “走吧，我们也去报名吧，”

    显然此时的裂空妖龙家族在这只鸟妖看来根本提不起任何的威胁。

    而缓步进入大门的叶尘与龙小道。也在进行着商讨。

    “想必狂雷身后的那身黑袍，就是他们请的神秘外援了，”

    “你有见过那家伙的真面目吗？”

    也曾开枪对着身旁的龙峡道询问。

    “并没有，”

    龙小刀缓缓摇了摇头。

    “只是听父辈们提起过，族内与之交手的妖兽皆被他打得神志不清，不是死就是昏迷，

    根本没有妖兽能够看清他的面目，”

    “那就奇了怪了，为什么在他身上我总能感觉到一股熟悉的气息，”

    这种感觉在靠近内身黑袍妖兽的时候，极其的强烈。

    或许在某个地方，叶尘还与之碰过面。

    “是赠予自己魔攻的黑袍妖兽？”

    “不对，”

    “那个黑袍妖兽的身份已经解开，”

    就是那只黑猫，

    而那只黑猫的实力深不可测。

    在叶尘看来参加这种小打小闹的比赛，对他的收益不怎么大。

