    第187章船到桥头自然直

    封景渊摇了摇头，他也说不上顾念深的来历。

    光凭顾念深是生物蛇的话，但功力却又不像是只有二三十年的蛇。

    “他上次受了重伤，估计要长出蛇尾需要些时间。”

    “对了，四舅中的毒很蹊跷，需要找到毒引才能解毒。”

    封景渊唤席苏四舅倒是叫得顺口。

    毒引？时隔四十多年，想要找毒引怕是有些难。

    晏宁秀眉微蹙,她为席苏毒入骨髓担着心。

    按着封景渊之前的说法，席苏余下的命不足三个月。

    若是没有找到毒引，席苏三个月后将毒发身亡。

    “放心吧，船到桥头自然直，我看这山里有不少的草药。”

    “一会儿你带我去后山看看，说不定能碰到什么地宝之类的。”

    封景渊虽没有办法解毒,但短期压制毒素扩张还是有办法。

    因觉得有些累了,封景渊再次变身赤狐窝在了床上。

    “宁儿，洗个手，准备吃饭了。”

    卞柔在门外叫着晏宁。

    晏宁怕被卞柔发现，她只得拿床上被子，把赤狐给遮挡了起来。

    “四舅妈，来了。”

    她在赤狐头上亲了亲，临走前还在他的尾巴上顺了顺。

    赤狐咧嘴笑了笑，他就喜欢晏宁亲他，摸他的尾巴。

    “宁儿，快来尝尝外婆的手艺。”

    宫南烟往晏宁碗里夹着菜，席安元也坐在桌前。

    他想着晏宁第一次回席家，怎么也要坐在桌前陪着。

    “宁儿，都怪外公身体不争气，本来说好要给你做醋鱼的，哪知这胸口一闷……”

    席安元一脸歉疚的向晏宁道着歉。

    晏宁见席安元和宫南烟都在与自己客气，她一时心里有些不好受。

    “外公，外婆，不必那么见外，宁儿是你们的外孙女,又不是外人。”

    席如年在旁附和着，他看向席安元和宫南烟。

    “爷爷，奶奶，宁儿说得没错，我们自在些，像比时你们对我一般，在自己家里还拘着多难受。”

    慢慢的话匣子打开后，大家熟络了起来。

    晏宁向席安元和宫南烟讲起了许多考古的趣事，不仅说了许多席蔓的过去，还给两人讲了她去狐王墓的事。

    席安元和宫南烟没想到不仅自己的女儿从事了考古，连外孙女也从事了考古。

    在晏宁讲到狐王墓里见到狐王时，席安元和宫南烟两人心惊了一跳。

    因为晏宁说她在狐王墓里不仅见到狐王，狐王还说要娶她为妻。

    这让席安元和宫南烟两口子的脸色，变得有些复杂。

    毕竟，在席家多年前太爷爷那辈和香狐之间曾发生过……

    “外公，外婆，宁儿不想瞒你们，其实阿渊人挺好的，他经常为了救我受伤。”

    晏宁不想隐瞒封景渊的存在，她觉得那样对封景渊不公平。

    席家之前与香狐也有过纠葛,那她说狐王娶了她,席安元也能接受。

    “宁儿，这事可大可小，可不是儿戏，更不是玩笑。你说那涂山墓里的狐王真的娶了你？”

    “晏家还同意了你们的婚事，你们还结了婚？”

    席安元心情有些复杂的看向晏宁，他不知道该如何形容自己的心情。

    (本章完)

