    “那不是古墓？”我看到土夫子的表情，现在看起来还真是够惨淡，不知道的还以为我面前站着一个从地下钻出来的死人。

    这个家伙的身体都在不断颤抖，全身上下不断哆嗦。

    我看到土夫子现在的情况，倒也没有必要骗我，见我就这样盯着土夫子，他也只好点点头，勉强挤出一个笑容，但是看得出来，这家伙整个人眉头紧皱。

    甚至到现在都有些想不明白。

    “那到底是什么样的怪物？”

    “你……哎，我当时真的难以想象，那个洞窟里面到底死了多少人，只是看到地上全都是残骸，还有那蜘蛛网上的一个人……当时我越看越熟悉，似曾相识。”

    土夫子眼神都有些迷茫了，现在对那死在蜘蛛网上的家伙，一直觉得很奇怪，总觉得是哪里不对劲儿。

    等到土夫子完全看清楚了，琢磨了好一会儿，全身就像是遭到了雷劈一样，浑身还在不断颤抖，他显然想到了什么。

    当时被吓得不知所措了。被挂在那蜘蛛网上的尸体，可不就是一个令人闻风丧胆的盗墓主儿，搬山道人？

    当然盗墓的门派众多，当时也可是有很多本事的主儿，但是到了那个年代，多数的人都已经隐姓埋名了。

    因为盗卖地底下的宝贝，后果可想而知，被抓到了的话，那么大半辈子都得在下面过去了。

    要是弄到了什么文物之类的，估计还得挨枪子儿了，所以没有人根大张旗鼓去做这些事情，也不敢搬出所谓的名号了，只是缩着脖子干就是了。

    可是现在土夫子发现的这个人，身体焦黄，这人外号遁地老鼠。

    只是因为在地下的世界，就像是他的家一样，来往自如，甚至都没有被抓到过，但是最后还是在阴沟里翻船了。

    土夫子也只是一阵感慨，当时看到那具尸体的时候，都感觉到自己应该退休了，不然的话，这小子就是自己的下场。

    土夫子不禁哑然。

    话都说不出来了。但是他也只好硬着头皮往前面走，不然自己脸上的这一块痕迹，就是那个阴阳脸留下来的，到时候别说安家了，吓死人都可能。

    所以土夫子也没有耽搁，但是继续往前走的时候，尽头只是一个巨大的坑洞，就像是一处天然的地下洞穴而已。

    而且……居然还是露天的，当然土夫子知道这叫什么，这不就是传说中的天坑？

    甚至还有很多地方都已经开发成了旅游地了，只是这个天坑还真是很大，也许是因为太深的缘故，抬头只是看到了井口大小的出口，就在数十米高出。

    当然即便是他现在出去，估计也够呛了。

    “真是倒霉。”

    当时土夫子只是骂骂咧咧一句，这地儿完全就是一个洞窟，哪里来的宝贝，根本就是无稽之谈，别说什么葫芦了，就算现在一块铜板都照不到。

    这地儿不是古墓，看来被骗了。

    只是那些资料，全都是假的，土夫子此刻气不打一处来，那人不就是让自己来送死的？到底是什么企图？

    正想着呢，突然前面吹来一阵阴冷的风，凭借多年的直觉，土夫子发现这完全就是一阵阵的妖风，稍有不慎的话，别说自己的小命了，就算是整个地方的一切玩意儿都会被摧毁的。

    土夫子抄起家伙，警惕着前面，一道烟尘不知道从哪里吹来的，瑟瑟发抖。

    只是定睛一看，眼前总算看清楚了。

    也不知道是不是自己看错了，眼前突然就冒出来一个很奇怪的东西，像是一个血肉模糊的人头，不对，分明就是一条蛇。

    而且那脑袋上好像还有一个人头。

    这是什么东西？人的脑袋，蛇的身体？这不是在神话传说中才会出现的组合吗？土夫子揉了揉眼睛，还以为看错了。

    但是等到看清楚了之后，才发现真的是自己看错了，因为那玩意儿是蛇没错，但是不是人头，因为那血盆大口正叼着一只血淋淋的人头，甚至眼珠子都凸出来了。

    所以才看花眼了。但是土夫子看到那个东西一阵作呕，这玩意儿，好像人皮都被剥离下来了。到底是谁这么倒霉，被蛇吃了不说，还死不瞑目的样子。

    只是这个人到底是谁，还真是够倒霉的。没有人知道，这到底是什么人，只是这家伙看起来也很面熟，也不知道这下面到底得有多少人倒霉了。

    土夫子显然被吓得不轻，毕竟这一切来得太快了，让人始料未及，可是接下来才发现那一条蛇好似巨蟒一样，身体也只是从地下浮现出了一半。

    而且这里根本就是巢穴。

    这是什么？土夫子浑身上下都冒着一阵冷汗，风一吹，全身还在不断发抖，让人不寒而栗。

    周围还散发出铁链的声音，像是这东西被禁锢了，可是土夫子什么也没有发现，还以为只是自己出现幻听了。

    可是这条蛇分明就出现在自己眼前，当时土夫子才知道，事情绝对没有这么简单，只是死死盯着那一条巨蟒，全身上下好似还散发出如同铁锈一样的光泽。

    光芒闪动，让人都不寒而栗，土夫子眼前好似都看花眼了。

    现在总算是有所发现了，因为那巨蟒好像是一种失传已久的血蟒，而且全身上下还沾染了不少的死人气息。

    好像这东西根本就不是吃动物长大的，是吃死人的尸体长大的，那血肉之躯，还在不断扩散。散发出一阵璀璨的光芒，空气都窒息了。

    这到底是什么东西？

    血蟒的全身上下都在不断颤抖，尤其是那眼珠子好似一粒明珠一样，看起来诡异莫测。

    土夫子当时不由得倒吸了一口凉气，全身好像都被冻僵了，也是第一次看到这玩意儿，当然被吓到了。

    土夫子抄起手里的匕首，这可是宝贝，好不容易花费数十万买来的寒铁宝刀，传闻是刽子手行刑的砍头刀。

    所以这玩意儿沾染了不少的阳气，一般的孤魂野鬼根本就不敢靠近。

    土夫子手都捏出冷汗了。

