    石头依旧，没有什么特殊之处。

    落风的身影轻飘飘的降下，他白天也听说了这事便走了过来，踏着水波来到平台之上，脸上有复杂之色，道：“这山河印，我也不知道是真是假！”

    “我师父的师父的师父说过，有人观摩石头修出了山河印，但是时间太久了，久到一如落叶宗曾经辉煌过是一样的道理！”

    “如果你想研究我不介意，但是我劝你不要在这耗费了太多的心神！你正值修炼的黄金时期没必要因为一个不确定的古印而浪费时间！”

    听着耳旁的话语，唐云轻轻颔首，道：“我有分寸。”

    “那就好！”落风在这停留了片刻便离去了，他也没什么可指点的，因为连他都不确定这山河印究竟是真的还是假的。

    理智告诉他这是假的，可传闻告诉他这是真的。

    唐云将手掌覆盖在山河印之上，陷入了沉默当中，闭着眸子仔细感悟这石块与其它石块有何不同？

    劲风阵阵，从瀑布坠落是溅起了晶莹浪涛，还有一阵阵微风吹动了他的发丝与白衣。

    在唐云感悟这石块的同时，东州发生的大事也传了过来。

    落叶宗。

    酒葫芦老者听闻同门在一个接着一个被追杀时，一根根发丝都给倒竖了起来，瞳孔有无尽的幽冷有锋芒闪过，吐字清晰：“欺人太甚！”

    哪怕是是唐云负伤时他都没这般愤怒过。

    “咻！”

    他身体如长虹一样拔地而起，冲天而去，不知去向了何方。

    落风也心神一沉这些消息他自然也知道了，震撼与酒葫芦老者的恐怖，也担忧他此次前行的安危，连忙找向了修炼的武九霄。

    “放心吧，东州击败他的人或许有，但能杀他的人还不存在！”武九霄张口就道。

    海天城最后的一战中，酒葫芦老者爆发的实力他自然是知道，这等强者一心要走，能留住的当真是屈指可数，甚至是完全不存在。

    落风咂舌。

    没想到真的请来了一尊大山。

    三天时间悠悠一晃直接度过了，唐云那闭合的眸子也睁开了，三天来并没有感受什么独到之处，觉得这石块就是简单的石块。

    落风也如约赶来，看着紧皱眉头的唐云，低声道：“这两天我也翻阅了一下落叶宗的古籍，寻到了一些有意思的事，你看看！”

    接过古籍，缓慢的翻开，一夜夜映入了眼帘。

    山河印。

    有古之神印之称，蕴山川河流大势，融山脉古岳之磅礴，凝湖泊汪洋之伟力，上能镇压九天，下能镇压九幽，被称：山河神印！

    唐云眉头一挑，这是介绍山河印，他随手翻开，一页页内容也映入了眼帘。

    双眼渐渐眯缝。

    有意思了。

    其中有一位长者在书籍上留言，石块可能只是石块，但位置却不同凡响！山河印应该感受山川之伟岸，河流之磅礴。

    脚下有深潭，一侧有瀑布垂下滔天水花，只是欠缺山势！

    因此可能只是搬来了一块简单的山字石头，而不远处则是连绵的山峰群岳，可借此观摩，以此推测修炼山河古印。

    此人分析起来有理有据，但唐云却觉得有些古怪，如果按照他所说这山河古印岂不是自己的修炼吗？因此他否定了这个念头。

    仔细想想仍然觉得有一些道理，不由问道：“这位前辈掌握了山河印么？”

    落风摇头，道：“没，书籍上记载的都没，只是都在这浪费了不少的时间，或多或少都有自己的感悟，你可以看看引为参考！”

    唐云颔首，将剩下的内容一一看去。

    良久。

    唐云闭上了眼，道：“多谢，我知道了！”

    所有人的留言中唯有那个长者留的还有一些意思，自己琢磨琢磨还当真有一些韵味，但岂非这般简单，他闭着眸子在心底自语：“十天！”

    十天后要是无法感悟就放弃。

    东州，却有些不平静。

    大道学宫强者被万药阁的人猎杀，闹腾的沸沸扬扬，鲲鹏之上站着的万无双就是最显眼的证明，哪怕是想认错也不可能。

    这一日。

    有两位中年一位妇女脸色萎靡虚弱，有病态的苍白，他们受伤了，都是从大道学宫走出来的人，也加入了万药阁。

    只不过，万药阁比较分散，有店铺一家接着一家，而身为金身境的他们也自然被分派出去，当他们察觉到了东州的不太对时，第一时间就撤退了。

    时候发觉他们的直觉是对的。

    海剑阁发生事情之后，万药阁主阁开始向他们下达了回阁命令，只不过那时候他们就已经逃了，因此才能一直躲避下去。

    只不过，运气似乎不太好。

    眼看着站在鲲鹏之上的妖异少年，他打心眼里有一股恐惧，这绝非是什么善茬子，金身境的强者在他眼中真的是犹如蝼蚁，肆意玩弄。

    嘴唇，微微抿起，万无双妖异的瞳孔有冷意一闪，玩味道：“这是第几个了？”

    “第七个！”

    万无双点头，拍了拍脚下的鲲鹏，道：“将他们吃了！”

    “吸！”

    狂风从鲲鹏口中吸出，如要吞噬万界，强大的劲风让三人完全无法阻挡，只能眼睁睁的看着自己一步一步朝着那血盆大口走去。

    至于自己的阻拦，显得太过卑微与无用。

    “轰！”

    一道沉闷的声响，随着一声悲呜，冰冷的声音也降落下来：“好吃吗？”

    “呜！”鲲鹏悲鸣，它满嘴的血液，牙齿脱落了大半，身子在疯狂的挣扎与空中不断翻滚，一位酒葫芦老者迈步走来。

    “快走！”护卫在万无双身旁的强者匆匆开口。

    有强者携带万无双匆匆倒退，也有强者停留在哪里忌惮十足的看着他，道：“我劝阁下不要自误，否则我万药阁……！”

    酒葫芦老头拂袖，狂风拂过将他的身体撕裂成血雾，与空中化作碎屑，直接爆开。

    “蝼蚁而已，也想威胁我？”

