    回到房间，姜芷莹立马掀开衣服，露出了肚子上的淤青。

    然后把小手按上去，开始给自己治疗。

    冯二狗忒不是东西了，那一脚可是让她受了内伤。

    虽说不严重，但也很不舒服。

    姜芷莹先治疗了内伤，然后又小心翼翼地治疗了皮下破裂的血管。

    不过心机地留下了淤青。

    这玩意儿要是突然没了，她可没法解释。

    万一让外人知道了，说不定还以为她之前的伤是伪造的。

    姜芷莹在末世的时候就吃过这种亏，后来就学聪明了。

    治好了肚子，她又开始治脖子，不过同样留下了最外面的勒痕。

    不仅如此，她还打算让这痕迹多留几天，让村里人都知道她被冯二狗欺负惨了！

    姜芷莹心机地想着，又臭美地拿出镜子照了照。

    然后她就惊了！

    她现在的样子居然跟前世的样子非常像！

    只是因为年纪太小，所以跟她长大后的样子还是有些差别。

    姜芷莹惊讶地摸着嫩乎乎的包子脸，脑子里突然冒出一个猜测——

    原主该不会是她的前世吧？

    不对，她才不可能那么蠢呢！

    而且这就是一本小说而已，哪可能是她的前世？

    肯定是她想多了！

    姜芷莹压下满脑子的胡思乱想，开始琢磨接下来该怎么办。

    这是一本年代文，现在是77年春天，还没恢复高考，经济也没放开，甚至就连田地都还是集体共有，还没包产到户。

    每家养殖鸡鸭鹅猪什么的，也有严格限制，不能够多养。

    这就导致家家户户都馋肉馋油水，甚至连鸡蛋都没多的。

    牛奶更是想都别想。

    城里或许还能订到牛奶，而他们这村里没有养奶牛的，牛奶当然是没有。

    不过，她有了神农空间，倒是不用再担心这些。

    神农空间既能种植，也能养殖。

    到时候她偷偷养在空间里，想怎么吃就怎么吃。

    姜芷莹想到这里，忍不住吞了吞口水。

    恰在这时，房门突然被拍响了：“珠珠，你在里面吗？”

    姜芷莹猛地回过神，赶紧跑过去，踮起脚丫子拉开了门栓。

    唐玉兰不解地看着她：“珠珠你怎么把门锁了？”

    姜芷莹立刻可怜巴巴地说：“我害怕。”

    一副惊魂未定的样子。

    唐玉兰顿时心疼坏了，以为她是被冯二狗吓的，赶紧把她抱进怀里安慰：“好了好了，没事了，珠珠不怕啊。洗澡水烧好了，等会儿泡个热水澡就没事了。”

    姜芷莹其实早没事了，可这事又不能说出去，只好老实由着唐玉兰忙活了。

    不过刚走出房间，她就看见了萧凛，发现他已经换了一身干爽的衣服。

    虽然衣服上头也有补丁，但是明显比他之前穿的那套强多了。

    就是他的脸色还有些白，看起来病歪歪的。

    姜芷莹干脆走了过去。

    她可是知恩图报的人，这小子为了救她才变成这样，她总不能不管。

    所以她走到萧凛面前，直接伸出小爪子，摸了摸他的额头。

    萧凛的额头并不烫，反而有些冷。

    姜芷莹就给他治疗了一下。

    本以为消耗不了多少异能，谁知道这小子的身体就跟无底洞一样，消耗了她大半异能，他那惨白的小脸才有了血色。

    姜芷莹整个人都不好了！

    这小子怎么回事？

