    这里是亡灵一族的大本营，眼前出现的这群兽人只是其中微不足道的数量而已。

    但就算如此，已经非常麻烦。

    试炼者的人数太少了，关押在这里的人类早就被吓破了胆，连反抗的心都提不起，是派不上用场的。

    这些兽人生命力顽强，且力大无匹，要想出其不意将所有兽人杀死并不实际。

    而一旦打斗起来动静过大，恐怕会将其他亡灵一族惊醒！到时要想脱身，就不是一件容易的事。

    宋青小心中七上八下，而远处的兽人则发出急促而嘈杂的声音。

    “哇啦呜！”

    这些兽人似是在相互交流，宋青小微微摆了下头，调整了一下自己的姿势。

    在笼中其他人都浑身僵硬，动也不敢动，连呼吸都极力屏住的时候，她哪怕只是动的幅度极小，也发出头发与衣物相摩擦时的声响。

    这些声响在笼中显得份外清晰，令宋青小出了一通冷汗，后背寒毛根根竖立起来，似是要将贴身的衣物顶起。

    不知是不是她极度紧张的缘故，她总觉得在自己转头的刹那，发出了声响之后，那几个正在交流的兽人声音暂歇。

    ‘砰砰砰’，沉默中，宋青小听到自己心脏开始疯狂的撞击胸腔。

    不多时，‘咚咚’的沉重脚步声响起，一个提着狼牙棒的兽人从腐尸池的方向缓缓走了过来，身上‘滴滴答答’的往下淌着水滴，散发着浓郁的恶臭味。

    随着那兽人逼近，仿佛死神来临，狂暴的杀意也随之笼罩着牢笼中的每一个人。

    这里原本便处于暗处，但兽人的气息似是又将笼子覆盖上一层更深的阴影。

    ‘咚’！‘咚’！

    脚步声越来越近，每走一下，地面都似是因为兽人沉重的身体而发出颤鸣。

    宋青小深呼了一口气，浑身紧绷如一张拉满的弓，随时能弹起伤人。

    一个兽人不足为滤，但麻烦的是打了一个，其他兽人会前赴后继。

    ‘砰’的重响声中，那兽人已经在笼边站定，形成巨大的阴影，笼罩着笼内的每一个人。

    他将扛在肩头的狼牙棒砸落在地，地面发出震响，使得笼子都跟着轻轻抖动了一下的样子。

    ‘啪嗒’的声响中，一大滴浓稠的液体从天而降，砸落进笼中蹲抱成团的人类头顶。

    “呜啦！”他发出震耳欲聋的吼叫，并同时伸出一只毛茸茸的大手，抓紧了笼子，用力的摇晃！

    牢笼倾斜，宋青小正欲定住身形时，但又强行按捺下自己的本能，天旋地转之间，笼内抱结成团的人如皮球般随着兽人的巨力开始滚动。

    相互牵挂的藤蔓被绷紧，上面挂的人头也跟着左右滑动，发出震响。

    “呜啦！”那兽人又厉喝了一声，晃了两下，将手一松，笼子余力之下还在颤抖，笼内的人如死尸般，瘫软成团，不敢吭声。

    宋青小也学着那些人的模样，四肢蜷缩，她虽然听不懂这兽人的吼叫，但从这架势也猜得出来这兽人应该是在寻找杀死了池中兽人的试炼者。

    那兽人吼叫了两声，无人敢动弹，他便又提着狼牙棒往前面一个笼子走去！

    他一走开，那股沉甸甸的压力骤然一松，但所有人依旧维持着同一个动作，不敢发声，怕再次引起他注意。

    兽人的鼻中发出‘吭哧’的沉重呼吸，显示出他已经处于暴怒的边沿。

    他走到关押五号的笼子一侧，嘴里发出怒吼，同时伸腿踹踢牢笼。

    ‘铛、铛、铛’的数声沉响中，笼子的木条发出轻微碎裂的声响。

    宋青小眼中冷光闪烁，牢笼若破，兽人要是大开杀戒，五号还在笼中，她可能要搭一把手。

    但那兽人在踹了数下之后，在牢笼未破时便气冲冲的往前走。

    听到他脚步声离开之时，不仅止是宋青小，就连拳头紧握的五号都长长的松了口气。

    可下一刻，那兽人似是耐心尽失了，往前走了数步，这一次并没有再摇晃牢笼，而是提起手中的狼牙棒，用力的往笼子上锤打下去：

    “呜啦！”

    他怒吼声中，狼牙棒挟持着千钧之力落下，‘轰隆’一声巨响，牢笼应声而破！

    笼中关押着的抱成团的人类如被杵的大蒜般，一声未吭全死于这一锤之下。

    ‘哗啦啦’的声响中，木屑夹杂着血肉四处飙溅！

    “呜啦！”

    那兽人一击之下杀了一笼人，却还不解气，又提起武器接连锤打了已经碎裂的木笼几下！

    ‘铛、铛、铛’的击打声里，带着血液混合了肉沫后特有的粘腻声响，无数血珠如雨点般飞溅，浓郁的血腥味儿竟将恶臭都盖过去了。

    兽人提着还在淌血的狼牙棒往前走，所有人禁若寒蝉，不敢有人反抗。

    紧接着前方又传来砸击声，显然又有一笼被关押的人死于砸击之下。

    兽人的怒吼及杀戮已经引起了更多的亡灵一族关注，维持着同样一个姿势的宋青小已经听到有更多的脚步声往这边而来了。

    这样下去，试炼者三人要想逃脱都不容易，更别提救人了。

    她正感到头疼之间，其余几个兽人已经扛起了腐尸池内兽人的尸体往这边走，连那兽人的头颅也被提在手中，一路水‘滴滴答答’的流。

    宋青小听到滴水声时，心头一动。

    这些兽人智商看来不高，并没有想到从水迹入手追查试炼者下落，这会儿尸体上滴下的水，应该将她的行踪在某一方面掩盖了。

    她想到此处，微微松了口气。

    远处的兽人在连杀了数笼被关押的人类之后，怒火稍歇，更多的兽人也赶了过来，唧哩咕噜似是一番商议之后，不多时宋青小便感觉自己‘动’了！

    她先是一惊，接着反应过来并不是自己在动，而是笼子在往前滑动。

    笼底与地面相摩擦发出粗嘎艰涩的声响，似是被神秘的力量驱使着。

    莫非有神秘的法师出现了？她心里才涌出这样一个念头，随即便看到与五号相连的笼子处那条藤蔓已经被绷成一条直线，她反应过来应该是前方有人拉拽着藤蔓，拖着笼里的人往前走！