
　　就这样。

　　红月小队迎来了第五位成员。

　　侯皮皮。

　　外号神偷。

　　习得一手妙手空空神技。

　　他的所有装备配置都是最好的，也不知道从哪搞来的那么多惊悚币。

　　与此同时。

　　招募广场来了几个凶神恶煞的家伙。

　　神色阴沉注视着队伍公示牌上的红月小队。

　　“队长，咱们队伍排名被超了。”

　　“哦？”

　　“红月小队，一个很陌生的名字。”

　　“我刚去查了下，他们队长是排行第52的林一，近期名声大噪。”

　　“唔……其他成员呢？”

　　“都没进前一百，甚至还有两百名开外的成员。”

　　“玛德，系统是不是出故障了？这些菜鸡怎么可能爬到咱们队头上！”

　　“稍安勿躁，他们冲得这么猛相信很快就会迎来组队对抗。”

　　“算起来咱们距离上次组队对抗也有一段时间，真希望能碰上这群小趴菜。”

　　“大概率会碰到，老子正好发泄下在副本里受到的鸟气！”

　　恶虎队个个凶神恶煞，简直全员恶人。

　　所到之处，玩家纷纷避让。

　　恶虎队的队长人称虎男。

　　身高一米九出头，板寸头，虎背熊腰。

　　肌肉线条堪比职业健美运动员，双s选手。

　　力量和敏捷都强化到了s，干起仗来简直就是头人型凶兽。

　　他是个十足的狂人。

　　在通关第一次副本的时候，因为大意额头上被厉鬼抓出了三条道。

　　他不仅没有抹去，还自己用刀在中间刻下一道。

　　用以警示自己。

　　而那伤痕乍一看很像个“王”字，所以后来人送外号虎男。

　　恶虎队有三位前一百名玩家，其他人也都在前两名行列。

　　综合实力十分强悍，长时间位居队伍排行榜前十。

　　距离他们上一次跌出前十，已经是几个月前的事了。

　　而红月小队这边，却根本没关心这些。

　　新成员侯皮皮很快就融入了集体，与众人打成一团。

　　李大德：“玛德我车呢？！”

　　神父：“我脖子上的十字架什么时候不见了……”M.23sk.com

　　就连方睿的家里的盆栽也少了几盆。

　　那是他为了营造家的气氛，特意从商城装饰区买的。

　　所有人瞬间将怀疑目标锁定到了新加入的神偷身上。

　　“肯定是皮皮猴，那家伙一天不顺点东西就浑身难受！！”

　　“偷窃成瘾其实是心理问题导致的，希望他可以来我面前忏悔。”

　　“这哪是新成员，分明是引狼入室……”

　　但唯独林一没丢任何东西。

　　当然。

　　侯皮皮并不是不想，而是不敢。

　　第一次的印象总是最深刻的。

　　他可不想重蹈覆辙。

　　正是因此。

　　天不怕地不怕的神偷，也有了第一个害怕的人。

　　而就在众人都在忙于捉贼的时候，林一却在房间里埋头苦练。

　　黑色素蔓延整个房间。

　　空气中充斥着血腥和药水味。

　　两个外形酷似的黑影在疯狂厮杀。

　　“吼！！”

　　如今的林一，已经能够和魔鬼斗得不相上下。

　　当然。

　　系统模拟出来的魔鬼要比本尊差上一些。

　　但那诡异的黑色素却具有同样的可怕效果。

　　经过多次宕机重启后。

　　原本就受黑色素影响较小的林一，不死之躯竟意外产生了抗体。

　　【叮！】

　　【不死之躯产生黑死素抗体，抵消90%所受伤害。】

　　获得抗体的林一顿时感到浑身一轻。

　　所以才能在魔鬼的领域中与对方有来有回。

　　“冒牌货永远是冒牌货，你离我还差远了！！”

　　林一眼中红光大盛，一斧头将魔鬼劈成两半。

　　魔鬼有所察觉已经闪避，但速度还是慢了。

　　它的身上早已遍布伤口。

　　无数的嗜血追猎标记叠加后，林一的速度与杀伤力已经提升到了一个极其可怕的地步。

　　虽然魔鬼很快又恢复了原样。

　　但此消彼长。

　　胜利的天平发生了倾斜。

　　拥有不死之躯和嗜血追猎的林一，打持久战简直就是自寻死路。

　　果不其然。

　　随着魔鬼节节败退，最终彻底被林一斩于斧下。

　　叠加无数次的嗜血标记后，它的再生能力根本恢复不过来。

　　“呼——”

　　林一吐了口浊气。

　　此时的他手执鬼斧，全身浴血。

　　宛如魔神。

　　同样。

　　面对魔鬼。

　　他身上的黑色铠甲也被打得支离破碎，正在缓慢恢复。

　　“退出实景模拟。”

　　随着一声令下。

　　阴暗压抑的环境转变回了明亮的房间。

　　林一解除变身，瘫坐在沙发上。

　　与魔鬼交战显然也不是那么轻松，即使他拥有变态的回复能力。

　　“系统模拟的压迫感还是差了些，但现在就算遇到本尊我也不惧了……”

　　魔鬼最棘手的是那些黑死素。

　　如今拥有抗体的林一，已经没了后顾之忧。

　　可惜魔鬼病栋并不是他的主宰副本。

　　不然他肯定亲自进去会会。

　　短暂休息后，林一再次进入了惊悚商城。

　　他囤了不少惊悚币，是时候强化一波了。

　　随着副本的怪物越来越强，鬼斧的杀伤力已经越来越捉襟见肘。

　　虽说嗜血追猎技能一定程度弥补了这一点，但启动还是太慢了。

　　“鬼斧杀伤力若是还能提升就好了……”

　　惊悚商城里售卖的武器都比较单一。

　　要么只拥有物理伤害，要么只对灵体造成伤害。

　　而鬼斧却拥有物理和灵体双重伤害。

　　关键林一也用的十分顺手，还很符合他国服斧王的身份。

　　所以不到万不得已，他并不打算换。

　　【叮！】

　　【是否花费惊悚币强化鬼斧？】

　　林一无意抱怨了几句，竟得到了惊悚游戏系统的回应。

　　“狗系统，能强化你咋不早说？”

　　话音刚落。

　　系统再次出现提示。

　　【首次强化消耗5000惊悚币，是否强化？】

　　【是】【否】

　　“你搁这抢钱呢？商城里的加特林卖都才卖888，你强化一次5000？！”

　　然而。

　　却没有得到任何回应。

　　几只乌鸦飞过。

　　对峙良久后，林一最终还是败下阵来。

　　“强化！”

　　【叮！】

　　【鬼斧强化成功。】

　　【名称：鬼斧】

　　【评价：s】

　　【介绍：当你拿着把斧子，看什么都像木头！】

　　【附带特效2】

　　【鬼泣：对鬼怪类生物杀伤力提升200%。】

　　【索命：所造成伤害无视一切防具。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第60章 这哪是新成员，分明是引狼入室免费阅读。https://www.23sk.net 