    

    清晨，林义是被吵醒的。

    夏日的羊城天亮的特别早，大概四点多的样子吧。

    外边的公鸡就打鸣了；一群鸭子“嘎嘎嘎嘎”地开始晃荡来晃荡去的找存在感。

    而鹅也不甘示弱，“嘎哦、嘎哦..”的尖锐声也一直响个不停。

    让林义烦闷的是，这些想尽快上桌的烦人就算了，那几只死狗也喜欢凑热闹。

    别个叫一句，它们也跟着“汪汪”汪几声。特么的，感觉鸡鸭鹅是它爹是它娘是它的恋人，当祖宗一样陪笑着，那个默契。

    原来舔狗这时候就有了，是真的吵。

    翻个身子，老不想起，林义有点感叹这个临时酒店选的不对，竟然没注意后边就是一个养殖场，这孽造的。

    迷糊洗漱完，出门的时候，林义特意往隔壁的门房瞄了眼，恰巧对方这时候也开门了。

    一对碧人。

    年轻的男人又高又帅，一身子港版风味，肌肤水嫩嫩的，整个人香香的。用后世的话来说，哟呵，好一枚小鲜肉！

    老女人显得有些臃肿，下垂的眼皱纹，下垂的那东西都到了腹部，隔着衬衫鼓鼓的，就像挂了一个袋鼠肚子一样，里边可以放一只幼年袋鼠了。

    林义背靠着房门棱，面无表情的看着十指交叉的两人并肩走过，甜甜蜜蜜的样子，瞬间想起了他们昨晚的“对话”。

    “小白菜，我来啦。”

    “来嘛，我的小菠菜。”

    “小白菜...”

    “小菠菜...”

    ...

    右手扇了扇小白菜和小菠菜留在过道里的红尘味。尼玛，都能当母亲了，能不能要点脸，挺恶心人的。

    他们的这个样子倒是让林义想起了前生看过的一本杂志，里边尽是些社会百态，其中就有一篇关于ya子的自述。

    说是一位富婆的老公出差了，好像是参加一个世界级的经济论坛。然后她就耐不住寂寞了，从会所里带回了一个小嫩模。

    运动开始前，富婆喊小嫩模“帅哥”、“我的小心肝”。

    进行中，富婆喊年轻人：“我的好老公”、“我的好情郎哟”。

    结束后，富婆甩过一把票子丢地上，直接开始不耐烦的呵斥：“下贱货，赶紧滚！”

    记得ya子非常具有职业精神的自我描述：尽管事前事后是天堂和地狱的区别，但人家还是特别敬业，拿着卷纸给富婆清洁干净，然后就跪地上开始捡钱。

    鸭子不敢抬头看，更不敢抱怨，唯一的安慰就是钱够多，好几万呢。看来自己的能力得到了顾客的认可，没有枉费一粒小药丸。

    当然了，让林义记忆尤深的是鸭子出门前鞠躬说的一句话：太后，小的告退了，欢迎下次再来翻牌。

    嗯，想起这故事、这话语，林义顿时觉得一地鸡毛。

    早餐是在地摊吃的，两个小甜粽，加一杯豆腐脑。

    林义一晃神的功夫，就发现今天的豆腐脑有点不对。放了砂糖就算了，这摊主竟然还喜欢往里边淋酱油、醋和芝麻粒。

    林义本想说不要了，但看人家两鬓斑白，显然年岁不小，到底是没说出口，安安静静付完钱，拿着也是好奇的哈拉了一口。

    果然，味不对，自己喜欢的纯粹口感没了，酸酸的怪怪的。

    又耐着性子吸吮一口，还是不习惯，没得法，找了个拐角把东西扔垃圾堆里，只得换个摊位重新买一杯。

    粽子颜色煮的不错，橙黄橙黄的带着一丝亮色。里边还包了几块小腊肉，咸咸的味道挺好。

    就是有一点不好，粽子的包浆太黏糊手了。

    慢悠悠的边走边吃，但吃到一半，突然下起了暴雨，而且雨越下越大，越下越急。

    街上的行人开始跑了，条件好的赶紧披个雨衣，或撑一把雨伞。条件不好的，就赶紧撒丫子狂奔。

    躲在屋檐下，林义发现这年头还有好多的黑布雨伞，在昏沉沉的天空下，它们零零碎碎的掺杂在街头，感觉像是来到了旧时代。

    雨大，还伴着疾风，一个不注意，林义也被突兀的飘雨淋湿了半身，赶紧学着人家往别个茶餐厅里躲躲。

    这时候一个独臂乞丐就惨了，他不敢进屋，只是小心翼翼的在门口蹭了蹭。老板娘见了，就挥舞着前台的鸡毛掸，骂骂咧咧的说：“都馊了，臭死了，快滚开这里！”

    乞丐耷拉着浑浊的眼珠子，气的张了张嘴，但在老板娘的口水喷雾下，最后还是放弃了抗争，只见缩了缩肩膀就往街对门的裁缝店溜。

    不过他有点倒霉，躬着身子行到路中间的时候，不小心被一骑自行的挂倒在了地上。好在身子骨还算硬朗，一骨碌爬起来就对着逃逸的自行车啐了口浓痰。

    接着就在众人的哄笑声里找那只破了洞、露出脚拇指的老旧解放鞋。

    后面好不容易捱到了裁缝店，没有例外，又被恶言恶语的轰了出来。

    可能是习惯了吧，人家也浑不在意，此处不留爷，自有留爷处，这家不行，就去那家。

    比如布店，皮鞋垫，五金店，饭店，玩具店，粉面店等等，依次一家又一家，挨个的，很快的，独臂乞丐就消失在了这个街面。

    林义安静里瞅着这一幕，也不知道说啥想啥。

    只是听旁边人唠嗑，这独臂乞丐以前也是个有钱人。

    早些年听说在公海船上赌博挣了好一份身家，那时候穿金戴银日子阔绰的很，人家放狗耍猴，他溜情人，这高调的、潇洒的。

    邻里、朋友有时候急缺钱，逼不得已问他借点。乞丐就会拍袋子说：钱我有，但你什么时候能还？

    听了小半天，后边终于等到了结局。

    赌博的人一般收不了手的，乞丐也不例外。因赌博发了财，也因赌博输了个彻底。钱输没了，祖宅输没了，右手输没了，最后连老婆孩子也输没了...

    ...

    十多天不见，林义回到书店的时候，发现禹芳和阳贵鹅领着几人正对店面进行局部调整。虽然里边开有空调，但众人还是忙的出了汗。

    见他过来，禹芳把一摞书按位置摆好就解释说，大半年来她一直根据市场的需求进行微调，力争达到一个最优化的布局。

    禹芳挨个小区间诠释了一番调整理由和未来预期，末了就问：“学弟你觉得怎么样？”

    林义感受了一番这个特别的“学弟”称呼，心想这女人看来是存心要抱自己大腿了。

    也不点破她那点小心思。从一楼到二楼，又细致的逛了一遍，同时也在脑海里对比了一番茑屋书店的结构。结论是她吸取了优点，但也没有盲从，很多都根据国情进行了本土化改良。

    林义点点头，夸赞说：“学姐用心了。”

    两人站在二楼入口交流了一番工作和日常，林义最后问：“她们三呢，不是说打暑假工吗，怎么不见人？”

    这问题让禹芳笑了，心想三人运到还真不错，十多天不见人影，今天破天荒帮帮忙就碰到了学弟回来了。

    于是说：“学妹三人很勤快的，这些日子一直在书店帮忙。”

    林义不信，直棱棱地瞅了会禹芳眼睛，看到对方一点儿也不心虚，又问：“是吗？那怎么没看见？”

    禹芳说：“在里边库房整理书籍呢。”

    下到一楼进了里边的库房，三人果然在，邹艳霞和金妍在认真的清堆、点数，在憋闷的空间里，两人脸蛋热的红扑扑的，一看就是真的干了活。

    而冷秀呢，有点辣眼睛了。林义进去的时候她正在吃冰棒，红信子一舔一舔的，一边吃还一边诱惑两人。

    看到他进来，发现躲藏不及了，就“哎呀呀”一声赶紧背个身，瞬间大口大口的咬着冰棒，“噔嘣噔嘣”声音一下子就充满了整个房间。

    这自欺欺人的境界，林义也是服气，就知道这人靠不住，偷奸耍滑是一把能手。

    可能是心虚，晚餐冷秀格外卖劲，虽然不会做菜，但刷锅洗碗都是抢着干。

    人家口里还振振有词地说：“以后谁娶了我冷秀，那肯定是积了八辈子的福气，三生有幸，祖坟冒了青烟...”

    巴拉阿拉一大堆，好不容易把11个碗洗干抹净了。冷秀还要作怪，一边秀碗说“干净吧，没油腻吧”、“我冷秀有才华吧”、“我冷秀...”

    一边把它们放碗柜里去。

    突然，在三人的目瞪口呆里，厨房里发生了白色风暴。她老人家洗碗把地上撒的到处是水，然后嘚瑟的时候一个重心不稳，人一下就扑到了碗柜里边。

    哗啦啦...哗啦啦...

    几个瞬间，厨房里碎了一地。

    刹那间里，客厅厨房死静，都惊呆了...

    “呀”地一声，大长腿率先反应过来，一个急切里就往厨房奔，她不管半趴着的冷秀，也不管破碎的碗，一个劲的往碗柜最上方看。

    当看到两个“咖啡杯”完好无损时，邹艳霞拍着胸膛松了口气，口里还念念有词的说：“还好，还好...”

    “21、22、23...”

    “35、36、37...”

    清点一番，一共碎了42个碗，18个饭碗，24个菜碗。另外还碎了两个瓷碟，还被人家压断了一个白瓷汤勺。

    清点完，林义就转身问正被金妍贴“创口贴”的冷秀：“说说吧，你怎么赔？”

    听到要赔，冷秀眼珠子滴溜溜转了一圈，然后从沙发上起身，不管不顾的，就在三人的错愕中躺倒了地上，闭上眼睛开始装死。

    林义说，“死人腿是笔直的，舌头是吐着的。”

    冷秀求生欲很强，听话的吐个舌头，把腿伸直。

    这个样子让沙发上的两货对视一眼，就抱在一起乐不可支的笑个不停...

    ...

    金妍的钢琴是弹得真好。

    虽然林义这个外行听不出好坏，但这首《梦中的婚礼》，还是让他心灵瞬间安静了下来，很是舒服。

    本以为人家钢琴弹得好就很厉害了，但金妍弹吉他的样子才是真的迷人。难怪这两年来大长腿一直说“金妍弹吉他的样子好美”。

    金妍不仅会弹钢琴和吉他，其在摄影上的造诣也是吊打了一众人，花了大半天时间，配合着三女把钢琴和吉他的MV拍摄完。

    林义累瘫了，躺在椅子一动不动就问：“行了吧，后边没我事了吧？”

    金妍爽利一笑，然后又递了个剧本过来，也不多嘴，转身就走。

    林义用眼神子刮呀刮呀刮，恨不得把她背影刮没。

    这个剧本里，他的角色是一个餐厅老板，金妍是他手底下的一个打工仔，干的是服务工作，俗称端菜收碗擦桌子。

    而冷秀和大长腿是扮演她的好友，也是餐厅里的顾客，这次是来唆使金妍反抗压迫的。

    中间有一处让林义非常无语，为了反抗自己这个餐厅老板的剥削，金妍打算离职不干了，走的的时候，竟然把抹布甩到了自己脸上...

    emmmmm...

    这个风气绝对不能有，林义质问三人：“谁脑袋抽抽，谁设计的剧情，自己站出来。”

    三个女人互相看了眼，都假装没听到，明显的抗议无效。

    餐厅MV的拍摄，金妍是真的用心了的，不仅自己四人要求很严，就连书店里的大伙都被她拉来当群众演员了。

    过程很有趣，也很新颖，就是有一点不美。也不知道金妍坏了良心，还是其他两女坏了良心，亦或是三人都坏了良心。

    一个抹布甩脸的动作，人家精益求精，硬是重复了13次，林义从开始的抗争到愤怒，到最后的麻木，都习惯了。

    晚餐的时候，金妍破天荒地笑问：“林义，你需要我赔礼道歉吗？”

    林义瞥了一眼，继续碗里的吃黄骨鱼，等到吸完鱼头、吃干净鱼尾，眼珠子扫了扫好像没什么好惩罚的，就指指桌上的红酒说：“把它喝了呗。”

    金妍掂了掂红酒，还有大半瓶，然后笑笑什么也不说，就开始吹瓶。

    她的举动把林义惊到了，仰个头窝个嘴，是真的惊到了，从来没想过好看的金妍会有这样子的一面。再说自己本来就随意一说而已，没想到人家认真了。

    冷秀顿时跳起来拍手掌起哄说好，大长腿白了她一眼，就对担心的林义细声说：“放心吧，里边都是糖水，我们换了的。”

    林义：“......”

    ...

    时隔两年再次见到宗老板，感觉还是老样子，西服有些松垮，人很精神，笑起来和蔼可亲的样子。

    但林义知道，这宗老头骨子里是非常独裁的、霸道的。

    这次见面，宗老板百忙之中赶过来，所为何事，两人心知肚明。

    但到底是两年不见了，也到底是看着两年前的“初生牛犊不怕虎”的少年，变成了自己都需要平等对待的“有分量”的人，一时间宗老板内心唏嘘不已。

    本想请他去星级酒店浓重款待他，没想到宗老板说：“你知道得心酒楼吧？”

    林义怔了下，这家酒楼他还真去过，也是托了苏温的福气吃过好几回。

    于是点头说：“得心酒家啊，知道。传说已经130多岁了，算的上太公级别的酒家了。它家的白切鸡、豉油鸡的口碑食肆。去那？”

    宗老板温笑说：“就去那，经常听出差羊城的同事说这家酒楼如何如何了得，咱得去见识一番才行。”

    得心酒楼虽然名气大，但店面和星际酒店比起来，甚是不打眼。装修也有些另类，一进去扑鼻而来的是浓浓的西关风情。

    宗老板高兴的叫了镇店名菜白切鸡。林义补充了水晶虾和烤乳鸽，问他还要吃点什么，对方摇摇头，说够了够了。

    然后两人又要了羊城本地的名酒：石湾米酒。

    就着茶，两人聊了会两年来的过眼云烟，没一会儿功夫，菜就上来了。

    宗老板首当其冲对白切鸡下手，吃了一大块，顿时赞不绝口，连说公司里的小子们没骗他。

    林义笑笑说：“那你尝尝烤乳鸽，我觉得这道菜更有风味。”

    闻言，宗老板好奇地“哦”了一声，也是不谦让，顺筷子夹了一块，吃完就说：“乳鸽十分地道，外酥里嫩，皮脆、肉滑、骨嫩、多汁，不可多得的一道好菜。”

    小老头的和煦风格，把气氛酝酿的很好，都让林义差点忘了对方在生意场上的指点江山、激扬文字的暴徒特质了。

    好菜，好酒，好谈性。

    饭吃到中间，林义就好奇问：“你们当初和达能合作，在国内一时誉为美谈，怎么一下子关系就紧张成这样了？”

    提到这事，宗老板立即收住了之前的随意，严肃中也是感慨良多：“自从合作以来，我曾向董事会提出了多项投资建议，这些建议，毫无疑问的与我的设计和规划有关。

    但是达能除了有限几个同意外，对其他的都是予以否决，或者是“进一步考虑”、“先进性可行性研究”为由予以拖延，大部分就此不了了之。”

    宗老板说，这两年来，他被否决的建议包括：生产方便面、膨化食品、糖果生产线、罐头设备、纸箱生产线、印刷生产线以及白酒项目等。

    听着对方侃侃而谈，林义知道，这些“胎死腹中”的项目，用后世的眼光看来，都已各自构成了中国食品饮料行业的大格局。

    不能不说，在生态产业链方面，宗老板呈现了远见卓识。

    原来历史里还有这么多事，娃哈哈和宗老板真是可惜了。

    总老板后来又谈到了水源扩展，生产线扩展，以及“响应国家号召”、“到西部去”等等计划，这些都被达能在董事会上毙掉了。

    说到西部开发，喝了酒的宗老板明显脾性上来了，只见手一挥就不满的说：“到西部去，在那里投资建厂，招聘当地职工，利用当地资源，利用特殊政策为娃哈哈布局，是多好的机遇啊。

    但是哇，达能搞不懂我的规划，一听到扶贫、援建、支持类的，就大摇其头，觉得这是亏本的买卖，不能干。

    你说这还是跨国集团，我宗某人真看不懂哎，不去了解我们国家的国情就否定，这不是胡来嘛。”

    林义笑笑附和说是。同时觉得既然这里不开心，那就转移话题谈开心的。

    谈到开心的，宗老板说有生之年有两件事让他记忆最为深刻，最难忘坏。

    一件事是宗老板到法国巴黎参加在达能总部的高管会，每次看到总部门口升起的五星红旗，他就激动的差点儿流眼泪。

    还有一件事就是，总部会议期间不允许抽烟的。但是达能集团对他格外友好，给了他特殊政策。虽然坐在主席台旁侧最耀眼的位置，却准许他自由进出会场吸烟。

    宗老板说：“这事让我觉得自己的能力得到了认可，我的中国人身份得到了尊重。”

    但时间毕竟在流逝，很多东西也时过境迁，物是人非。宗老板还是和达能走到了水火不容的地步。

    谈完他的往事，宗老板就问林义：“你的布局我分析过好多次，但总是雾里看花，似懂非懂。”

    林义端起酒杯和他碰了个，小小的滋一口，吃口菜就说：“我走的是科技路线，有别于你们传统产业。核心技术和多元化才是最重要的。

    我们虽然也挣辛苦钱。但比例不高，主要创收还是科技钱、资源钱、创意钱...”

    ...

    不知不觉酒见底了，菜也凉了，但两人却一点想要走的意思都没。

    不过可能是感觉时候也不早了，两人的聊天也不在漫无边际。

    宗老板问：“听说你和香江的方源资本相熟？”

    “嗯，主要是我和葛律师熟悉，而葛律师又同方源资本的代理人何思明是校友，一来二去吃饭多了，也就熟悉了。”说到这，林义就讲：“你们的事我也有听说，但不详细...”

    关键时刻宗老板也不客气，把事情细细讲述了一遍，就说：“这次我想请你出个面，帮我约下何经理，同时也帮我说说话。”

    林义沉吟一下，接着又四目对视了会，最后还是同意了。

    第二天，林义带着他放羊了一天，意思很简单，不想让宗老板觉得这事挺好弄。

    第三天，林义假装电话电话又电话，忙碌又尽心表现的淋漓尽致。

    到了第四天，林义感觉小老头快耐不住了，就豪气干云的拍胸口：“好了，于经理从新加坡回来了，我们今天就去香江吧。”

    到了香江，宗老板别看在饮料行业有权威，后世也牛气的不行。但这时候对金融这块明显是新手，他带来的专业团队比他好不少。

    但相比于思明和达能这种在国际金融投资市场里活跃的骨灰级玩家来说，这团队还是嫩了些。

    要是按照公正、客观的角度来权衡，宗老板前几轮谈判就出局了。

    这把林义给“急”的，于是利用人情关系给他走了几次后门，末了就说：“宗老板，我只能如此了，后面就真看你的了。”

    感谢之余，宗老板也是焦心的点点头。然后和团队闭门商议了半天，出来时候的那种沉稳表情，林义看明白了，要是没猜错应该是做了某种决定。

    等了两天，这两天林义不去刻意串听，这是避嫌。

    到了晚上，于思明打电话报喜说：“林总，成了。”

    “多少？”此时林义正和苏温在海边散步，听到这消息也是心里兴奋。

    于思明高兴的说：“6600万美金。”

    6600万美金，那就是溢价1500万美金了。有点高，但也没出乎意料，毕竟身侧这女人最好的预测价格是6800万美金。

    再说了，要不是自己无心饮料行业，其实这股份搁自己手里，不论是长期持有还是将来转手甩卖，等个几年更值钱。

    林义小声对苏温说了数字，后者轻柔一笑，表示可以出手了。

    看到女人和自己的想法差不多，于是就对着手机吩咐：“卖了吧。”

    当晚，宗老板打电话说请吃饭，林义道了声喜就同意了。毕竟和他拉近关系也是目的之一。

    至于今后的岁月里，宗老板会不会知道自己和方源资本的关系。那都无所谓了，林义不在乎，到时候想要圆场，有很多办法。

    不想圆，那也行，商场嘛，只要自己不掉队，利益永远高于一切。

    当晚，吃完饭，林义回来的时候脸上还带着喜色，这一趟不仅挣了面子还挣了里子，达到预期。

    但是刚到家，接通吴景秀电话的时候，马上就没喜色了。

    耐着性子听了一会儿，林义pia个脸质问：“怎么死的？”

    ps：昨天找的工作，上班了。可因为是外贸呀，和老外时差关系，可能经常要加班。

    本来昨天写了3000字，没发，因为三月不习惯小章。

    嗯，以后尽量多更。谢谢大家支持。

    求一波推荐票和月票啊！！！        

