    听见那个在记忆里已经逐渐变得模糊的声音，齐凌薇浑身的汗毛都立了起来。

    拳头被狠狠的攥着，当初她和皇上两情相悦，如果没有太后再从中作梗，并强迫皇上娶了先皇后离氏。

    并将她许配给了丰城王殿下，更是将她软禁在了丰城，这一生一世也不得进入皇宫。

    她和皇上最后的结局会不会有一点不一样？外面的脚步声越来越近了。

    伴随着细碎的脚步声，皇上赶紧推了推齐凌薇，让她躲在了屏风之后，齐凌薇气急败坏不肯躲，偏偏太后娘娘又在外面。

    吓得皇上赶紧就把齐凌薇给放在了屏风之后。

    皇上刚出了屏风，玉池内殿的门就被猛的推开，他抬眼望向门口，太后娘娘正生气地望着他。

    “额娘怎么回来了，也不跟儿子先说一声，儿子好派人过去接你啊。”皇上尽量表现的和平常无义。

    太后被齐之沐扶着，气哄哄的坐到了旁边，讥讽道：“你眼里可还有我这个额娘？你倒是跟我说说看，凌儿的事究竟是怎么回事？”

    皇上赶紧跪了下去，虽然他是天下之主，但太后娘娘却是他的额娘，百善孝为先，他总不会和额娘对着干。

    他背后冷汗连连，眼神不自觉地看向屏风的方向，但终究变得冷静：“额娘，他犯了很严重的错误。”

    “就算犯了天大的错误，你又怎么能将他关了禁闭呢？你可知道关禁闭代表着什么，国不可一日无君，你可懂？”

    “儿子当然明白。”

    太后和公主去了南山寺，所以并不知道太子究竟犯了多严重的错误，她狠狠的皱着眉头道：“你倒是给哀家说说，凌儿还犯了怎样的错误，值得你这么对他。”

    齐之沐乖巧的站在一边，连大气都不敢出，她是第一次看见皇奶奶这般生气。

    但是太子哥哥最近干了什么事情能让父皇如此生气，她也很是好奇，马车从南山寺到皇宫足足用了半天的时间，她更是没有时间去询问一下，直接便来到了玉池殿。

    皇上端正的跪在地上，后背却带着一丝倔强：“额娘可知道凌儿想要娶怎样的女子？”

    女子？难道太子哥哥有倾心的女子了？

    可是为什么她之前却从来没听到过半点风声？

    “快说给哀家听听！”

    “凌儿想要迎娶的是一个青楼女子，更何况他还是将轩儿的侧妃给抢了过来，正是那个青楼女子。”

    齐之沐被吓得赶紧捂住了自己的嘴，她没有想到她不过就是去了南山寺还愿，竟然错过了这么精彩的事情。

    父皇的意思难道是太子哥哥抢了六哥哥的侧妃，而且抢过来的那个女子还是一个青楼女子？肯定是这样。

    太后也没想到，一瞬间便没有了，刚来的那股强硬的气势，要按照这么来说，的确是凌儿做得太过分了。

    太后的声音带着一丝颤抖，还带着一丝不可置信，迟疑地看着皇上：“你没欺骗哀家吧？”

    凌儿怎么会喜欢上一个青楼女子呢？

    皇上低着头，面容冷峻，显然是无比生气的样子：“而且当然不会欺骗额娘。”

    太后颤抖的站起身来，因为不太相信气急攻心，瞬间被晕了过去，齐之沐幸好在太后娘娘的旁边，急着扶住了她，焦急的不像样子：“来人啊，快传太医！”

    太医院的人来的很快，迅速的把太后娘娘又挪回了凤栖宫，玉池殿这才恢复到一片冷寂之中。

    李公公放了皇上的命令，特意去冷宫之中看一眼太子殿下。

    齐承凌一个人坐在石桌上，面前摆放的是文房四宝，姬念风情万种的站在他对面，摆好了姿势。

    他说要为她画一幅无比珍贵的画。

    李公公偷偷的进来并没有让人禀告，看见两个人在那里内心突然闪过一丝暖流。

    姬念姑娘的确是天人之姿，不然又怎么会让太子殿下流连忘返呢，他还是很敬佩太子殿下的，能够为了一个女子而放弃自己的身份。

    似乎是感受到了一阵目光，姬念迅速的回过头去，看见有人过来赶紧低下头，害怕的躲到了齐承凌的身后。

    李公公笑着过来，有点心疼的看着齐承凌，齐承凌虽然是太子，但却一点都没有架子。

    齐承凌从小的时候就喜欢在他面前撒娇，到了长大之后还对李公公很好，两个人既像父子又像是朋友。

    她看见李公公过来，眼神瞬间就亮了，赶紧站起身敬佩的道：“你公公怎么来了？父皇可知道你偷偷来看我？可别被父皇知道了，到时候你也免不了一场罪责。”

    明明他自己已经到了如此危险的时候，却仍然在替别人着想，李公公掩饰住内心的酸楚。

    慢悠悠的挪到他面前，摸了摸他的脸，笑到：“才在这里待了几天，你就瘦了这么多。”

    齐承凌用力的扯出一丝笑容，将李公公引到内殿之中：“外面风大，还是进屋里说吧。”

    李公公却没有要进去的意思，反而是眼神落在了姬念的身上，姬念也不傻，当即便明白了他什么意思，乖巧的低头行礼道：“你们先说，我去给你们泡些茶来。”

    姬念的身影终于不在他的视线之内，李公公才语重心长的开口道：“凌儿，听老朽一句劝，去和你父皇道个歉，这件事也就过去了，太后娘娘回来了，在皇上那里好一阵大闹，如果这个时候你再表现出自己的诚意，肯定能被解除禁闭的。”

    齐承凌并没有听懂他什么意思，歪着脑袋半信半疑的看着他：“李公公这是什么意思？需要我怎么做？”

    “姬念姑娘不过是一个女子，日后你若成了天下之主，要什么样的女子没有，何必因为一个女子而因小失大呢？”

    齐承凌泛起苦涩一笑，没有想到从小都站在他这边的李公公却也是相同的想法。

    姬念刚准备端着茶点进去月亮门，却突然听见了李公公的话，当即就停在了原地。

    内心不禁闪过一丝酸楚来，李公公说的一点都没错，她的存在只会拖累太子殿下，以她的身份根本就没有资格进入皇宫。

    况且这次太子殿下被关禁闭，也是完全为了救她。

