    

    经过和琥嘉的这一场比试，白浩的人气一下子就涨了起来。

    要知道琥嘉在迦南学院可是有着“小妖女”的称号，不仅性格火爆，长得好看，天赋也是迦南学院里数一数二的，声名远扬。

    很多人既觊觎琥嘉的美色，也忌惮她的实力，如果招惹到她，说不定不仅占不到便宜，而且还很有可能碰一鼻子灰。

    现在白浩将琥嘉教训得“服服帖帖”，他们已经完全信服白浩就是一个货真价实的斗王了。

    就连一开始心中对白浩有所不满的罗布，现在也不得不打心底敬佩白浩。

    只要你拥有足够的实力，就能够拥有尊重。

    其他人更是像追明星一样，很热情地追着白浩咨询问题。

    能够有机会向一个真正的斗王强者请问，而且还是一个年纪和他们相差无几的同龄人，他们之间没有什么多少辈分上的代沟，沟通起来还是很随和的。

    再加上白浩的性子本来就不严肃，几番交谈下来，引得好些女学员嬉笑连连。

    “这家伙……看来还挺不错的。”一旁的若琳看到白浩周围围了这么多人，心底也松了一口气。

    本来她还有点担心白浩会不会让其他人不适应，但现在看来，她的担心是多余了。

    看着白浩一脸认真地指导修炼，本来就已经有几分俊朗的脸庞，现在更增添了几分魅力，让若琳内心忽然有些悸动……

    ……

    经过将近半个时辰的解答，这一节课也顺利地完成了，一众学员都有些舍不得。尤其是那些女学员，一脸依依不舍，恨不得要跟白浩一起走一样。

    最后还是被若琳把他们都赶走了。

    白浩和他们交流得好确实是一件好事，但也不能这样拖时间。

    “白浩，接下来我带你去导师宿舍吧。”若琳将那本小册子抱在胸前，对白浩笑道。

    “好，麻烦若琳导师了。”白浩微微一笑。

    跟在若琳身后，两人向着导师宿舍走去。

    一路上也遇到了好些弟子，都对礼貌地问好。

    两人沿着宽敞的鹅卵石小道，从演武场一路向着倒是宿舍走去，来到了一座别致的楼房。

    在这里，白浩白浩偶尔可以看到几个导师在走来，但更多的还是看到了不少学院的弟子，在导师宿舍出出入入。

    看到这，白浩不由地有些好奇地说道：“若琳导师，学院的学生和导师宿舍是靠在一起的吗？”

    若琳自然明白白浩的疑惑，说道：“不是，因为学院没有规定学生不能出入导师宿舍，所以平时如果学生有什么情况的话，在导师办公大楼找不到导师，也可以直接来宿舍找我们。”

    “原来如此。”白浩恍然大悟地点了点头。

    这样的话还是挺不错的，有人情味。

    毕竟迦南学院的主要任务还是修炼，而不是搞什么规矩。不过这样的规定还是很有人情味的，有什么事可以直接来找导师。

    不过白浩相信大多数人平时都会很少来找导师问问题的。

    跟着若琳走进导师宿舍，两人来到了二楼走廊最末端的一个房间。

    “白浩导师，你就在这里住下吧。”若琳说道。

    “好的，麻烦若琳导师了。”

    “不客气，没什么事我就先走了，后面有什么问题的话，你也可以来找我，我的房间就在你这个房间往上，三楼的地方。”若琳说道。

    “好，谢谢若琳导师。”

    彼此客气了一番，若琳先一步离开了，顺着楼梯回到了三楼。

    而白浩也转身走进了自己的房间。

    房间内，这里的摆设很简洁，和一般的客栈都差不多，只不过这里的房间更敞亮。

    “导师的生活，现在就要开始了啊~”白浩直直地躺在了大床上，长舒了一口气，活络着全身的筋骨。

    今天是他成为导师的第一天，过得还是蛮充实的。

    躺在床上，看着木质天花板，白浩低声喃喃：

    “陨落心炎在迦南学院的内院深处，只是在外院的话基本接触不到内院。而导师想进去成为内院的导师估计还挺困难的。”白浩沉思：

    “但还是要想办法进入内院才行，要不然等韩枫进来抢你异火的时候，我没有足够的时间做好准备，很有可能错失接触陨落心炎的机会，而且我现在还只是斗王，想要在韩枫他们手下稳定地拿下陨落心炎，还得想办法升到斗宗才行。”

    白浩心中沉思。

    现在他没有太多的底牌，要在迦南学院这种斗皇遍地走、斗宗也不少的地方，想要抢陨落心炎，靠他自己一个人还是很难的，最起码也要达到斗宗、最低也要达到斗皇才能有保障。

    “长路漫漫啊。”

    长叹了一声，随着黑暗降临，白浩在床上缓缓地闭上了双眼。

    也不知道时间过去了多久，白浩陷入了稳定的沉睡。

    忽然，沉睡中的他感觉到一丝威胁，猛地睁开眼，借助昏暗的月光，他看到了一个人影正在向着自己压过来，带着危险的气息。

    “谁？！”

    白浩蓦地起身，气息瞬间爆发出来，身子直接从床上跳了起来，右手毫不犹豫地裹着一团强劲的斗气，毫不犹豫地一掌拍过去。

    那来人明显被吓了一跳，没想到白浩竟然这么敏感，一下子就跳了起来，而且动起手来一点儿都不犹豫的。

    “白浩，是我！”

    情急之下，那人忽然大喊一声。

    是一个女子的声音，还有点耳熟。

    白浩一愣，动作骤然一顿，将手掌停在那人面前，劲风吹起了那人的秀发。

    白浩另一只手一挥，房间内的烛光顿时亮了起来，将眼前这个人的模样照得一清二楚——竟然是琥嘉？！

    “是你？”看得是琥嘉，白浩一怔：“这么晚了你来干什么？”

    他的脸色不由地一冷。

    这大晚上的，虽然一个美女突然出现在自己房间是一件很让人心猿意马的事情，但此时此刻白浩却没有那种感觉，甚至有点冰冷。

    琥嘉的突然出现，意味着这里的防御太过于疏忽了，他自己的警惕性也太低了。        

