    到达凶兽所居住的岛屿之前，青龙玄源四位大罗先将其余族人安排在岛屿外围。

    因为之后的战斗可能顾及不到他们的安危。

    虽然岛上有两位大罗级别的凶兽，可青龙玄源等人还是按照之前的策略，由青龙和玄源正面出手，风龙和云龙隐匿身形，在关键之时出手。

    说是一座岛屿，其实这座岛屿十分巨大，简直就是一片大陆，可在这片大陆之上并没有想象之中的生机勃勃，而是充满着死寂。

    玄源一眼望去俱是焦土，除了各种煞气之外，其中还包含这各种死气，看来这岛屿上的大罗级别的凶兽有修炼死之道的存在。

    当青龙和玄源踏入这座岛屿之时，自然也惊动了在岛屿之上的两位大罗级别的凶兽。

    毕竟这座岛屿本身就在这两位大罗凶兽的控制之下，青龙和玄源这两道陌生的气息一进入，两位大罗凶兽自然能够感应到。

    一瞬间，这两位大罗级别的凶兽就出现在了青龙和玄源面前。

    一位浑身上下充满死之道气息的凶兽看着踏足死寂岛的青龙玄源二人，眼睛一动不动，紧盯这青龙和玄源二人仿佛在看两个死人一般。

    “就凭你二人也敢踏足死寂岛？看来有必要好好教训教训你们这些先天神魔。真以为你们真是天命之子，可以横行无忌？”

    “教训他们两人不难，可据说东海之中的祖龙深不可测，他们二人能够找上门来，说明此地已经不安全了，还是听我的，早日离开这里为上。”

    另一位大罗凶兽旁若无人一般，开口规劝修炼死之道的凶兽，仿佛并不把青龙玄源二人当回事。

    修炼死之道的凶兽回应“离开这里容易，难得是如何找到比这更适合你我兄弟二人修炼的地方，何况大劫已经拉开帷幕，你我二人势单力薄，又能往哪里去？”

    “我听闻我凶兽大军主力尽在洪荒大陆西北地区，想来是个不错的去处，凭你我兄弟的修为，定然能在那里拥有立足之地。何必困守此岛。”

    这二位凶兽旁若无人般的对话让青龙玄源四人感到好笑，死到临头了还如此得意，不过经过之前和凶**手的经历来看，玄源等人也没有和凶兽多费口舌的打算。

    正好现在是在岛屿之上，玄源的好多手段都不在受大海海水的压制，正好可以试试身手，看看这些手段在对阵大罗之时，有什么样表现。

    也不跟着两人有所交流，玄源挥手就是两道五行神雷，瞬间劈向两位大罗凶兽。

    可惜这两道神雷并未建功，别看着两位大罗凶兽好似不在意青龙玄源二人，自顾自的交流，实则他们的心神牢牢的锁定着青龙和玄源的动作。

    一看玄源出手，立马躲避开了玄源的五行神雷，可以说大罗级别的凶兽，战斗技巧都十分高超，毕竟他们都继承了一部分混沌神魔的本源。

    肉身都极为强大，战斗之术更是了得，毕竟大罗之前，他们大多只靠肉身和神通之力对敌，战斗的本能刻画在他们身上的每一个细胞之中。

    玄源的偷袭对他们来说格外显眼，自然能够轻易躲过。

    而随着玄源的出手之后，这两位凶兽自然不会继续聊天，而是第一时间向玄源和青龙二人出手。

    突然，玄源感觉到身后有什么东西袭来，下意识的躲开，并用五帝华盖护身，果然，一根黑色长矛无声无息的从玄源身后出现，并且向他刺来。

    尽管玄源的反应够快，可还是没有完全躲过这长矛的攻击，黑色长矛的矛头刺中了玄源，还在有着五帝华盖的保护，玄源并没有收到太大的伤害，不过是被划伤表皮罢了。

    而当黑色长矛刺中玄源之后，玄源感觉到了不对之处，这长矛和五帝华盖的碰撞竟然没有任何声响，就如同之前黑色长矛的突然出现一般。

    要不是玄源足够机警，恐怕就要伤在这黑色长矛之下。

    何况这黑色长矛之上，布满了死亡之气，一道被其击中要害，死气缠绕之下，或许一时间难以摆脱，可以说凶兽的这一手极其阴险。

    哪怕被划伤表皮，玄源也发现在死之气的缠绕下，伤口难以愈合，可这类气息的侵蚀对于玄源来说从来都不是问题。

    运转法力催动净世白莲，玄源身上的死气瞬间就被清理干净，伤口也瞬间复原，凶兽对玄源造成的伤害彻底无效。

    “另一位凶兽修炼的乃是寂静之道，青龙道友小心。”玄源开口提醒青龙，瞬间发现不对，自己的声音并不能传出，想来是寂静之道的作用。

    玄源随即用元灵向青龙传音，可仍然不能发出任何讯息。

    一瞬间，玄源明白之前这两位凶兽为何旁若无人的进行交流，这是他们迷惑玄源和青龙的手段，在他们交流之时，修炼寂静之道的凶兽配合修炼死之道的凶兽讲黑色长矛悄无声息的移到玄源身后。

    想要出其不意，一举对玄源造成重伤，这样一来，在先减员一人的情况下，青龙面对凶兽二人的联手，恐怕也难以抵抗，如此，青龙和玄源二人便能够被轻易解决。

    哪怕不能击杀青龙玄源二人，至少能让他们受伤而逃。

    伴随着战斗的开始，玄源发现自己不仅无法从外界获得声音等信息，同时也被短暂的隔开和天地的联系，仿佛进入到了一个真正的死寂之处，外界的一切玄源都没有办法联系到。

    不过玄源的心性毕竟不凡，历经了多次磨炼，这样的干扰确实会让他有些许不适应，可也只是如此罢了。

    对他实力的限制其实并没有那么大，而且虽然无法和青龙进行交流。

    可大罗金仙的智慧毕竟不是常人，哪怕在没有交流的时候，玄源同样能够精准的把握战斗的信息，同样可以和青龙进行配合。

    他们在之前的战斗之中已经培养了足够的默契，两人的合作并不会因此而受到影响。

    哪怕环境对于青龙玄源他们二人不利，他们依然冷静的和凶兽进行战斗。

