    凌晨，六时四十分，薄霾冥冥的天空下，城市方苏，伫立在望京路大街的一辆黑色特警车辆剽悍地泊在路牙上，董淳洁坐在车里，焦虑地不时看着表。

    一分一秒，每过一分一秒，街市上行人都在增加，他计算着时间，差十分钟七时整的时候，一挥手，车启动、轰鸣，直驶向街路深处，他随手敲敲车窗，对后面喊着：“醒醒啊，别睡着了。”

    后面轰笑一堂，老董其实没带过兵，也就在部队大院学个样而已，可学的大多数都是那些军人严格纪律的另一面，粗莽加不羁！

    车驶向一幢鲜明的门楼，岗哨林立，国安对外事务协调局的牌子，在组织里是第九局，早些的九处，进门时，老董亮着证件，通行无阻，大院泊好车，罐车后厢洞开，下来了两列全副武装的人员，除了王卓和管千娇是手提电脑，其他的都是紧扎武装带，枪套口露着黑黝黝的枪柄。

    很少穿正装，老董的正装和体形已经有点不搭配了，他腆着肚子站在队伍前，没人敢笑，谁也知道，今天可能会是改变很多人命运的时刻。

    国安不着装、着装有死伤！

    每每这种全副武装的时候，都意味着要出事了，而反谍部门，要出事就是大事。这个大多数人不了解的层面远比普通警察残酷，不是你死，便是我亡。

    “动员的话我就不讲了，枪上膛，出发。”

    董淳洁短促地命令道，嚓嚓的拉枪栓声音，趿踏的脚步声音，一行十一人，直进九处大楼，此时尚未上班，仅余的值班人员被控制，直带着上顶层，那里是九处的信息控制中心，是整个反谍部门的中枢所在，24小时不停作业，门前岗哨，把董淳洁拦住了。

    老董亮着一纸命令加自己的证件，两名警卫敬礼，打开了门，老董头也不回地道着：“换岗！”

    两位警卫进了随从队伍，直奔控制中心大厅，这里工作的尚有十二位，门嘭声被开时，都诧异地看着突来的队伍。

    “谁是这里的主管，出来。”老董站在厅中央喊着。

    揉着睡眼的一位慌乱地出来了，紧张地站在董淳洁这支队伍面前，敬礼。

    “反谍工作章程第九条第二款，背诵。”老董命令着。

    这是刻在骨子里的东西，这位四十出头的主管工龄不短了，挺身背着：“……在遭遇可能危害国家安全的紧急情况下，司局级及以上反谍部门领导，报请上一级主管部门批准，可实行临时的处置权，一切被嫌疑人员，应当无条件服从组织审查。”

    蹭，命令亮出来了，董淳洁道着：“部里批复的临时接管通知，能指挥你吗？”

    “可以。”主管挺身道：“请指示。”

    “所有人，起立，上交通讯工具，交出控制密码……走出扫描门，门外列队。”

    老董命令着。

    这是跨一级来的接管，能做的除了服从，还是服从，十余位男女，迅速地掏出通讯工具、写下控制密码，排队走了扫描门，在同行的虎视眈眈下，紧张兮兮地在门排了一队。

    “接管这里。”董淳洁头也不回地道。

    王卓和管千娇扑向了中控电脑，这种国产的大型银河计算机，对外界一直是个谜，两人见猎心喜，已经开始劈里叭拉过手瘾了。

    “任何人，不得进出这里……你们，跟我走。”

    留下了两个守卫，带着一行文职人员，直下楼，穿过院子，在二进的后院，打开了一间隔离房间的门，和衣而睡的戴兰君被惊醒了，她坐了起来，老董招着手让她出来，然后把这十几位文职全部关进去了，关门时，他方才客气地道了句：“隔离是保护你们，理解一下啊。”

    嘭，门关上了，戴兰君懵头懵脑地问了句：“发生什么事了，董局？”

    “什么也别问，什么也别说，跟我走。”

    董淳洁说着，带人匆匆离开，从门房到值班到岗哨下了禁口令，尔后这一行，全部缩进了顶层的控制中心，整个院子恢复了安静，像什么事也没有发生过一样。

    半个小时后，接送的大巴泊在门口，上班的人陆续进楼，到办公室，准备开始着一天的工作。

    四层某间，张龙城打开了房间门，坐到了办公椅上，似乎不太舒服，他起身，到楼道的卫生间洗了把脸，回来，电脑已经打开，他像往常一样查着工作日志，不时地打着哈欠，似乎一夜没有睡好。

    他负责的各外勤队伍的工作节点指挥及梳理，一般情况下，都是按部就班地汇报一句，一切正常。

    这已经成了一个惯性的字眼，他几乎是拉着下去的。

    咦……他停了下，正一处临时调配的地方发现了疑点，显示昨晚凌晨一时，有命令直接调走了七处的编号为＊＊＊等六名队伍，赴广东接手一件任务，航班是通过局里预定的，是在起飞前不到两小时才订好。

    好像是风马牛不相干的事，不过职业的敏感让他觉得有问题了，他输着这班航班的详细记录，在看到显示经停地时，他一下子直拍额头，就被人击中要害一样，痛不欲生的表情。

    经停地：津港市。

    蓦地，他抽出了身上的笔式手机，摁着键，却听到了仅限紧张呼叫的声音，接着掏出来了工作手机，一看信号缺失，他一下子如雷击，目瞪口呆了。

    暴露了！第一个涌上心头的念头，让他身体僵硬，思维停止！

    门开了，董淳洁带着人进来了，老董平静地问着：“龙城啊，是不是手机打不通了？这么着急得，要通知谁啊？私自带未登记号码进入工作区域，这一条就能审查你啊。”

    四位内卫上前，缴了手机、武器，让张龙城举手靠墙而立，办公室的搜查开始了。

    “若要人不知，除非己莫为啊，你一定很奇怪，怎么就糊里糊涂栽了吧？看屏幕，给你介绍位老相识。”董淳洁道，站定的张龙城看着屏幕上，闪过的几帧审讯画面，截取的带走人的画面，一下子不忍注目了。

    “让律曼莎假借戴兰君的名义雇特卫安保，干得不错啊；律曼莎被分局询问，你又给一群安保贴上国安的臂章，把人给接走……还冒充戴兰君的签名，做了一个对外信息研究的空壳单位……我有点明白了，你是觉得她和俞世诚有旧，有什么事也是她嫌疑最大对吧？”董淳洁问。

    “有证据吗？”张龙城突然反咬一口。

    老董摇摇头道：“没有。”

    “没有证据，你觉得我会承认吗？”张龙城不客气地道。

    董淳洁愣了片刻，诡异地看着他，神神秘秘说着：“你觉得你没疏漏？”

    “我……”张龙城迅速回忆着，董淳洁的眼光盯向了那部笔夹式的微型手机，他蓦地省悟了，惊恐地道着：“仇笛……仇笛是饵？”

    想通了，唯一的疏漏，只能根据浩田矢二的手机追踪到他身上，那能说明的只有一件事，仇笛所做的一切，都是假的。那封签发的通缉令，不过他身份的一个恰当掩护而已。

    “小子，服不服？香饵之下，必有死鱼，你没想到，你会成为第一条死鱼吧？”董淳洁奸诈地笑了。

    “你在诈我？”张龙城脸上肌肉抽搐，不相信地道，那样送死任务，恐怕就国安内部都不好找人选，而且这种任务，会牵动的各个环节太多，根本不可能无声无息进行下去，最起码这一次不可能，时间已经指向七时四十五分。

    “交易时间，八时整，交易地点，津港市环海公路，17公里高架桥中段……那个小鬼子昨晚就能收拾了他，不过就他一个人，还不够肥啊……其实很早就注意到你了，信不信？”老董笑着问。

    张龙城脸阴的可怕，头慢慢地低下了，他恶毒地说了声：“呵呵，不信。”

    “傻孩子啊，我早拿到这块表了，放田上介平就是钓鱼，等着他们卷土重来……其实很容易判断，这种成功概率几乎没有任务，谁在使劲查，谁就是内奸啊……呵呵，你可真卖力啊。不是你抓包小三推动情节发展，我还真不好安排。”老董呵呵笑着，内卫亮出手铐时，张龙城再也支撑不下去了，腿一软，差点瘫倒，被两人架着出去了。

    时间快到了，刚出门，老董和匆匆下楼来的戴兰君撞面了，戴兰君状似失心疯了，一把揪着老董，咬牙切齿地道着：“你……你又让他去送死？”

    “这怎么赖我？不是你和他分手了，他心灰意懒，自告奋勇去的。”老董道，很没风度地耍起无赖来了。

    “你！？”戴兰君气着了，她眼睛一酸，差点掉下泪了，老董掰下她的手，安慰道：“开玩笑，和这事无关……你要是跳不出俞世诚的阴影，摆不脱家庭的牵绊，那就早点分手，你这样，伤的是两个人啊。”

    老董转身而走，戴兰君怔了下，抹抹眼睛，跟着老董匆匆上楼，她急促地问着：“对方是什么人？危险系数有多大？安排是什么？”

    “一拔是浩田矢二，到津港就消失了，我们怕惊走，不敢跟进；另一拔俞世诚远程操纵的人，你猜得很对，俞世诚的图谋根本不是钱，而是这份情报。”董淳洁道。

    “他为境外情报机关效力了？”戴兰君又怔了下，旋即明白了，像他这种有使馆工作经验的，要是不被利用才是浪费呢。

    “反正已经突破底线了，还要什么下限……不要带着情绪。”董淳洁说着，和戴兰君进了信息中心，屏幕已经切换到了津港的现场，是根据信号源的定点，卫星追踪的，此时在画面上，只能看到孤零零的一个人，凭栏而立。

    放大，放大，是仇笛，戴兰君看到了一个忧郁的，随手弹烟蒂的动作，那孤独的身影牵着她心里最软处似的，让她瞬间不能自制，捂着嘴，奔出去了，可她又放心不下，门口抹了把泪，又匆匆地奔回来了。

    时间，在一分一秒过着，好漫长啊………

    …………………………………

    …………………………………

    津港、跨江大桥、奔腾不息的浊浪呼啸入海，来势汹汹，去势恢宏。

    倚栏而立的仇笛，闻着带着咸味的空气，心绪如潮，在最后的十分钟，他的手又伸向了兜里，摸到了一块精致的手表，女式的，很奇怪，多少人的命运居然会系于这小小的一块表。

    两年多前，包小三顺手牵羊，把这块表藏在裤裆里偷走的。

    数月后，酒钱拮据、嫖资紧缺的包小三被他忽悠住了，用这块表换走了五千块钱。

    仇笛在想，那时候是有私心的，凡事小心已经成为习惯，而他一直觉得不放心，中野惠子的居所，枪支、测绘设备、护照等等，难得有一件正常的东西，他总担心这玩意有问题，万一有问题，那可能要把几个人都得陷进去，毕竟是国安眼皮下偷走的东西。

    一年多间，某天，老膘的地下室，当这个费时很久，终于被崔宵天和老膘整出点眉目来时，三个人齐齐傻眼了，满屏读出来的，都是军事情报，野战医院、兵器装备、甚至还拍到了导弹的运输和基地建设。

    “特么滴，包小三闯大祸了。”老膘吓傻了，瞠然道。

    “咱们也闯大祸了。”崔宵天也吓傻了，越是行为不端，越知道不端行为的后果，这可不是商业机密，上升到国家机密的程度，万一出事，谁也吃不了兜着走。

    两人傻眼，像玩火烧了山的熊孩子，第一个泛起的念头是要销毁，被仇笛制止了。

    “收起，我来处理吧。”仇笛那时候做了一个决定，包小三其时已经臂残，刚刚回归正常人的生活，这个不难做这个决定，一个人担着，总比被连窝端了划算。

    于是这块表摆在老董的办公桌上，仇笛告诉他：是我偷出来的，现在主动上缴。

    那次他被关了三天，再见到老董时，办公桌上已经没表了，老董收起了平时玩笑的表情，足足看了十分钟才开口：“……别告诉我，你不知道里面是什么，要不知道，你绝对不会上交；别告诉我是你干的，偷东西这事你不在行……不过我可以告诉你，按正常的程序处理，你会被关起来，不会再有服刑期满的那一天。”

    “是我干的，我没什么说的……念在咱们有旧的份上，放他一马，他都残疾了，而且他什么都不知道，我们能走到今天差不多是半条命换的……你不齿也罢，厌恶也好，可我想，你不会不给他们一点生活的机会吧。”仇笛道，第一次求人，让他有难堪的表情。

    老董却不为所动，盯着他道：“谈不上不齿，我们其实是同一类人，做人有底线、做事有原则。”

    “我知道，所以我来了……如果有重新来过的机会我会选择安安生生送快递，打工。我有点过高地估计自己的承受能力了。”仇笛道，坦然一笑，往日种种，俱在一笑中释放。

    “要重新来过，我还不当国安了呢。”老董欠欠身子，好奇问：“其实还有一种处理方式，为什么不销毁？如果销毁，死无对证，谁也把你怎么不了？”

    “你应该知道为什么。”仇笛道：“儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，就像你说的，做人有底线、做事有原则，如果坐视罪恶的肆虐，那等于同谋……这是我父亲说的，我现在才明白，他为什么能从一个大字不识几个的农民，变成了有信仰的人。”

    “责任！无法坐视的责任。”董淳洁道。

    “对，销毁，等于保护了这些卖国害国的杂种。”仇笛道。

    “这才是真正的你，知道你在城市里为什么也能啸聚成伙，为非作歹吗？也是这种责任和担当，这是一种可贵的品质，我一直遗憾不能为我所用，同样也不忍被我所毁。”董淳洁微笑道：“别高兴，我仍然有我的原则，你给了我一个两难选择，我还给你同样一个……要么，我视你当嫌疑人，要么，我招你当自己人。”

    “招蓦？”仇笛笑了，老一套了。

    “对，没有工资、没有职务、只有一个备案的身份，而且，我不会勉强你去做任何事。”董淳洁道。

    “最后一句是撒谎，你已经在谋划做什么事了。”仇笛直接戳穿了。

    “呵呵，那你也应该知道是什么事了，相信我，这比挣一千万一个亿成就感要大得多，你如果只想选择旁观，那我一点意见都没有。”老董笑着如是道。

    那张奸诈的笑脸，此时像浮现在仇笛手心的表面上一样，那块精致的表，那块维系着很多的身家性命的表，愣是被雪藏得无声无息，就像丢失了一样。

    直到两个多月前，田上介平被释放，他们不会死心，可未必能想到，咱们的不良居心了吧？

    有次见面老董是这样说话，这家伙奸诈到骨子里了，放回田上介平是一石数鸟，既换回来了失陷的同志，又把一根连着陷阱的长线，牵到了对方的阵营里。当然，他还期待着，牵出对方的内线。

    时间，指向七时五十八分，离约定的时间只差两分钟，仇笛笑着，攒着这块珍贵的表，放进了裤兜里，越到这种紧张的时候，他的心情反而越放松了，好久没有过这种辗转、心跳、刺激的感觉了，就像极限运动，越高的层次、越难的动作，会越激发出你的潜能和兴奋。

    他抬头时，情绪却兴奋不起来，一条沿海的大路，一目了然，却寥寥数车，根本不见接头来的人……

    …………………………………………

    …………………………………………

    难道，出意外了。

    一分一秒走向整八时，而路上依然是形单影只，戴兰君看向董淳洁，询问的目光，董淳洁笑笑道：“越有价值的猎物，抓到难度会越大……他们正在某个角度，和我们看着同一个地方。”

    “费明他们在什么方位？”戴兰君问。

    “哦，你要是看不到，我就放心了。”董淳洁笑道，那一副海风孤桥的面面，仿佛有极深的玄机一样，让他如此笑意盈然。

    “看来这伙人出息不大啊，王卓，催催，让他们现身。”董淳洁安排着。

    王卓应了声，开始和管千娇分析音频，这是录了张龙城几段模拟通话的录音，而这部手机，已经接收两个短信息了，只是一个简单的“？”号。

    管千娇思忖几秒钟提醒着：“董局，时间太紧张，张龙城不配合啊，根据我们的发现，双方会在电话上确认安全，但对方不会主动打电话，拖到现在，应该有点担心……我们直接放录音，万一对话不搭调，会不会让对方警觉。”

    “这样，谁也别说话……找一份局里开会的音频，打开，给他放十秒钟……制造一个紧急会议的氛围……”董淳洁背着手，一副官僚作派。

    这样也行？

    王卓搜索着，很快找到了，安全工作会议的现场录像，他慢慢地拔了电话，一个接通，一个准备放，一接通，对方警惕地问着：“喂？”

    根本没有回答，话筒里传输的，是响彻整个厅里的录音录像内容，是总局领导的讲话：

    “一是要提高思想认识，各级各部门特别是一把手一定要从战略和全局的高度，充分认识抓好安全稳定的重要意义，牢固树立“安全第一，守土有责”的观念………二是要强化责任落实，各级、各部门一定要进一步安全责任，要用铁的手腕、铁的面孔、铁的纪律抓安全，对于思想不重视、责任不落实、检查不到位、整改不及时，疏于预防、疏于管理、疏于监督、疏于检查等不作为行为和失职渎职行为的，要严肃查处…………”

    领导讲话，从来是铿锵有力、惊天动地，十秒钟，一闪而过，管千娇摁了手机，却无从知道，是什么效果。

    “放心，会来的，凡来的都是中国通，咱们的机构臃肿、人浮于事、文山会海……还有这种提高认识、加强防范的屁话，是最真实的国情，他要连这个都不理解，都没资格来当间谍不是？”董淳洁嘿嘿笑着，深为自己的机智得意，其他不知道在想什么，没有笑，特别是戴兰君剜了他一眼。

    效果，很快，卫星图上，出现了两辆疾驰的事，开向仇笛的方向，回溯时才发现，这两辆车就泊在海边游泳场的停车地，从那儿直接就能看到环海桥。

    “瞧瞧，出来了吧。”董淳洁乐了。

    而王卓却在嚷着：“董局，是不是情报有误，不是说，他是单个人吗？”

    “啊？”董淳洁一惊，这才是意料之外的事，他快步走到王卓控制的电脑面前，回溯的图像里，两辆车里，坐的是满的，这要算算，不得有**个人？

    瞠然间，管千娇提醒着：“就是他们，停下了。”

    时间，定格在八时零九分，比约定迟了九分钟，不过终于来了，可老董高兴不起来了，他喃喃道着：

    “坏了，钓鱼钓到鲨鱼了！”

    这时候，鲨鱼已经现身了，两车泊在桥上，下来了七人，加上随时准备走的司机，足足来了九个人，这些人呈扇形包围，围向仇笛了………R1148