    因为钟国鸿的出现，美综世界发生了翻天覆地的变化。

    争强好胜的托尼.史塔克，研发出马克100型纳米战甲。

    刚从异星归来的蜂巢，蛰伏了几个月，正准备征战天下。

    不料遇到了更强的钢铁侠，蜂巢成功体验了一次出师未捷身先死。

    就算没有钢铁侠，蜂巢也翻不出多大的浪花。

    冷兵器时代，身怀超能力的异人族，拥有横扫全球的实力。

    蘑菇弹问世后不久，人类之中诞生了变种人。

    论实力，变种人不比异人族差，甚至更强。

    单是一个埃里克，差不多就能单挑所有的异人族了。

    没有注射血清的埃里克，或许不是所有异人族的对手。

    注射对外销售的全套血清，埃里克的战斗力提升了一大截。

    戴上头盔的查尔斯，更是拥有远程秒杀变种人和普通人的能力。

    当然，无论是埃里克还是查尔斯，都打不赢赵海伦。

    埃里克和查尔斯会的超能力，赵海伦都会。

    埃里克和查尔斯注射过的血清，赵海伦都注射过。

    赵海伦还注射了几种对外禁售的血清。

    修炼了无上瑜伽功、龙象不灭功......阴阳真经的赵海伦，实力远远超过查尔斯和埃里克。

    傍晚时分，钟国鸿复制了一大桌山珍海味。

    吃饱喝足，休息片刻，放了一大缸热水泡澡。

    别墅里面的浴缸，材质为羊脂白玉，镶嵌了很多宝石，直径有十米之多。

    作为聚宝盆的主人，复制直径上千公里的羊脂白玉，也就一念之间。

    两个小时后，钟国鸿看着正在忙碌的冰冰版闪烁克拉丽斯，暗自盘算当前世界的宝物。

    当前世界有很多超级装备，比如十环（十戒），无限宝石，黑色漩涡，宇宙之心，宇宙立方，现实控制器。

    眼前这个世界的人和物，钟国鸿只在乎超能力、装备、科技、美女。

    超能力、装备、科技不但能增强自身实力，还有不少妙用。

    身心健康、气血方刚的男人，就没有不喜欢美女的。

    周幽王为博红颜一笑，不惜烽火戏诸侯。

    唐玄宗为博红颜一笑，千里之外取荔枝。

    当皇帝的都不能免俗，何况是他这个俗人之中的俗人。

    钟国鸿从不否认自己喜欢美女，他不像别的穿越者，穿越之后就变成心理太监了。

    “无限宝石似乎有七颗，除了时间、空间、心灵、灵魂、现实、力量宝石，好像还有一颗自我宝石。”

    “七颗无限宝石已得其六，十环也复制了，再找一下宇宙之心、宇宙立方、现实控制器、黑色漩涡。”

    超级装备还有很多，钟国鸿最想得到宇宙之心、宇宙立方、显示控制器、黑色漩涡。

    使用宇宙立方，能将渴望变成现实。

    算下来，宇宙立方的作用，跟绿灯侠的绿戒类似。

    复制了绿戒的钟国鸿，觉得绿戒的威力，远远比不上宇宙立方。

    宇宙立方的数量很少，绿戒却有三千六百个。

    不出意外的话，制作宇宙立方的难度，远比制作绿戒困难。

    漫画之中记载，宇宙之心凌驾于宇宙立方和无限宝石之上。

    使用黑色漩涡，可以爆发所有的潜力，展现使用者的极限实力。

    现实控制器能够调整现实宇宙，至于真实威力如何，钟国鸿也不知道。

    次日上午，闲来无事的钟国鸿，在鸣鸿刀的加持下，畅游浩瀚星空。

    他去过的地方，都能用魔法传送门瞬间抵达。

    吞噬了空间宝石的鸣鸿刀，也有空间宝石的能力。

    使用空间宝石，能够传送到宇宙各地。

    空间魔法加上鸣鸿刀，钟国鸿可以随心所欲的无限传送。

    使用心之力翻阅一个个外星人的记忆，速成一种种外星语言。

    参照复制地球那边的漫画、电影、电视剧，不到半个月时间，钟国鸿就找到了宇宙之心。

    担心接触宇宙之心有危险，钟国鸿用聚宝盆复制了宇宙之心。

    一念之间，鸣鸿刀出现在他手中。

    察觉一股挣扎之力，钟国鸿当即松手。

    鸣鸿刀一闪而逝，钻进宇宙之心之中。

    顷刻之间，正版的宇宙之心，就被鸣鸿刀吞了。

    复制地球之中，备用鸣鸿刀吃掉复制的宇宙之心后，又将三合一的母盒吃了下去。

    说得准确一点，鸣鸿刀并没有吃下母盒的本体，而是将母盒的能量吸收了。

    失去能量的母盒，化为一地碎末。

    察觉复制地球的母盒损坏，钟国鸿再次复制了一个三合一的母盒。

    招出上丹田之中的鸣鸿刀，让它吸收母盒的能量。

    几天后，宇宙立方的能量，被鸣鸿刀吸收一空。

    参照复制地球的漫画、电影、电视剧，找到各种超级装备并不难。

    又过了几天，鸣鸿刀吞掉现实控制器的能量。

    成功找到黑色漩涡的钟国鸿，诧异的发现，鸣鸿刀对黑色漩涡不感兴趣。

    传送回旭阳山庄，试了试黑色漩涡，顿时有些郁闷。

    “这玩意儿，我居然用不了？”

    振奋一下精神，钟国鸿让旺达、娜塔莎她们使用黑色漩涡。

    不到半个月时间，旺达、娜塔莎她们的实力，就提升了不知多少倍。

    黑色漩涡能够挖掘所有潜力，爆发出最强的实力。

    知道自己实力的上限，一次次感受最强实力，自身实力不提升都难。

    “可能是我的实力，超过黑色漩涡的使用上限了。”

    钟国鸿的精气神修为，远超没有无限手套的灭霸。

    黑色漩涡是天神制造的，天神的实力肯定也有极限。

    天神制造的装备，同样也有极限。

    无坚不摧的振金盾牌、艾德曼合金、雷神之锤，都没能真正的无坚不摧。

    漫画里面动辄毁灭、重塑宇宙的超级装备，未必能真的毁灭、重塑宇宙。

    那些超级装备若能毁灭、重塑宇宙，掌握超级装备，就能秒天秒地秒宇宙。

    超级装备拥有毁灭、重塑宇宙的能力，为什么没有宇宙之主？

    找到自己想要的几件超级装备，钟国鸿并没有就此罢手。

    翻看外星人记忆的他，还想得到另外几件超级装备。

    不到半个月时间，钟国鸿就复制了八种颜色的能量灯戒。

    能量灯戒有九种颜色，绿灯侠的绿戒就是其中之一。

    “九戒总算凑齐了，接下来寻找莫比乌斯椅。”

    复制出来的九戒，先后沦为鸣鸿刀的食物。

    “只吃能量和法则，对戒指本身无动于衷？”

    有复制地球的漫画、电影、电视剧做参考，钟国鸿轻松找到莫比乌斯椅。

    使用聚宝盆复制了莫比乌斯椅，再次踏上寻宝之旅。

    发现优质材料，顺手将其复制，发现优质食材，同样将其复制......

    有主宝物，用聚宝盆复制，无主宝物，顺手带走。

    “奇迹机器被我找到了，很好。”

    又用了大半天，钟国鸿根据外星人的记忆，找到宇宙跑步机。

    复制一台宇宙跑步机，钟国鸿瞬间返回地球。

    试了试宇宙跑步机，他成功穿越时间和空间。

    “过去已经过去，未来还未到来，现在才有意思。”

    返回原来的时空，钟国鸿暗自琢磨九个能量灯戒。

