    一天课程结束。

    赫连九匆匆地往学生会赶去。

    赫连聿刚刚处理完一些杂事，捏着眉心，闭眼养神。

    房门忽然被推开。

    赫连九沉着脸走进来，直到桌前，张嘴就是质问：“你为何要让墨九进学生会做事？”

    赫连聿眉眼带着一丝疲惫，声音确实很温和：“就凭他是即墨无溟的朋友，我也得帮他。”

    赫连九樱唇紧抿，转身靠在桌边，声音烦闷：“可是我不喜欢他！”

    赫连聿有些无奈：“你之前不是还想讨好他的吗？”

    提到这个赫连九脸色有些难看。

    “可是即墨无溟根本就不把我做的事情放在心上，我做什么他都没反应！他对墨九都比对我好！”

    赫连聿眼神闪了闪，安抚道：“你想多了，他若是真对墨九好，为何今日没有来上课？而且前天吃饭都是跟你一起的。”

    赫连九柳眉微皱，更气了：“可是他就真的只是吃饭，我说什么他都不理会！”

    赫连聿薄唇紧抿，不得不提醒她：“即墨无溟从未说过喜欢你，他对谁都是那个样子，我劝你对他死了那颗心吧。”

    赫连九倏地扭头，不敢置信的：“哥哥？我是第一次这么喜欢一个人，你怎么这样啊？”

    赫连聿眸光微敛，多了几分认真：“小九，有些东西是不能强求的，你跟他不合适。即墨无溟绝对不是一个简单的人，即墨家族对他态度你不清楚吗？两个旁系虎视眈眈，这么多年都没有取得老头子的信任，即墨无溟才来多久？”

    赫连九仰起头，嘴角抿着笑：“我就是喜欢他这么聪明，短短的两个月时间就在即墨家站稳脚跟，只有像他这样的男人，才能配得上我！”

    赫连聿猛地沉下脸，颇为严厉：“我跟你说这些话，完全是因为你是我妹妹，亲妹妹！我不想让你到了一个无法自拔的地步！”

    赫连九还是第一次被赫连聿如此厉声呵斥，顿时眼圈就红了。

    “哥哥……你……你凶我……你居然为了别人凶我！你转弯抹角不就是不想让我去找墨九的麻烦吗？你为了墨九伤害自己亲妹妹！”

    她摸着眼泪，低吼。

    赫连聿本来就有点头疼，现在就更疼了。

    他闭眼，耐着性子：“我在跟你说即墨无溟的问题，你为何非要扯到一个不相干的人身上去？”

    赫连九恨恨的咬牙：“对我来讲就是一个问题，即墨无溟没有对别人和颜悦色过，突然对一个人那么好，肯定不对劲！这是身为女人的直觉！”

    赫连聿哑然，第一次觉得赫连九无理取闹。

    他压着脾气，冷声问：“你凭着一个直觉，就想要墨九的命，你的直觉比墨九的命还重要吗？”

    赫连九没反应过来他说的意思，张嘴就道：“对！我直觉比他的命重要！”

    一句话后出口，房间里安静了。

    赫连聿面无表情的看着她，双眼透着前所未有过的冷意。

    赫连九自知失言，眼神飘忽的转开了。

    赫连聿接下来的话，却比眼神更冷：“不要再利用欧阳骞，别以为每次都没人看穿。”

    赫连九倏地抬起头，无力地反驳道：“我，我没有……”

    赫连聿坐直身子，一边收拾桌面的书册，一边冷冷地回：“你做事永远把别人当成傻子，你以为只有我猜到了吗？墨九肯定也知道，他比你想象中的更聪明，也比你想象中的更不好惹。”

    赫连九眼神一滞：“他怎么可能……”

    赫连聿把桌子收拾好，面无表情的往外走去，并没有理会还在房间里的赫连九。

    走出书房门，门外台阶，背对着他站着一个人。

    赫连聿微微一怔：“你……”

    他想起赫连九还在房间，拽住苏九的胳膊，快速避开，往没人的地方走。

    苏九没什么表情，任由他拉到没人的地方，才扭转手腕，从他手中抽走。

    赫连聿有些心虚：“你……听见多少？”

    苏九挑了挑眉：“大概从你说亲妹妹开始。”

    赫连聿：“……”

    那不就是都听见了吗？

    他抿着唇，问：“你找我有事？”

    苏九微微颔首：“本来有事，现在没事了。”

    赫连聿扬眉：“有事就说，能帮的我就帮。”

    苏九调侃地：“像我这么聪明，这么不好惹的人，能有啥事呐。”

    呃……

    赫连聿嘴角狂抽两下，掩唇轻咳，没吱声。

    苏九瞥了他一眼，通知道：“我明天就过来做事了。”

    也没等赫连聿回应，就转身走了。

    赫连聿张了张嘴，又闭上了。

    这边两人前后脚离开。

    那边赫连九看得个正着，愤怒的在她眼底燃烧起火花。

    说什么为了她好，分明不想杀了墨九！

    种子一发芽，便是不可收拾的乱窜起来。

    ＊

    旭日东升。

    新的一天又开始了。

    苏九对上课真的没兴趣，扭头就去了学生会。

    学生会的人已经知道了他要去学生会帮忙的事情，倒也没有太惊讶。

    带着苏九熟悉环境的人叫卫帆，是昨天登记被欧阳骞打了一巴掌的学生。

    他一边带着苏九往新登记地方，一边给科普道：“学生会平时也没什么好忙的，只有新生入学的时间段最忙。除了给学生登记之外，就是根据他们完成任务数量和难度给们充值金。”

    苏九挑眉：“充值？”

    卫帆点头，带着他往登记后面的房间走，“另一边的登记大厅被你给捅了一个窟窿，搬到这里之后，刚好后面就是学生交付任务的充值地点。”

    苏九跟过去，里面有五张桌子，上面摆放着红色晶石，还有几张不同颜色的卡。

    卫帆走过去，指着晶石：“充值其实很简单，因为每个学生做任务都要提前刷一下金币累计卡，晶石之间是相同的，到时候自动会根据任务数量和难度给他们充值金币。”

    苏九：“……”真高级。

    卫帆看向少年平静的举止，又拿起桌上的卡，白、金、银、三种颜色。

    扬声道：“我们的工作就是在他们累计卡达到了一定额度之后，给他们更换额度更高的累计卡，一般学生的累计卡都是铜色，一万金币的额度，银色是五万金币的额度，金色是十万。”

    他只说了三个忽然就顿住了。

    苏九点头“哦”了声。

    五十金币，爸爸来了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

