    第四章

    第二天清晨

    孙大志刚睁开眼睛，咕咕在床边瞪着大眼睛看着自己。

    “哇..你想吓死鸡啊。”咕咕埋怨到。

    “你这是恶人先告状了啊，是你吓唬我好不好。”大志翻了个白眼，这个小屁鸡智商还挺高。

    起床洗漱了一下。

    “咕咕，试炼什么时候开始？”大志一边洗漱一边问。

    “你比预想的时间要早了两天，不是所有被选中者都像你这么洒脱的。”

    “那如果被选中者回去之后不愿意回来呢？”大志问道。

    “那就只有抹除了，本来就是蒲大人给予的另一次机会而已，说谎肯定要付出代价的。”

    大志沉默了片刻，也对，天底下哪有免费的午餐。

    “对了咕咕，这里不是没有时间流失的吗，你怎么判定几天时间的？”

    “时间流逝是相对没有的，也就是说你在蒲神空间是不需要具体时间存在的，但是每一次试炼结束回归后也有对应的7天休息回复以及修行时间，每天对应十二各时辰。”咕咕解释到。

    孙大志恍然大悟道：“那空间内可不可以模拟时间流逝的感觉，毕竟感觉现在身体不是很适应，一时半会改变不过来。”

    “你现在是以灵体的方式存在，除了有乏累的感觉你有屁的不适应。”

    “小孩子不许说脏话。”

    “哪是脏话，这是对你赤裸裸的鄙视。”

    “不跟小孩子计较，好了，你就满足我吧，咕咕大人。”厚脸皮的大志换上谄媚的神情。

    “好吧好吧，没问题的，正好趁着还有一天的时间把相关准备的事项也和你说一下吧。”咕咕说完从自己的口袋（别问我，我也不知道口袋在哪，大概是鸡腰部位置）掏出一个锦囊一样的物品。

    “呐，这个是给你的，这叫做小格锦囊，里面有一个立方的空间，可以放任何物品，在里面的任何物品是相对静止的，也就是你放进去什么样子，拿出来就是什么样子的。”

    “神器啊，那我岂不是无敌了。”大志异常高兴的接了过来。

    一个牛皮状的外皮袋子，口子被一个红绳系起来的小锦囊。

    “这是工艺术最低级的产物，修者都有的用来随身携带物品的，后面你有能力可以换个大的，而且这个在试炼世界是专属你才能看见的，但是在异世界中是可抢夺的东西，你可要小心保管。”

    “那行，这就相当于我的钱包啊，肯定保管好。”大志还是开心的，毕竟自己只在小说中看到过这个东西。

    “话说咕咕，这个东西怎么打开？是不是要滴血绑定啊，还是要输出灵气之类的才能打开？”大志爱不释手

    咕咕一副看白痴的样子看着孙大志。

    “先不说你现在是灵体，没有血液的存在，再其次你还没有开启修炼，哪来的灵气。打开袋子当然是把绳子打开然后打开袋子的口不久看到里面是什么了吗。”

    “哦~这么简单的嘛，你早说啊。”说完大志打开了袋子，瞪着自己的左眼往锦囊里面看去。

    “咦，这里有一本书。”边说着边把手伸进去，大志看着自己的手参照锦囊空间的大小视觉下慢慢的变小很是惊奇。

    “鬼目决明,这个是什么东西？”大志手上拿着一本蓝色的古书卷轴，上面写着四个简体大字（为什么是简体，因为要与时俱进）。

    “这个是被动技能术，五行道术的一种，简单的在空间和试炼世界中你默念学习就可以学会了，复杂的要看你自己的理解力了。”

    咕咕说完，孙大志就照着做了。

    一道白光闪入眉心的位置孙大志的脑海冒出一段文字。

    鬼目决明：一级，被动类，获得真视状态，真视状态下可提高对灵体妖体鬼体的察觉能力，有一定几率破隐。高等级的鬼目决明可以较大的提高你的真视能力。

    “灵体妖体鬼体？我试炼的世界都是什么东西？”大志有些胆怯，作为新时代的青年，追随着马克思主义的少先队员是不会被封建迷信打倒的。

    “你在想些什么乱七八糟的，你存在这个空间是你能解释的吗？你都能接受死而复生而且现在在这个蒲神空间站着，还不能接受牛鬼蛇神的设定？”咕咕问道。

    “那确实是的，有什么可怕的，我都是死过一次的人了。对了咕咕，之前和我们对话的蒲大人究竟是谁？”

    “蒲大人，当然是蒲松龄大人了。”咕咕理所当然的说道。

    “蒲松龄！！！聊斋志异的那个蒲松龄？”孙大志震惊到了。

    “是的，没错，而且你的试炼世界都是蒲大人的聊斋志异世界试炼的。”

    “哦~那就怪不得了，那他的目的是什么呢？”孙大志奇怪的问道。

    “这我就不知道的，我算的上是你的生活管家吧，试炼什么的我都不清楚，要你自己去体会了。好了，该说的我都说了，你自己准备准备，后天早上开启你的第一个试炼世界。”

    “对了，差点忘了时间流逝没改。”咕咕挥了挥自己翅膀，外面的蒲神空间由一片空白变成了蓝天和一望无际的陆地。

    “我还顺带着把模拟天气也改过了，我的主体也搬到家园的广场中间了，第一个试炼世界之后你应该就能自己修改了。不行，还是消耗过大，我先去休息去了。”

    说完咕咕又回到了大志的手臂上变成一个淡淡的小黄鸡痕迹。

    “正好，借这个还有一天半的时间，了解一下聊斋志异吧。”

    大志想了想走进了自己的书房（整理房间的时候大志自己具象化了书房，把具象的电脑也搬了过去）。

    孙大志做好准备站在家园的中心位置，眼前视线慢慢扭曲起来，缓缓幻化出一个两米高的金黄色画卷。

    画卷在空中飞舞着，转动着。两端的金色细线也随着摆动，突然，画卷竖直悬空在孙大志眼前。

    仔细端详一番，画卷的材质像是金箔纸制成，纸的外端画着各种奇珍异兽，中间写着四个大字“乾坤百鬼”。

    随即仿佛有两双看不见的大手缓慢的打开画卷，金色的光映射在孙大志脸上，随着画卷打开，画卷上现各种妖魔鬼怪，魑魅魍魉以及卷外的奇珍异兽都仿佛活过来一般蠢蠢欲动。

    “目标世界已确定……”

    “试炼世界开启……”

    “基因匹配中……”

    “基因排斥反应……”

    “融合模式开启……”

    “世界进度匹配中……”

    “匹配完成……”

    “传送中……”

    随着一阵声音响起，家园正中心的画卷闪出一道白光，把喝下传送中合药剂的孙大志笼罩其中，然后吸入画卷中。留下一片静止的空间。

    一道雷声轰隆隆吵醒了还在昏迷中的孙大志，艰难的撑起自己的身体，坐了起来，手指揉着还在晕眩中的脑袋。

    抬眼打量一下四周，自己正身处在一座道观中，身子下面有个皱巴巴的蒲团，四周的蒲团上横七竖八的躺着几个人，和自己一样，有些人也是刚醒来的节奏。

    大厅中间位置供奉着三清上人的雕像，像前有一位身着素色道袍的老者，正在闭目养神。

    大门和窗户虽然还是关闭着的状态，但是缝隙中的风还阵阵的从外面呜呜的吹进来，一旁的蜡烛摇曳着火苗，仿佛随时被吹灭了似的。

    屋外天色昏暗，下着瓢泼大雨，时不时夹杂着一阵阵闪电划过，雷声轰隆隆的震的自己心情有些许的烦躁。

    “你们醒了啊。”

    本章完

