    庆功宴后，赵兴主导，赵梓起草，向朝廷报功。

    这次不是吹嘘出来的大捷，是真真正正的大捷，是真正可以让张之及带回去的女真和蒙古的人头。首一份，当然是洪承畴，因为他是遵化大军的主帅，同时为了实现自己的目的，必须提着洪承畴的脖领子往上拽，拽的越快越好。

    开始洪承畴还谦让，赵兴就直接将他拽到了一边，说出了这份军功对他未来的迁升，拿下三边总督的必要，于是，洪承畴就坦然接受了。

    还有一份就是张之及和自己的十个兄弟，张之及可凭借此军功，坐稳京营，十个兄弟可凭借此军功快速升迁，坐上更高的位置，掌握更大的实力。

    接着就是自己锦衣卫的属下，自己掌握镇抚司前后一年不到，这次他们的确卖命了，但更多出于的是对上司命令的执行而不是对上司的忠诚。正好，通过这次的军功分配，给予收买，让他们能对赵兴感激涕零，成为自己真正的忠诚者，有被镇抚司在手，即便未来骆养性想出山收回自己锦衣卫指挥使的权利，自己也有和他抗衡的实力了。

    然后就是见者有份，反正这里有足够多的人头。

    “皇上坐镇皇城运筹帷幄，当记十个奴遒人头。”赵兴提议。

    洪承畴深以为然，大家的东家必须要分润。

    “王承恩协调有方，需要给予。”

    赵梓表示大人有远见卓识，东家身边的人，必须交好，说不定什么时候，还需要从内帑掏钱呢。

    “孙承宗需要一份。”

    张之及点头：“姐夫考虑的对，这次没有孙师傅在其间奔走，我们没有这么好的结果。”

    “兵部需要给一份。”

    大家莫名奇妙，赵兴一笑：“因为兵部负责清点军功，负责为大家提名升官。”

    洪承畴立刻提议：“内阁也应该给一份，因为最终点头的是内阁。”对于这样的提议，赵兴虽然很恶心内阁里的周庭儒，但还是捏着鼻子认了。

    “工部需要给一份。”张之及提议。

    赵兴皱眉询问：“什么道理？”

    张之及道：“打造我们需要的器械，总在京营里，总不是个事，最终还是需要他们名正言顺的去做的。”

    “有道理，那么，户部也应该有一份，因为王尽忠兄弟等的钱粮，还是能在户部挤出一点是一点，未来洪大人在西北也宽裕一些。”

    “吏部当然不能少了。”

    大家都是军人，不归吏部管啊，而锦衣卫连吊他都不用。

    赵梓笑道：“未来洪大人上任三边总督，未来大人推荐个官员什么的，还是需要吏部滴。”

    大家认为有理。

    “刑部也需分润。”钱千城提出。

    出圈了吧。

    “为的是我们未来办案，少些刑部掣肘。”

    有道理。

    “御史和六科也该给。”侯志旺提议：“因为省得他们整日对我们唧唧歪歪。”

    “礼部也该给——”大家直接对这个提议者竖起了中指。

    尚千户小声的提起：“骆指挥使那里，是不是需要照顾一下？”然后赶紧解释：“我没有别的意思，现在大人虽然是指挥使，但还是一个权字在头.骆养性躲起来，但一定不甘心，送他几颗人头，却能麻痹他，方便大人以后施为。”

    赵兴直接冲他拱手：“多谢兄弟提醒，骆指挥使那，给，必须滴。”

    “还有、、、、、”最终在大家的不断提议下，赵兴做到了面面俱到，几乎一个不落，就连钦天监都得到了两颗人头的记功，理由吗，是他们给观察出的好时辰。

    斩获不少，狼却更多啊。底下那些冲锋陷阵的将士们，就少了或者是没了。虽然对自己这样做感觉恶心，但赵兴认为值得，这样，就不会出现东江镇毛文龙的结局。

    赵兴大手一挥：“为了我们和朝廷内打好关系，我们不得不委屈了兄弟们，但我用银子补，凡有参战的，每人二两，即便城头看热闹的，每人都有一两，那些民夫也不落，反正，上次我们在遵化，缴获了那么一大堆银坨子，敲开，发。”

    军功报上去了，开始研究下一步的战事了。

    洪承畴站起来，对着即将留守的手下将士和锦衣卫的官员总结：“宴席上赵大人的忠告，是振聋发聩的，所以我们在遵化在蓟州，现在一定应该采取守势。利用我们的坚城火器，不断的消耗敌人的实力。而现在我们整个局面是，东面，蓟州镇（不是蓟州）抚宁，山海关，南面乐亭，天津通州，武清，西面京师和蓟州，遵化，我们已经将气势汹汹的建奴，围在了这不大地域，等于形成了瓮中捉鳖的态势。这一片地域不大，虽然富庶，但大家要知道，真正的粮食物资都供应京城了，所谓的富裕是指百姓有钱，但十万建奴铁骑，再加上他们的包衣随从，每日消耗的不是金银，而是粮草，这一片，是绝对供应不了多久的。”

    洪承畴说的对，这一片的确富庶，但真正的粮食并不多，建奴和蒙古人最终抢掠去了四五百万的银子和无数的珠宝，但真正的布帛粮食却没有多少，而历史上，皇太极坚持到五月，是靠从蒙古赶去的牛羊和晋商八大家的输送坚持的。

    当他们的大军撤退之后，留守迁安等地城池的啊敏，在大明四面围攻之下，再加上粮食短缺，不得不放弃在大明腹地，山海关背后的钉子这个战略要地狼狈逃跑，为此，最终被皇太极以放弃战略要地之罪夺爵。

    只要掐断了蒙古的后院，皇太极十万人马，吃土去吧。

    有了这么样的分析，洪承畴给张之及施礼：“本官请国公不要盲目的出击。也请转话孙师傅，开始调动其他兵力，对敌人占领的永平迁安进行攻击，最起码是搔扰，牵制住建奴一部，减轻我们的压力。等我们这两个地方消耗了敌人的有生力量之后，大家再四面一起行动，彻底的将建奴歼灭在这里，绝对不能让他们逃回辽东。只要歼灭了建奴的这一股实力，留在辽东的那些建奴的家底，就已经不再成为巨大的威胁，我们大明就可以缓一缓气了。”

    对于洪承畴的高瞻远瞩，赵兴给予了真正的欣赏，名臣就是名臣，肚子里有干货。

    等到洪承畴阐述完全局，赵兴大手一挥对张之及道：“现在，我给你一千匹缴获的战马，一路不停的跑回京城去，将斩获的人头在京城堆砌起京观，向朝廷再报大捷，让那些勤王大军看看真真切切的战绩。”

    赵兴再对原先的将士，锦衣卫的属下下令：“现在开始，我们全力备战，准备迎接皇太极狂风暴雨的攻城战吧。”

    面对未来的战斗，现在城内兵精粮足，器械完备，所有的将士，都对守住遵化，聚歼建奴，充满了信心。

