    看到这一幕景象，我就长出了一口气，拍了拍手。

    “好了，蛊的事情算是解决了。”

    扭头看向旁边的姚楠，见她一副欲言又止的模样。

    我就笑着说到。

    “同桌，我知道你想问什么。不过呢，等找出害你的凶手之后，我们再慢慢说好吗？反正还要当两三年同桌呢，有的时间。”

    姚楠还没说话，旁边的王大春用力点头。

    “对对对！我们吴哥的魅力，需要花时间慢慢品，越品越有味道……哎哟！吴哥你打我脑袋干嘛？到时候考试成绩不好，你可不能赖我了。”

    他捂着脑袋委屈地叫唤着。

    我冷哼一声：“就你话多！我看应该让你中一下这种让人失声的蛊。”

    他看了看地上的朱砂圈子，打了个寒颤。

    我心里暗爽：“难怪师父总喜欢打我脑袋，这感觉还不错嘛。”

    姚楠轻声道。

    “凶手……吴重，你是觉得，有人在故意害我？”

    我嘴角浮现出一抹冷笑。

    “当然！下蛊，下蛊。需要有人主动对你下蛊，你才会中蛊。下蛊的手段很多，但我想想，今天你可能遇到的，其实就是非常简单的一种手段。”

    是什么？

    姚楠和王大春都好奇地看着我。

    “水。”

    我从嘴里吐出了一个字。

    ……

    十分钟之后。

    我们回到了学校的大礼堂。

    这里的排练还在继续着。

    因为刚才我和王大春见机行事，及时带走了姚楠，没有把事情闹得很大。

    曾金看到我们回来，赶紧和其余几个小弟迎了上来，关切地问到。

    “吴哥，春哥，姚楠没事吧？”

    不等我和王大春说话，姚楠自己开口道。

    “谢谢关心，我已经好了。”

    她这么说的时候，我在暗中观察着旁边那些本来给她伴舞的几个女生。发现其中果然有一个人的眼里闪过一丝惊讶。

    果然没错！

    给姚楠下蛊的人，就是她那几个伴舞的小姐妹中的某人。

    下蛊，是需要介质的。

    给姚楠下蛊的那个人，手段一看就非常的不高明。那么唯一的办法，就是把虫卵放进姚楠的保温水杯里面！

    在她喝水的时候，这些蛊虫卵进入到喉咙里面，立刻迅速地成长，聚集在一起堵塞她的喉咙。让她说不出话来！

    或许有人会问，从刚才姚楠喝保温杯里的水，到她和我说话、蛊虫发作……这中间的时间非常短啊。怎么可能让虫卵发育成熟呢？

    蛊，属于玄门术法的一种！

    当然是要超过一般的科学常识的——或者用我师父的话来说，是一种更高深、目前比较难解释的科学。

    蛊就是一种极特殊的生物，在几秒钟之内从虫卵变得成熟，即刻生效。其实并不是多么稀奇的事情。

    只不过，让我觉得有些心里不舒服的是……那个嫌疑人，平时和姚楠的关系还不错！

    她就是邓丽千。

    刚才姚楠喉咙里的蛊虫发作，说不出话来的时候。也是她第一个过来“关心”的询问，说是不是感冒了，嗓子发炎。

    当然，现在只是有八成的嫌疑，还没有完全的确定。

    我朝王大春使了个眼色，不易觉察地伸手指了指邓丽千。

    他看到我的动作，先是一愣——估计也是不敢相信居然是邓丽千。然后微微点头，给了我一个“明白”的眼神。

    王大春故意“咳咳”两声，扯了扯嗓子。

    “哎呀，好口渴啊。姚楠，你的保温杯我能喝几口水吗？”

    说着不等她回答，就直接从桌上拿过，拧开盖子，做出要喝水的动作。

    我继续暗中观察着邓丽千。

    果然！

    她眼中闪过一丝慌乱的神色，估计是没有料到还有别人会喝姚楠杯子里的水。大家都知道，姚楠是个很爱干净的女生，绝对不会让别人用她的保温杯喝水。

    王大春的手，把杯子送到嘴边的时候停住了。

    然后突然往旁边走了一步，把杯子递到邓丽千面前。

    “邓同学，你口渴吗？要不要也喝这保温杯里的水啊？”

    这个动作，把邓丽千吓了一跳。

    往后退了一步，有些结结巴巴地回答：“不，不用……我不口渴。”

    此时，我基本确定，就是这个邓丽千干的了！

    毕竟还是初中生，心智不那么成熟和坚定。而且明显不是真正的蛊术师，只是不知道从哪儿知晓了某种蛊的培育方法。

    所以她做这事儿的时候，肯定还是非常紧张的。

    现在看到姚楠居然好了，本来就有些忐忑。王大春再弄这么一出，当然更是惊慌了。

    我拍拍王大春的肩膀。

    “你干嘛呢？别吓着邓丽千同学了。”

    说完我又看着其余几个女生，微笑着说到：“好了，大家继续练吧。姚楠嗓子已经好了，可以继续唱了。”

    这时，旁边另一个女生用一种松了口气的语气说到。

    “还好姚楠好了，不然的话，咱们的主唱就得换人了。”

    其余的女生也随声附和着。

    “是啊是啊，那肯定只能让千千去了。除了姚楠，就属她唱歌最好了。”

    “不过现在姚楠好了，千千你没有机会了哟？继续和我们一起给姚楠伴舞吧，嘻嘻。”

    听着这些同班女生们无心的对话，我大概就明白，邓丽千为啥要对姚楠下蛊了。

    很好，这下动机也清楚了！

    接下来的半个小时，大家继续排练元旦文艺晚会的节目，就像什么都没有发生一样。

    我也在旁边看着。

    等到下晚自习了，大家放学，排练节目的同学也都三三两两的准备回宿舍或者回家。

    有些要先回一趟教室拿东西，有的就是直接从礼堂走了……

    邓丽千，就属于要先回教室的那种。

    王大春就让曾金他们先走，自己留下跟我和姚楠一起。

    我们仨跟在邓丽千后面，也回了一趟教室。默默地收拾了东西，又跟着她一起离开。

    出了学校大门，走过一条河滨路，上了两河大桥，拥挤的人群就开始朝镇上的不同方向散开了。

    邓丽千住在镇子最南边的垭口路。

    那里也算是两河镇外围区域了。

    所以走到后面，同行的学生就渐渐少了……路上就零星的几个人。

    等到邓丽千拐进垭口往上的那条灯光昏暗的小巷时，几乎就只有走在前面的她，和跟在后面的我们三人了。

    我对王大春使了个眼色，他立刻秒懂。

    “嘿嘿，老大你看我的吧！”

    说完就往前跑去，直接跑到邓丽千前面，挡住了她的路。

    “哟，这不是咱们邓丽千同学吗？真是太巧了，我今天刚好也来这儿。”

    不得不说，王大春这家伙真是天生的流氓坯子啊！

    我让他耍流氓，但没让他耍得这么贱兮兮和猥琐啊。

    邓丽千见状，有些害怕。

    她后退了两步：“你……你们想要干什么？”

    从这个“你们”就知道，邓丽千应该是早就已经发现我们在跟着她了。

    但她也没有办法。

    两河镇就这么大，又都是同班同学，很清楚她家住在哪儿。

    就算知道我们跟着，她也没有办法。

    一个初中女生，总不能夜不归宿，不回家吧？

    我和姚楠走上前去。

    她盯着邓丽千，声音充满了疑惑不解。

    “千千，你为什么要害我？我们不是好朋友吗？我平时还会把自己的一些书和好看的文具送给你。也会帮你买你喜欢的明星画报，你却要害我！”

    邓丽千脸上露出无辜和委屈的表情，使劲儿摇头。

    “楠楠，我听不懂你在说什么啊？我怎么害你啊？这……这可从何说起呢。你别是被王大春这个小混混纨绔子弟给骗了吧？”

    我往前一步，冷笑一声道。

    “不用再装了，我已经问过姚楠了。今天晚上，只有你接触过她的保温杯。是我来看你们排练之前，她连唱了几次有点累，拜托你帮忙打水。我没有猜错的话，你应该就是趁那个时候，把蛊虫卵偷偷放进水里的！”

    听到“蛊虫卵”几个字，邓丽千脸上闪过一丝慌乱。

    但她还在嘴硬。

    “我听不懂你在说什么啊？吴重同学……你不能仗着自己是成绩很好的学霸，老师们都喜欢你，就随便冤枉同学啊？我不想再和你们说话了，你们欺负人！”

    说着，邓丽千转身就往家里跑。

    我们也跟着一路小跑。

    到了这小巷的尽头，昏黄的路灯光下站着一个拄着拐杖的老太婆。

    她佝偻着腰，似乎一直在等待着。

    “奶奶！我回来了。”

    邓丽千大声呼喊着，看着有长辈在，好像恢复了胆气。

    她跑到那佝偻着腰的老太婆面前。

    “奶奶，我们赶紧进屋吧。有班上的坏同学……他们想欺负我。我害怕，我们快进屋去关上门，不理他们。”

    好家伙！

    我心里直呼好家伙！

    这个邓丽千居然还恶人先告状了？

    实在太不要脸了吧！

    我们都有些无语。

    此时也已经来到了这拄着拐杖的瘦小老太婆面前。

    还没来得及开口解释几句，把事情的原委述说一番。

    她就已经把手里的拐杖举起来，对着我们。有些愤怒地厉声说到。

    “是谁在欺负我孙女儿！你们想干什么？别看着我和千千两个人孤苦伶仃的相依为命，就想欺负她。告诉你们这些小混蛋，老婆子我可不是好惹的！”

    本来看她一个老人家，一副风烛残年的模样。还想稍微尊重一些的，万万没想到她一开口居然是这个态度！

