    《凉宫春日》动画完结了，不过七月份陆陆续续有不少新动画播出。

    单说神户动画制作的就有一个《Air》。

    当然，《Air》的制作组跟《凉宫春日》的制作组不是同一个，虽然都出自神户动画公司，其中难免有部分制作人员是一样的，但核心制作人员不同。

    真正跟《Air》归属同一个制作组的是《雪之少女》。

    《雪之少女》是三月份完结的，虽然《Air》只是季度番，不是半年番，而且动画的策划和前期的准备工作早在《雪之少女》完结之前就已经开始了，但是，中间毕竟只隔了三个月，质量方面，难免还是让人有那么一点点担心的。

    好在，根据石川司的了解，《凉宫春日》动画完结之后，神户动画那边就没再接别的动画项目，意味着《凉宫春日》动画的制作组可以帮忙一起制作《Air》的动画，应该不会出现人手不足的问题。

    不管怎样，作为游戏的制作人，《Air》的动画，石川司肯定是要好好关注的。

    这也是他唯一关注的七月番，因为七月番虽然还有几部是由闪电文库的小说改编的，但没有一部是改编自他的小说，所以都跟他无关。

    只有《Air》的动画是跟他的切身利益息息相关的。

    7月7日，周五。

    《Air》动画播出的前一天，Fugames作为原作方，收到了动画第一话的白箱。

    当天，石川司就给高坂绘里奈打了个电话。

    电话被接通，他当即说道：“高坂老师，我这边收到《Air》动画第一话的白箱了，什么时候过来一起看呗。”

    之前的《雪之少女》，也是石川司跟高坂绘里奈一起看的。

    原本以为高坂绘里奈这一回也会立刻答应下来，然而，她沉默了两秒，给出的答复却是：“不用了，动画不是明天就要播出了吗？我明天晚上自己用家里面的电视看就行了。”

    “不一样。”

    石川司连忙说道：“这是咱们共同制作的游戏改编的动画，就得一起看才有意义。”

    实际上，不是石川司和高坂绘里奈两个人共同制作，而是他们两个，加上沢井美海，三个人共同制作的。

    奈何，沢井美海的情况有点特殊。

    石川司哪怕有心邀请，也没好意思给沢井美海打电话，所以只能是邀请高坂绘里奈。

    高坂绘里奈虽然不是很想，但是也没多么强烈的抗拒心理。

    她沉默着，考虑着，最终还是答应了。

    下午五点左右。

    时隔两个多月，石川司终于再次见到了高坂绘里奈。

    她穿着一件白色的短袖和一条黑色的休闲长裤，很简单的打扮，不过不知道是不是身份比较特殊，石川司总感觉她身上有一种比较独特的气质。

    石川司稍稍回忆了一下高坂绘里奈过去的打扮，然后还发现了一个比较有意思的地方。

    似乎高坂绘里奈不是穿长裤就是长裙，从来没穿过短裤或者短裙，明明腿看着也不会粗。

    不知道是比较保守还是怎样。

    有点好奇，不过石川司也没多问，看着高坂绘里奈，微笑着说道：“高坂老师，好久不见。”

    “石川同学，好久不见。”高坂绘里奈回了一句。

    石川司先带高坂绘里奈进放映室，边走边说道：“很久没问候了，高坂老师近况如何？在学校还好吗？”

    “还好吧，跟以前没太大的不同，不过中村老师退休了，现在整个高一年段的美术都是我教的。”高坂绘里奈回答。

    中村老师，这是石川司以前的美术老师。

    如果中村老师早几年退休，可能教石川司美术的就是高坂绘里奈了。

    虽然石川司没经历过，但根据原主的记忆，当初高一刚开学，高一D班的学生得知教他们美术的是中村老师，而A班、B班和C班三个班级是高坂绘里奈这样的美女老师教的，不知道多么羡慕嫉妒恨，许多人都直呼不公平。

    现在，应该就没有人说什么不公平了。

    进入放映室内，高坂绘里奈找了个地方坐下，把包放在桌上，旋即说道：“对了，我听说你们公司成立了一个动画工作室，麻美和他以前公司的一些同事都来了你的动画工作室工作？”

    石川司一边准备放映，一边回道：“是有这么一回事。”

    “那以后还得请石川同学多多关照她。”高坂绘里奈很是客气地说道。

    石川司犹豫了一下，等放映前的准备结束，到高坂绘里奈身边坐下，他才问道：“麻美小姐有告诉你她答应来我的动画工作室工作的条件是什么吗？”

    “条件？”高坂绘里奈愣了一下。

    石川司见状，觉得星野麻美应该是没有告诉高坂绘里奈了。

    于是他摇了摇头：“没，没什么，当我没说。”

    高坂绘里奈有些好奇，不过大荧幕上，动画已经开始放映，石川司紧跟着说了一句：“动画开始了。”

    眼见于此，高坂绘里奈也不好再多问，只能将疑惑埋在心底，跟着默默地看了起来。

    一上来先是一个序言：

    “我的孩子，认真听我说，我接下来要告诉你的，是很重要的事，是我们从现在开始的，父母与孩子之间不断传承的漫长之旅。”

    伴随着这一段话出现的是一个天空的画面，天空之中，羽毛不断飘落。

    这一段结束之后，进入正片。

    男主从长途汽车上下来，来到小镇，肚子饿了，但没钱吃饭。

    刚好一群小孩子路过，于是男主表演起了家传绝活，能让人偶动起来的魔术，结果没能从小孩子手中赚到钱，反而被这群小孩子嫌弃，被说“很难看”之类的话。

    男主生起气来，那些小孩子一看，直接将人偶踢飞，然后一哄而散。

    全部逃走了。

    炎炎夏日，男主头上冒出汗来，跪在地上，有气无力地说了句：“好热。”

    上空一只鸟出现，高飞而上，镜头也跟着移动到上空，接着op《鸟之诗》插入。

    “一如既往的高水准呢，神户动画还是挺靠谱的。”石川司评价了一句。

    高坂绘里奈点了点头，“确实。”

