    “是姿颜见识浅薄，一时气急攻心，忘了顾全大局。”云姿颜到底还有理智，不敢真的跟三位长老翻脸，不然日后如何能让自己的女儿继承家主之位呢！

    苏九眸光微闪。

    这云姿颜有点东西，尽管恨不得杀了自己，为了利益还是忍住了。

    这种人，不早杀了，也是祸害哦。

    “这件事苏九也有不对之处，等到九州海一行回来，再让苏九给苏意配个不是。”青老一出口，就是暴击。

    “九州海一行？”云姿颜刚刚压下去的火，顿时烧起了几丈高，指甲陷入掌心毫不自知：“如今意儿受伤，一切都听青老的安排便是！”

    说罢，她阴狠的瞪了苏九一眼，毫不掩饰的杀意，之后带着一群护卫走了。

    对比云姿颜的杀意，苏九的注意力却在九州海一行的字眼上……

    青老捋着胡须，打量的目光落在苏九的身上，“这几年你一直一个人练武吗？”

    苏九挑了挑眉，不答反问：“九月霜火是什么？”

    是的，她想起了那玄衣男子的话，九月霜火，九州海一行！

    这时，就听见灰衣长老突然笑起来：“哈哈哈……看来是天意如此，说不定这次九月霜花，就是因为苏九而生的。”

    “若真是如此的话，那真是苏家列祖列宗显灵了。”

    “别异想天开了，听说有当今太子，还有宗门弟子随行，即便出了九月霜火，我苏家也是得不到的。”青衣长老颇为沉重的说着，然后看向苏九：“此去九州海，还有你二姐苏盼一起，你只需跟着见识见识世面。若能安然无恙的回来，保证对你练武百利而无一害！”

    话及此处，三人不动声色的对视一眼。

    苏九漠然的看着，心里忍不住冷笑。

    这些老头子打得一手好算盘！

    若她苏九当真是废材，那么此行绝不可能安然无恙的回来，正好可以借机让他这个废物才彻底消失！

    说什么苏家一脉单传，真是冠冕堂皇的好借口。

    他们跟云姿颜一流没什么区别，当年得知苏九是废物之后，便再没过问！

    说到底，他们为的不过是苏家的前途，她苏九是生是死，与他们皆无干系。

    苏九压下想法，淡淡地问：“不知九州海一行何时出发？小九好准备一下。”

    “明日午时。”青老顿了一下，看着他那有些泛黄的白衣，“东西我会让人帮你准备好。”

    有了他这句话，苏九放心的走了。

    一如青老承诺的一样，次日他给苏九准备了几套新衣服，还在包袱里放了一些碎银子。

    苏九拎着包袱，凝视着走在前方的黄衣少女，对方跟她离得很远，好像她身上有脏东西一样。

    “走快点，你这个废物！”她一边走，一边催促，极度的不耐烦和厌恶。

    苏盼，苏意的亲妹妹，这俩人还真是如出一辙，对苏九恨到了极点。

    “我警告你，不要跟别人说你是我弟弟！我丢不起这个人！”苏盼疾步往前走，一直走到了城门口，她才收敛起脸上各种鄙夷和轻蔑，快步走到一个拿着佩剑的白衣女子身边，一改之前的尖酸刻薄，热情的问：“云姐姐，太子殿下他们来了吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

