
冷冥也已到了羊下，他倒是第一次来这个地方，还感觉有些陌生。不过这里跟辽国都城比起来，他倒是更喜欢这里，见到这辽阔的草原时，他瞬间感觉自己浑身皆放松了不少，心情也畅快了。

此时，他只想抛开一切仇恨，杂念，然后在这里躺上会儿，原来羊下这个地方竟然会如此给人一种心旷神怡的感觉。

冷冥下了马，刚想坐下来时，便看见一抹鬼鬼祟祟的身影，似是在何处见过，太熟悉了，不过一时却想不起来。他见有些奇怪，便跟了上去。

不一会儿，见那女子进了一帐篷，由于距离远，况且不知道帐篷里究竟是何人，冷冥也不敢妄自过去。这样做确实是有些贸然。

便在一旁的土包下躲了起来，暗自观察着。似在等帐篷里的人出来，他瞧个究竟。不过那女子都进去这么久了，怎也不见里面的人出来？

冷冥都快等得打瞌睡的时候，才见到一个身穿黑色斗篷，带着斗笠的人从帐篷里出来。这不是鬼姬么，想不到本主运气还不错，一到羊下便见到她了。冷冥暗自揣度着。

见到鬼姬，也终于想起来方才那女子，不就是鬼姬身旁的随身丫鬟嘛，上次在皇宫里，她扔了一把剑给鬼姬，他瞟了一眼，难怪会觉得如此熟悉。

冷冥在想自己要不要此时出去跟她决一死战呢，才这么想着，只见鬼姬已经带着她身旁的侍女往另外一个方向去了，似是有什么着急的事情。

冷冥心里一颤，莫非是要去害书岩他们了，于是赶紧跟了上去，倒是不便骑马，毕竟在这草原上，到处如此平坦，骑马固然是行不通的，太过于显眼。反正自己的马到时候一个口哨就来了，生人也休想靠近它半分。

于是冷冥便决定自己走路过去，且还要控制着速度，不能太快。也不能过于慢，在草原上跟踪人确实是最难跟踪的。况且就鬼姬的警觉性，在这种地方，要是太近了，恐怕就会被发现。

另外一边，鬼姬和敛禾自顾超前走着压根不曾回头望一眼，不过这并不代表她们不知道有人跟踪。

"看来本宫这师兄还真是报仇切啊，都跟来羊下了，哼。"鬼姬嘲讽的跟自己身边的敛禾说着。

其实方才敛禾还在外面的时候便发现冷冥了，所以才故意引他去见鬼姬的，知道了他的存在，总比他在暗处强。

鬼姬才出了主意，打算将冷冥引远一些，也就是朝着与陈书岩他们的反方向带了去。不然到时候，几人共同对付她一个显然她就算有三头六臂也是敌不过的。

不过她倒是不知道冷冥也对陈书岩有着不一样的情愫，要是知道的话，恐怕抓陈书岩就更是势在必行了。

"宫主，我们现在要把他带到何处这到处都是草原，也没个森林之类的。"敛禾疑惑的问着鬼姬，不知道鬼姬又要作甚了？

"问得好，本宫还就是要把他带进这草原最南边的迷雾森林了，到时候他能不能出来都是问题，就别提什么找本宫报仇了。"鬼姬狡黠的狞笑着，又在策划着她巨大的阴谋了。

"迷雾森林？为何进去会出不来呢？"敛禾倒是不曾听说过这迷雾森林，故一时也听不懂鬼姬的话。

"到时候你就知道了。"鬼姬嫌麻烦便不曾解释给敛禾听了，反正目前首要目的是只要把冷冥引进去，其他的到时候再说。

其实迷雾森林，望文生义也就是充满危险，进去就随时可能迷失在里面的森林。坐落在羊下的最南边，森林里面常年皆是雾气，从来不会散去。

一般人都不会往那里去，因为在人们印象里，那里面似是有什么妖魔鬼怪在里面一样，根本无人敢靠近。常年以后，那里面的的树也越长越多，越长越高，密密麻麻，进去了根本找不到出口。

因之前有人说是里面有宝藏，便出现一大批人一起往里面去了，说是去寻宝。森林有何害怕的，不就是几棵树嘛，外面的人极力劝阻无效最后那一群人一共16人，数十载过去了，楞是没有一个从里面出来。

于是，迷雾森林在后人的眼里便成了不祥之地，别说是靠近了，就是方圆十几里也见不着一个人影。

鬼姬也是听到了一些传说之后，才决定将冷冥引进去，反正管他成不成功，自己也不损失什么，何不一试。

鬼姬的速度不快不慢，恰巧能给冷冥跟上，冷冥倒是未曾想太多只是以为鬼姬有什么阴谋要实施了，他只想跟上去看个究竟，不过这都走了快要两个时辰了，怎还没有到呢。

算了，管他，跟上去再说，反正她应当也耍不了什么花招。冷冥继续跟在后面，不过越跟感觉人烟越是稀少，实在摸不清这鬼姬到底要搞什么鬼。

不一会儿，鬼姬和敛禾便望见了迷雾森林，远远望去，似是一团黑雾一样包裹着整个森林，就算是在白天，也感觉阴沉沉的，一眼也望不到边到底是有多大。

"终于到了，走吧。"鬼姬笑了笑，便朝着迷雾森林走了去。

"宫主，真的要进去呀？要是...真有什么妖怪在里面，可如何是好啊？"敛禾一见鬼姬要继续往迷雾森林里走，便有些胆怯了，看上去都如此可怖，更别说进去了。

"自然是要进去，放心吧，本宫在不会有事的，哪里有什么妖怪，不过是传说罢了，你也信啊？"鬼姬恨铁不成钢的望着一旁的敛禾。

"宫主...这迷雾森林看起来确实像有妖怪要不咱们还是别进去了。"敛禾战战兢兢的站在一旁，腿都有些发软了。

"行了你找个地方躲起来等着，本宫一人去便是。"鬼姬见敛禾这丫头才见着迷雾森林就害怕了，一时也不忍心让她跟着自己进去，便决定还是自己一个人进去算了。反正她只是到边上，把冷冥引进去，又不进到深处，不会有问题的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665412"  chaptername="第四百四十四章  跟踪">加入书签</a>
</div>
