
　　片刻间，少女恢复如初，眼眸中闪过智慧的光芒。

　　“我以前得到过鲲鹏骨，自鲲鹏骨中参悟中鲲鹏残法，加上当初从神源洞中那口古井上领悟出的吞噬之道，融合我之前获取到的各种功法，再加上哥哥留给我的功法古经，还有悟道茶增加的悟性，终于算是初步将这些功法中的精髓融为一体，形成如今的《北冥吞天功》。”23sK.com

　　“我的体质根据哥哥所说，并不是很适合修炼，只能算是最普通的体制，甚至是连普通人都有所不如，不过，哥哥也说过，只要有恒心，有机缘，就算是顽石也能蜕变成无瑕美玉。我的《北冥吞天功》可以吞噬诸多特殊体质，淬炼身躯，让我的体魄完成蜕变，一步步自凡体蜕变，成为神体，圣体。可改善自身。”

　　这是她心中最期望达到的目标。

　　凡体要修炼，那种修炼速度实在是太慢了，不过，她的悟性堪称逆天，在神源洞中参悟那口古井，让体内开辟出的神泉蕴含吞噬特性，后来又有机缘，得到鲲鹏骨，悟道茶，其中种种机缘，都不可估量。最终突发奇想，想要借助吞噬之法，吞噬各种生灵体质，融为一炉，反哺自身。令体质得到蜕变升华。

　　只不过，现在只是粗创，能够吞噬各种体质，但却没有办法完美的将这些体质融合为一体，还需要不断打磨完善才行。而且，以吞噬之法进行突破，若体质无法蜕变，是会对自身造成巨大隐患。一旦爆发，说不定就是身死道消的境地。

　　“我会活下去，直到找到哥哥为止，哥哥曾经说过，要找他，就必须找到大易皇朝，那是哥哥开创出的运朝。”少女眼中闪过期望的目光。

　　大易皇朝的名字他知道，当初第二次时，就接到过易天行传递的一丝讯息，明白易天行的身份与位置所在，只是，没有大易皇朝的坐标，永恒世界更是浩瀚无边，要寻找都毫无目标，只能碰运气的四处寻找游历。希望能运气好找到大易皇朝的方向。

　　可惜，大易皇朝没有找到，所能听到的，只有来自大易皇朝的传说。毕竟，这是得到天地传颂的第一运朝，永恒世界中，无人不知，无人不晓。但依旧只是传说。

　　见过的，几乎没有。

　　而她就是在这种寻找的过程中，碰到阴兵过境，被红袍鬼王勾取生魂，带进阴间。

　　不过，哪怕是在这种情况下，她也照样没有放弃生存的希望，活下去，拼尽全力的活下去。

　　........................

　　赤焰城中所发生的事情并没有谁知晓。

　　赤焰城守备森严，哪怕是明知道红袍鬼王在吞噬生魂进行修炼，也无法做出任何阻止的举动。

　　黄泉客栈中，与赵吏碰面后，易天行也没有想要离开，先在客栈中安顿下来，吃过赵吏请的酒席后，返回房间，拿出那碗碧绿的孟婆汤。

　　“孟婆汤——七情水，看看这孟婆汤有何奇妙之处。”

　　这孟婆汤根据赵吏所言，最好是在静室中饮用，对于任何境界的修士，都能起到作用，是十分神奇的一种奇汤，就算不论其中的功效，都可以看成是一种无上美味，足以令人回味无穷。

　　没有迟疑，端起孟婆汤，放进口中。

　　汤一入口，却发现，这汤竟然与清水毫无区别。就如同是一碗白开水一般。却又具有一种神奇的力量，让人在喝了之后，依旧忍不住继续想喝。不知不觉中，整碗孟婆汤已经全部喝下肚。喝下去连一点感觉都没有，就是平淡如水。

　　不过，仅仅在下一个瞬间，体内，一股难以言语的情绪凭空浮现，出现在体内，仿佛火焰般，在血肉中穿梭，连美食细胞都发出愉悦的欢腾，大肆的吞吐着天地元气，九幽阴气，自虚无中摄取九天清气，肉身力量在飞速增长，黄鼎中，那尊天罡仙体衍生出一道道符文，融入进血肉骨骼中。让血肉完成蜕变，开始升华。

　　“不可思议，这是七情水，孟婆汤竟然可以化为七情之火，对血肉，甚至是元神进行淬炼，以七情为力量，淬炼体内杂质。洗涤身躯，让肉身无瑕。而且，竟然还能得到美食细胞的认可，认为是无上美味。情感，同样是美食的最高境界。这一份孟婆汤，竟然堪比食神烹饪出的无上美食。”

　　易天行脑海中闪过震惊之色。

　　喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这为人之七情。只要还有情感的，都逃脱不了这七情的范围。这碗孟婆汤直接点燃体内的七情之火，以七情变幻，化为神火，淬炼身躯。

　　这种过程，每时每刻，都能感受到情绪的变化。那种变化，连他也无法避免，不断沉浸其中。

　　甚至能看到，神海中，自身元神也被一层七情之火所笼罩，火焰中，元神中，一丝丝杂质被淬炼出来，同时，能看到，元神不仅没有壮大，反而在不断缩小，每缩小一分，都让元神更加凝练，通体晶莹如琉璃，散发出璀璨的神光，似乎有无数神秘的符文在流淌。

　　在元神头顶，赫然可以看到，有两朵莲花绽放。每一朵莲花上都铭刻着无数神秘的符文。

　　可以感受到，在莲花中蕴含的无上道韵，在莲花中，似乎能感受到，存在着一门门无上神通，每一朵莲花，都是又无数神秘的符文凝聚而成，每时每刻都在变幻。散发出神异的气机，宛如能勾连天地，发挥出无法想象的力量。

　　元神境，渡三灾，凝聚顶上三花。分为天地人三才。

　　每度过一灾，就会凝聚出一朵莲花，这莲花，实则就是自身的道花，自身大道凝聚所得，三花中，每一朵都蕴含着一门本命大神通。这神通，就好比是肉身大神通一样，威力奇大，能够跟随自身不断成长而变强的无上神通。

　　在渡过风灾时，顶上三花就已经凝聚出一朵，并且，衍生出一门本命大神通，雷灾之后，第二朵莲花跟着盛开。唯有第三朵还没有凝聚盛开。

　　在这两朵莲花上，能看到，无数玄妙的符文在变幻，莲花，似乎完全是由符文组成。

　　其中第一朵莲花中孕育而出的本命大神通，就是帝道神通——金口玉言！！而第二朵莲花中，孕育出的赫然也是一门无上帝道神通。威力之强，不在金口玉言之下。

　　此刻，在七情之火淬炼下，连这两门本命大神通都似乎变得更加强大，上面有更多的符文衍生铭刻上去。传递出难以估量的威压。似乎能碾压一切。

　　元神越纯粹，对于天地法则的领悟就更快，参悟起来，更加轻松。

　　而与元神相比，炼体修为更是飞速增长。

　　体内气血源源不断的衍生，纳入宝鼎之中。

　　力量飞速暴涨。

　　一千六百八十万斤！！

　　一千七百三十万斤！！

　　...............

　　时间在悄然流逝，不知不觉中，只看到，体内的黄鼎骤然间变得更加凝练，剧烈的颤动一下，随即，叮叮两道清脆的鼎鸣声快速响起。

　　化为音波，洗涤血肉骨骼。音波中，蕴含大量的天罡仙体所形成的符文，一起铭刻在骨骼血肉中。

　　肉身力量达到两千万斤！！

　　炼体四转，黄鼎二鸣。

　　而这还没有停止，肉身力量直接暴涨到以两千三百万斤的恐怖高度。

　　“好一碗孟婆汤啊，竟然让我炼体修为发生暴涨。果然不可思议。在汤中能体悟七情，难怪，难怪赵吏也是对这孟婆汤推崇倍加。果然是蕴含莫大好处。”

　　易天行暗自感叹。

　　当然，赵吏显然不可能如他这样，得到如此巨大的好处，但也能起到一定作用，比如淬炼自身的元神体魄。这带来的好处，都是极为惊人的。

　　当清醒过来后。

　　已经是第二天，再次跟分解师，扎纸匠碰面后，也纷纷前去前院，各自点了一份黄泉碧血粥，这粥，是以黄泉米熬制而成，同样是属于黄泉客栈中的一大特色。

　　有不少阴间修士，在吃过早饭后，纷纷开始成群结队的离开客栈。一边走还一边交谈着。

　　“这次我们去再白骨山，说不定能在白骨山上找到一些上等的阴骨，这可是宝贝啊，能够炼制出冥宝。”

　　“我们去阴风洞，这次不知道有没有运气从阴风洞中找到幽冥晶，这在阴间是硬通货。”

　　“谁要去阴冥山猎杀冥兽，冥兽全身都是宝，猎杀了，血肉可以卖给黄泉客栈，还能得到冥晶，猎杀一只，就能大赚一笔。”

　　这些赫然都是前往四周探寻宝物，狩猎冥兽的修士。

　　阴风洞，白骨山，阴冥山，都是属于附近区域内，能够获取到各种资源的宝地，向来都是修士们最喜欢逗留的宝地。也是历练之地。

　　他们居住在黄泉客栈中，但也不能坐吃山空，有技艺的自然可以，但没有技艺的，就需要外出寻找资源。要不然，只能落得一个被驱赶出去的下场。

　　“易道友，我们准备前往白骨山一趟，看看能不能找到一些宝物，就算找不到，也可以当做是试炼，来了一次阴间，怎么也需要好好看一看，走一走。”

　　分解师在喝完黄泉碧血粥后开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1319章 北冥吞天功免费阅读。https://xs.23sk.com 