    “呵呵，好，银子给我，我饶了你的命，并把对方的脑袋摘了，给你当球踢。”

    “一言为定，你先去杀吧。把‘球’拿过来后，我给你银子。”孟寐此刻，只想他能赶紧离开。至于银子的事，等她脱离了危险，就把怜绑在身边，看谁能动得了她！

    长生蹲下来，撩开床单，用只有对方听得到的声音道：“你是自己出来，还是我请你出来。”

    细瘦的黑衣人，颤颤惊惊的从里面爬出来了。

    长生在她出来后，又放下床单，并仔细的抻好，然后瞧着床上‘鼓包’，问道：“若我不要银子呢？”

    “不要银子？那……你要……什么！”不会还是要杀她吧，或者是猜到她并不打算给他银子的真实想法？

    长生眼中闪过算计，“听闻青鸟传书的东家，还没有嫁人？”

    “啊？哦，我确实还是单身。”这家伙问这个干什么？

    “好巧，我也单身。”长生笑眯眯的啊看着床上的鼓包。

    孟寐惊悚了，嘛意思？难道是要和她……

    “我，我有隐疾，不能嫁人。”

    “隐疾？什么隐疾？”长生声音急了些。

    孟寐眼神一闪，回道：“我……我是石女。”

    长生：“……”这女人真是长了一张能胡说八道的嘴。石女不能行经，她每个月都来葵水。

    “准备好五千万两银子吧。”长生不再逗她，怕再逗下去，不知道她又胡扯些什么鬼东西。

    孟寐忙不迭的点头，“好的好的，英雄慢走不送。”赶紧滚吧，赶紧滚吧……心里默默念道。

    长生瞥眼看向僵立在门外，一动不动的细瘦黑衣人，对孟寐道：“继续睡吧。”然后轻轻的拍了拍她蒙着被子的头部位置。

    孟寐忽然被拍头，浑身汗毛警惕乍起，当即抱紧了汤婆子就要起身反攻，可不等她撩开被子?就觉得眼皮一沉，身子一歪?躺在床上，昏睡过去。

    长生把她身体摆正了，并把已经冷了的汤婆子扔到一边，给她盖好被子。

    等出了孟寐的房间，他又把门关好?窗棂也重新关死?确保没有风钻进后，才走到细瘦的黑衣人面前?一把抓起她的领口，拖着她走了。

    书房里?之前被小白吓昏的黑衣，也在这里，还昏迷着。

    长生把两个黑衣人的面罩都扯下?一男一女?那个昏迷过去的是个男人?一脸络腮胡子。细细瘦瘦的则是一个女子?容貌上等，还画着精致妩媚的桃花妆。

    长生看着她的脸?“你是东宫舞姬。”

    黑衣女子惊愣了下?然后看着他的脸?恍然?“……云编撰?云大人。”

    “康亲王在东宫被刺杀，和你有没有关系？”长生在书桌前的椅子上坐下。

    书桌上有一盏油灯?发出的橘色暖光，映在长生的脸上，给他俊美而淡漠的脸庞?镀上了一层柔和的光，让人忍不住放松戒备。

    黑衣女子看着他?回道：“不是我刺杀的，但是我知道是谁。”

    长生薄唇浅勾。

    ……

    两个时辰前——

    东宫太子府。

