    “此话当真？”

    听到王安这样说，立刻就有人询问起来，声音透着激动。

    一千两再加点，就能上花榜，天下还有这样的好事？

    “几万父老乡亲面前，本县岂敢说假话，不知各位，有谁愿意为本次慈善，再作一份贡献？”

    自古青楼销金窟，来钱如流水，趁机敲他们一笔，王安丝毫不觉得愧疚。

    “我妙玉坊，愿意出一千一百两，能不能和王县令切磋，倒是其次，主要是想为我大炎受苦的同胞们，出一份绵薄之力。”

    众人一听，这妙玉坊还真是个奇葩。

    不但又一次抢先，连这种不要脸的话，也说得出来。

    呵呵，你们为了同胞，难道，我们就不能为了同胞？

    “哼！既然是为了受苦的同胞，一千一百两你也拿得出手？！[顶点小说 www.xbooktxt.info]我春风园愿意出两千两，聊表心意。”

    春风园的代表，骄傲地站起来，目光睥睨地看着妙玉坊的人。

    “哼！你春风园慷慨，我妙玉坊难道就小气不成？”

    妙玉坊的人顿时怒了，拍案而起：“三千两！”

    “三千五百两！”

    春风园不甘示弱。

    双方刚一吵开，旁边又传来其他组的声音。

    “呵呵，妙玉坊和春风园如此义举，实在令人感动，我等又岂能甘于人后……我们怡红院，出四千两。”

    “四千两算什么，我们红杏楼，出五千两！”

    “哇……”

    五千两的数目报出，台上台下，顿时一片哗然。

    五千两可不是一个小数目。

    在京城里，都可以买上一套顶级大宅，让一家几口人吃喝不愁了。

    放在王安那个时代，也是妥妥的中产阶级。

    哪怕上了花榜前十，一年之内，也很难赚回这个数。

    然而，输人不输阵，数万人面前，都不想丢了面子，甚至影响到自家招牌。

    八家青楼，铆足了劲，还在一个劲往上加价。

    尽管有人已经察觉到，这就是王安下的一个套。

    可既然已经掉进去了，再想出来，哪有那么容易。

    除非有人先退出。

    不然为了不成为笑话，大家只能继续这样僵持下去。

    这一幕，看得王安嘴都快笑歪了。

    死要面子活受罪啊。

    偏偏这些青楼，最看重的就是面子。

    结果，价钱一路飙升。

    从最开始的每次加一千两，逐渐降低到每次加一百两。

    再到后来，加无可加，最终定格在一万八千两。

    这个价格，对于普通人来说可谓天文数字。

    连报价的青楼也承受不住。

    在一家撤退之后，其他几家见机，也纷纷选择了放弃。

    各自长出口气。

    暗道，一万八千两，选个花魁，也要不了这么多钱吧？

    这个妙玉坊，还真是财大气粗。

    没错，中标的还是妙玉坊。

    很多同行不解，这家奇葩青楼，为何这么希望能和王安他们一较高低？

    而且，妙玉坊何时变得如此财大气粗了？

    片刻之后，等七家成员落座，答案终于揭晓。

    只见，妙玉坊的应援团中。

    一名面容方正，戴着员外帽的中年男子，忽然站起来。

    “呵呵，在下苗四，有劳各位同行承让，得罪之处，还希望各位不要见怪。”

    “嘶……苗四，难道是那个？”

    “应该没错，除了金钱帮的苗四爷，谁还叫这个名字。”

    “没想到，妙玉坊竟是他的产业，难怪敢出一万八千两……”

    听到苗四这两个字，在场很多人都变了脸色。

    眼中透着一股的忌惮。

    似乎眼前的中年男子，是什么洪水猛兽似的。

    听到众人的议论，王安也留意了这个苗四一眼。

    长相豪迈，线条刚硬，顾盼间鹰视狼顾，又透着几分精明，浑身一股彪悍之气。

    和他身上的员外打扮，有些格格不入。

    “苗四？金钱帮，有意思，回头让徐渭查查看……”

    正打量着，蓦然眼前刺来一道亮光，竟是苗四有所感应一般，迎着视线看了过来。

    他的目光十分犀利，锋芒，犹如一把剃刀。

    此人，定是一名武者！

    王安心中第一时间生出这样的念头。

    然后，双眼微眯，怡然不惧地和对方对视。

    以他的胆魄，自然不会因为一点目光就被他人震慑。

    对于王安的反应，苗四似乎有些意外，收敛目光，双手抱拳行礼：“在下见过王县令。”

    “嗯。”

    王安点点头，没有起身。

    这让苗四有些不喜，皱了皱眉，忽然笑道：“说起来，今天还要多谢王县令，给我们妙玉坊这个机会。”

    “机会？”王安似笑非笑，“看你的样子，似乎以为自己赢定了？”

    “难道不是吗？”

    似乎是对王安不满，苗四此刻，也没了太多恭敬的样子。

    只见他指着自己身边其余四人，毫不掩饰道：“在下请来的这四人，两位进士，两位举人，俱是才华横溢之辈。”

    “我实在想不出，以王县令你们的实力，要怎样，才能赢下这场较量？”

