    

    “这钱我出，我也可以出双倍，给中介一年房租，我再给你一年房租。”

    在叶东城的心里，钱是小总是，但是纪思妤必须得回家。

    纪思妤轻轻哼了一声，“你好有钱哦，但是你别忘了，我也有钱，你给了我一半你的资产。”

    “……”

    叶东城被怼得不知道该说什么了。

    纪思妤笑了笑，只见他伸出手，轻轻拍了拍叶东城的肩膀，“叶先生我们现在可是离婚状态，你还是先回去吧，咱们孤男寡女同处一室，忒不像样子。”

    孤男寡女？

    好一个伶牙俐齿的小女人。

    跟女人讲理，是永远讲不通的，叶东城终于明白这个道理了。

    所以，他干脆不讲了。

    纪思妤还在等着他说话，只见叶东城直接坐到了沙发上。

    “你……”

    只听叶东城说道，“你不是喜欢这里吗？那我们就住在这好了，先在这住一年。你再问问中介，这里有没有车位出租，多租几个位子，你也知道咱们家车多。”

    “……”

    纪思妤从未见过如此厚颜无耻之人，还租车位，他好懂的样子。

    叶东城这招“以退为进”真的把纪思妤震到了。

    “哎？你这人怎么这样？耍无赖是不是？”

    “我看你是无情，你忘了你昨晚坐在我身上了？爽过了，不认人了是不？”叶东城瞥了她一眼，对付这种没良心的小女人，就得用这招。

    “你……你……”纪思妤走过来，“你可别乱，我昨晚睡着了，都是你……”

    “对啊，我昨晚把你伺候的舒舒服服，一夜到天亮，你……”

    纪思妤急忙走过来，一下子扑到他身上，不让他的再说话。

    这个男人说出的话真下流。

    叶东城妥妥的接住了她

    “投怀送抱？是不是你的新计谋？”

    “咦？”

    纪思妤这才反应过来自己的动作，她直接坐在了他身上，她立马想站起来，但是被叶东城按住了。

    “到了我怀里，可就不是你说了算了。”叶东城邪气一笑，大手直接将她圈在怀里了。

    “你别闹。”

    就在这时，纪思妤的手机响了。

    叶东城直接把她的手机从包里拿了出来，“你爸爸？”

    叶东城看着手机屏上显示的“爸爸”两个人。

    纪思妤拿过手机，她要起身，叶东城说，“就这样接？是不是不敢让我听？”

    纪思妤白了他一眼，她靠在他怀里，接了电话。

    “爸爸。”

    “思妤，爸爸有件事情要告诉你。”

    “爸，发生什么事了，你怎么这么激动？”听着电话那头父亲激动的声音，纪思妤立马坐直了身体。

    叶东城靠着她的脑袋，手机的内容他也能听到一些。

    “思妤，法院那边有消息了，诬陷我受贿的那个人，招出幕后主使了！”

    闻言，纪思妤下意识看向叶东城，而叶东城也听到了纪有仁的声音，他脸上已经敛去了笑意，静静的听着。

    “爸，那……那个幕后主使是谁？”纪思妤的心一下子揪了起来。

    “是吴新月。”

    “……”

    “不知道发生了什么事，一开始那人什么也不说，一直说就是他做的，没想到他现在突然供出了吴新月。”

    听着父亲的话，纪思妤一颗心总算落停了。

    她又看向叶东城，只见叶东城眸色平静的看着她。

    叶东城的身体闲适的靠在沙发上，好像这一切都和他没有关系一般。

    “爸，我们明天去趟法院，问问他到底怎么回事。”

    “明天？你们什么时候回A市？”

    “爸，我们现在就在家，今天刚回来的。”

    “你是和东城一起回来的吗？”

    “嗯是的。爸爸，我们明天先过去看看你，然后再去看看那 人到底是怎么回事。”

    “好。思妤啊，当初是你误会东城了，东城行事正直，而我们又是这种关系，他怎么可能陷害我呢？”

    “是是。”纪思妤讪讪的应着。

    “那我挂了，你们明天过来时，中午在这吃饭，我提前准备你们爱吃的菜。”

    “好的，谢谢爸爸。”

    挂断电话后，屋内沉默一片。

    纪思妤手里握着手机，她垂着头，突然她不知道该怎么面对叶东城了。

    她之前一直以为是他陷害的父亲，如今一切水落石出。 还是当着他的面前知道的真相，她连个思考的时间都没有。

    纪思妤犹豫了再三，与其尴尬，倒不如直接说开了。

    “东……东城，对不起，是我搞错了。”纪思妤低着头说道。

    “抬起头来说话。”叶东城的声音再次回到那股子熟悉的冷漠。

    纪思妤缓缓抬起头，只见她面颊微红，目光有些躲闪。

    叶东城的大手一把挟住她的下巴，他让她看向他。

    “刚才不还是伶牙利齿的吗？怎么现在不说话了？”

    “我……”纪思妤看了他一 眼，随即垂下了眼眸，“真是对不起，那个人是你的手下，你当初又那么讨厌我。我以为你是想以此来逼我离婚的。”

    纪思妤越想越觉得尴尬，尤其是上次他俩在福川别苑时，她说过的那些话，当时她一直以为叶东城要伤害父亲。

    现在想起来，她的脑洞真不是一般的大。

    “你平时就是这么不信任我。”叶东城静静的说着，但却不是责怪的语气。

    “呃……”纪思妤抬起眸，与他直视，“这也不能怪我的，一个月之前，我们之间的关系，就像陌生人。这些年我都有主动的，是你对我爱搭不理的 。”

    “……”

    纪思妤成功的把话题扯到了他身上。

    “东城，我怀疑你也是有原因的，当初的我们……”

    叶东城的食指直接按住了纪思妤的唇，“过去的事情，就不要再提了。我没有生你的气，反而有些高兴。”

    “高兴？”

    “嗯，因为有人为我澄清了，我再也不用背锅了。”叶东城说的是心里话。

    当初他找了人，一定要问出真相，但是那人的嘴非常严。

    现在他招了，大概就是因为吴新月出事了，那人的好处断了。

    “东城，谢谢你。”纪思妤搂着叶东城，在他怀里靠了靠 。

    “好了，别说这些虚的了，来点儿实际的吧。”

    “哈？”

    叶东城抱着她直接起了身，纪思妤紧忙抱住他。

    “怎……怎么了？”

    “你这里已经有一个星期没打扫了，你不会真的想住在这吧？”叶东城一下子讲出了重点。

    “哦。”

    “明天是周六，民政局不上班，周一咱们去复婚。”

    “啊？”

    “啊什么啊？你觉得我会等？”

    叶东城这句话说的是理直气壮。

    “可……”

    “纪思妤，这辈子，你除了我，就甭惦记着嫁别人了。除了我，没人敢娶你。”叶东城抱着她来到了门。

    “切~~”

    “你还甭不信，我叶东城的女人，没人敢动。”

    纪思妤轻轻哼了一声，但是不为什么，听着他说话还挺甜的。

    叶东城放下了她，纪思妤拉过行李箱，叶东城也拉着一个行李箱，两个人携手一起离开了出租房。

    纪思妤其实一回来就来出租房是有原因的，出租房在一定意义上是她的房子。她现在虽然和叶东城和好了，但是应有的一些规矩还是得有的——叶东城得主动带她回别墅。

    如果她主动回去，那就变味儿了。

    因为纪思妤不肯退租，叶东城心里一直惦记着，他生怕纪思妤稍有个不如意就离家出走。

    两个人一起回到别墅，别墅里有专职的保姆和管家，他们一见他二人一起回来，不由得诧异了一下。

    这个家里，男女主人不合，是公开的秘密，现在这是怎么了？

    叶东城和纪思妤刚进屋，便有佣有走过来将他们手中的行李接了过去。

    叶东城扯了扯领带，“给夫人做点吃的。”叶东城吩咐道。

    “你呢？”纪思妤问道。

    “我先不吃了，我要回去处理一封邮件。”说着，叶东城就往楼上走。

    “好。”

    叶东城上了楼之后，佣人走过来恭敬的问道，“太太，你 想吃点什么？”

    纪思妤思考了一下，“叫厨师给我打下手吧，我做两个菜。”

    佣人不由得愣了一下，很久之前太太也是每天做饭，但是有次先生一晚上没回来，还跟人传了绯闻，太太打那开始就不再做饭了。

    现如今，这是和好了？

    纪思妤卷起袖子就往厨房走。

    佣人紧忙跟上去，两个厨师正在厨房里待命。

    “麻烦你们二位一会儿帮我打下下手。” 纪思妤一边说着，一边打开冰箱查看着食材。

    她拿出一根芹菜，一包虾，又拿出了一包已经处理好的排骨。她又翻了一下，在保鲜箱里翻出一条鱼来。

    “这鱼是什么时候的了？”纪思妤回过头来问厨师。

    “太太 ，冰箱里的菜都是今天的。”

    “哦。”

    纪思妤拿出鱼，看了一下食材，就些就够了。

    “麻烦你们帮我处理一下鱼。”

    “好的。”

    厨师接过鱼，纪思妤处理着芹菜和虾仁，顺便她将米饭蒸上了。

    其实她说需要打下手，不过就是让人帮她处理一下鱼，鱼处理完之后，纪思妤便让厨师先下班了。

    此时厨房里只剩下了她一个人。

    她先将用调料将鱼腌好，晚上吃辣的不好，所以她就弄了个奥尔良加孜然味道的。

    排骨她准备做个糖醋排骨，素菜弄个虾仁玉米。

    她又拿出两个西红柿，再做个爽口的蕃茄汤。

    她自己一人，在厨房里忙活了一个小时。

    她拿出一个多功能功，在锅里放着烤鱼需要的锅底蔬菜，调料以及温水，最后她将整条鱼放上去，然后盖上盖子开始加热。

    没有错，她要做一条烤鱼，这是叶东城爱吃的。

    鱼很容易熟，只需要二十分钟的时间，锅里水沸腾着，鱼持续的在滚水里煮着。

    等着里面的水熬的少一些时，纪思妤又把调好的酱汁洒上面。

    此时鱼肉已经熟得翻了过来，因为腌得入味儿，此时掀开盖子一股鲜香叶泖便传了出来。

    纪思妤把鱼端上桌，锅继续插着电持续加热，她又将米饭，汤，菜，依次端上饭桌。

    正当她要叫叶东城时，只见叶东城穿着睡衣下了楼。

    “厨房里做了什么？”叶东城问道。

    “你是闻着香味儿下来的吗？”纪思妤说着，又掀开了锅盖。

    叶东城深深吸了一口，就是这个味道，鲜！        

