    乔家大院，南城的老宅子，坐落在天子脚下，寸土寸金。

    里面山水环绕，树木丛生。传承着南予国的古雅，简洁，带着一股清新脱俗，仿若世外桃源。

    走过一个幽静的小道，才看到乔家的堂屋。

    挑高的门厅，气派的大门，尽显雍容华贵。

    乔箐没有停留，带着乔治走了进去。

    几个端庄富贵，珠圆玉润的妇人坐在大厅沙发上聊天。

    乔箐的出现，瞬间让那几个人停下了说话。

    随即，一个贵妇突然发出一丝不屑的笑声，“看看这是谁？这不是曾经的乔家大小姐吗？”

    曾经？

    乔箐嘴角拉出一抹淡笑，不为所动。

    “她居然还带着一个拖油瓶？我还以为是传言，没想到真的在国外未婚生子，我都替她害臊。”另外一个贵妇，也这么嘲笑。

    在三言两语的吵杂声中，坐在最中间位置的女人站了起来，她穿着一身旗袍，50岁的年龄，却依然凹凸有致，丰韵十足。

    她走到乔箐面前，显得非常温和，“乔箐你终于舍得回来了，老太爷等你很久了。”

    乔箐看着她，她所谓的小妈，乔锦鸿婚内出轨的女人，在外人面前永远都是一副端庄无害的样子，事实上，尽做些害人不已的事情。

    乔箐嘴角一笑，“小妈，这是哪里的话？当初不是你赶我走的吗？”

    林清雯有一秒的尴尬。

    这丫头从小性子就烈，她以为这么多年吸了教训知道悔改，却没想到还是这般鲁莽，回来了也有她好受的。

    她自若的一笑，“当初也是你爸的决定，不过俗话说得好，父女哪有隔夜仇，好在现在你回来了就好了。”

    “反正你说什么都是对的。”乔箐盈盈一笑。

    林清雯这种人最擅长就是粉饰太平，她故意听不出乔箐的讽刺，连忙吩咐着佣人，“老爷子在书房等大小姐。王婶，带大小姐去放行李，然后去老爷子的房间。”

    语气温和却也是威信十足。

    王婶连忙上前，“是，夫人。”

    说着，就带着乔箐往楼上去。

    身后故意说着她能够听到的嘲讽，“你还对她这么客气，像她这种目无尊长，不知廉耻的女人，就不该再让她进门！”

    “乔家养了这么一个没教养的丫头，我都替乔老爷子这么多年的清誉寒心！”

    “这丫头从小性子就野，见不得别人比她好过，当年你女儿和燕轩在一起后，还放话说要去睡了燕家那四爷，说以后燕轩见着她得叫她四婶，你说燕家那四爷是她这种人能攀上的吗？”

    “好啦。”林清雯打断她们的话，显得很大度，“她当年毕竟也还是个孩子。”

    正时。

    偌大的客厅中，一个清脆的声音响起，“妈，我和燕轩回来了。”

    燕轩。

    乔箐踩着实木楼梯的脚顿停了一下。

    乔治抬头看着她。

    乔箐摸了摸自己儿子柔软的卷发，不缓不急的上了楼。

    楼下。

    两个年轻人出现在几个妇人之中。

    乔芜和她未婚夫燕轩。

    两个人男才女貌，现在是南城公认的神仙眷侣。

    燕轩被乔芜挽着手臂，此刻眼眸往上看了一眼，看到了一个熟悉的身影。

    乔芜此刻也抬头看了过去，脸有些微变却伪装得很快，她问，“姐回来了？”

    林清雯点头，“一会儿主动去给你姐打个招呼。”

    “嗯。”乔芜乖巧的答应着。

    心里却拉出一抹冷笑。

    乔箐怕是不知道，这次叫她回来到底是为了什么？！

    ……

    乔箐放下行李，让她儿子在房间等他，她去了乔家之主乔正伟的房间。

    房间中，乔老爷子坐在轮椅上。

    说是三年前突然中风，下半身瘫痪了。

    她也不知道这算不算报应。

    如果是，她觉得老天爷还是仁慈了点。

    她走进去。

    乔老爷子从外阳台上被贴身佣人推进了房间。

    “回来了。”乔老爷子带着些苍老的声音。

    “嗯。”乔箐点头。

    “书房来，有事儿给你说。”

    乔箐就看着乔正伟被佣人推着走向连着的那个偌大书房，由始至终，没有一点亲人团聚的情感，冷漠得就好像陌生人。

    不。

    不是陌生人，是仇人。

    乔箐坐在乔正伟的对面。

    乔正伟说，“在外野了这么多年，该收收心了。”

    “是。”乔箐点头。

    那句“我当年不是被你们赶走”的话就这么忍着。

    对着乔老爷子她还是要装着尊敬的，这个家他说了算，她还没有蠢到像7年前那样，不知天高地厚。

    “你也老大不小了，你妹妹都要成亲了，你也该好好考虑你的归宿。”

    “所以爷爷让我回来，不是给你奔丧而是让我嫁人的。”

    “我身子骨还行，不用你操心！”乔正伟脸色一沉。

    乔箐讽刺的笑了一下。

    乔正伟接着说道，“吴家那二少爷，吴昶升。年龄比你长了5岁，前些年忙于事业耽搁了婚姻，现在刚好三十而立，婚事儿已经和对方说好了，明晚约了对方见面，结婚前你们培养一下感情。”

    乔箐笑了笑，“吴家二少爷可不是忙于事业耽搁了婚姻，而是弄出了人命才给放出来。放眼南城这么多名媛千金，怕是没有哪家小姐愿意嫁给他。”

    “以往的事情就不要追究了。现在对方不嫌弃你有个孩子，你能得到这门婚事是你高攀了。”乔正伟带着威严口吻，“你要学会珍惜！”

    珍惜？

    让她嫁给一个烂人，还让她感激涕零！

    她说，“既然爷爷都已经和对方谈定了，我自然就言听计从。”

    “听话就好。”

    “只是爷爷，我听说乔家这段时间资金上有些周转不开，不知道吴家给了你多少钱？”乔箐问。

    乔正伟脸色明显有些难看。

    “我就是随口问问，看我值多少。”

    “能让你回来你就应该感恩，而不是来质疑我对你的安排。”

    “爷爷说的是。”乔箐恭敬。

    那一刻绝美的脸颊上，拉出一抹不动声色的冷笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正式开始每天更新的连载日子了！

    大家应该都知道，宅的至理名言：一旦开坑不断更，一旦上架就万更，所以坑品绝对保证！

    说说更新时间：每天上午9点准时更新，暂定每天一更，加更宅会提前通知。

    介绍一下宅的联系方式。

    扣扣群：

    潇湘书院加685237152

    扣扣阅读及其他680575400

    再次表达一下宅对你们的爱意。

    真的超爱你们。

    么么哒。

