    “你……”

    于雁让张铨的说话声，打破了思绪。

    仔细看了一眼张铨，还真有那么点眼熟？

    在对比张铨这态度，如果不是知道她一部分底细，必然不可能如此谄媚。于雁对自己的外形很了解，长相偏柔弱，骨架娇小溜肩窄腰的，穿起衣服来就显得弱不禁风。

    额间的植灵印记，已经被她用“幻化”技能掩盖。

    以张铨不到玄阶的实力，不可能看破她的“幻化”。刚认主的小青，于雁留在了别墅之内。就连腕间“幻化”出的金灵，两天前的那个晚上发现没有用处时，于雁也解除了技能效果。

    那会儿众人的目光都被唐闫吸引，没人注意到她腕上还缠着一条奇怪的藤类。

    那么张铨现在这种态度，只能证明他在于雁重生之后见过她出手。于雁很快想到了“湖光水色”副本入口处撞到的那三条醉汉，张铨的脸渐渐跟其中一个重合。

    “你居然没死？”

    认出张铨的于雁，很是诧异。

    那可是百分之十威能的3S级副本啊，即便她进入其中都不一定能保证全须全尾的出来。张铨呢，没有缺胳膊断腿，看起来活的还挺滋润！

    张铨：“……”

    大佬，虽然你是我不敢招惹的大佬，但也不能这么诅咒人吧？

    什么叫我居然没死，感情我必须死透了才行？

    张铨敢怒不敢言，“可不是，我也觉得自己运气挺好的。”

    这回换于雁沉默了，这特么是运气好的事儿吗？你特么是老天爷的私生子吧！

    “你搞了什么东西，才出的副本？”

    隔了一会儿，于雁终于忍不住好奇问道。

    两天前她惦记着女儿即将炼化独角兕肉，根本没注意唐闫是怎么清理干净别墅的。连最后张铨见了她，口呼“大佬”的那番话，她都几乎没听见。

    于是也就不知道张铨是凭借着什么能力，才能跟唐闫打那么久。

    湖光水色副本难度是魔鬼级的，但如果你真能从里面出来，高度的危险也意味着丰厚的回报。于雁这会儿是真有些羡慕了，别看她搞了这么多好东西，论运道还真比不上张铨。

    人家轻轻松松就弄到了极品材料。

    她呢？仗着重生之利，还得耗费这许多功夫。

    “一小片破荷叶。”

    张铨不敢糊弄于雁，诚实道，“那可让我吃了大苦头。大佬我知错了，那天我就不应该想打劫你。你看我这也受到了教训，再说那顶多就是打劫未遂……”

    恰逢宋晓晴抱着嚎猪肉过来。

    张铨指着嚎猪肉道，“这是我在副本里好不容易弄到的，我知道大佬看不上眼。但请大佬赏光吃了这顿肉，过去那点恩怨咱们就算过去了怎么样？”

    于雁若有所思，盯着其貌不扬的张铨看了好一会儿。

    直看得张铨心惊胆战、无限忐忑。就在他以为于雁不愿意跟他和解时——这要换了他也不愿意啊！特么谁敢打劫他，要是实力不如人也就罢了。

    这都实力碾压了，他肯定是有仇报仇、有怨报怨！

    于雁却点头道，“行。”

    大概觉得这回答太过高冷了，又加了一句，“我正想尝尝这嚎猪肉，是个什么味儿。”

    张铨不由大喜过望，“好嘞！”

    “大佬您坐……这地儿收拾的最干净、最舒服了。”

    于雁一看还真是，张铨坐的位置放了厚厚的垫子。那垫子上面还铺了一层冰垫，在这盛夏的夜晚坐起来一定是舒服又妥帖。但于雁摇了摇头，“不了，我坐那儿。”

    反正张铨已经知道她得了“湖光水色”副本的好处。

    于雁也就不介意让他知道幻藕空间的存在，意识微动，一只铺了厚厚坐垫的摇篮突兀出现在草坪上。

    自强化者品级抵达玄阶，于雁的身体在一定程度上冷热不侵。现实世界里这点温度，对她来说没有丝毫妨碍。于雁将自己舒服的窝进了摇篮里，“你叫什么？”

    她需要做一些事情转移注意力。

    不然心头的那种不安，会将她吞没。

    “张，张铨。”

    张铨受宠若惊，“大佬，你可以叫我铨子，我以前的朋友都这么叫我。”只可惜二强死在了副本内，王大柱……算了，王大柱胆小如鼠、一有什么风吹草动，跑的比兔子都快。

    这种人他可看不上，张铨眼里闪过一丝嫌弃。

    “你得了一小片荷叶，应该获得了瞬移能力，一天可以瞬移个几次？”

    问到这儿，于雁心里不由再次掠过了羡慕的情绪。

    重生好处千千万，却唯有一点，运气大神并不会因为你是重生者就给你大开后门。新手福利期的“湖光水色”副本危险程度呈直线下降，与之相对应的就是副本出产也少了许多。

    只有空间幻藕和植灵，什么莲茎、莲叶、莲花、莲蓬、莲子……那是啥也别想。

    最容易摘取的莲花嫩叶，从刚生长出来的七品到九品不等。

    炼化莲叶的普通人，会拥有瞬移异能。

    这是一个连于雁都会流口水的强大异能，拥有它几乎等于立于不败之地。别人或者副本怪物想杀你，要么用绝强的实力碾压、封住你前后左右所有的瞬移通道。

    要么只能耗尽你最后一丝异能，然后再欺负你毫无反击之力。

    前者需要品阶至少超出你一大阶，也就是整整三品！而后者，那基本不可能实现。

    毕竟谁也不会傻到把自己的底牌全部耗光。

    身为一个瞬移异能者，他绝对会把最后几次瞬移、甚至十几次瞬移留作保命之用。当然这异能也不是万能的，有些副本天生压制空间系能力，瞬移在其中就会受到极大限制。

    更有些副本，瞬移异能极可能形同虚设。

    尽管如此，瞬移在所有强大的异能之中，也够得上排名前十了。

    “十……啊不，三十次吧。”

    张铨对上于雁似笑非笑的眼神，心虚的改了口。虽然但是，大佬好像很厉害还很万能，居然知道吞了莲叶后他得的是瞬移能力。但张铨总是抱着侥幸心理，毕竟谁不想给自己留点底牌？

    “大，大佬，吃肉。”

    张铨递上一块烤的喷香流油的嚎猪肉。

    不知为什么，总觉得大佬好像看穿了他使劲遮掩的底牌？

    于雁没说什么，接过肉轻轻啃了一口。还别说，这嚎猪肉香甜细腻、入口即化，虽然品阶不高、灵气不丰，这极品的口感啃起来还真挺让人上头的。

    她甚至都想给自己闺女打包个两块了。

