    联邦历203年11月14号。

    奇迹公司在江北、武京、玉京、上塰等各基地市的十二家连锁分店分别拍卖售出十二张【天堂恶魔卡】。

    这次大型拍卖活动，掀起了各地的奇迹制卡室分店疯狂销售的热潮。

    当天，十二家制卡室总销售额达到了惊人的七亿零三千万联邦币。

    狂揽纯盈利额三亿八千万联邦币。

    奇迹公司的名头更盛。

    至少在联邦古夏一脉的地区，已成知名品牌。

    唐沫渊与唐剑多番商议后决定，将继续展开投资并且光拉其他脉系的盟友加盟，将制卡室分店开设到其他脉系的重点城市。

    ...

    这一天，唐剑与唐沫渊商量后，拿出了两千五百万联邦币，给江北市制卡室协会的另外三位执事每人送去了五百万，给翟东兴这位会长直接送去了一千万联邦币。

    这些联邦币，自然不是以贿赂的方式直接赠予，而是以通过协会渠道购买卡牌材料的方式颇为隐晦的给。

    自成为了江北市制卡师协会的执事后。

    对于江北市的卡牌交易市场，唐剑也有了规划调整的特权。

    不过江北市制卡师协会还有另外三名执事。

    这三人，上次在制卡师协会里，唐剑也已都打了交道，算是面熟。

    原本江北市制卡师协会是有五大执事，可其中蔡德以及齐猛这两人都已被唐剑给阴走了。

    于是现在的江北市制卡师协会就只有四大执事，其中唐剑是属于新晋执事。

    从王文生那里，唐剑了解清楚了执事的特权和好处，明白了很多潜规则。

    更知道当时齐猛以及蔡德二人，为什么要不遗余力地对付他。

    按照潜规则，江北市制卡室协会自建立后，协会的卡牌包括材料渠道对所有的卡牌交易会所开放。

    而各大执事也会将所有卡牌交易会所给当做蛋糕，划分清楚。

    懂事的卡牌交易会所，每月的盈利，都会向江北市制卡室协会的各大执事送去分红。

    各大执事也会孝敬一些利润给会长。

    不懂事的不交钱，那也会知趣的不走制卡师协会的渠道。

    唐剑现在既然自己已成了执事，那也就不能揣着明白装糊涂了。

    这种潜规则既然存在，且还涉及到会长翟东兴的利益，那就不好再肆意破坏了。

    曾经奇迹制卡室只是一家小制卡室，对江北市的市场没有形成绝对垄断，获得的利益也并不算多丰厚。

    那时唐剑可以装糊涂不交分红也继续走渠道。

    翟东兴这些人也不会因为那点儿利益上眼药。

    而现在奇迹制卡室已是成了大型公司，完全垄断了江北基地市的市场，每月盈利惊人。

    这种时候未免不四面树敌，杜绝可能的隐患，破财消灾在所难免。

    唐剑交了这笔钱后，奇迹公司制霸江北基地市的地位也便更稳固，可谓是以小钱换大钱，为长线利益发展奠定良好的基础。

    “现在我还只是一个小执事，需要维护各级关系。

    以后若更进一步顶上了翟东兴的位置，那么这方面的打点也就连形式都不需要了。”

    忙完了江北这边商业计划的最后一个稳定环节，唐剑心里也曾如此野望想想。

    不过最后，他又是自嘲一笑。

    奇迹公司从建立之初，他就只当做是一种敛财用以修炼的工具罢了。

    若是事事都太过认真将重心放在商业上，那就已是违背了初衷。

    为了区区一个江北基地市的市场，就将自身绑在江北制卡师协会，想想好像也不太自在。

    不知不觉，唐剑到此时的眼界和认知，已有了更深层次的变化，甚至已开始超脱上一世。

    因为这一世，他如今所取得的成就，在很多方面而言，也已超越了上一世。

    想清楚很多事，唐剑只觉心胸都似变得宽广了一些，拿起通讯卡拨通了一个号码。

    ...

    五分钟后。

    满怀忐忑和期待的张迅以及周莫问二人，齐齐来到了唐剑的房间。

    “唐......”

    “老板！”

    周莫问才喊出一个唐字，张迅便已是谄媚笑着喊出了老板的称呼。

    唐剑目光落在张迅左臂的卡牌虚构假肢上，微微颔首道，“你们两个曾经受到太乙的挑唆来对付我，算是我的敌人。

    不过现在你们为我的奇迹公司工作，那就算是我的朋友。

    做我的敌人，一般最后下场都不会太好。

    做我的朋友，现在都还算混得不错，你们也看得到。”

    “看得到，我都看到了。跟着老板您混，我们绝对飞黄腾达。”张迅连忙点头附和。

    周莫问见状也是“嗯”了一声。

    他们自然是看到了。

    做唐剑敌人的，例如太生，已经死了，例如木惑，现在进了联邦最高监狱六脉神岛，又例如太乙、太牵、袁三疯等人，全都下场凄惨。

    而做唐剑的朋友，如偌大的奇迹公司，管理层中的核心人员却竟还有徐娜娜这种四星卡徒级别的小人物，还有莫欧这种不过一星卡师实力的人。

    尽管从很多方面的工作经验而言，这两人都算是非常不错的管理人才，但实力太弱了。

    实力太弱的人，在卡牌世界若占据高位，会有着被人控制利用的危险，所以很多大型公司的管理高层，少有是实力弱的人类。

    张迅和周莫问这阵子在奇迹公司里待着，也弄清楚了徐娜娜以及莫欧等人都是最初追随唐剑的人。

    因此到现在奇迹公司成名起来后，这些最初追随的人尽管实力低微，但身份地位也仍旧跟随着水涨船高。

    “这是你们的卡组，现在全都原封不动还给你们。”

    唐剑随手将二人的卡组归还，“你们没有问题就现在签署劳动合同，为公司工作三年，我稍后就会有新的任务交给你们完成。”

    “谢谢老板，我愿意现在就签合同。”

    “我也是。”

    张迅和周莫问二人均都大喜过望，立即伸手拿回了各自的卡组，而后在唐剑的督促下签署劳动合约。

    ...

    十分钟后，二人便都脸上带笑离开了办公室。

    这些天，两人天天就眼巴巴盼着唐剑什么时候归还卡组，今天终于夙愿达成，自然格外欣喜。

    唐剑看着二人离去的背影，微微摇头，给诺曼黑手私发了一条消息。

    “张迅以及周莫问这两人还需继续观察。

    特别是张迅此人，性格狡猾，务必提防。

    公司A级以上的物品采办运输，暂时由你亲自负责，不经他人过手。”

    虽说用人不疑疑人不用。

    但毕竟张迅以及周莫问这二人都曾是受太乙雇佣之人。

    且张迅的手臂还是唐剑亲手废的。

    唐剑自是不会一开始就对二人委以重任，还是需要观察一段时间。

    目前这二人除了负责公司贵重物品的运输保护以外，还肩负着唐剑交代的另一任务——招纳贤才。

    奇迹公司管理层实力太过孱弱的问题，唐剑自是也很清楚的。

    偌大的成名公司，人才还是十分稀缺的。

    徐娜娜以及莫欧等人虽然分别在管理以及销售上有一手，经历了奇迹制卡室的华丽转身后，他们的成长速度也很快。

    但毕竟二人受到培养的时间太短，无论实力还是眼界出身，都渐渐已无法支撑很多大场面，连简糖那边送来的苛可都有些不如，只适合做为中层管理人员，不适合做高层决策者。

    到了现在，奇迹公司已愈发需要更多类似汨落、诺曼黑手这种高端人才。

    前段时间，徐娜娜已在唐剑吩咐下招揽来了一些人才，都是唐剑前世记忆中过几年会发生蜕变的杰出人物。

    那几个人才，如今还在培养阶段，尚且稚嫩。

    唐剑此时求贤若渴，招揽到更多的贤才，他才能更轻松的当甩手掌柜。

    故而吩咐张迅和周莫问去招揽的一些人才，也都是记忆中颇为出色的精英人士，是能迅速为奇迹公司撑起场子的人物......