    第57章 打人不打脸

    “是哪个混蛋？差一点点！差一点点爷就破相了！”沈天歌气愤道。虽然这兵器并不足以伤到他的皮肤，但是上来就照着脸打，令他很不爽！

    “哪里来的无知小辈，也敢染指幽灵船！”远处传来一声低沉且又无比嚣张的声音，寻声望去，那是一个身披黄金战衣的年轻人，眸子若蓝宝石般，俊美的如同一个女子。

    “我去！海神唐三！”沈天歌还以为自己是眼花了，仔细一看，这是一个海神后人，不由发怒道：“你丫，别以为你长得像唐三我就不揍你，就是因为你长得像，我才更想揍你！”

    脚下一点，整个人如同炮弹般，朝着那俊美青年冲去，一拳朝着青年的鼻梁打了上去，直接将其击飞数百米，然而这还没有结束。

    沈天歌穷追不舍，直接将海神的后代踩在了脚底，拳头如雨点般落在，狠狠地砸在了他的身上，若不是控制好了力道，以及黄金战衣护着，他早死了。

    “这这少年好生猛！竟然直接上来揍海神的后代！”众人惊叹道。

    眼前这海神后人是化灵境极境，却依旧被沈天歌打的毫无还手之力，或者说他已经放弃抵抗了。

    许久过后，沈天歌停下了手中的动作，鄙夷道：“海神后人？我呸！还真以为自己是什么高贵的种族，上来就要打人脸，作死么不是！”

    说罢，转身朝着岸边走去，根本就不在乎众人的眼光，在鲲鹏巢附近，所有人的境界都被压制在了化灵境，而化灵境极境已经是天花板的存在了。

    不过他是个例外，区区鲲鹏巢的压制，对他而言毫无作用，这并不影响他揍人，特别是这种上来就嚣张的人。

    突然，他脚步一顿，目光朝着某处看去，那是一只女性人鱼，下半身为银色鱼身，上半身为人身，洁白如象牙，胸部以贝壳遮挡，秀发飞扬，眸子中射出两道神芒。

    沈天歌脚下轻点，瞬息之间，便来到了她的面前，一脸坏笑道：“小美人鱼，要不要做我的宠物呀？我一直想养一条美人鱼呢！”

    “你放肆！”人鱼公主恼怒不已，欲要向他发动攻击，然而她发现自己竟无法动弹，眼前这个少年太恐怖了！

    “我放肆怎么啦？放肆也得有实力才行，不是么？”沈天歌坏笑着打量着她，他在思考，美人鱼咋繁衍下一代！

    索性直接问道：“小美人鱼，本尊很好奇，你们人鱼是如何繁衍的，能不能告知一二？”

    人鱼少女顿时脸色一红，这人竟然上来就问这么直白的问题，她一时间也不知道该如何回答才好。

    “我族女子，会在特定的时间，幻化出双腿，所以那种事情和人族是差不多的……”说到这，她已经羞的讲不下去了，实在是难以启齿。

    “哦！原来是这样！”沈天歌似懂非懂的点了点头，继续问道：“那你要不要考虑做我的宠物？”

    “我……不行，我不要做宠物”人鱼少女似乎犹豫了一刻，但还是选择了拒绝，她不想失去自由。

    “好吧！真可惜！”沈天歌满脸失望，他转过身去，手中不知何时多了一个白玉小瓶，甩手扔给了人鱼少女。

    “这是化形丹，想明白了可以来找本尊，当本尊的宠物，不亏！”

    “真是奇怪的人！”人鱼少女将白玉小瓶收起，并未在意。

    沈天歌回到二女身旁，目光淡淡的望向鲲鹏巢的位置，脑海中问道：“系统，我在这里可以签到么？”

    “叮，鲲鹏巢签到成功，恭喜宿主获得：阴阳本源、鲲鹏宝术”

    “融合阴阳本源”沈天歌没有丝毫犹豫，这又是一道本源，他的力量又更加强大了，一念之间便能主宰世界。

    至于鲲鹏宝术，众人拼死争夺的鲲鹏宝术，他如此轻松就获得了，不过他并不打算直接教给石昊。

    就在这时，整座枯崖震动起来，众人激动道：“鲲鹏巢的入口开了！”

    “哥，我们出发吧！”石昊道。

    沈天歌摇了摇头，一指海面，平静道：“那只是入口，真正的大门还得你去打开，在这下面有座太古遗阵，你且到下面去修炼一番，将修为提升到化灵境再出来与他们争锋！”

    “这……好吧！那哥，你呢？”石昊点了点头，在场的就他一个洞天境，没有强大的修为也无法与他们对抗。

    沈天歌淡笑道：“你才是这次的主角，我当然是哪逍遥哪待着咯！”

    “行，那我先下去了，哥，还有嫂子们，你们小心啊！”石昊带着毛球一跃而下，跳入水中。

    听到他叫嫂子，两女心中不由有些喜悦，俏脸微红的看向了沈天歌，等待他决定下一步该做什么。

    “接下来你打算做什么？”云曦淡望着沈天歌俊美的侧脸道。

    “当然是算账咯！”沈天歌邪魅一笑，目光看向了远处的青云，对于这个三番两次在自己面前蹦跶的绿毛鸟，他只想拔光他的羽毛，烤了他！

    “天歌，你不要冲动，杀了青云，青天尊者不会放过你的”银雪俏脸带有一丝担忧道。

    沈天歌轻捧她的俏脸，笑道：“你放心，区区尊者，本尊根本就不放在眼里，对你男人自信一点好嘛？”

    “唔……好~”银雪点了点头，云眉轻扫，俏脸泛过一缕红晕。

    “那你们先照顾好自己，我先去解决那只绿毛鸟！”沈天歌淡笑一声，带她们一起的话，难免会让太古神山的人误会她们是共犯。

    “嗯，我们会的，你要小心！”两女自然明白他的心思，心头一暖。

    沈天歌点了点头，瞬间消失在了原地，下一刻，便来到了通往鲲鹏巢的半路上，青发少年等人都被他拦了下来。

    “你，你想干什么？”青云面色惊恐的问道，心中早已猜到了大半。

    “干什么？你清楚的很！今天谁都可以过去！唯独你不行！”沈天歌神情冷漠，目光冰冷的望着他，神色中满是挑衅与轻蔑。

    还未等众人反应过来，青云已经被他斩首，变回了纯血生灵的模样，那是一只色泽鲜绿的青鸾。

    沈天歌将青鸾的躯体收了起来，至于那头颅，留给他们当纪念得了。

    “唉，等老弟出关，再吃这青鸾肉也不迟！”沈天歌自叹一声，他知道石昊这次闭关，最迟也需要两年，略感无聊道：“让我想想这两年去哪玩呢！”

    心念一动，狠人大帝便出现在了他的身边，她秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，宛如羊脂玉雕琢而成，风华绝代，气质超尘。

    “仙儿，需要我陪你么？”沈天歌一脸坏笑的看着她那诱人的身躯，但却没有过度专注，不然会引起她的反感。

    狠人大帝微微一笑，这一刻，仿佛日月都失色了，美得不可方物，她轻轻靠在他的肩头，柔声道：“嗯，我已经失去太多了，不想再失去你了！”

    沈天歌淡然一笑，轻轻捧起她那美得不真实的俏脸，吻上了鲜艳的红唇。

    事实上，哪怕没有系统的助攻，狠人大帝也会爱上他，就在二人拥吻的那一刻，一股记忆涌入了脑海，原来自己的某个前世，救过修炼走火入魔的狠人大帝，那一刻，她就已经记在了心里。

    或者说，她心中的执念，除了那位被羽化神朝害死的哥哥，另一位，便是沈天歌，虽然是前世，但他与叶凡不一样，叶凡并不是她哥哥，而沈天歌从始至终都是同一个人，只是封印了记忆。

    “天歌，我只有你了！”说着，这位古来第一才情女子，眼角竟是落下了晶莹剔透的泪珠，她紧紧的抱住他。

    沈天歌轻叹一声，轻揉着她的乌黑亮丽的青丝，淡淡道：“放心，仙儿，这一世，我会一直陪着你的！”

    “你……记起来了？”狠人大帝不禁有些不知所措，她本以为他和叶凡一样，仅仅只是个替代品，却没想到，他真的是那个人。

    “嗯”沈天歌点了点头，他不仅仅是诸天意志，还是经历了无数次轮回的人，只不过前世的种种都尘封在脑海。

    狠人大帝痴痴的凝望着他那俊美的脸蛋，内心感慨道：“你还是你！”

    沈天歌给了她自由出入至尊神塔的权利，这样也不至于让她感到孤单，至少想他时，可以出来看他。

    “对了，第二层那几位是？你这一世的妻子么？”叶倾仙突然问道。

    沈天歌顿时一愣，回答道：“嗯，你吃醋了么？”

    “没有”叶倾仙摇了摇头，衣袂飘舞，身姿窈窕，她淡笑道：“若连这点肚量都没有，那还怎么和你在一起？”

    闻言，沈天歌满脸无奈，他总感觉这狠人大帝和自己想象中的不一样，不仅没那么高冷，反而还有些俏皮可爱。

    “谢谢你，仙儿”沈天歌伸手将她揽入怀中，不得不说，这柔软的感觉还是非常美妙的。

    “我先去和诸位姐姐们交流感情去啦！拜拜！”叶倾仙淡笑一声，瞬间回到了至尊神塔内。

    沈天歌满脸无语，心道：“还叫她们姐姐，她们叫你姐姐还差不多！”

    论年龄，怕是她们加起来都没有狠人大帝年长，除了元凤例外。

    “系统，随机穿越”沈天歌心中默念，一时之间，他也没有想好自己要去哪个世界，随机穿越就很方便。

    (本章完)

