
    
    暗夜之下，数百宾客终于散去。

    忙碌了一天的婆子，丫头也都回房休息，鱼鹰大寨边上，除了少量的巡逻兵马，其他兄弟也大都回营歇息去了。

    寨中逐渐恢复了平静，只剩下北风那个刮的呼呼作响，

    唐学志也大致的清点了一下今日的进账，光白银就收了八千七百四十三两，还有少量的珍宝、丝绸、瓷器，估计价值应该也会超过两千两。

    没想到一场婚礼下来，竟然收了上万两的东西，难怪后世有些人借着结婚、离婚、乔迁生仔，不停的办喜事，这里面的门道可深着呢。

    当然，这些东西，现在已经成了唐学志的私产，全部进入了他的腰包。

    新房中，新娘子披着红盖头坐在那张红木床~上静静的等君归来，天寒地冻，一对大红烛已经燃烧了大半。

    天虽冷，但秋云此时内心却是焦急、紧张。

    吱呀。

    房门开了，光听这脚步声就知道，这正是她的学志哥哥。

    透过盖头下的缝隙，一双大脚站在了他的面前。

    唐学志抄起一根早已准备在床边的“秤杆”，拿在手中，笑了笑，这古人还真有意思，连掀个盖头还有这么讲究。

    用秤杆掀盖头，意味着称心如意。

    唐学志看着那盖头下面神秘的可人儿，还真舍不得一下子将这盖头揭起来，或许在盖头下的新娘子是最美的。

    不过，还是心切的想看到他的秋云，虽然两人此前有过一次亲密接触，当时却是像做贼一样，远不像今天这么光明正大。

    悄悄的掀起盖头，秋云的娇~容最终呈现在了自己面前。

    或许是经过了一番精心打扮，唐学志顿感这秋云比以前还漂亮十倍。

    “唐大哥......，夫.....君。”

    只见秋云低着头，不敢正面看唐学志，紧张之下，叫了一声唐大哥，随后又发觉不对，赶紧改口，吞吞吐吐的叫了声“夫君”。

    唐学志却没有这种禁忌，看到了盖头下的秋云后，反而变得非常平静。

    伸手将秋云冰冷的小手拉起来，秋云则紧张的随着他的脚步，来到了那张八仙桌前面。

    “云儿，你为今日已成夫妻，不必那么拘禁，来，陪为夫喝一杯。”

    夫妻喝过交杯酒，唐学志却一把将秋云抱起，吓的秋云差点尖叫了出来，最终将头紧紧的靠在唐学志的肩膀上，一阵淡淡的幽香气息传来，让唐学志耳旁微微发~痒。

    唐学志此刻却感觉自己肩膀上的胆子，又重了不少，随着慢慢的将秋云放在了床~上。

    秋云爬到里边，含羞的道：“夫君，夜已深了，我先将被窝暖好了你再来睡。”

    随着，一个可人儿，脱的只剩下一件肚兜，钻进了被窝，看的唐学志口水直流。

    待唐学志进入被窝之时，只感一阵暖意从秋云身上传来。

    这时候，唐学志已经完全安奈不住了.....

    “夫君，你慢点....”

    “......”

    翌日清晨。

    折腾了一晚的唐学志毅然醒来，看着身边熟睡的可人儿，躺在自己身边,不忍将她惊醒，只是轻轻的起床，悄悄的穿起自己的衣裳，却发现秋云也随着起来，顾不得寒冷，帮着自己整理衣物。

    出于本能，唐学志赶紧拿起自己身边的衣服给她披上。

    ”天冷，我自己来就好，快回被窝睡会吧。“

    在这个时代，女人帮着丈夫穿衣，整理身上的行头似乎天经地义。

    ”夫君，你，不喜欢秋云吗？“秋云听唐学志这么说后，顿然有些失望。

    这丫头，唐学志不禁一笑：“傻丫头，我是怕你着凉了，快去吧。”

    不过秋云却执意如此，唐学志也不好用强了，只得用手轻轻的护住她。

    直到将唐学志全身整理好后，秋云这才羞答答的回到被窝。

    不过就在秋云掀起那被子时，唐学志看到那床单上一团鸡蛋大的鲜红，秋云的目光却在此时与唐学志相交。

    “夫君.....”一下子将脸给转了回去。

    这在后世多少男儿梦寐以求寻找着玩意，又有多少富豪愿意花大价钱来买这玩意儿，却不知道一掷万金，只买了一团鸽子血回去，几乎贻笑大方。

    但自己看到了，却是真的得到了，千金难买。

    飞快的在秋云脸上，亲了一口，扬长而去。

    秋云吓的惊又喜的呆坐床舷.......

    新婚过后，唐学志并没给自己放几天婚假，倒是又带着兄弟投入了紧张的训练中。

    在大陈山新寨内，一阵轰隆的爆竹声响起，预示着天启七年的到来。

    几日后，唐学志召集了鱼鹰主要头目，开会。

    此前，鱼鹰比较弱小时，四面强敌，海峡岛唐学志几乎不敢想，但是现在，海面上虽说依然不平静，但是对于鱼鹰来说，终究有了自己的立足之地。

    如果将时间放到1628年，郑家受朝廷招安后，重心转向大陆，虽然依然占据着海峡以南，却一直纵容荷兰人在海峡南部活动，这一点也或许是因为交易的原因，也许是因为红毛人堡垒过于坚固，不过不管事出于什么原因，这就为以后红毛人占据整个海峡埋下了伏笔。

    眼下西班牙人已经进入了海峡以北，荷兰人、西班牙人还有郑家，在海峡岛上可以说是三分天下，时间越长对于鱼鹰越不利。

    但是随着郑家的撤往厦门，将主要交易地放在月港后，由于无力防守，北港将会全部被红毛人占领。

    此后，直到荷兰人占领整个海峡岛，海峡人民即将遭受西洋人三十八年的残酷统治，如果不是后来国姓爷的出现，恐怕这海峡岛在满清手里也不可能收回来。

    但是唐学志既然来到了这里，何须让西洋人横行三十八年呢？

    唐学志知道，海峡岛不能再等了，必须在郑家势力完全撤出海峡时，在那里站住脚。

    “什么，咱们要派人去海峡岛，这是不太危险了，哪里都是郑家的人，听说这郑家野心极大，咱们去海峡岛和他们做生意会不会......”

    王明虎听唐学志说，要派人去海峡岛做生意，顿时也是吓了一跳，哪怕说去倭国、去南洋都没有问题，唯独这海峡岛，现在有三方势力在哪里角逐，更有两股红毛势力。

    这任何一方，鱼鹰暂时都惹不起。

    “是呀，学志，咱们现在连台州和余杭的商道都没有打通，漂洋过海去海峡岛开商铺，是不是有点操之过急了。”

    张万春听说要派人去海峡岛，也感觉有些急了，意思是现在还不是去的时候，可以先打通余杭这边的商道再说，毕竟开商铺也不是一点点银子可以办到，本来现在银子就紧缺。

    倒是郭大牛，听说要去海峡岛，马上为之一振，唐学志的秘密，只有他和李大山二人知晓，原来颜家那些老兄弟全部被清算了，大家都以为颜家那小子早已经死在海上了，就算不死，估计也不敢回来。

    不仅是郭大牛，李大山也同样兴奋，在那里生活了好几年，听说要回去，更是恨不得将那郑一官的人头砍下。