    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“那么。”

    　　宇智波离看了看屋内的日向们，笑着问道：“花火小姐，决定从谁先开始了吗？”

    　　“决定好了。”花火点点头，视线移向站在门口的一位头发花白的老者，“正利爷爷。”

    　　“是。”

    　　老者走上前来。

    　　“各位大人，老朽日向正利，解除咒印就从老朽开始吧！”

    　　这位名为日向正利的老者年纪看起来已经有七十多岁了，实力亦是浅薄。

    　　纲手一看便知道了日向一族的想法，让“没有价值”的老人率先站出来试验解除咒印之术是否有风险。

    　　这在忍界是很常见的事情，宇智波离也懂，所以两人都没有表示反对。

    　　“可以。”纲手开口，“不过，为了节省时间，还是再叫一个人吧，我和离可以同时解除两个人的咒印。”

    　　“没错。”宇智波离点头附和。

    　　“既然如此，那就听从火影大人和离大人的安排。”花火点头同意，视线移向另一个老者，“仁志爷爷。”

    　　“是。”

    　　日向仁志也站了出来。

    　　“那就开始吧！”

    　　纲手雷厉风行的站起身来，走到日向正利的身前。

    　　此时，日向正利已经盘腿坐在了地上。

    　　“据我估计，解除的过程应该会比较痛苦。”

    　　纲手伸出双手开始结印，然后将被绿色查克拉包裹的右手放在了日向正利的额头上。

    　　“开始吧，火影大人！”日向正利脸色平静的闭着双眼，“不必顾及老朽。”

    　　“忍耐！”

    　　纲手将查克拉一寸一寸探入了日向正利的脑中，按照顺序开始一点一点的破解他脑中复杂的咒印。

    　　日向正利脸色开始发白，牙关紧咬。

    　　随着纲手查克拉的深入，他开始浑身颤抖，冷汗不停的从他全身各处滚滚留下。

    　　“坚持！”纲手的声音响起，“一旦失败，就不可挽回了！”

    　　日向正利苍老的脸痛得扭曲起来，口中闷哼出声。

    　　时间一分一秒的过去，日向正利从没来由觉得时间居然这么长过。

    　　脑中的痛苦深入灵魂，实在太痛苦了！

    　　他在长达几十年的生命中，一向为人老实，并没有惹到宗家，也没有尝过被笼中鸟惩罚的滋味。

    　　但是此刻他在内心想，说不定那些人谈之色变的惩罚也就如此了吧。

    　　想着这些，他的思绪都有些迷糊起来。

    　　“坚持！马上就要好了！”纲手的声音再次响起。

    　　既然如此，老朽就再坚持一下吧！

    　　毕竟，老朽的孙子还在那边看着老朽呢！

    　　虽然老朽没有什么天分，一辈子都只是个默默无闻的中忍，但是啊，即便是如此平凡的老人，也有想得到孙子崇拜的时刻啊！

    　　“好了！”

    　　这一刻，日向正利觉得纲手的声音犹如。

    　　当纲手收回手后，他的身体如同从水里捞出来的一样全身被冷汗湿透，浑身没有丝毫力气的倒在了地上。

    　　“爷爷！！！”

    　　正利的孙子焦急的跑了上来扶起他。

    　　“你没事吧，爷爷！”

    　　“老朽没事。”

    　　正利的声音有些虚弱，他睁开眼睛想要寻找和自己同病相连的日向仁志。

    　　“孙子啊，你仁志爷爷还好吗？”

    　　“啊，别担心，仁志爷爷他很好。”正利没有注意到自己的孙子语气有些微妙。

    　　“那就好，扶我下去吧，不要耽误下面的人。”他拍了拍孙子的手臂。

    　　“是，爷爷。”所以半搂着虚脱的正利老爷子站起身来，慢慢挪到了他们原本的位置。

    　　“哟，你还真是狼狈啊，正利。”

    　　是仁志。

    　　“嗯？”

    　　正利抬眼看着一身干爽，精神奕奕的仁志。

    　　“仁志啊……”他打量着仁志的样子，“你……你没去解除咒印吗？”

    　　“已经解除了啊。”仁志拍了拍自己光溜溜的脑门，“正利啊，你的眼神这样可不行。”

    　　正利盯着仁志空空的脑门眨了眨眼。

    　　没有咒印，没有头发。

    　　怎么回事？莫非仁志比老朽强了那么多吗！

    　　明明都是一样的糟老头子而已！

    　　“爷爷，看那边。”孙子看着爷爷一脸不解，连忙出声提示。

    　　大厅中央。

    　　纲手的身前坐着一个浑身颤抖的青年，在纲手开始结印之时便忍不住头往后仰，满脸惧怕。

    　　宇智波离身前，少女一脸欣喜，欢呼雀跃的走过来坐下，眼睛亮晶晶的看着宇智波离。

    　　宇智波离也温和的笑了笑，双眼红光一闪，少女身下的地板浮现五芒星法阵。

    　　他的右手手掌燃起灵光，抚上少女的额头。

    　　少女闭上了双眼，脸上露出微笑。

    　　灵光一闪，法阵隐没，宇智波离便收回了右手。

    　　“好了。”他温声提醒。

    　　少女睁开了眼睛，摸了摸自己光滑的额头，又看了看另一边在纲手手中瑟瑟发抖的族兄，脸上忍不住露出一个大大的笑容。

    　　“谢谢您，离大人！”

    　　“嗯，去吧，下一个。”

    　　宇智波离点了点头。

    　　“是！”

    　　少女欢快的站起身，笑容满面的走回自己的位置。

    　　“……”

    　　另一边，目睹了这一切的正利颤抖着嘴唇：“怎……怎么会这样……”

    　　“爷爷……”孙子扶着他安慰道，“没办法，毕竟这个方法是离大人研究出来的。”

    　　孙子压低声音凑到爷爷耳边：“您今天只是不太幸运，刚好排在了火影大人那边，火影大人可能不太熟练。”

    　　坐在旁边的仁志拍了拍正利的肩膀，一脸正气的安慰：“你辛苦了，正利。”

    　　“我……他……”

    　　正利瞪着一旁看着他的仁志，觉得这个老家伙绝对在心里偷偷的幸灾乐祸。

    　　想起刚才在纲手手中受到的折磨，当时还好，觉得自己坚持下来就很了不起，现在发现有人居然无比轻松就过去了，他老人家受不了这个委屈！

    　　“呜呜呜呜……”

    　　正利老人家想来想去，终于委屈的哭了起来。

    　　突兀的哭声吸引了大厅内众人的视线。

    　　“爷爷！”

    　　孙子连忙捂住爷爷的嘴，一脸尴尬的大声道：“我家祖父终于摆脱了笼中鸟，一时间太过激动了。”

    　　我们都懂的！

    　　日向一族的众人收回视线，默默的祈祷。

    　　祖先保佑，千万不要把我分到火影大人的手中！

    　　“呜呜呜……”

    　　你这个不孝子孙！

    　　正利怒瞪着自己的孙子。

    　　“爷爷，这里可是族长家。”孙子悄声安抚。

    　　唉，自家爷爷年纪越大，越发像个小孩子了。

    　　“呜呜呜……”

    　　老朽不甘心啊……

    　　正利的眼泪沾湿了花白的鬓角。

