
　　周三的早上，言非凡起床出了卧室，就听躺在客厅沙发上的小舅，哎吆哎吆的喊了起来。

　　本着尊老爱幼的原则，如今家里唯一空着的那间客房本要给小舅住，余川柏要睡沙发的。

　　奈何小舅闹起了肚子。

　　“小凡凡，这一夜拉的我是虚脱无力，最主要的是快疼死我了。”

　　“哎呦，拉个屎，也成了一件恐怖的事情。”

　　“小凡凡，你有什么好办法没？”

　　言非凡忍着笑，有些幸灾乐祸的说：“小舅，谁让你昨晚逞能，不能吃还吃了那么多的辣椒？”23sK.com

　　“这下受罪了吧！”

　　言非凡又解释说：“那么多消化不了的辣椒素，刺激肛区的皮肤和粘膜，自然就会痛了。”

　　“没有什么有效的解决办法……”

　　言非凡用微波炉给小舅热了一杯牛奶，又接着道：“最简单的办法，就是清洗肛区，还有就是吃一些清热凉血的药。”

　　言非凡禁不住笑道：“小舅，你已经拉了一夜了，也应该差不多排空了。”

　　起身倚在沙发背上的舒磊，用他的一双黑眼圈眼睛狠狠地瞪了言非凡几下，接着把不太热的牛奶一饮而尽，又起身冲进了卫生间……

　　早上七点十分，言家姐弟、余家兄妹，还有恢复了不少生机和活力的舒磊，共进早餐。

　　“若若，你上班时记得把车钥匙留给我。”

　　舒磊斗志昂扬的说：“上午我要去新丰酒楼，怎么也得关心一下昨晚事件的后续。”

　　“顺便约一下霞老板出来喝喝茶，聊聊天。”

　　言自若笑眯眯的说：“没问题。”

　　“哎，小舅，我给你想到了一个很好的借口，约霞姐去我们投资的那家私房菜馆吃饭。”

　　“你以长辈关切的态度，请霞姐帮忙，从专业人士的角度品评一下我们的投资。”

　　“我想，霞姐应该不会拒绝的。”

　　舒磊眼睛一亮，说：“乖外甥女，真是好主意，再硬着头皮吃那么辣的湘菜，我还真是怕。”

　　言非凡提醒道：“小舅，你真要下定决心追霞姐，饮食这一关，是必须要适应的。”

　　“好在能不能吃辣椒，是可以循序渐进，逐步适应和锻炼出来的。”

　　言非凡又转头看向余川柏，问：“今天有什么计划和安排？”

　　余川柏咽下嘴里的食物，不答反问道：“早上听苏叶说，你要举办一个全国性质的椎管内肿瘤现场观摩和研讨会？”

　　言非凡有些无奈的说：“不是我想要举办，是我的卢君老师想要举办。”

　　“他那么热情，自说自话的就定了下来。”

　　他又透漏道：“川柏，卢老师还想着，向你们的百宁医疗科技化缘要赞助呢。”

　　余川柏轻笑着说：“这研讨会，这可是扬名立万的好机会。”

　　“你做出了成绩，就得广而告之。”

　　“至于赞助费……”

　　余川柏喝了一口牛奶，接着道：“你的穿刺注射技术可是手术机器人的主打。”

　　“这么好的与全国各地的神经外科专家结交认识的机会，涟姑姑是不会错过的。”

　　“等下我就与涟姑姑联系一下。”

　　“有很大可能，我会代表百宁医疗科技，先与你的卢老师就研讨会事宜，做一个初步接触。”

　　余川柏又轻叹道：“这也算是我为家族再做一点贡献吧。”

　　“下定决心了？”言非凡问道。

　　余川柏嗯了一声，说：“待在家族企业苦熬，短时间内不会有出头的可能。”

　　“有这么好的证明自己的良机，我再不当机立断的把握住，就是和傻子无疑了。”

　　“那家人那边？”言非凡好奇的追问。

　　余川柏语调缓缓的道：“形势比人强，眼前的境况，他们也是清楚的，应该不会再抱幻想了。”

　　“我回去和他们好好的谈一谈，会理解的。”

　　停顿了一下，他又转而问道：“苏叶还说，你们今天要做一个实验手术，再造丁丁？”

　　言非凡颔首道：“是的，用脚趾骨做丁丁骨用作支撑，来解决以往的人造丁丁软而不举，只能起到装饰作用的问题。”

　　余川柏呵呵笑道：“你们的这个实验成功了，对很多因各种意外造成的丁丁残缺者，还有女变男者，可是一大福音啊。”

　　“问题是，这可不是那么容易成功的。”

　　言非凡感慨了一句，又看向余苏叶，说：“苏叶，我想了一下，觉得趾骨连接耻骨，还是用韧带进行软连接为好。”

　　“如果是采用固定方式的硬连接，那患者趴着睡觉或休息，就很不舒服了。”

　　“还有，那里会产生明显的凸起，夏天衣服单薄的情况下，可能会不太雅观……”

　　余苏叶想象了一下，轻笑道：“确实如此，我们可是直立行走。”

　　“用韧带连接耻骨，可以让丁丁下弯的角度更大一些。”

　　“只是这样一来，手术难度又增大许多……”

　　舒磊见这对小情侣在餐桌上是旁若无人的讨论起露骨的医学问题，问言自若：“他们经常这样？”

　　言自若笑道：“有时这样。”

　　“好在这么多年，我也被非凡给熏陶出来了。”

　　“即便他们讨论血淋淋或恶心的手术，也不怎么影响我的胃口。”

　　“该怎么吃，还是怎么吃……”

　　近八点，与余苏叶一起，刚推着自行车走进附属医院，言非凡就接到了肖曼的电话。

　　“非凡，非凡，告诉一个好消息。”

　　言非凡听到肖曼在电话里语调兴奋的说：“台里决定，整形纪实节目安排在下周四晚的《社会经纬》栏目播出。”

　　“那可是一个收视率很不错的社会访谈类节目，是台里的重点栏目呢。”

　　言非凡高兴的道：“恭喜曼姐。”

　　“节目被更多的人看到，就有可能收到更多的捐助，让更多的伤残畸形儿童受益了。”

　　手机中紧接着传来肖曼跃然的声音，“我也是这么期望的。”

　　“这几天我会根据各方意见，再把节目好好的剪辑一下。”

　　“下周二或周三，还会再补拍一些镜头。”

　　“对了，非凡……”

　　“朱琳还让我转达她的谢意，说是谭医生接下了那一家人的心理治疗。”

　　“朱琳说，改天会好好的请你吃饭……”

　　一听到“改天”这个词，言非凡就知道，这顿饭那就是遥遥无期了。

　　不过，他一点也不期待对方的请客。

　　结束了与肖曼的通话没一会儿，言非凡又接到了邱阁的来电。

　　“言医生，实在对不住了。”

　　“这几天实在是忙了一些，让说好的宴请是一拖再拖。”

　　“言医生，你今晚没事吧？”

　　言非凡想到小舅应该会抓紧时间，加深与霞姐的了解，就回道：“应该会没事。”

　　“那就定在今晚了。”

　　“死约定，天上下刀子都不会变的那种……”

　　言非凡不由的乐道：“邱医生，我们可是医生，很多事情是身不由己。”

　　“话千万别说得那么死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第331章 话别说那么死免费阅读。https://xs.23sk.com 