    打断杜如晦的人，正是李二。

    只听李二说道：“既是诸位爱卿都认同，便封杜荷为万年县尉，从九品下。可有异议？”

    高士廉等人大声说道：“臣等无异议！”

    大家方才卖了一番力气，还担心杜如晦跳出来反对。

    现在，皇帝金口玉言已经确定，许多人高兴得简直想跳舞，又怎么会有异议。

    杜如晦想说的话，却是被李二给憋了回去。

    李二沉声说道：“着吏部办理此事，退朝！”

    百官散去。

    杜如晦本想留下来，找李二讨论讨论，可看着李二转身离去的背影，他想了想还是放弃了。

    ……

    啪。

    莱国公府，杜荷将敕旨重重地一下砸在桌上。

    赵阳见状，嘴角一阵抽抽，却啥也没说。

    普天之下，也只有杜荷敢将陛下的敕旨如此对待了。

    换做旁人，一个轻怠敕旨的罪名，可是逃不了的。

    杜荷大骂道：“高士廉这老狗，竟让我去做一个芝麻绿豆大小的小官，真是岂有此理……如果我记得没错的话，万年县令，乃是高士廉的远房侄子吧，这老狗安得什么心，本少爷岂能不知道！”

    万年县，其实只是长安城的一半。

    以现如今的人民大道为界，东边，属于万年县，西边，属于长安县。

    长安繁华，贵胄繁多。

    是以，长安、万年两县的县令，基本都是摆设，真正行使县衙职权的，其实是京兆府。

    在这个皇城之地，一点鸡毛蒜皮的小事都可能牵连出有背景的人，万年县衙、长安县衙根本不敢乱来。

    反倒是这两个县衙的官员，都是受气包，谁也不敢得罪。

    再加上，万年县令，乃是高士廉的远房侄子，到时候，恐怕不会给杜荷什么好果子吃。

    杜荷还未走马上任，就知道，这万年县尉，不好当。

    赵阳陪着笑脸说道：“驸马爷，提议虽说是高大人提出来的，但是陛下认可的，敕旨也是三省下的，奴才知道你心中有怨气，不如，回去后，奴才给陛下禀报一番，你看如何？”

    杜荷抬手：“不必！”

    赵阳一脸懵逼。

    杜荷冷笑道：“朝中这帮狗官，不就是想打击报复我吗？好啊，那我就见识见识，他们到底有什么手段。万年县尉，这官，我接了。”

    赵阳怔怔地看着杜荷。

    最后点点头，说了声告辞，匆匆离开了。

    走到外面，他叹息道：“哎，只怕长安城要翻天了啊。”

    ……

    太极宫。

    文德殿。

    李二和长孙皇后正在用膳。

    长孙皇后说道：“臣妾听说，陛下封了荷儿为万年县尉，从九品下，朝臣们如此提议，分明是见不得荷儿好，荷儿得到先皇疼爱，他们不满，借此来打击荷儿，陛下不会看不出来，为何还会赞同呢？”

    她十分不解。

    李二呵呵一笑：“观音婢，你说得对，朕又不是昏庸，怎么会看不明白……”

    “陛下莫非有什么谋划？”

    李二点点头，放下筷子：“观音婢，朕十分喜欢荷儿，此子聪明才智，不输于当世任何人……假以时日，朕希望他能成为我大唐的顶梁柱，等到承乾登基，他当为相，辅佐承乾……但是，他太年轻了，若是让他一帆风顺，并不是一件好事，还是让他历经一些磨难才好。”

    长孙皇后冷笑道：“荷儿两度被削去国公爵位，还成了一个从九品的县尉，这磨砺还不够吗？”

    “……”

    李二有些不知道怎么说。

    长孙皇后又问道：“陛下，你想让荷儿成为出将入相之类的人物，难道你就不担心他有一日功高震主？”

    长孙皇后实在清楚，杜荷这小子，升官、升爵的速度实在太快了。

    平定卢氏叛乱，就从平民身份一跃成为国公。

    可他才二十岁不到啊。

    到以后，又该怎么封赏呢？

    闻言，李二突然哈哈一笑：“观音婢，要说别人功高震主，朕还会留意，唯独杜荷，朕放心得很……你知道吗？满朝文武，都不喜欢杜荷……杜荷就算功劳再高，他又怎么可能做出什么不轨之事来……哈哈哈……”

    观音婢一愣，随即赞同地点点头。

    历来，君王们最怕的就是朝臣们结党营私。

    因为许多的叛乱，皆是从结党开始的。

    若杜荷一直像这样，满朝文武，都不带他玩，他就成了一个孤臣，孤臣又怎么可能做出什么谋反之类的事来呢。

    ……

    杜荷可不知道李二的打算，就算他知道，也不会有任何的想法。

    他已经走马上任了。

    万年县衙，就在永宁坊附近。

    杜荷乘坐马车，来到县衙门口。

    只见县衙年久失修，门匾早已不知所踪，门口有两个老掉牙的衙役，台阶缺失了好几块。

    若非提前知道，谁又能晓得这是万年县衙所在地。

    杜荷下了马车，刚迈步准备往里面走。

    “站住，你是干什么的？”一个衙役跳出来，呵斥道。

    杜荷眉头一皱：“此处，可是万年县衙？”

    那衙役狐疑地看着杜荷，不耐烦地说道：“是又如何？你有事，尽管去京兆府衙，来这里作甚？”

    “万年县衙，不管百姓之事？”

    “你小子是不是欠打，哪来那么多废话，赶紧走……不然别怪我们不客气。”衙役招呼自己的同伴，就将杜荷围住。

    杜荷嘴角冷笑。

    诚然，万年县只管了长安城的一半，许多事，都被京兆府代管了，但不代表着京兆府什么事都没有，寻常百姓的小事，还需要万年县过问和办理。

    可看如今的模样，万年县衙连门匾都没有，遇到上门的百姓，竟然要将人赶去京兆府。

    那就意味着，万年县衙，主动成为了摆设。

    若是如此，那这万年县令，可就太好当了。

    杜荷暗中想到。

    “你还愣着干嘛，赶紧滚，不然我们动手了啊！”一个衙役大呼小叫道。

    说着，就要上来推搡杜荷。

    杜荷啪的一下拿出任命文书。

    “睁大你们的狗眼看看，本少爷乃是万年县新任县尉。”杜荷冷声说道。

    二人凑上来，仔细看了看，顿时面色一变。

    “原来是杜驸马！”

    “请！”

    二人反应过来之后，脸色有些不自然，可对待杜荷的态度，却是十分冷淡，仿佛跟杜荷有仇似的。

    ……

