    

    鉴定术只是经验的积累，只要活得够久，见识够多，眼力价自然水涨船高，有些天材地宝，神兵法器，打眼一看也能略知一二，镇便属于这类人老成精，全靠经验也能够资格成为鉴定师。

    但仙路断绝后出现的畸变之物，乃是新生之物，镇的经验就有些不够了。

    因此镇只能对媒介有个大概的判断，想要弄清媒介真正的作用还需要更专业的人士，想要鉴定媒介更是需要专业中的顶尖高手！

    因为媒介本身便与以往的畸变之物不同，它是天地诡变力量催化形成的，又融合了多种力量变异而成，辨识难度更上层楼，不仅要同时掌握鉴定术，畸变分析之法，两种辨识法门，还要具有很高的境界才成。

    如果说地府里面除了公司研究部外，还有谁能同时掌握这两种技术并将其修炼到如火纯情的地步，恐怕找遍阴间也只有孟婆一人！

    说起孟婆就不得不提到曾经的往事，当初地府的研究所成立的时候，孟婆由于无聊掺和了一脚，最后还混成了主脑之一，孟婆在研究所中的地位可想而知，不仅实力强大，还掌握了研究所里面的所有秘术。

    随着红楼叛逃，平定畸变之乱后，孟婆便对研究所失去了兴趣，隐居彼岸花海。

    不过孟婆掌握研究所所有秘术的事情却不被常人所熟知，只有寥寥几人知晓孟婆的秘密，镇算是其中之一。

    说起孟婆往事便不得不多提一句孟婆的功法。

    地府皆知孟婆有两大功法，黄泉忘忧，彼岸忘情。

    殊不知孟婆的绝世功法有三门，三门功法合起来才是孟婆修炼的真正功法——孟婆三世身！

    孟婆的第三门功法就连镇都不清楚具体叫什么，他只知道孟婆的第三门功法与忘我有关。

    镇只知晓，忘忧，忘我，忘情，三世合一直指太上无情大道的孟婆，与当初传他功法的那个人纠葛不断，忘情，忘我，忘忧，却最终没能逃过世间情网，最后把自己也搭了进去，代表孟婆今世的忘我身，随着当初的那个人一起消失。

    只剩下忘忧、忘情两位孟婆还在地府之中。

    听尽人生叹息，看尽人世百态。用人生前的执念调一碗孟婆汤，忘却忧愁，重入轮回。

    黄泉忘忧，乃是垂暮之年的孟婆，看惯世态炎凉，心如止水，代表孟婆的未来。

    所以忘忧桥上的孟婆是一副老奶奶的模样，波澜不惊，不被过往阴魂的凄惨遭遇所打扰。

    忘忧，忘忧，忘了忧便没了痛。

    忘情孟婆代表过去，彼岸忘情，以彼岸花海为引，忘却世间苦情，孟婆本意是为了帮助那些为情所困之人，没想到连她自己都陷了进去。

    好在孟婆的忘情身，是个天真烂漫的小女孩，对情之一字，感触不深，若不然当初跟着消失的就不是一位孟婆，而是两位了，今天镇也不知道该找谁鉴定去。

    没错，镇今天要登门拜访的人便是忘情孟婆。

    站在彼岸花海中央孟婆庄的篱笆门外镇有些望而祛步。

    大道忘情却非无情，说起忘情孟婆是个狠可爱的女孩子，只是这个性格嘛，就跟熊孩子一样，根本让人爱不起来。尤其是被情所扰后，性格更加变化无常，每次面对忘情孟婆，不亚于一场大战，鸡飞狗跳那叫一个心累。

    镇站在门外正抽搐呢，便听庄园中传来孟婆的声音。

    只听孟婆说到：”喝了这碗我最新研制的能忘记所有烦恼所有爱恨情仇的香喷喷奶茶孟婆汤，你便会快乐每一天，开开心心去投胎。

    那些欲言又止、充盈泪水的黯然回眸的瞬间，都会化做缥缈云烟淡然散去。是一世匆匆的悔恨？是阴阳永隔的遗憾？还是挥刀斩袖的决别？在饮过这汤后都已淡然。留下的只是当初最纯真的快乐，还有嘴中为消失的气泡。”

    接着镇听到另一个低沉的男声说：“汤，太甜，波波太少，芋泥有些牙碜，还有我比较喜欢可乐，尤其是冰镇的更好喝，你的汤是热的影响口感！”

    孟婆掏出小本子一边飞速写着，一边期盼的问道：“还有什么建议吗？”

    只听那个男声说道：“我是谁？我在哪里？我要干什么？”

    接着镇听到孟婆懊恼的叫声。

    “哎哟，不好。汤生效了，真讨厌，人家还没有把建议问完呢，这些阴魂就是不顶用，还是地府的阴神好使，该找谁试汤好叻~”

    紧接着又传来那位男生的声音。

    “这位小妹妹你好？请问这是哪里，我是谁啊，我要干什么来着！”

    孟婆不耐烦的说道：“你是隔壁老王，每天助人为乐！我现在就送去投胎~”

    大概沉默了几秒钟，貌似孟婆已经送走那位试汤的阴魂。

    镇又听孟婆尖叫到：“哎呀，不好。我忘记再给他喝完孟婆汤送他去投胎了，他应该不会记得我说的那句话吧，投胎长大以后去当隔壁老王吧~！”

    听完这句话，镇打了一个寒颤，忍不住再次想起孟婆的往昔做的那些令人啼笑皆非又深感可怕的事情！

    上文提到过，孟婆修炼的功法为三世身，三生三世，过去未来现在三位一体才是真正的孟婆。

    当初的孟婆乃三身合一大成境界，天地之间也是最顶级的存在，奈何情之一字，最为造化弄人。

    修炼太上无情大道的孟婆竟然动了凡心深陷情劫之中。

    这情劫便成了三世身决裂的根源，忘情，忘忧，二位因功法缘故陷入不深，只有忘我深陷其中无法自保。

    正应了那句话，我忘记了自己，也没有忘记爱你。

    忘我一意孤行决定陪那个人一起掀起仙路断绝之势，至于那个人为何要将天凡阴阳分离，镇也不其中深意，那个时候的镇正处在修炼之中，对外界发生的一切了解不深。

    直到大战末期，地府塌陷，才惊醒修炼的他，也是在那个时候他才知道，席卷三界的末日大战是由那个人引起的，孟婆一直陪伴其左右。

    也是在那个时候，孟婆的三世身出现决裂，忘情，忘忧不愿陪那个人疯狂到底与天地为敌，只有忘我孟婆甘心为爱献身。

    最后忘情，忘忧两位孟婆离开了战场，只有忘我陪那个人消失在那场末日之战中。

    后来地府平复，恢复往昔。

    忘忧孟婆去到了阴魂往来，充满悲欢的奈何桥头，熬制孟婆汤为转生阴魂洗清执念。

    同时借阴魂的人生经历磨砺心境，达到波澜不惊，不为物动的境界来磨灭心中情丝。

    同样是磨灭情丝，忘忧孟婆选择了磨砺心境，而年幼性子脱条的忘情孟婆选择了另一条道路。        

