    北国风光，听闻有冰封万里之震撼美。

    只不过，许无舟和黛夭夭直接被域门送到了冰城外。

    入眼看去，冰城外白茫茫一片，一片素装，天地浑然一色，银白纯净，看的人心旷神怡。

    一座冰城，屹立在这个干净素然的世界之上。

    冰城不大，有梦幻之美，冰石搭建，晶莹剔透，一整座城都晶莹剔透，干净而绝美。

    而就是这样一座冰城，其上的苍穹，却燃烧着万里火焰，滚滚热浪涌向冰城，寒冰构建的冰城却没有熔化，火和冰完美的构建了赤红和晶莹的景象。

    两人走进冰城，刹那间温暖如春，丝毫没有北国的寒意。

    刚走进冰城，还未一观冰城之内。

    就见两个婀娜美丽的女子走向他们，躬身对着许无舟行礼道：“见过两位，我们城主让婢子带两位前去取千年玄冰，能否取到看两位能力。”

    “嗯？”

    许无舟和黛夭夭对望了一眼，心中意外至极。

    他们还未见这冰城城主，她怎么知道自己要来取千年玄冰？

    似乎知道许无舟想什么，女子娇声解释道：“你们是从三阳圣人的域门而来，三阳圣人后裔修行，一定要千年玄冰。”

    许无舟恍然大悟。

    “两位小姐姐，取千年玄冰要看我们的能力，你们不会故意设下天下的难事，不让我取到吧。”

    女子赶紧摆手道：“我们只是两个婢女，可当不起许公子姐姐的称呼。

    公子称呼我们为侍梅侍兰就好。”

    这一句话让许无舟越发的疑惑，她们这是认识自己啊。

    “不知道能否见贵城主一面？”

    许无舟问道。

    侍梅摇头道：“城主吩咐过了，你自可去取千年玄冰。

    婢子可以告诉公子，以你的天赋取来千年玄冰应该没什么问题。

    公子，请跟我来。”

    许无舟和黛夭夭对望一眼，都觉得十分古怪。

    ………两位侍女带路，并没有走多远。

    直到，走到了一座冰殿前，冰殿前只有一条狭窄的通道，通道上满是篆刻的道纹，许无舟一观那些道纹，感觉到神魂有些摇曳。

    侍兰道：“千年玄冰就在前面的冰殿中，两位可以进去，但千年玄冰珍贵，城主也只能给予两位各取一块。”

    黛夭夭展颜一笑，望着两位侍女道：“这通道遍布道纹，有动摇神魂之能，不会我们一进去，就直接被镇杀吧。”

    侍梅笑道：“城主杀任何一人，也不会去伤害许公子的。”

    许无舟没有想太多，认为这是道宗真传的身份带来的待遇，毕竟冰城主人尊道宗。

    “其实走这通道时候，通道会掉落雪水下来，每一滴雪水只有用神魂才能托起。

    城主主要是想看看当代道宗真传的潜力，故而让你们走这条路。

    两位要是不愿意走的话，不走也无所谓。

    我这就去取两块千年玄冰来给予两位。”

    “不用！我自己去取。”

    许无舟觉得身为道宗真传，没必要瞻前顾后。

    冰城城主真要收拾自己，她的实力一巴掌就能拍死自己。

    既然相信她尊着道宗，那就应该给她足够的信任。

    说完，许无舟想着通道走了过去。

    刚走进通道，就见天空中有一滴冰莹的水珠落下，这颗水珠看似有心形，但是又无形。

    许无舟以能量试探想要接住，但是它直接穿过能量。

    这时候，许无舟动用神魂之力，神魂化作托盘，拖住这颗水珠。

    水珠落在神魂托盘上，这一刻没有掉落，而是在托盘上滚动，如同一颗晶莹的珍珠。

    同时，许无舟感觉一股沉重直冲他的神魂，神魂险些直接压的崩塌，托盘因此要摔落在地。

    许无舟收敛情绪，这才稳住了神魂。

    “通道一百步，有一百颗水珠，还望公子尽可能接的多。”

    侍梅说到这，看向黛夭夭说道，“小姐也可以去试试，修行一道，达到化神境后，神魂尤其重要。

    此处通道，是圣人所立。

    虽不能保证百分百测试出神魂潜力，但十之八九却能代表。”

    黛夭夭点头，她也踏步走进去。

    刚走进去，和许无舟一样，一颗晶莹的水珠掉落下来。

    她的神魂也化作托盘，直接接住。

    她刹那间觉得一柄天锤砸下来，她神魂颤动一下，托盘也颤动险些倾泻。

    稳住神魂后，黛夭夭侧目看向侍兰问道：“接下多少滴算过关？”

    “能走三十步接下三十滴，就算是人族修行者中上水准。

    走五十步接下五十滴，一般宗门世家的真传世子大概这种水准。

    而达到六十，就算是人族中佼佼者了。

    达到七十，一般大教真传差不多也就这个水准。

    而达到八十，那就是百秀榜等无敌天骄了。

    至于你们，应该走到九十步接下九十滴才算符合你们身份。

    之后，再每多一滴，代表着你们潜力强一分。

    能达到九十五，那在人族历史长河中，也算天骄，可与先圣少年时比。

    城主是想看看，道宗真传能不能接下九十五颗以上。”

    黛夭夭点头，她继续往前走。

    每走一步，一滴水珠就掉落下来，落在托盘上，感觉就如同一座山砸下来。

    只不过，黛夭夭毕竟不是常人，她认真起来，托盘纹丝不动，随她一起往前走。

    许无舟走在前面，他步子稳健。

    一步接着一步，水珠不断的落在神魂所化的托盘上。

    人族普通好手都能接下四十步，那对于他们来说，前面走起来自然轻松。

    十步，二十步，三十步，四十步，五十步……毫无滞留的连走数十步，很少有人走的这么稳健潇洒，但两位侍女并没有意外。

    要是道宗真传这点本事都没，那岂能被称之为道门第一人。

    倒是黛夭夭步子和许无舟一样，这让她们意外。

    心中猜测黛夭夭身份，能有如此天资的女子，想必也不简单。

    在冰城一角，一个女子站在那，肌肤就就如同是冰雪，宁静绝美，天地灵秀都集于她一身，其他的美好事物在她面前都要黯然失色。

    她身段修长，每一寸几乎都在流光溢彩，曲线婀娜，冰雪一样的衣衫难掩饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，修长与笔直的双腿，无不是最完美的杰作。

    她就如同是冰雪一样，晶莹净白，不染尘埃，倾国倾城。

    她目光凝视着一个少年身上，目不转睛。

    旁边的侍女侍竹道：“小姐，你真不和他见上一面吗？”

    女子没有回答这个问题，而是问另外一个问题：“那个女子是谁？”

    ……… 

