    “这位同学，你是班长吗？”林悠冉慢悠悠地开口了，嘴角扬起。

    “……干什么？”常明先是一愣，然后神色别扭地开口，气势不由得弱了下来。

    谁都知道实验班转来了一个一中尖子生，地位超然，远在苏陌之上，连校长主任都对她客客气气的。

    更何况人家已经提前被清华录取了，对绝大部分人而言，那简直就是神话。常明就算嘴上不说，内心深处也对她充满敬畏。

    《乌合之众》里说，群体追捧的英雄永远像个凯撒，他的权杖吸引着他们，他的权力威慑着他们，他的利剑让他们心怀敬畏。

    美貌是林悠冉的权杖，一中交换生的地位是她的权力，清华报送是她的利剑。以至于连常明这样的校园混混都不敢太过放肆，因为他们属于两个世界。

    “谁是班长？班长请举手。”林悠冉没有回他，目光在班上扫了一圈。

    常明脸上流露出了尴尬的表情，又沉默了一会儿，一个男生举起了手。

    “班长同学请你上来一下。”林悠冉淡淡一笑，招了招手。

    班长犹豫了一会儿，还是顺从地走上了讲台，但不知道对方想做什么。

    “现在，想报名篮球兴趣小组的同学就来班长这登记吧。”林悠冉把名单和纸笔递给班长。

    班长下意识地接过笔，不知所措。

    底下还是一阵沉默，在这个气氛下他们不想做出选择，只能什么都不做，好像什么都不做就没事了。

    常明也不说话，他想看看林悠冉到底想做什么。

    “你们这些人好怂啊，为什么那么怕他呢？”林悠冉见下面依然沉默，不由失望地摇了摇头，语气里带着一丝鄙夷。

    “谁怕他了？”被漂亮的女生如此轻视，立马有人坐不住了，小声反驳。

    林悠冉目光投向那个男生，眼中里透着鼓励：“不怕他的话，那就来加入篮球兴趣小组吧，周末来学校打一场比赛。”

    “……不就参加个兴趣小组嘛，这有什么的！”在林悠冉的注视下，那男生挂不住，硬着头皮嘟囔了一句，大步走到讲台，“我报名！”

    “哈哈，你还挺有胆量的嘛，还有谁吗？”林悠冉的目光又在男生们的身上扫过。

    有了第一个，很快就有第二个、第三个……在林悠冉的注视下，不少男生都起身报了名。体育班的男生血气方刚，哪能承认自己怂。

    “好了，你们体育班还是挺有集体荣誉感的嘛。”林悠冉满意地看着名单后面长长的一串名字，“那我们就先走了，记得周末来学校打比赛。学校说，获胜的队伍，每个人饭卡里可以充五十块钱。”

    “……哦，对了。”林悠冉走到门口，突然又回头看了常明一眼，嘴角勾起一丝若有若无的笑意，“你看，这不是有人吗？”

    常明脸色涨的通红，如一块猪肝。

    苏陌和林悠冉肩并肩离开，走了一会，淡淡地道：“其实没有必要，我们再去别的班找找也可以……”

    林悠冉斜睨着苏陌：“你想说的，只有这个吗？”

    苏陌失笑道：“那谢谢亲爱的林大小姐帮我找回面子。”

    “自作多情，我只是不喜欢没有礼貌的家伙。”林悠冉一甩头，傲娇地哼了一声，“还有，林大小姐是多余的，我也不喜欢这个。”

    ……

    这几天各个兴趣小组都组建起来了，苏陌也在里面到处串场，比方说在的音乐小组里面弹钢琴，在书法小组里面露脸，在美术小组和历史小组里面贡献个人头。

    转眼就到了周五，这一天是苏陌十七岁的生日。

    “老爸，今天你晚点再回来。让我和苏礼诗把家里布置一下，给你一个惊喜啊！”

    “你都说出来了还有什么惊喜啊！”苏陌笑着在苏月舒脑袋上拍了一下，他已经能想到她们会怎么布置了，不过心里依然相当期待。

    去年生日的时候，苏陌一个人玩游戏玩了个通宵，而今年就不同了。

    今天的阳光格外明媚，就像苏陌的心情。

    上午倒数第二节是体育课，而十六中的体育老师最喜欢摸鱼，体育课基本上就是让学生围着操场跑三圈，然后解散自由活动。

    “跑得这么慢？散步呢？”体育委员一马当先，回头望着跟在后面的众人，心里不禁微微得意。

    然而这时，两道人影突然超过了他，他心里不由得啧舌，“一上来就冲那么快，我看你丫的能跑多久！”

    这两道人影正是苏陌和林悠冉，两人正在比赛谁跑得快。

    苏陌原本并不想接受这么一个无聊的比赛，但是林悠冉说只有苏陌赢了她，她才会给苏陌生日礼物。

    就对方当初对八百万的豪车不屑一顾的态度来看，苏陌觉得钱不钱的并不重要的，重要的是生日礼物是人家的一片心意。

    两人一路火花带闪电，几乎是同时到达的终点。

    “我赢了昂！”苏陌弯着腰，手扶膝盖，气喘吁吁。他比林悠冉领先了半个身子。

    林悠冉没说话，找到自己的水瓶就咕嘟咕嘟的灌水，她仰着头，水都从嘴角溢了出来，毫无形象。当然，她也从不在意所谓的形象。

    “喂，小口喝啊，这样不健康！”苏陌摇摇摆摆地走了过去，手在林悠冉的肩膀上碰了一下。

    “呼……我高兴！”林悠冉喝完水，一屁股坐在了草地上，把校服外套脱了下来。

    大量的汗水黏住了她的几缕头发，她甩了甩头，在微风中微微眯上了眼睛。

    “你要不要？”林悠冉随手把保温杯抛给了苏陌。

    苏陌也累的要死，坐在林悠冉的身边，打开水杯刚喝了一口，却发现已经没有了。

    林悠冉得意地大笑，然后倒在草坪上喘气。

    “有意思吗？”苏陌无语地白了她一眼。

    “哈哈哈，你管我！”林悠冉一边喘气一边笑。

    苏陌无奈地摇头，然后抓着林悠冉的手把她拽了起来：“别躺着了，对身体不好。”

    林悠冉懒洋洋地坐了起来，苏陌捡起林悠冉的校服：“把外套穿上吧，不要着凉。”

