    第22章 爵位系统

    听道刘行（hang）的话，林枫直接把拿密信了出来，准备递给刘行。

    不过就在林枫拿着密信向刘行走过去的时候，只见刘行一伸手，密信就飞到了刘行手里。

    林枫一惊，不过一想到刘行是史诗级BOSS林枫也就觉得这些手段没什么。

    刘行打看密信看了一会抬起头向林枫问道：“你是信使？”

    林枫直接向前一步，说自己不是什么信使，并且把自己是如何得到密信，跟平原城猜测密信被偷，信使害怕惩罚逃走的猜测说给了刘行听。

    刘行听完林枫说的话后道：“原来如此，冒险者你的功劳不小，有赏！”

    刘行话声刚落，林枫耳边就传来系统的提示声。

    “叮，恭喜玩家完成了S级隐藏任务找回密信2/6，奖励50%经验。”

    “叮，恭喜玩家提升到15级，奖励玩家血量50点，自由属性点5点。”

    一道金光闪过林枫升级了，林枫身前也出现了三件物品。

    当看件这三件物品其中的一件物品的时候浑身激动。

    这三件物品分别是，白银级武器，稀有高级技能书，临海城繁华地段店铺地契。

    让林枫激动的就是店铺地契，如果林枫的药跟装备能在六个二级主城卖的话，那肯定是生意火爆啊，日进斗金。

    “从你面前的三件物品中选一件吧。”

    “我选择店铺地契。”

    “好。”刘行话音刚落，地契就化作一道流光飞进去了他的背包里。

    拿到地契林枫朝刘行抱了抱拳，便转身了。走出临海城城主府林枫，来到传送阵面前，缴纳传送费直接传送到风雪城，来到城主府门口，直接亮出平原城主的令牌。让守卫带路来到城主宫殿，对风雪城主说明白来意，把对刘行说的话重复一遍跟这个风雪城城主陈恒说。

    等林枫说完这些话，恒亦点了点头又对林枫说道：“少侠，拿回密信你有功劳，赏。”陈恒话音刚刚落下，林枫耳边就传来系统的提示声。

    “叮，恭喜玩家完成了S级隐藏任务找回密信3/6，奖励50%经验。”

    林枫身前也出现了三件物品。

    林枫抬眼看去，一眼就发现三件物品中就有风雪城繁华地繁华地段店铺的地契。

    “三件物品你选一件吧。”陈恒中这时候开口道。

    林枫直接选择了店铺地契，领取完奖励林枫直接转身离开，离开城主府，林枫直接走进传送阵传送到“荒漠城”。

    二十分钟后，升到15级林枫走去了荒漠城的城主府径走向传送阵，“荒漠城”繁华地段的店铺到手了。传送到“林阴城”走进城主府，二十分钟后面林枫从林阴城走城主府出。

    来到传送阵前，传送到最后一个城市“山岩城”。

    原来如此，少侠你的功劳不小，有赏！”随着山岩城城主杨山话声落下。林枫耳边传来了系统的提示声，林枫身上金光一闪林枫也随着升级了。

    “叮，恭喜玩家完成了S级隐藏任务找回密信6/6，奖励50%经验。”

    “叮，恭喜玩家提升到16级，奖励玩家血量50点，自由属性点5点。”

    “少侠三选一吧。”杨山指了指林枫面前的三件物品对林枫说到。

    林枫没有任何犹豫直接选择了店铺地契。

    “叮，恭喜玩家完成S级隐藏任务找回密信所有阶段任务，奖励等级+1，随机装备一件，幸运+1，声望+500，帝国荣誉点+2000。”

    “叮，恭喜玩家荣升男爵，因为玩家是第一个荣升男爵的玩家，将进行全服公告是否隐藏ID。”

    “不隐藏。”

    “叮，全服公告：玩家“枫叶”荣升男爵开启了爵位系统跟爵位排行榜(详情请前往官网查看)，由于玩家“枫叶”是第一个“荣升男爵”奖励特殊等级加2随即特殊物品一件，声望+1000幸运+2。”

    此公告一出《天下》游戏华夏服务器所有玩家一片哗然，纷纷都在猜测这个“枫叶”是谁。

    “这个“枫叶”是谁啊，怎么 NB之前是三榜第一现在是4榜第一了。”

    “注意看等级榜，“枫叶”的等级已经18级了等级榜第二名的天才14级，领先了天4级。”

    “我特么才出新手村他就已经18级了，这个“枫叶”真是NB啊。”

    山岩城外某处练级点有三名玩家正在练级，听到系统公告这三名玩家纷纷解决掉眼前的怪物。

    “这个“枫叶”有意思，真有意思。”其中名玩家喃喃自语道，说完又继续开始刷怪了。剩下两名玩家也对视了一眼也继续刷怪了。

    看这三名玩家头上的ID，骇然就是华夏网游十大工会第一工会“炎黄”公会的三大巨头“天”“地““人”。

    开口说话的就是“炎黄”公会的会长，等级榜第二人，第二个完成新手村终极任务的天。

    完成任务的林枫走出山岩城城主府后就下线，因为已经下午14点多了，玩了这么久游戏林枫已经饿了。

    林枫摘下头盔，起身烧水泡了一碗泡面，在等泡面泡和的时间里自己泡了一杯茶，打开手机进入《天下》游戏官网。

    进入游戏官网林枫直接点击官网的爵位系统详情：

    1丶什么是爵位：

    就是在游戏里为混元帝国做从一定贡献的玩家，所拥用的一种荣誉象征。

    2丶爵位有什么用：

    有爵位的玩家在城里买任何东西都能打折，红名也能进城，而且根据爵位的高低会有属性加成，加成多少看爵位高低。

    3丶如何获得爵位：

    就是在游戏里完成A级以上的任务或者击杀特殊怪物触发特殊的隐藏任务又或者完成一些特殊成就，就能获得帝国荣誉点，帝国荣誉点到达一定程度就能晋升爵位。

    4丶爵位的高低跟需要的荣誉点：爵位由低到高分为：男爵（需要帝国荣誉点：2000），子爵（需要帝国荣誉点：5000），伯爵（需要帝国荣誉点：10000），侯爵（需要帝国荣誉点：50000），公爵（需要帝国荣誉点：100000），亲王（需要帝国荣誉点：1000000）。

    “我击杀的偷窃猴应该是特殊怪物了。”看完官网上对爵位系统的介绍林枫喃喃道。关闭手机林枫对着刚泡好的泡面吃了起来。

    吃完泡面把桌子收拾一下，林枫端着茶来到阳台上，一边享受下午的微风，一边喝着茶。半个小时后，喝完茶，吹完风林枫起身回到房间到厨房把杯子洗了。

    躺在床上林枫戴上头盔进入了游戏。

    (本章完)

