    这批龙卫成长起来后，白羽天的龙卫监制将彻底成形。

    不过，这些人最大的也才十岁，等他们成长起来，少说也得四五年，甚至需要七八年。

    这些人，对于白羽天来说是投资。

    他需要有掌握在自己手里的强大武装。

    这个世界有内气，还有诸如天甲覆周等强大的存在，单靠禁军，白羽天根本无法形成有效的保护。

    就算不为他自己，也要为云皇后她们考虑。

    沈玉生将白羽天邀请进了藏剑山庄，沏好了茶水。

    经过这些天的研究，沈玉生发明出了新的修炼体系。

    他将原本的明劲，外劲，内劲合为一体，组合成了新的修炼境界，为武道九境。

    武道九境之后，便是宗师境界，而宗师又分为先天，承命，应起三大境界。

    宗师之后，便是大宗师了，也称之为武圣。

    白羽天听完沈玉生的建议后，拍案叫绝，惊喜万分。

    沈玉生的这个举措，无疑是改革性的措施，虽然对普通百姓没有什么影响，但是足够引起整个江湖的地震了。

    事实上，这个境界划分，从沈玉生得到古籍传承之后就开始计划了，一直到现在，终于成熟。

    很多武者喜欢内外兼修，而沈玉生划分的境界，虽然是按照内气修为进行划分，但是也包含了肉身的因素。

    如果按照沈玉生的境界划分的话，白羽天不动用黑色珠子的内气的话，应该是处于第一境。

    白羽天尴尬的摸了摸鼻子，他的修炼天赋可能实在是一般，这么久却还停留在当初的境界上。

    其实，白羽天现在修炼，相当于半道出家，很多人修炼了一辈子都没有什么名堂，白羽天好歹还有进步的空间。

    这武道九境，每突破一层，就会突破身体里面的一处枷锁，九处枷锁冲开，就能够成为宗师。

    白羽天听后心惊，如果按照沈玉生所说，他感觉自己自从吸收了黑色珠子后，就感觉体内多出了一道枷锁存在。

    难怪他感觉这几天修为寸步未进，原来是因为枷锁的存在。

    这个所谓的枷锁，应该就是修炼的瓶颈。

    白羽天此番前来藏剑山庄，就是得到了沈玉生的邀请，沈玉生将他的理论交给了白羽天，让白羽天去推行。

    白羽天乃是大周皇帝，如今通过一系列事件，更是深得民心，得到了大多数人的拥护。

    如果按照沈玉生的武道九境划分的话，武道学院大多数人都停留在了武道三四境。

    而独孤胜，金炎银雪等少数天才，则是达到了恐怖的武道八境。

    他们天赋非常强大，达到宗师的可能性最大。

    凌云门和阡山派得到了白羽天的信任，因此金炎银雪等出自凌云门的天才，自然也被白羽天破格纳入了武者培养计划中。

    如果不出意外，他们会是最早踏入宗师境界的武者。

    沈玉生邀请白羽天参观武道学院，白羽天也没有拒绝。

    自从武道学院建成之后，他还没有好好的参观过，不知道如今已经成了什么样。

    和书院不一样，武道学院几乎没有门槛，不管是达官贵族还是平民百姓，都可以进入修炼。

    而且，武道学院收取的学费非常低，甚至对于穷苦人家还有特殊的优惠。

    书院只有一千多人的规模，而武道学院则有上万人，并且还在保持着新增的趋势。

    对此，沈玉生也不得不下令武道学院一年收一次学生，并且武道学院的学生只能在武道学院修炼八年。

    八年之后，可以自行选择离开或者去其它地方。

    不然的话，只怕是武道学院的学生数量比现在还要多上好几倍。

    白羽天隐藏了身份，和沈玉生一起进入了武道学院。

    刚一进入，就感觉到一股浩瀚磅礴的气息扑面而来。

    武道学院武风盛行，到处都是穿着干练的少年少女。

    武道学院原本是占据了太临城一处荒地，在此之前没有多少人居住。

    如今有了武道学院之后，这里变得非常热闹，周围也开始盖起许多房屋，催动了太临城的经济发展。

    当然，白羽天现在有意将武道学院和书院联合，因此在两者的位置上，不断靠拢，建设新的区域。

    “喝！”

    “哈！”

    此时的练武场上，有上千人正在训练，跟着一位身形壮硕的男子在打拳。

    男子眼神犀利，拳劲有力，一看就是拳法高手。

    白羽天对拳法很熟悉，虽然他现在大多用赤霄剑战斗，但他最开始接触的也是拳法，开始修行的时候每天都要练习拳法。

    在男子的教导下，上千人挥动拳头，在练武场上挥洒着汗水。

    与此同时，在另一处打坐场内，也有无数人在静静打坐，参悟功法，运转内气。

    用内气不断的运行周身，最终汇聚丹田，使得内气不断雄厚壮大，以此来让自己变得更加强大。

    这些人看到了沈玉生之后，都和沈玉生打了招呼，尊称沈玉生为院长。

    沈玉生不能修炼，但他渊博的知识和强大的领悟力，让他有足够的资格成为武道学院的院长。

    “不错，不错！”

    白羽天看的连连点头，嘴上称赞，心中也是非常欣喜。

    不管这些人中最终能有多少人效忠皇室，但至少这些人能够强大大周的力量，让大周不再畏惧沙奴国的部落秘术。

    虽然白羽天隐藏了自己的身份，但还是有人将他认了出来。

    比如凌云门的金炎银雪兄妹。

    兄妹二人其实并不是正统的大周人，他们来自大周南方的一个少数部落，历史上也曾经是南方的一个小国，后来被大周给吞并了。

    如今的他们，已经和寻常大周人没有什么两样了。

    作为凌云门的天骄，哪怕在武道学院，也是最出众的那一批。

    接受了古籍传承之后，他们的实力也是飞涨，甩开原来自己的十条街。

    “陛下！”银雪本来正在练剑，看到白羽天后，立刻停了下来。

    银雪的声音也吸引了周围人的注意，当他们知道沈玉生身边的人竟然是大周皇帝之后，也是大吃一惊。

