    第17章 喜忧参半

    清明前后，一场冷空气袭击了S市。

    人们又不得不将已经束之高阁，塞进柜子里厚外套寻了出来，而仅仅过了两天，温度又急骤升高，墙壁、地板渗出的水珠到处显得湿湿哒哒的。

    反潮天里，大地开始散发出一丝丝初夏的气息。

    “如果三月来不及相聚，那就再等些时日吧，春天也会再来，总归有那么一天，我们会带去春日。”

    星钻3号楼的广告语诗情画意，绵绵柔柔，温情地邀请有意向购买人参观预约。

    在购房五大理由的系列营销铺垫后，“星钻”打出了购房七天乐，越早越快乐的营销手段。

    临近开盘时，“我比三环少一环”的位置优势已深得人心，意向客户现场看房后对“星钻”大户人家在项目的核心位置所认可。

    认筹人数达到了所有推出房源的90%。

    董美和靳老板乐见其成，一合计，目标已至，优惠便全面取消，并把开盘当天抽奖奖品的价值大幅度降低，同时也取消了客户转介绍的奖励措施。

    开盘仪式则形式上依然保留，按计划落实。

    一方面为提高些项目知名度，另一方面为后面产品提价做好铺垫。

    4月底，受政策暖风持续的吹拂，预期向好，房地产市场再次掀起一波热炒，而股市和楼市也交替起舞，完美配合。

    就在大家心无旁骛地为即将到来的开盘活动努力着，满怀信心期待着一场毫无悬念的盛宴之际。

    金至宝项目一期5号楼，两部刚维保不久的电梯赶巧不巧出现了停运事故，住在高层的业主上不了下不来，有家不能回。

    再有因春雨绵绵而漏水不止的地下车库，造成业主们出行的极度不便，苦不堪言。

    两个事件演双簧式的叠加效应，直接引爆了业主们对金至宝项目一期工程质量问题持续不满而蓄积的愤怒情绪。

    短时间内，业主的qq群、手机短信，击鼓传花式、病毒式的传播，一封封控诉信寄到了各种媒体。

    舆论在短暂的发酵后，售楼部就被被业主们，各路媒体记者围的个水泄不通。

    突发事件使得现场安保出现了极大漏洞，人员严重不足，情急之下，现场乱成了一团粥。

    不知道是保安推搡业主还是业主推搡保安。总之，一位60多岁的大爷摔倒，造成了严重的致伤事件。

    不明就理的媒体借题发挥、煽风点火，激起业主们群起愤之，现场拉起了十几天横幅抗议。

    更有甚者，几个年纪偏大的老人家手举牌匾到区政府门口静坐。

    媒体摇旗呐喊的发酵，社区论坛推波助澜的传播，金至宝地产公关黔驴技穷，以往通过运作媒体删除或沉帖的过往伎俩不再奏效。

    此时，谁是弱势一方已不重要。

    贫富分化造成的社会割裂，舆论往往在这个时候会毫不犹豫地朝着一边倒。

    造成社层面更加复杂的问题，让谷大非常光火，秉着救人图己，当务之急就是避免事态的无序夸大。

    他做出来两个重要部署：一是要求质量管理部门的负责人立即赶赴现场协调处理；二是亲自打电话告诫靳老板，业主都已图穷匕见了，不要因小失大，此事处理不好，后面的事情就一切免谈。

    位重不轻言。

    靳老板知道这次是福是祸，躲不过了。他站在销售部的台阶上，手拿喇叭向业主们郑重承诺，一定在三个月内解决地下室漏水的问题，并会确保和物业公司一起遴选资质良好可靠的电梯维保公司，确保电梯不再出现类似安全隐患。

    此后一番有关方面的助攻，闹得沸沸扬扬的事态终于平息了下来。

    但事情一闹，计划整个热闹隆重的开盘仪式也就泡汤了，一切从简。

    董美和靳老板不得重新调整开盘方案，决定不做集中开盘，来一个签一个，闷声发大财。

    互联网信息时代的今天，人们总是容易健忘，负面事件才过去没几天，销售现场像没发生过任何事情一样，挡不住人们购房的热情，“星钻”如期推出销售，价格不降反升。

    五一劳动节这天。

    阿荣迎来的人生高光时刻，双喜临门。

    靳老板抵押的3套房子水涨船高，卖出了天价，收到款后他一气呵成买下了滨海路建业中心整整半层800多平米的办公室。

    当即庄严宣告，荣益建筑公司从此迈入新的起点。

    小白也带着身孕披上了美丽的婚纱，婚礼在S市著名蛇岛上的富豪大酒店举行。

    当晚嘉宾来自甲乙多方，也有阿荣常打交道的各单位办事人员，最多的是来自于小白和阿荣老家的亲朋好友。

    婚礼现场布置得精致典雅，充满了欧洲古典的浪漫主义色彩，新人的照片剪刻成爱心形，投放在舞台的大屏幕两边，屏幕中间滚动着阿荣和小白从认识到相爱点点滴滴的照片。

    婚礼的高潮在“今天你要嫁给我”的背景音乐突然停下后，钢琴曲《梦中的婚礼》缓缓响起，一身盛装的主持人走上舞台，用特有的校园故事开场请出新娘。

    “洁白的婚纱掩映着新娘娇媚的脸，笔挺的西装衬托着新郎幸福的甜，灿烂的阳光装饰着今日吉祥的天，愿你们在人生的旅途中相依相伴，牵手到永远。”

    在主持人温馨的祝福下，小白爸爸拉着小棉袄的手交给阿荣，那一刻，现场掌声四起，老父亲却情不自禁的老泪纵横。

    当晚，新娘新郎倒是没喝多少酒，高山、黄星则喝的烂醉。

    同学一起，酒后吐真言。

    高山耿耿于怀地吐槽林丽，说她和发小忘不了的旧情；而黄星则告诉高山，他无意听到了董美和长远地产湾景项目设计方案负责招标公司负责人的通话。

    他们谈天说地，一会儿像孩童一般兴趣盎然地划拳游戏；一会儿忆苦思甜，翻回陈年破事；一会儿讲起了天文地理，甚至还比划着人生的宽度和长度的深度话题。

    一场婚宴，一次难得的相聚。

    他们努力改变生活，生活似乎没有改变他们的友谊，正如有书云：“管它几岁，青春万岁”。

    想说什么就说什么，和大学时期在文学社一起吹牛办报纸时候一样，肆无忌惮地喝，无所顾忌的聊。

    人生快乐，不过如此。

    (本章完)

