    直播间的李哥撇了撇嘴，“这个人还想我送他五杀，隔壁的吼声我这里都听得到，不过，呵呵。”

    一般来说，这种情况下，如果双方关系不错，还真有可能对手给面子送个五杀。

    不过显然李哥不是这种人，想让李哥送五杀，做梦。

    随着汗子哥绝望的大吼：“把五杀还给我。”

    汗子哥耳机虽然摘了，但是话筒并没有离的太远，李旭手一抖，差点没把旁边的水杯打翻。

    一边撩起耳机揉了揉耳朵，李旭对着耳麦大吼一声，“你特么的小声一点，我都快让你吵聋了。”

    重新带上耳机的汗子哥又吼了一句：“什么？”

    “小！声！一！点!”

    李旭憋足了气大吼，脸都快震红了。

    “卧槽！我的耳朵。”

    “妈的，李旭你干啥呀，差点没吓死我。”

    “劳资服了，让别人小声点，结果一个比一个吼得响亮。”

    “两个傻A，差点给我震晕了。”

    “这两个逼真的搞，突然吼起来了。”

    “还好我开得很小声，看着还挺有趣的，23333。”

    ······

    汗子哥也差点被李旭吼傻了：“哦！我小声点，哎！不过ADC真好玩。”

    李旭重新戴上耳机，定了定神，“对了我刚才说到哪里了？···怎么样？直播间的父老乡亲们，我这个极限弯道漂移甩尾帅不帅？当然，厂长的那一脚也很亮眼。”

    “汗子哥的嘴脸太真实了，一脸懵逼的说：ADC真好玩。”

    “两个逼的隔空爆吼太抢镜，差点忘了刚刚发生了什么，23333。”

    “刚才的团战是真的经常，我从没想过蔚的大招还能这么用，都自动追踪了还用闪现调整位置也太细了。”

    “666这个开团简直把我看傻了，蔚和盲僧配合太牛逼了。”

    “这一刻明凯化身暗凯，一脚踹碎4396。”

    “这个团战配合美如画啊，就是汗子哥有点粗糙了，不过原地输出就完事了。”

    “你信不信李旭开团开疵了，厂长第一个回头就跑，23333。”

    “哎！可惜对面跑了一个和旭哥血海深仇的妖姬，23333。”

    “厂子搞快点，下赛季把李旭挖过来，这种上单哪里找。”

    “不是说这个英雄的操作非常简单吗？李旭的蔚怎么看起来这么花呢？”

    ······

    蓝色方在泰坦先倒的情况下打出了一波二换四，刚好大龙刷新，李旭不断利用W技能刷新护盾抗住大龙，三人顺利RUSH掉大龙。

    蓝色方拿下大龙，场上的局势一下子就明朗起来，利用大龙BUFF蓝色方成功拔掉了红色方所有外塔。

    汗子哥一波四杀直接起飞，前期线上唯唯诺诺，领先一个大件之后立马重拳出击。

    看到Teddy的女警还敢把线推到中路河道的位置，原本藏在旁边准备回程的汗子哥直接开E加速过去艾卡西亚暴雨出手。

    妖姬和剑魔在边路收线，有泰坦保护的汗子哥无所畏惧。

    泰坦看到卡莎加速冲过去的时候立马钩子往前方的墙壁拉近距离，朝着女警甩出大招。

    Teddy也被隐身冲过来的卡莎吓了一跳，立刻E技能往后跑，卡尔玛赶紧给女警套上护盾。

    “哈哈！朴成辰，你给我死去吧。”

    汗子哥翻身农奴把歌唱，这会是信心爆棚，直接大招飞到女警脸上疯狂平A。

    嘭！

    女警这个英雄中期本身就非常疲软，更何况是在落后一个大件的情况下，被卡莎点出一个被动就快死了，旁边一个软辅卡尔玛根本保护不住女警，Teddy只能交闪现往后跑。

    嘭！

    汗子哥上一波团战省下来的闪现立刻出手，追上去两下点死女警。

    泰坦闪现过来控制住卡尔玛，卡莎无压力输出的情况下顺利收获双杀。

    汗子哥拿下双杀，兴奋的大叫：“哇哈哈！朴成辰，你死了吧，让你装，ADC实在是太好玩了，杀人太容易了。”

    李旭让汗子哥吵的烦了，“你小声点，妈的再也不和你语音了，我都快聋了。”

    这边汗子哥刚刚重拳出击，那边厂长在野区逮到小花生的豹女，直接利用视野差打个埋伏，完成了一波单杀。

    厂长愣愣的看着屏幕上扑街的豹女，对面就是那个曾经一脚踹碎他梦想的盲僧，曾经那么凶悍的食肉打野变得这么好杀了？

    岁月不饶人啊。

    26岁的厂长就坐在那里，满眼都是自己22岁的影子。

    曾经，这片野区是他的养猪场。

    后来，别人一直进他野区，下路一直叫他去而他去不了。

    现在，他已经到了职业生涯的暮年，或许是到了告别的时候。

    李旭在上路啥事没干，对面突然就只剩下两个人了，果断反身冲向中路和队友会和，准备中路一波结束比赛。

    蓝色方五人抱团上高地，红色方剩下两个人也不敢守，眼睁睁的看着高地塔和水晶被拆掉。

    蓝色方众人继续带着兵线拆门牙塔，李哥带着剑魔在旁边疯狂试探，泰坦突然一个Q技能钩向旁边的妖姬。

    嘭！

    李哥直接交闪往左靠近了门牙塔的方向躲开了这一钩，不过也进入了蔚的大招范围。

    闪现躲钩子？李哥失误了？

    来不及多想，李旭直接大招出手。

    一道红色光线连接了蔚和妖姬，李旭的蔚就像暴走的坦克一样冲了过去。

    就在这时候，李哥的妖姬两段魔影迷踪瞬间出手，飞向了自家泉水。

    卧槽！上当了。

    李旭的蔚被李哥牵着飞进了泉水，接受泉水的洗礼，瞬间扑倒在地，李哥的妖姬还站到李旭的尸体上踩了两脚。

    趁着李旭冲进泉水，其他队员迅速拆掉了红色方的门牙，李哥也不出去了，任由蓝色方众人拆掉了主基地。

    意思很明显：游戏可以输，李旭必须死。

    看着胜利的界面，李旭有点惆怅，明明赢了，怎么就感觉不得劲呢？

    另一边，李哥看着失败的游戏界面，忍不住嘴角上扬，“啊~~~输了，有点难受呢。”

    “又套路了李旭一波，你也太皮了，2333。”

    “明明输了，为什么李哥还在笑呢？23333。”

    “嘴里说着难受，差点笑出了声。”

    “别装了李相赫，想笑就笑吧。”

    “坑死李旭的开心，完全盖过了游戏失败的失落，太真实了。”