    夜，春夜。

    发生了那种事情后，想要在附近找个吃饭的地方，便变得不那么容易了。

    就是能找到一个地方吃饭。

    看着白S上的那一大块儿污渍，就没吃饭的心情了。

    索性去超市里买了一大堆的零食，还有泡面和火腿肠，这是最简单最方便的食物了，简单方便到魏蔓都不知道自己为什么突然想吃这东西了。

    白S已经换下。

    没洗。

    直接扔掉了。

    “好了没，我都饿了。”魏蔓瘫在沙发上，一边玩着手机，一边发着牢骚。

    “马上就好了。”周萧的声音飘来。

    “柜子里有酒，随便拿一瓶吧！”魏蔓又说。

    “喝什么？”周萧问，“红酒还是白酒。”

    “这要看你想怎么样，想把我灌醉就拿白酒，想稍微有情调就拿红酒。”魏蔓说。

    “喂，大姐，只有白酒了啊！”

    “唉，那就白酒呗！你愿意出去跑腿，我也不会拦你的。”魏蔓很遗憾地坐了起来，她当然知道柜子里只有白酒了。

    那玩意儿不是经常喝，又有人送，肯定会留下来的。

    “话说，就算是喝红酒，方便面配红酒，好像也没什么情调。”周萧说。

    “看你。”魏蔓光着脚跑到了厨房，手背在身后，微微翘起脚看着已经快要煮好的方便面，笑着说：“我要不要去换一身漂亮的晚礼服，有情调的那种。”

    “那不是有情调，那是有毛病。”周萧说。

    “什么是有情调？”魏蔓坐在对面，询问他。

    “要小杯子还是大杯子。”周萧问。

    “额……大杯子好了，大杯子痛快。”魏蔓很是认真地想了想后说道。

    “你这大杯子，太痛快了。”

    周萧已拿了个大杯子出来，大杯子像是给大老爷们喝啤酒用的。

    “那就小杯子吧！”她说。

    换了个小杯子。

    周萧给她倒了一杯酒，看她已经抿了一口，没好气道：“着什么急，这样喝容易醉，先吃点儿东西。”

    方便面已经夹出来了，上面飘着切好的火腿，还有两根生菜和一大块儿牛肉。

    “好香啊！”魏蔓搓了搓手，迫不及待了。

    “小心烫。”

    “哎呦。”

    “都说小心烫，我端给你吧！”周萧端在她面前。

    “你怎么不烫？”

    她好奇。

    抓着周萧的手研究。

    左右摸了摸，也认真观察了一下，手上甚至都没有一个红印，也察觉不到有被烫到的温度。

    “习惯了。”周萧笑了笑，连忙抽回手。

    看起来挺温馨的，周萧却知道，她是把自己的这双手当成她爸爸的一双手了。

    就挺诡异的。

    “真的好香。”魏蔓也转移开了话题。

    “必须的，我煮方便面的手艺可是一绝，普通人比不了的那种。”周萧相当自豪地给自己捞了一碗。

    同样的分量，同样的搭配。

    魏蔓吸溜了一口面，举起酒杯跟周萧碰了一下，半杯酒又是下肚。

    “这酒，挺醇的。”她说。

    “没我们自己酿的酒好。”

    “下次给我带一些，我尝尝，其实我不是经常喝酒的，不过还是要锻炼锻炼的，是郑夭夭说的，她说女人的酒量一定要好。”魏蔓絮絮叨叨说着。

    “这倒是，尤其是经常出入酒吧那种地方，更需要注意。”

    “我不去！”魏蔓说。

    “知道。”

    “你怎么知道的？又是猜的？”

    “嗯。”

    “猜得真准。”

    “还行吧，我这个人挺擅长猜谜的。”

    “哦。”

    “……”

    两瓶白酒没了，方便面也没了，周萧除了肚子有一些撑，就没别的感觉了。

    魏蔓已经睡着。

    “抱你去睡觉？”周萧问。

    “嗯……”她勉勉强强还有一些意识。

    周萧臂力不错，他的身体素质现在丝毫不比经常锻炼的特种兵差，甚至还要更强，抱着一个轻飘飘的女人，身体都不用摇晃就能轻松抱上二楼。

    放在床上，她好像已经熟睡，就是一双手紧紧握着周萧的手，还是无法挣脱的那种。

    “大姐，我也要去睡的。”周萧知道她肯定没睡着。

    “一起睡。”

    “我习惯脱衣服睡。”周萧说。

    “脱呗。”

    “一只手脱不了。”

    魏蔓伸出另外一只手帮忙。

    “好吧，不脱也能睡。”周萧不打算脱了，干干脆脆地躺在了她的旁边，温馨入眠。

    就是还是觉得有些不对劲儿。

    李新武更觉得不对劲儿，肩膀上的伤口已经包扎好了，只是皮外伤，问题不大，可他的一双腿却肿成了猪蹄。

    别说动了，就是稍微碰一下都觉得疼得厉害。

    “大夫，这什么毛病啊？”李成焦急询问着。

    “可能是肾源性水肿，可肾源性水肿不至于让腿肿成这个样子，病人有没有什么过敏史之类的，或者以前出现过这种状况吗？”急诊的大夫是一个头比两个大。

    晚上的急诊一般来说是不会遇上这种棘手的疑难杂症的，可现在偏偏遇上了，而且还是个连诊断都没办法诊断的病。

    “没出现过。”李成摇头。

    “今天发病之前，有没有做什么奇怪的事情？”大夫继续询问。

    “奇怪的事情？”李成搞不懂这个标准。

    “就是和平时不一样的事情，或者吃了什么奇怪的东西，这也可能是由过敏引起的。”大夫只能凭自己想象力了。

    “没吃什么奇怪的东西啊，就和平常一样，吃了烧烤，烧烤都没多吃，喝了两瓶啤酒，就这些。吃完烧烤回家路上，突然就这样了。”李成说。

    “还是先去做个检查吧！”大夫也看不出这是个什么毛病。

    “可我儿子现在连走都走不了啊！”李成急得快喊出来了。

    “轮椅。”大夫说。

    李成连忙让人去找了个轮椅过来，四个人八只手将李新武搬到了轮椅上。

    可就算坐到了轮椅上，他的脚也只能悬空，一旦放下来，一旦受力就会觉得特别特别的疼，疼得厉害的那种！

    眼见其他人推着李新武走了，李成压低声音询问大夫：“大夫，你老实说，我儿子究竟是什么毛病？你要多少钱，我给还不行吗？”

    大夫哭笑不得，“李先生，病人的这个毛病，我也是第一次见。老实说，我怀疑可能是一种非常罕见的疾病。”

