
　　吴凡凯刚上线就被打成了这个样子，这是众人都没有预料到的。

　　大家在比赛开始之前就在猜测黑暗骑士和YYDS会怎么打，在阵容选出来之前他们心中有各种猜测。

　　甚至双方的阵容选好之后，他们心中也在模拟双方对战的场面。

　　但是，他们无论如何都没有想到的是，这局比赛会是这样的开局。

　　吴凡凯在线上崩得不能再崩了，直接连兵线都站不住了。

　　他的队友想来帮他，但是却根本没有机会。

　　叶枫有三倍视野的加成，只要对面有人敢来抓他，他就有办法反制。

　　而且叶枫的一个标枪准得吓人，对面的人往往还蹲在草丛里面就被叶枫的标枪射中，至少少三分之一以上的血，还没见面就失去了战斗能力。

　　这一把比赛几乎都没有悬念，豹女的标枪在能够保证命中率的前提下，简直就是超级杀器。

　　尤其是在后期，豹女的法强上来之后，一标直接打死满血的英雄都常有发生。

　　在双方团战才刚刚接触的瞬间，豹女的一标就可以使对面直接造成减员状态。

　　原本黑暗骑士战队的人还想着打到后期看看有没有机会翻盘。

　　但是这一局的局面，比上一局糟糕了不少，黑暗骑士战队的人被打得根本没有还手的机会，更别说拖到后期了。

　　上局比赛还打了将近三十分钟，而这一局比赛，叶枫他们用了二十分钟就拿下了黑暗骑士战队。

　　黑暗骑士战队的人兵败如山倒，特别是中路的吴凡凯，他此刻的心态都要被打崩了，整场比赛结束，他的数据打了个1杀9死。

　　叶枫等人赢得这场比赛后，就脚步轻快地离开了座位。

　　与此形成鲜明对比的是，黑暗骑士战队的人个个心情低落，一个个垂头丧气的。

　　特别是黑暗骑士的那个中单吴凡凯，此刻被叶枫打得都心生恐惧，下一局比赛都有些害怕面对叶枫了。

　　吴凡凯觉得叶枫就好像洞悉了他一切的想法与操纵，将他拿捏在股掌之中一般。

　　“这个一叶之秋也太强了，之前就是觉得他厉害而已，现在看来，这个一叶之秋不仅仅是厉害而已，而是非常厉害。”

　　“这个一叶之秋将会是我们这次比赛的头号大敌。”

　　“我要看这个一叶之秋所有的比赛视频，记住，所有的。”

　　一时间剩下的那几支八强战队就纷纷如临大敌，他们想要从里到外将叶枫研究个透彻。

　　第二局比赛结束之后，再次进入了十五分钟的中场休息时间。

　　而这个时候，张大宝的等人的心情都是十分的轻松加愉快的，前两局的轻松拿下，他们只要再拿下最后一局就可以进入四强，参加半决赛了。

　　叶枫的惊艳表现，让张大宝等人踏实无比。

　　他们只要听从叶枫的指令，就可以一步一步地走向胜利。

　　而这个时候，叶枫就对众人说道：“下一场比赛我不上场了。”

　　叶枫这个时候就这样决定道，而他这么一说不禁让众人都愣了一下。

　　“枫哥...你不上？”众人就这样问道。

　　“对，下一局让阿火替我。”

　　叶枫这个时候这样说道。

　　“枫哥，我...我能行吗？”

　　阿火没想到，到了八进四，这种赛点时刻，叶枫竟然让他上场。

　　一时间他就显得十分激动起来，能够以主力身份参加这么重要的比赛，是很多职业选手梦寐以求的事情。

　　不过阿火在激动的同时，也有些紧张。

　　这可是赛点时刻了，只要拿下了比赛就能够晋级下一轮比赛。

　　不过要是拿不下的话那就要被拖入下一局了，能够赢下前面两局并不代表他们能够稳稳赢下后面两局。

　　比赛充满了变数，谁也不能打包票。

　　看到阿火有些紧张，叶枫不禁拍了拍他的肩膀：“不要紧张，就当成是平时的训练打，拿出你正常的实力来就行了。”

　　“对，阿火，不要紧张，反正我们已经赢下了前面两局了，这局就算是输了也没事的，就当是练手了。”

　　众人明白叶枫的意思，就是想给个机会给阿火，让阿火也长长经验。

　　看到队友们的鼓励，阿火也握了握拳头，下决心说道：“放心吧，枫哥，我绝对不会让你们失望的。”

　　很快，十五分钟就到了。

　　外面开始让两支队伍的选手入场了。

　　双方队伍开始上场，而叶枫从后台走上来之后，就径直走向了下面的观众席。

　　叶枫的这一行为顿时就让在场的人纷纷都愣了一下。

　　“这个叶枫他不上场？”

　　“不会吧？他这是打算让一场？”

　　“那个上场的陌生人是YYDS的替补吗？”

　　“的确是替补，这会不会有点看不起黑暗骑士啊？”

　　“YYDS玩得可真骚，到赛点局竟然派替补上场，别说是打假赛的吧。”

　　一时间下面的人就议论纷纷起来，特别是其他战队的选手，本来还想好好研究这局比赛中叶枫的打法。

　　不过这下可就看不到了。

　　而在众人的议论之中，叶枫就坐在了下边的观众席上。

　　而当叶枫落座的时候，他突然闻到一阵香风扑鼻，转头一看，原来是阿暖坐在了他的边上。

　　“哥哥，我们一起看比赛吧。”阿暖窃笑着说道。

　　这一幕可羡慕坏了在场的其他选手。

　　而那电竞委员会的刘东郭此刻目光中带着冰冷地看着阿暖坐在叶枫的边上。

　　“叶枫是吧。”

　　刘东郭心中开始在想怎么教育教育这个叶枫了。

　　很快场上的比赛就开始了，而这个时候，双方的阵容也很快确定好了。

　　YYDS这边是蓝色方，选择的是EZ、流浪、蜘蛛、女警、锤石。

　　黑暗骑士这边是红色方，选择的是球女、杰斯、盲僧、小炮、曙光。

　　双方进入比赛。

　　而黑暗骑士那边也因为叶枫没有上场而逐渐地找回了自信。

　　“这局比赛务必拿下，只要拿下了我们就还有机会。”

　　黑暗骑士战队这个时候就这样想道。

　　“对面只派了一个替补上场，我们赢是赢了的，这场拿下只要再拿下下一场，我们就可以拿到赛点了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　由于叶枫没有上场，吴凡凯觉得自己又可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第432章 不上场免费阅读。https://xs.23sk.com 