    “以宿命的力量，制裁你！”

    在这一刻，苏离终于使出了小宿命术，没有了永生之门的压制，小宿命术彻底发挥出了威能。

    一百万年的寿命，在瞬间燃烧，一股宿命的火焰从他的身体之上横扫出来，这一刻，整个天地万物，一切的一切，都仿佛感受到了这种恐怖的力量，那是命运之力，必须要服从。

    “那是什么？”

    此时异界的一众祖神心神恐惧到了极点，当那种恐怖的火焰在虚空中出现之后，他们似乎感知到了自己的命运，那是被毁灭，被杀死，未来没有了希望，只有彻底的绝望。

    明明这个世上还有光明，但是他们根本感受不到光明，只觉得周身一片黑暗，看不清楚了后路。

    苏离浑身站在宿命之力凝结成的火焰之中，宿命之力贯穿虚空，天地之间无尽的能量呼啸而来，许许多多的星辰都在一瞬间化作了一点力量，容纳进入宿命之力中。

    一个又一个的混洞漩涡，被苏离彻底的掌控着，向着石阶之上的石人王者席卷过去。

    “这是什么力量？”

    高高在上的石人王者，感受到苏离的力量，身体颤抖了起来。

    老石人王者发出了毛骨悚然的声音，在这一刻，他感觉到了不妙，头上那稀稀疏疏的几十根灰色长发如成精了的妖魔在疯狂舞动。

    “心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”

    老石人王者发出可怕的魔音，这是他至高的神通，完全是针对苏离的魔咒，每一个杀字，简直就是魔音贯脑，无法躲避。

    这老石人王虽然身有暗疾，石体不如过往岁月坚固，但毕竟在无尽岁月前就已经屹立在强者之林的绝顶巅峰。

    他打出了最强神通，同时伸手，乾坤翻转，天地颠倒，那一只干枯的手掌如盖世厉鬼的手爪，向着苏离抓摄而去。

    黑云翻涌，阴雾滚滚，遮天蔽日，无尽煞气，震动万界。

    在这一刻，老石人王者面对苏离的攻击，赫然决定发动反击，先将苏离抹杀掉。

    不过那似乎是老石人王者想多了。

    “没有人能够阻挡命运，在命运的车轮之下，任何一切反抗它的存在，都会碾压成粉末。”

    苏离周身无尽的宿命之力化作了宿命之光，在这一刻直接无视了一切，瞬息之间激射到了老石人王者的石体之上。

    仿佛有一个大宇宙的力量轰击在了老石人王枯瘦的石体上，那是一种难以想象的画面，就在那一刻，老石人王瞬间千疮百孔，被无尽的光华洞穿了。

    狂暴的宿命之力，淹没了那里，照射的那里一片光明，驱逐了所有的黑暗。

    这种光明甚至透射到死亡之地，洪荒天界，惊动了洪荒天界的巨头。

    洪荒天界，容纳了许许多多的祖神，更是有祖神之上的存在，此时此刻有几个石人王者的神念都透射了下来，想要看异界究竟发生了什么事，结果他们的神念都被恐怖的宿命之力磨灭了。

    “怎么可能？”

    洪荒天界的巨头震惊。

    “这怎么可能？”

    异界的老石人王者也震惊，不可思议。

    这一个老石人王，发出了“喀嚓喀嚓”的声响，从前那些裂痕全部崩开，渗出石人血。

    他的右臂，“哗啦”一声碎响，崩裂在天空中，坠落了下去，成为一地碎石。

    紧接着是他的左臂，哗啦啦之间，也在虚空中崩裂开来，坠落了下来。

    紧接着是他的大腿，他的小腿，他的头颅，他的全部。

    恐怖的宿命之力直接将他戳的千疮百孔，那近乎不朽的石躯竟然脆弱地不堪一击。

    老石人王咆哮，似乎他都没有料到会是这样一个结果。

    喀嚓咔嚓。

    碎裂的声响不绝于耳，他通体碎成了一堆烂石，点点石人血染红了大地。

    这一切都清清楚楚的预示着，老石人王磨灭了，形体彻底不复存在，王者石体不能再现。

    一击，居然就灭杀了一位近乎不朽的石人王者！

    天界的巨头神念再一次透射而下，见到这样的局面感觉到十分震惊，纵然是他们，如果面对这样的恐怖一击，似乎也只有饮血当场，不朽石人躯体都要被磨灭。

    如何能敌？

    如何反制？

    这是一个问题。

    “灭世神图归来！”

    此时苏离伸手，取回了镇封九州与异界的灭世神图，无尽的吞噬之力从灭世神图中奔涌而出，将灭绝的老石人王石体吞噬。

    所有的一切化作了灭世神图的力量，灭世神图的威能更强，随意散发出的神光，都将异界的数个祖神彻底磨灭。

    “这是什么力量？”

    在苏离不远处，珂父感觉到了惊讶，他的神色此时不再酷酷，而是陷入思索之中。

    “很难抵挡。”

    珂父做出了判断，他觉得就算是他，恐怕也很难抵挡这一种恐怖大道神通的攻击。

    “命运的力量，命运说应该的，那便是应该，命运说不许有的，那便不允许。”

    苏离手握灭世神图，终于感觉到了小宿命术的恐怖之处。

    不过他的神情无喜无悲，并没有因为灭杀了一尊石人王者而欢喜。

    因为他这一次利用的是宿命之力，在这个世界大放光芒，瞬间诛杀了一尊石人王者，但是如果回到永生大世界，他不仅不能利用宿命之力，说不定还要对上宿命之力。

    当然，目前而言，即便他回到永生大世界，也不需要立刻对上宿命之力，方清雪是他的道路，而方寒与他关系很好。

    不过想要在永生大世界超脱，未来万一对上永生之门，那页不一定。

    所以苏离现在虽然能够利用小宿命术瞬间斩杀石人王者，他更希望能够遇着不被小宿命术影响的修士。

    “现在走？”

    珂父面对一个异界石人王者突然被杀的情况，还是有些不习惯，如果他刚才对上那个石人王者，他有极大的可能被重伤。

    “九十九层石阶，毁灭了吧，燃烧寿命的力量，依旧在。”

    苏离再一次出手，恐怖的宿命之力轰击在前方石阶之上，这一刻，许多的石阶破灭，粉身碎骨，又被苏离的灭世神图吸收了。

    “过了。”

    一股强大的气息，出现在了九十九重台阶之上，却带有一股强大的压迫感，一声长长的叹息，像是鬼音一般，再次回荡。

    石阶更高处，居然又出现了一条石影，仿佛亘古长存于那里。

    他的石躯很饱满，不像老石人王那般枯瘦如柴，高挑而有力。

    虽然也很苍老，但是这一个石人王的躯体却很笔直，石发自然垂落。

    这居然又是一个石人王者，比起先前老石人王者还要强大的存在。

    “我名陆战，异界始祖，沉寂无数岁月，今日逆天复生。”

    这名石人王者开口，他的身躯没有一丝裂缝，十分完好，精气神十足，一双目光蕴含有无尽神秘气息。

    阴风拂动，那里的台阶上，又多了一道身影，竟然也是盖世石人王，形体完好，没有一点伤痕。

    这一个石人王者虽然老态龙钟，但是面相平和，眸子中充满了强大的自信。

    “我等本来四人，狼牙始终半梦半醒，警觉外界，因而未能修复伤体，我等必须为他报仇。”

    又一个石人王者开口，这是第三个石人王者，老态尽呈，但是显得非常冷酷，像是一把冰冷的钢刀戳在了那里。

    三大石人王者同时显现，代表了异界最深的底蕴。

    这种情景十分可怕，足以横扫天下，没有任何力量可以匹敌。

    纵然是天界巨头，也都震动不已。

    天界也有石人王者，但是有名建立了大势力的也不过五六人，而现在，异界的石人王者居然足足有四人，虽然一人被诛杀，但是还有三人存活，这等于说异界才是最大的势力，他们如果不合作，很有可能被异界的势力灭杀。

    三大石人王者一出现，纵然是珂父，这一个逆天家族的成员，神情也变得凝重起来。

    二对三，他们的胜算似乎不太大。

    “异派居然如此强大，他们居然有三大石人王者，当年他们与九州王者争锋，本来以为应该陨落了不少，现在看来他们的底蕴很强。”

    在高高在上的洪荒天界，此时一尊巨头思索着，那是一个石人，但是周身蕴含有无尽的尸气，似乎是一个尸体修成的石人王者。

    “我们或许可以在该出手的时候出手，绝不能看到异派强大起来。”

    “不过那一个九州的存在也很恐怖，他刚才使用的是什么力量，居然可以瞬杀石人王者？”

    “似乎是命运的气息，这怎么可能，命运之力，也能杀人？”

    另有巨头在传递神念。

    这一刻，纵然是洪荒天界，也都不宁静。

    苏离的神色倒是依旧平静，他不过是燃烧了一百万年的寿元，相比于他漫长的岁月来说，这些都是小儿科。

    不过他并没有立刻出手，因为他的神念可以感受到许许多多的巨头，那些巨头似乎在思考帮谁。

    谁强帮弱者，维持平衡，那是天界巨头的想法。

    “你们没希望了，今天必须死！”

    妖异的石人王者陆战面无表情，像是在进行末日宣判一般。

    突然，一股极其压抑的气息刹那迸发，天空中的九十九重石台阶猛烈摇动了起来。

    所有人全都看去，只见一座巨大的神宫，突破大世界屏障，犹如璀璨彗星撞击大地一般划过长空。

    在这一刻，异界三大始祖面色一变。

    “嗡”。

    巨响震天，一石斧横空而现，同时斩向三大始祖。

    轰隆隆。

    而那一处石宫，则撞击向九十九重石台阶。

    天地茫茫，恐怖无比的能量波动再次爆发，诸天震动，天界都像是发生了地震一般。

    “盘古王!”

    三大始祖怒喝，道出了一个名字。

    此时神宫与石台阶撞击在了一起，神宫四分五裂，而九十九重台阶的最上端也崩裂开来，无尽的碎石块，坠落向各处。

    也在这一刻，天界的巨头骇然失色，因为恍惚间，他们看到了九十九重石阶的尽头。

    在那里，他们看到了一株株枯萎的仙树，看到了无尽的废墟，而这些，都不过是一闪敞开的门透露出的一角奇异世界而已。

    “居然是一扇门。”

    九十九重石台阶的尽头有一座巨大的祭台，在上面有一扇敞开的石门。

    这扇门，连通着一个世界。

    崩灭的巨宫也有一个神秘的祭台，上边有一扇门，却是紧紧闭合的。

    门中到底有怎样的世界，九州和异派又有什么样的渊源。

    天界的巨头升腾起许多的好奇，这两大种族的源头，竟有这样两扇相似的石门，一个紧闭，一个敞开。

    谁看到之后都会忍不住产生奇异的联想。

    无数年前，异界大战九州源地，是否也与这源头有关呢？

    “那又是什么？”

    天界的巨头再看，破碎的九十九重石台阶尽头，那座高大的祭台石门内，居然有黑雾在翻涌。

    在这一刻，纵然是窥视的天界巨头，也都感受到了魔法的威亚，恍惚间他们仿佛看到那扇门的背后，有一尊魔影凝聚。

    诸神变色，那是什么生物，或者说那是怎样的一种力量，居然对他们这些石人王者也有莫大的威胁？

    盘古王也变了色，昔年一战，他在另一处战场激战，始终都不能明白九州五大石人王者对上异界的几个石人王者，纵然不敌，也应该至少有一个活下来，但是居然全军覆没。

    现在他感知到了，异界的祭坛之上，那扇门可以打开，而九州神宫祭坛之上的门没有打开，这或许是悲剧的源头。

    石人王者之上，似乎还有境界，正是那更高境界的存在出手，使得石人王者陨落。

    “以宿命的力量，封禁大门。”

    就在这时，苏离开口了，它的宿命之力还没有燃烧完全，此时开口，

    异界祭坛之上的那扇石门似乎得了冥冥中的命运之力，突然关闭，而那石门之中即将形成的魔影，也变得虚淡，且石门轰隆一声闭合，将其锁在了里面。

    “怎么会这样？”

    三大始祖震怒。

    同时在这一刻，天界有巨头突然降临，千重神则，万道神光，那是无尽的封印力量。

    天界一位巨头——石尸的声音在天地之中响起。

    “诸位还等什么，此时不封印，更待何时？”

    即便是天界的巨头，似乎都有些不明白，为什么石尸这一个家伙居然会第一时间出手，因为无数年以来，石尸都是老阴比，只会躲在后边算计，不会当出头鸟。

    现在他居然当了出头鸟，对上了异界的三大石人王者。

    “这扇门一旦打开，就是无边祸乱。”

    石尸大吼。

    “你们一直好奇我的来历，我也好奇我的来历，一具尸体，怎么可能与世长存，修成无上王者，今日我才想起来，我是从那扇门中掉落出的尸体，有了灵智修行到了现在这个地步。”

    与世同存的石尸，是洪荒天界的无上巨头，前世一直是个谜，纵然同等级的巨头也都不知道这一个石尸怎么修炼成无上王者，直到今日，石尸见着那扇门突然觉醒了记忆。

    闻听此言，天界诸神哪里还敢停留，一个掉落的尸体已经和他们同等级，如果出现一个活着的存在，岂不是能够灭杀了他们全部？

    几大巨头相继降临，各个都是石人王者的境界，打出种种神术，瞬息之间加固了石门的封印。

    三大始祖震怒，向着天界巨头轰杀而去。

    一场混战开始了。

