    第1051章

    人心叵测，许多事情都只在一线之间。善与恶，仁慈与残暴，贪婪与宽容……它们之间的距离并不遥远，也很难用好与坏来简单的定义一个人。

    这几日李行哉翻来覆去考虑，仍没有下定决心。到这一日，他将戚继光召入皇宫。

    李行哉在考虑，这几天戚继光何尝不是悬着一颗心。一得到消息，他便着急入宫，见面的第一句话便是：

    “陛下心里有主意了？”

    李行哉既没有摇头，也没有点头，道：“我要见一见程大雷。”

    戚继光一惊，这才发现李行哉已经换了便装，看来他已准备好了。

    至于李行哉要见程大雷是为什么，那戚继光便猜不到了。他不得不做出安排，两个人同行，没有带其他人，在夜里悄悄进入天牢。

    天牢就在皇宫的西北角，这里并不是谁都有资格进入的，大奸大恶罪该万死之徒，还有那些皇亲贵胄。

    现在因为程大雷的事，天牢已经被清空，只关了程大雷一人，由张白鹤十人负责看押。

    见到程大雷时，李行哉吓了一跳。只见程大雷被关在牢中，身体被框在囚笼中，牢笼外缠着沉重的铁链。

    他双目紧闭，神情枯槁，让人忍不住怀疑他是活着还是已经死了。

    “他……他是怎么了？”利李行哉语气近乎恐惧。

    戚继光双手抱拳：“启禀陛下，贼人狡猾，不得不如此对待。”

    “你们是想害死他么？”李行哉语气有些愤怒。

    戚继光没有摇头也没有点头，他开口道：“这几天，一直用药让他陷入昏迷中，不过陛下放心，他现在还活着。”

    十大侍卫中的猎户，自幼在山林中长大，与老虎野猪为伍。除了百发百中的弩箭，他还会用各种植物调配毒药。那是为了麻翻老虎用的，现在用在了程大雷身上。

    “怕已活不了多久了。”李行哉心中泛起莫名的苦涩。

    有些事情只有等到事到临头，方才知道心中的真正想法。勇猛的可能脆弱，强大的可能不堪一击……而当程大雷真正出现在李行哉面前时，李行哉方才发现，自己未必有杀死程大雷的狠心。

    “如何竟会落得这般模样。”

    李行哉呐呐自语，当程大雷对他失去威胁后，过往的事情便都想了起来。初次见面时，便已见识过他的无法无天，后来见他折腾出一番家业，声势如日中天，心中未必没有几分羡慕。

    这羡慕后来渐渐成了嫉妒，嫉妒里藏着恐惧。因为恐惧，方才铤而走险，但到今天，一切烟消云散，又想起曾经的情份。

    李行哉席地而坐，看着程大雷道：“程大雷，有些话我想说给你听，也不知道你听不听得到。你我兄弟一场，走到今天这个地步，不管怎样是我对不起你。从今往后，你好好活着，别怨我。”

    仔细盯着程大雷，见他眼皮跳动了两下，却依旧没有睁开眼睛。似乎还未醒来，只是下意识的抽动。

    李行哉苦笑一声：“如果你还醒着，我们可以喝一壶酒。你不知道，这些年我的日子也不算愉快，想要痛快大醉一场的机会也没有。登上这张椅子，其实并不轻松，还是你机灵，从一开始就知道这张椅子不好坐。是呐，你一直都是个机灵的人……”

    心中泛起酸涩，有可能的话，他想要与程大雷开怀畅饮，不醉不休。毕竟，李行哉的朋友其实不多，野原火是一个，程大雷也是一个。

    自己已经杀了一个，难道还要再杀一个么？

    沉默许久，李行哉从地上站起，冲程大雷拜了一拜。

    之后迈步离开大牢，戚继光追在他身后，道：“陛下，陛下……”

    李行哉没有回头，道：“将他松开牢笼，这几天好生看护，不要让他出事。”

    戚继光眼睛一亮：“让他吃碗上路酒？”

    “什么上路酒。”李行哉道：“朕知道东海中有座小岛，将他送到那里吧，有生之年，别让他上岸了。”

    戚继光一楞，没想到最后关头，李行哉还是决定放程大雷一马。这是他最后的决定，现在是过往的情份占了上风。

    “陛下！”戚继光单膝跪地，语气沉重。

    李行哉摇摇头：“朕知道你想说什么，已经不用再说了。宋游渠有句话不错，这天下都是朕的，难道朕还容不得一个程大雷活在世上嘛。让他活着吧，朕想让他活着。”

    戚继光无法理解的是，李行哉想要让程大雷活着，其中有程大雷的原因，也有李婉儿的原因，但很大一部分原因还是为了自己。

    从东海走过来，一直走到长安城，终于成为帝国的君主。一路上也做了太多不由心之事，这让李行哉有种感觉，似乎那张椅子上是谁并不重要，只要按一定规矩做事，任何人都可以胜任。

    只要你封闭自己的感情，学会冷漠，学会残忍……一板一眼，一步一步都有其规矩章程。

    现在他活得不错，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，他翻掌之间，能获得这世上至贵至美之物。

    可是活得很好的是一国之君，但那个嬉笑怒骂，潇洒红尘的李行哉在何处？

    李行哉找啊找啊，没找到自己。他忽然发现一件事，真杀了程大雷，随着一块儿杀死的还有曾经的李行哉。

    让他活着吧，同时也让自己活着。放他一条生路，也算是给自己一条生路。

    告诉这个世道，自己不是那么轻易被杀死的，也不是轻易能够被改变。不管古往今来如何，但对李行哉来说，是自己坐上那张椅子，却并非椅子坐在他身上。

    李行哉迈步离去，想明白心事后，脚步也轻松许多。

    戚继光却是呆立在原地，无法动弹，浑不知该如何是好。

    “将军。”青石和尚来到他身后，道：“陛下的旨意是？”

    戚继光愣了愣，忽然咬紧牙关：“让他死。”

    这也在情理之中，青石和尚也不觉得奇怪，他问道：“怎么死？”

    戚继光想了想，接着认真道：“留给他一个全尸吧。”