    灵平安看着电视。

    这是他的习惯。

    电视上正在播报新闻。

    “内阁文化大臣庄卿，昨夜被捕……”

    “据悉，庄卿被指控涉嫌贪污、非法交易及伪造国家公章等罪名……”

    “受此消息影响，多家娱乐集团股票今日开盘暴跌！”

    “据悉……卿大夫议会正在审议一项全新法案……”

    “以便强化国家对文化及娱乐产业的监管！”

    “尤其是强化对娱乐明星组织化的监管力度！”

    “并将考虑，将相关行为入刑……”

    “同时，多部门将于近期，在全联邦帝国境内开展联合行动，以打击娱乐明星组织化，粉圈敌对等有害行为！”

    “为此，大理寺发布声明，声明称：大理寺大护法们，不认为相关立法行动，有违宪可能……”

    “有评论员指出，这一声明极为罕见！”

    “在历史上，大理寺大护法，鲜少在卿大夫议会立法之时发表声明……”

    “据多个内部消息源，大理寺的这一声明，是在皇室的强烈建议下发表的……”

    灵平安听着，他慢悠悠的睁开眼睛。

    “皇室……”他想着。

    “或许我应该去见一见！”

    他来帝都是皇室邀请。

    如今回过头来，种种迹象都表明，皇室似乎是知道些什么的。

    所以……

    去见一见也好？

    “还是不要再想了！”灵平安只是稍稍发散了思维，立刻就阻止了自己继续思考。

    “我不能想太多！”他说。

    想的太多，会变聪明的。

    所以……

    还是继续看新闻比较好。

    于是，他调整了一下坐姿，继续看着电视。

    电视上的新闻，继续播报着。

    “噩梦传说官方网站，今日上线……”

    “据皇室方面通报……”

    “已经摇到游戏舱的个人，可以从现在开始，前往官方网站登记自己的个人信息……以便有关方面，开始游戏舱的寄送工作……”

    “据悉，所有游戏舱，都将由专人亲自运送到达指定目的地！”

    灵平安听着这里，微微翘起嘴唇来。

    这个时候，门口传来了敲门声。

    笃笃笃。

    灵平安站起来，他的猫也跟着站起来。

    一人一猫，走到门口，打开门。

    一个陌生的男子站在门口。

    “公子……”对方很恭敬的说道：“您好，我们又见面了！”

    灵平安看着他，眨了眨眼睛，表示疑惑：“我们见过？”

    对方尴尬而不失的礼貌的笑了笑。

    灵平安想了想，对他道：“请进吧！”

    来者都是客。

    既然他说见过，那就见过吧。

    反正他是无所谓的。

    也懒得去想。

    万一变聪明了，谁负责？

    ……………………………………

    张惠看着面前这位许久未见的古神。

    他忍不住的擦了擦额头上的汗。

    即使这位神态轻松，语气随和。

    但他依然感受到了无边无际的压力。

    单单是那一句‘我们见过？’，便让他毛骨悚然，警钟大作！

    因为……

    他知道的。

    自己有一半魂魄，抵押在这位这里。

    死后，将成为祂的奴仆、卫兵一类的仆从。

    所以……

    这一句看似随和的‘我们见过？’，其实是赤裸裸的敲打，更是警告。

    倘若不能求得祂的谅解。

    那么……

    这句话，可就要变成真的了。

    直接开除他！

    在历史书上，有太多类似的例子了。

    上位者的敲打，起手都是和风细雨的。

    甚至可以称得上‘温柔备至’。

    但谁要是真以为这些话，就是字面意思，这些态度就是上位者的真实态度的话。

    那就只能说明这个人离死不远了。

    古代的统治者，尚且如此。

    何况是这位古神？

    灵气复苏以来的事实已经告诉了所有人一个铁一般的真理：实力越强的超凡者越聪明！

    到了将军这个级别，人人都是大学士。

    而仙/神，必然掌握着凡人所不知的力量与技术。

    就像那十字教的天使们。

    打碎了肉身后，留下的都是零件。

    以人类技术无法达到的想象之外的造物。

    也似那昨日的青铜神君。

    现在，黑衣卫已经通过智库的推断，大略知晓了，那些曾从这位古神之手，得到的奇迹般的钱币，应当便是那位青铜神君的手笔。

    人家随手抛出来的几枚钱币，就蕴含着超凡化的类芯片结构。

    每一枚之中，都约束着不可想象的超凡灵气。

    好似是小型化的聚变装置一般。

    故此，张惠只能是深深的叹了一口气，然后毕恭毕敬的道：“在下此来，是代表皇室与黑衣卫，来向您谢罪的！”

    说完，他就忐忑的等待着对方的审判。

    在来之前，智库已经推算过了。

    这等大人物，最要脸皮。

    落了其脸皮，就是大罪。

    一个不小心，就可能是滔天大祸！

    所以，必须认错。

    而且态度还要好。

    无论是打是骂，都要接着。

    因为，最可怕的是祂连打骂都不肯。

    那就意味着，这位真的是狠毒了这个事情。

    ……………………

    “谢罪？”灵平安看着面前这位将腰都要弯到地上，就差跪下来的陌生人，他皱起眉头来。

    他完全不懂这是怎么回事？

    当然，他若是肯聪明一点，说不定能知道。

    但他不肯。

    所以，还是问一问吧。

    于是，道：“阁下为什么要谢罪？”

    ……

    “为什么要谢罪？”张惠咀嚼着这句话，背后冷汗淋漓，心情顿时紧张到了极点。

    他咽了咽口水，腰低的更低了。

    这句话在他耳中，毋庸置疑，乃是赤裸裸的质问，更是明明白白的问罪！

    他深深吸了一口气，长身作揖，拱手拜道：“昨日之事，是我们安排不周，以至于惊动公子……”

    “这实在是大罪！”

    “也是我的罪过！”

    “请公子降罪！”说着，张惠深深俯首：“千错万错，都是我一人的罪过……”

    “因为我的愚蠢和无知导致的……”

    错非明白，在这位面前，不能跪拜，他已经要将头都磕到地上去了。

    ……………………

    灵平安看着那忽然长身作揖的陌生人，再听着他的话。

    他眨眨眼睛。

    大体明白了些什么。

    不过，他不愿多联想，也不肯浪费脑力。

    他现在大体有着感觉，知道自己必须限制每天的思考量。

    有着一条安全警戒线在。

    大体上，以如今来说，他每天的思考量最好不要超过一个中学生的思考量。

    多了，就可能让自己变聪明。

    于是，他看着对方，想了想，上前扶住他，道：“既然你已经知道错了……”

    “那我就原谅你了！”

    嗯……

    既然他不肯多想，那自然只能原谅对方了。

    不然呢？

    浪费思考量？

    那可不好。

    会出事的！

    再一个，反正事情都已经过去了。

    不管是什么事情。

    既然人家都已经这么诚恳了。

    那就原谅他吧。

    君子自然有容人之量，宰相肚里能撑船！

    “啊……”对方却是很惊讶。

    对这么简单就能得到原谅，似乎有些诧异。

    灵平安只好再次说道：“我已经原谅你了！”

    “你就不必担心了！”

    他拍拍对方肩膀，学着电视里看过的剧情：“好好去做你的事情吧！”

    为了让对方可以理会到自己的心意，同时免得其乱想，灵平安认真的说：“我可是对你寄予厚望哦！”

    虽然不知道，这人是谁？

    什么时候见过？

    也不太明白，他为何要来谢罪、道歉。

    但，鼓励别人，总不会有错。

    果然，对方一听，有些惊讶，更有些感动，他闪着泪花，恭敬无比的再拜：“是！”

    “我必不负您的期望！”

    …………………………

    张惠回到黑衣卫的总部。

    他关上自己办公室的门，长长的舒了一口气。

    然后仔细的回忆着，在鹿鸣山庄与那位的交谈。

    从开始到最后。

    接着他将这一切都原原本本的记录下来。

    不仅仅是对话，还有他当时的想法与心理活动。

    接着，这些东西上传到绝密的内网系统中，并同时联动其他所有将军，请他们都来察看，并分析。

    这是黑衣卫的传统。

    继承自大夏军方的传统。

    从太祖时代就传下来的传统。

    每有战事，结束或者间隙之间，要互相讨论，得出成败的原因，反思为什么失败又为什么成功？

    用太祖的话讲，这是‘吾日三省其身’，也是大夏王师战无不胜的法宝，更是黑衣卫可以在今日，依旧保持强大凝聚力和战斗力的缘故。

    张惠刚刚上传。

    整个内网，立刻热闹起来。

    一个个将军，阅读了他的记录后，都开始了发言。

    首先是与那位接触过的两位将军。

    “果然不愧是祂！”宋时恢首先感叹。

    “嗯！”司徒贺也说道：“在我的印象中，这位确实是这样的性格！张将军临机处断，非常得当！”

    然后，就是都督发言。

    都督首先点了那位即将去接替宋时恢的西宋镇守将军宁轻虹的名。

    @宁轻虹：宁小姐今日可以多看看高宗朱批实录！这可以有助于小姐在江城的工作。

    宁轻虹立刻答道：“好的，都督！”

    张惠也是暗自点头，这次前往谢罪，他路上就一直在看《高宗朱批实录》。

    那是高宗皇帝在位时期，对诸大臣奏疏的批复合辑。

    网络上都可以下载的。

    其中，有着无数细节。

    帝王心术与上位者心态，更是在其中一览无余。

    他今日前去谢罪，也是多亏了这书。

    特别是他在对方问及‘为什么要谢罪’这个事情的时候，立刻坦诚自己的错误，并以最谦卑的言辞，担下一切罪责，一个字也不辩护，就是多亏了《高宗朱批实录》记录的几个大臣在遭到高宗敲打后的不同选择。

    有人自恃功高，所以极力辩驳。

    也有人看到敲打，就心生不满，拿着自己过去的功劳，向高宗示威。

    当然，也有人立刻认错，并将所有错误都归到自己身上。

    历史书上，有着这些人的下场。

    辩驳者：革除一切官职，追毁所有荣誉与文字。

    示威者：越明年，大理寺以其渎职问罪，下狱，流放北海，罚种玉米三十年。

    而认错的那人。

    最后官拜首辅，位极人臣，死后被追赠郡王，谥曰：文忠。

    高宗更命亲王抬棺，亲临吊丧，以龙旗覆盖，葬入高陵，配享太庙。

    故此，伴君如伴虎，真不是随便说说。

    如今，用来参考与那位相处，更是相得益彰。

    大人物面前，辩驳是无用的，只会徒增恶感。

    而对抗更是死路一条。

    只有听话并乖巧，才能赢得信任与认可。

    “难怪，古人说：大忠若奸，大奸若忠……”想着这些，张惠就叹息起来。

    而内网之中的讨论，则已经到了白热化。

    大家你一言，我一语，分析着张惠今日之事。

    分析来分析去，最终，一位将军道：“都督，诸位麾下……”

    “我看大家的分析……”

    “我怎么感觉，那位的个性，与高宗几乎是一个模子刻出来的呢？”

    “一样的傲娇……”

    “一样的爱面子……”

    “也一样的果断……”

    “更是一般的‘随和’……”

    张惠看着，仿佛被人一语惊醒一般。

    他一直拿着从故纸堆里翻出来的东西来做参考。

    却从未想到过这一点。

    不是他蠢。

    实在是身在局中，一叶障目，也是路径依赖。

    如今，被一人一语点醒。

    他立刻反应过来。

    可不是嘛！

    在民间，高宗皇帝是太祖之外，人望最高，也最被人喜欢的。

    为什么？

    因为高宗皇帝没有任何架子。

    传说，他曾经在参观大夏中央陆军大学时，坐在学员的宿舍里，和几个学员勾肩搭背，称兄道弟。

    好的就跟亲兄弟一样。

    以至于那几个学员都不知道，这就是当今的天子，还以为是学校的某个教官。

    新秦岭战役的时候，这位陛下，在与前线指挥官的往来信件里，就动不动对那些指挥官说：将军是朕的恩人，也是天下的恩人！

    请将军接受朕和天下对您的最高敬意。

    将军凯旋之日，朕一定要和将军好好喝几杯。

    诸如此类的话，在他笔下和嘴里，从来不要钱。

    对内阁诸位，这位更是从来不知道肉麻是什么？

    他一度对内阁主管工业的次辅任庆之说：任公长者，是朕的管夷吾，朕年轻很多事情不懂，请任公担待。

    于是，其在位时，上下都以为自己是天子的亲信心腹。

    直到了落到他手里面，人们才会知道。

    何为帝王，何为君主。

    这位不也是如此吗？

    说话从来都是细声细气，非常随和。

    搞得人经常会产生错觉，弄不好会以为可以和他当朋友，做知己。

    但是呢？

    实际上呢？

    谁敢？

    但凡有点行差踏错，马上就开始阴阳怪气起来。

    就像今天他去谢罪。

    一句：我们见过？让他的腿肚子都在抽筋！

    想着这些，张惠就要打字回复赞同。

    却看到都督留言道：“梁将军所言，虽然不无道理……”

    “但，我们切不可犯刻舟求剑的错误！”

    “古籍可以参考，但不能直接对照着祂！”

    “毕竟，这可是一位我们迄今都不知道来历的神秘古神！”

    “而且，祂身边的许多奴仆，也是无比神秘，更是诡异不已，绝非什么善类……”

    “与祂相处，我们必须小心再小心，谨慎再谨慎！”

    “焉知，祂如今展露给我们看的，是不是一个伪装？”

    “一个误导我们的信号？！”

    “对祂……我的意见，一直是一样的……”

    “既要团结，也要合作，更要争取！”

    “但不得不防！”

    “虽然根据智库的推演和大数据的分析，我们对祂而言，或许不存在什么好处或者坏处……”

    “但是，我们怎么可以将希望寄托于他人的宽宏与慈悲之上？”

    “祂确实是我们的一个机遇，我们也确实正在受到祂的好处！”

    “然而……终究，我们的文明，我们的文化，我们的传统，都要求我们……独立自主，自尊自强！”

    “天行健，君子自强以不息！”

    “我们争取祂，也团结祂，更尽量满足祂的要求！”

    “但我们不能丧失自主权，也不能成为祂的附庸！”

    看着都督的留言。

    张惠坐直了身体。

    他的眼睛亮起来。

    对都督的话，他无比赞同和认可。

    黑衣卫，始终是联邦帝国人民的保护者。

    黑衣卫，也只能是联邦帝国人民的保护者。

    所以……

    祂现在虽然在提供着各种帮助甚至是好处。

    但，黑衣卫不能因此丧失自己的立场。

    更不能沦为附庸。

    独立自主，自强不息。

    这是黑衣卫有别其他组织的特征。

    也是无数先烈和英雄，用血肉传承下来的意志。

    既然如此，对祂有所防备，也是理所应当的。

    毕竟，祂是神秘与未知的。

    连老百姓都知道人心隔肚皮。

    何况是如此强大和恐怖的古神？

    想到这里，张惠就想到了孔子的一句名言。

    他微笑着，在内网打出来：敬公子而远之！

    尊敬祂，但要保持距离。

    认可祂的强大，也感谢祂的帮助，但不能丢失初心，也不能对祂形成依赖。

    都督看到这句话，满意的留言：张将军所言甚为妥当！

    于是，随着都督的一锤定音。

    黑衣卫的政策，有了调整。

    尊敬、合作、争取！

    可以低头，可以认错，也可以谢罪。

    但绝对不能放弃自主权，也不能形成依赖！

