    “小心！”

    布拉曼克后背一凉，侧身雷云形成一道曼妙身材，披着金色波浪长发，上面沐浴着湛蓝雷霆，一双眼眸也闪烁着电花。

    胸前那饱满果实和盈盈一握的腰肢，皆被缥缈云朵形成的宫装掩盖，背后飘逸着白色披帛彩带，时不时有电花一闪而逝。

    这是一个很完美很神圣的女人。

    此时单手握着一把炸裂着电光的黑云剑，上面流动着武装色，很刁钻快速的刺向拉克约。

    攻击来的太快。

    几乎毫无征兆。

    哪怕有布拉曼克提醒，拉克约也来不及阻挡，随着闷哼一声鲜血喷溅出去。

    轰！！！

    布拉曼克铁青着脸，手中大木槌势如破竹的轰出去，可斯图西在第一时间元素化和周围的雷云融为一体，至于布拉曼克所造成的空洞，很快就又被雷云填补了。

    “拉克约，没事吧！”

    布拉曼克不敢转头去看拉克约，因为他要时时刻刻警惕欢乐女王。

    “这么下去我们会被拖死。”

    “必须想办法脱离这片雷云。”

    拉克约脸色煞白，胸膛涓涓留着鲜血，还好不是要害。

    “可恶。”

    布拉曼克大骂一声。

    他也知道必须远离这片雷云才行，可之前试过，不管他们是上天还是入地，这片笼罩大地的雷云始终把他们围困着，根本就走不出去。

    这就像一片领域，而那个女人在这里是神。

    只需要时不时出来偷袭一下，光是拖就能把他们拖死。

    毫不犹豫的说，拉克约和布拉曼克已经是瓮中捉鳖，关键是现在斯图西根本就没有使用全力。

    别忘了斯图西的体术，也就是六式造诣，在首富集团里也是名茅前列的。

    一时之间，拉克约和布拉曼克陷入了绝地。

    另一边，天际烘烤成金红色。

    不管是山川还是大地全部融化变成液体，形成了最恶劣的高温领域。

    “这就是太阳王吗？真的像太阳一样！”

    “在这片领域中，霸气消耗的太快，必须速战速决。”

    空气泛起涟漪，三双眼眸眯成一条缝，有些艰难的看着那岩浆最中心的光和热。

    此次联手对付太阳王的是钻石乔兹、14番队队长斯比多·基尔、15番队队长佛萨。

    三人大汗淋漓，全都神色凝重。

    因为他们遇到了强敌。

    “上！”

    乔兹全身钻石化，覆盖武装色如同脱缰的洪荒猛兽，带着音爆声分开脚下的岩浆湖，一往无前冲向最中心的那道金红轮廓。

    那股高温连他都有些顶不住，更别提斯比多和佛萨了。

    “闪耀·冲撞。”

    “野蛮冲撞。”

    置身在光和热中的阿奇诺，看着乔兹冲过来，也侧身踏前一步，随即化作光芒正面撞了出去。

    他喜欢这种硬碰硬的战斗。

    轰！！！

    人型太阳与人型钻石碰撞，整个岩浆湖颤动。

    巨大冲击波久久不散。

    见阿奇诺与乔兹僵持住，斯比多和佛萨全身覆盖武装色先后从乔兹背后出现，一前一后攻击向了阿奇诺。

    嗡嗡嗡！

    空气一片颤栗，恐怖温度在不断收缩着，以至于阿奇诺完全炽白起来。

    不管是乔兹还是攻击的斯比多和佛萨，全都瞳孔一缩。

    不好！

    “太阳风暴！”

    令人头皮发麻的招式名喊出，以阿奇诺为中心，一道纯粹的炽白高温气压罩，无死角形成海啸山崩地裂的排斥出去。

    世界失去声音。

    只有那璀璨到极致的光芒在膨胀！

    等视线恢复过来，一抹天坑出现在岩浆大地上，阿奇诺如同太阳悬空而立，身上除了光和热以外不断扩散着高温蒸汽。

    “咳咳！”

    三道沟壑蔓延在天坑之上，尽头是乔兹、斯比多和佛萨。

    除了乔兹以外，斯比多和佛萨全都忍不住吐血，脸色那是煞白煞白的。

    扑哧扑哧！

    火焰在燃烧。

    天坑之上的阿奇诺高举右手，一枚火球迅速膨胀。

    一米、十米、五十米、百米、五百米，把整个天地都照亮了。

    “残酷的太阳。”

    隔空目视着三人，阿奇诺一举把五百米大的太阳丢出去，所到之处岩浆分开，让乔兹三人脸都绿了。

    乔兹怒吼一声，狰狞面孔上全是不服输。

    他可是白胡子海贼团第三番队队长，这四年间不知道杀了多少挑战者。

    砰！！！

    太阳停下了。

    被乔兹硬生生抵住，钻石化双脚深陷岩浆中，不断怒吼加大力量，最终往天上一挥，那赤红太阳一下子拔地而起，贯穿电闪雷鸣的苍穹留下了一枚庞大的漩涡空洞。

    下一秒。

    让人睁不开眼睛的光芒撕扯苍穹，一朵朵火星化作流星雨坠落大地，引起了一大片爆炸。

    这种景象太过骇然。

    “太阳王，我乔兹认可你，但今天你必死无疑。”

    乔兹喘着粗气，目光死死的盯着那片光和热。

    对方的力量他佩服，可千不该玩不该招惹他们。

    斯比多和佛萨也重新站在乔兹身边，脚踏岩浆一同面对阿奇诺。

    “我只想打死各位。”

    阿奇诺毫无感情的声音吐出，再度高举着右手，一枚太阳迅速膨胀着。

    很拽！

    也很野！

    自始至终都没有把乔兹三人放在眼里。

    那语气，没有一丝波动。

    仿佛理所当然。

    就该这样！

    这种不经意间的B，才是真正的藐视。

    不提其他，光是我只想打死各位这句话，就让乔兹三人怒火冲天。

    “阻止他。”

    看着不断膨胀的太阳，乔兹再度化作流光飞射出去，斯比多和佛萨紧跟其后。

    “残酷的太阳。”

    这次的太阳没有膨胀到五百米，仅仅只有三十米就被阿奇诺丢了出去，因为乔兹三人已经接近了。

    自然而然，乔兹很轻松就把太阳给拍飞。

    只是他们太低估了阿奇诺的霸道。

    众所周知，他老顿的战斗从来都是直来直往，一路横推正面刚。

    要么打死别人，要么被别人打死。

    虚的，从来不搞！

    “太阳风暴！”

    空气再度泛起涟漪，恐怖高温不断收缩进阿奇诺身体中，最终形成高温气压罩，以摧枯拉朽的力量无死角排斥出去。

    乔兹三人全力抵挡着，可最后还是被那股力量推了出去。

    恐怖高温压缩到极致的能量，并且还有武装色，在那一瞬间冲击出来的爆发力，实在是太过可怕。

    噗~

    鲜血从口中喷出，乔兹从地上爬起来，回身看着斯比多和佛萨，两人煞白着脸险些爬不起来。

    看那惨状样子，恐怕要撑不住了。

    “残酷的太阳。”

    而这边，阿奇诺的招式形成循环。

    五百米太阳再度形成了。

    “可恶。”

    乔兹很无力。

    对方的能力太过无解。

    轰隆隆！！！

    太阳再次被歇斯底里怒吼的乔兹给拨到一边，可就这个空档一只巨大赤红怪鸟飞射而来。

    “太阳·迦楼罗。”

    不过还好，斯比多和佛萨联手挡住了。

    只是~

    “太阳风暴。”

    当阿奇诺瞬移出现在面前，并且浑身炽白压缩着高温的时候，乔兹三人毛骨悚然。

    这种大招没有冷却的吗？

    接下来阿奇诺很完美贯彻了直来直往的硬刚。

    “残酷的太阳。”

    “迦楼罗。”

    “阿波罗。”

    “太阳风暴。”

    “太阳风暴。”

    “太阳风暴。”

    “....”

