    第4995章为了你

    红色跑车的车头碎的一塌糊涂，姬棠棠站在破碎的车子旁，白裙翻飞，长发散乱，脸色也微微泛白。

    像落入凡尘却吃苦受罪了的仙子。

    所有看见这一幕的人，心中都升起一股奇异的感觉。

    云黛冲过去扶住她：“棠棠，怎么是你？你有没有哪里受伤？”她回头冲赵元璟喊,“找练车，送棠棠去医院！”

    姬棠棠的小腿受伤了，不住的往下流血。

    她靠在云黛身上，闭着眼，疲惫且虚弱。

    赵元璟立即拦了辆出租车。

    沈杰发现开车的是姬棠棠，满腔的愤怒和迷惑,也瞬间转变成了焦急,连忙踉跄着跟过来，也挤到了出租车里。

    云黛小心翼翼扶着姬棠棠,让她靠在自己身边，看见沈杰挤到后排，诧异问：“虽然还不知道是什么情况，但你竟然还敢跟过来？”

    沈杰的额头也挂了彩，灰头土脸的。

    他盯着靠在云黛怀中的姬棠棠，皱眉问：“她怎么样？”

    “还不清楚。”

    云黛摸了摸姬棠棠的额头，“这到底是怎么回事？棠棠为什么忽然开车撞你？”

    沈杰盯着姬棠棠的脸看了片刻，忽然叹了口气：“其实我大概猜得到。”

    “为什么？”

    “为了你。”坐在副驾驶位的赵元璟不紧不慢的说了句。

    云黛微怔：“为了我？”

    “你忘了那个电话吗？”赵元璟提醒她。

    云黛恍然：“是了，她一定是知道我在沈先生车里，特意打电话给我，让我立即下车。然后才不管不顾的撞上来……”

    沈杰沉着脸，说：“看来他不仅要我死，也要赵小景死。”

    云黛朝赵元璟看了眼，说：“也许是因为棠棠知道,我若下车，赵小景也必定会跟着。所以没有特意去提醒他。”

    沈杰勾唇笑道：“也许。”

    他长长的吐了口气,后背靠到椅背上,闭上眼，说：“上次催眠过后，棠棠曾说过，如果我再找你，她不会放过我。果然……她是个说到做到的女孩子。”

    沈杰的语气，不但没有半点责怪，反而还带着几分不可思议的惊叹。

    云黛用看神经病的眼神扫了他一眼。

    如果换做她，别人要杀她，她可不会用这种怜爱的眼神和语气去赞美对方。

    沈杰注意到了云黛的眼神，不由笑道：“棠棠原本就不是一个很正常的女孩子，这你不知道吗？”

    云黛：呵呵。

    沈杰说：“她三岁后就一直自闭，据姬爷爷说，自从认识了你，她才变得话多和开朗起来。姬爷爷是很感激你的。”

    云黛讪笑：“姬爷爷实在太客气了，其实我啥也没干。”

    沈杰拿出纸巾，小心翼翼的擦了擦姬棠棠腿上的血渍，声音温柔：“无论棠棠什么样子，我都接受。”

    “即便她变成个疯批？”

    “我不是好好的吗？”沈杰坦然的笑道，“人生本就够无趣的了，有棠棠这样的伴侣，才有点趣味。”

    云黛道：“你们有钱人的世界，我真的不懂。”

    搜索

    复制

    (本章完)

