    陈宁雅之前也琢磨过这个问题，只是他们家今天做了太多事情，再搞下去还不知道人家怎么说呢，只好作罢。

    温有山干活的时候陈宁雅他们也到了镇上，跟其他村民打过招呼，三人直接往集市上冲，目标明确，猪肉什么的先来个几斤，还有猪蹄之类的，至于那些下水都是抢手货，反正他们三到猪肉摊上啥也见不着。

    买了肉之后陈宁雅又去杂货铺要了些油盐酱醋和其他调料，七七八八装了满筐。

    两个孩子有心想帮忙，陈宁雅却拉着他们进了一间粮铺。

    温元贞这段时间负责做饭，家中粮食多少心里还是有数的，看她娘又要买粮，赶忙将人拉住，“娘，咱家现在不缺粮，你可别再买粮了，多了咱们也弄不回去。”

    更重要的是现在粮食太贵了。

    温元良也在一旁附和，“是啊，娘，你忘了我们后院坡地上种的那些芋艿了吗？现在地窖里堆了不少，够我们吃上几个月了。”

    陈宁雅当然没忘，见两个孩子嘴皮子噼里啪啦的，有些哭笑不得，“谁跟你们说我要买粮了，我只是进去问问有没有菜种，咱们家以前没有院子，种菜经常被偷不说，还容易招来小东西，现在有了院墙就不一样了，别的不说，种几垄青菜肯定没问题，到时候在墙根下围个篱笆还能养些小鸡小鸭，以后你们就能天天吃上鸡蛋了。”

    两个孩子被陈宁雅画的大饼弄得晕乎乎，稀里糊涂地就跟她进了粮铺。

    大过年的粮铺里的生意还是不错的，省吃俭用一整年的百姓有钱的都会买上一两斤细粮，铺子里人来人往，大多买了东西就走人，像陈宁雅这般带着孩子瞎逛的还真没有，掌柜的让小二招呼客人，起身走向陈宁雅，“这位娘子想买些什么？”

    “掌柜的，你们这里可有菜种卖？”陈宁雅问道。

    掌柜的愣了一下，压根没想到对方要的不是粮食而是种子，不过他还真有，“您先候着，我给您取去，不知道这位娘子想要买多少？哪些品种？”

    说着，掌柜从后院提了两大袋子进来，里面是好些小袋子，看样子种类还真不少，这年头地里种的都是粮食，大家买菜种也就买一点点，掌柜这里的东西虽然品种丰富，但数量不多。

    陈宁雅看了一圈，她也不知道种什么好，掌柜的只问了两句心里就有底了。

    三人走出粮铺的时候温元良的背篓里也装满了东西，小家伙嘟着嘴气得直跳脚，“奸商！分明就是欺负娘不懂故意诓娘，买的这都是些什么玩意儿！”

    说起这个温元良就生气，在他看来只要买些芦菔和白菘种子就行了，这两样不仅好养活又好吃，还好存放，可在掌柜的忽悠下，他娘不仅买了这两样菜种，还买了黄瓜丝瓜豌豆黄豆韭菜葱姜蒜。

    在他看来葱姜蒜这些山里就有，压根不用自己种，更让他不能接受的是他娘还额外买了三样他听都没听过的菜种，也不知道能不能养得活，毕竟那三样菜种就花了一百文钱，要是养不活这一百文钱就是肉包子打狗有去无回。

    已经知道挣钱不易的温元良那心是真的不停地滴血。

    回去的路上，小家伙一直碎碎念，念到连温元贞都受不了了，小姑娘眼睛一瞪，不高兴地撅起了嘴，“哥，我以前怎么没发现你比奶奶还会念！都是都买好了就买了，你就是念到家也改变不了这个事实，还不如好好琢磨怎么种菜。”

    温元良一噎，耷拉着脑袋顿时不吭声了，温元贞说的是事实他也知道，只是因为过年后他就要去学堂了，到时候要话那么多钱，他这心里实在不好受。

    陈宁雅见两人吵了一架都不吭声，晒然道：“行了，大过年的这是做给谁看呢，有一点大丫头说得对，事情都发生了，埋怨并不能改变什么，反而会徒增怨恨，我们应该做的是如何想办法去解决，迎难而上。

    当然，大丫头也有不对的地方，老大毕竟是哥哥，跟哥哥说话不能这么冲，有什么事情我们可以好好商量。

    娘知道因为念书的事情老大压力大，不过有压力就有动力，知道爹娘辛苦，挣钱不易，就应该好好用功，也别好高骛远，娘只希望你脚踏实地，每天都进步一点点就行，读书这条路辛苦，能走多远就走多远，咱们也不强求。”

    温元良犹如醍醐灌顶，将陈宁雅的话反复琢磨几遍就想通了，不好意思地红着脸跟她道歉。

    温元贞也主动道歉，三人又恢复了来时的欢乐。

    说话间，一行人进了村，此时村路上还有不少人走动，大家看到陈宁雅也会主动打招呼，陈宁雅含笑一一回应，大家看了反倒惊了，还以为邓氏跟以前一样眼高于顶谁都不搭理，现在看来似乎变了不少，难怪温家这一年日子过得这么好，看来男人没个贤内助还真不行。

    陈宁雅压根不知道她只是回应一下村里又有她的传说了。

    三人回到家里，两个孩子的手脚已经冻得不行，陈宁雅赶紧让他们进新的灶屋取暖，新灶屋的地面没有铺木板，而是用石灰泥土小石子抹平，石头是邕江里捞上来的那种光滑小圆石，保证不会磕脚。

    灶台在最里面一侧，按照陈宁雅的意思安置了两个锅，可以同时烧火也能隔开使用，一口锅做饭，一口锅烧水，速度快了不少，除此之外边上还有两个小灶，用来煲汤熬药之类的。

    整个灶屋也就灶台那侧地面脏一些，其他地方比人家堂屋还干净，里头还有两张烧火用的小椅子，孩子们进去之后直接拎着小椅子坐在灶口烤火。

    陈宁雅取了几个芋艿过来，往灶口一扔，同他们说道：“一会儿烤好了就挖出来，娘现在做饭。”

    两人不约而同点后，死死盯着灶口，哈喇子都快流下来了。

    那边温有山也把水缸提满了，满头大汗进来问道：“娘子，咱们明天吃啥？”

