    “鼎哥，揍他丫的！这狗东西，还真把自己当个葱了。”

    平日里，这刘大海没少为难人，二壮家也被这刘大海为难了数次。

    别的不说，就他爹找这刘大海要了几十次地，这刘大海愣是半亩地都没给。

    现在，看到这刘大海又在为难陈九鼎，并且还明目张胆的威胁村长，他瞬间不能忍了。

    陈二壮说完这话，一把抓住刘大海，二壮一把力气，刘大海怎么可能躲过去？

    于是，刘大海就像个小鸡子一样被二壮抓着。

    陈二壮没客气的给了他几个耳光，打的刘大海嘴角都流血了。

    陈九鼎也没客气，朝着刘大海的腚踢了两脚。

    “你……你们居然敢打我？反了，反了天了。”

    刘大海一边说，一边吐了一口血水出来，里面还连带着一颗牙。

    陈二壮也没想到，自己这几巴掌居然把刘大海这孙子的牙给打掉了一颗，现在，他瞬间有些怂了。

    陈九鼎看到二壮的样子，将手搭在二壮的肩膀上说:“二壮别怕，一切有我。”

    刘大海这时看到自己的一颗牙居然被打掉了，他发疯似的说:“啊……你们两个狗养的，给我等着。

    我刘大海放出话来，只要我是落龙村的村主任，你们就别想租到大棚，就算是八千租我也不会同意的！

    还有你，老东西，你也给我等着，你要是把大棚租给他陈九鼎，我就对村里人说你吃了回扣，我要让你在村里做不了人。”

    刘大海放完狠话，捡起自己的牙，一瘸一拐的走了。

    半响，村长叹了口气。

    “唉……小鼎，看来，这棚你暂时可能租不成了。”

    “没事村长，虽说我们今天打了这刘大海，可我们不后悔，再说了，任何事情都有转圜的余地。

    我就不信他刘大海在这落龙村能一手遮天。”

    村长今天被这刘大海气的不轻，看他的精气神，感觉他瞬间苍老了好几岁。

    陈九鼎有些担心的说:“村长，您的身体没事吧！”

    “没啥事，倒是我对不起小鼎你，为了我，你们打了刘大海，才让整件事变得没法收拾。”

    “村长你放心，这件事我自己能解决，我就不信他刘大海有这么大的能耐！

    他在这落龙村当了多年的村主任，一定没少干坏事，只要我们收集到证据，到时候直接将他赶出村部，一切就解决了。”

    村长说:“唉，也只能这么做了。”

    陈九鼎与陈二壮两人出了村部，陈二壮说:“鼎哥，怎么办？我把那孙子的牙打掉了，怎么办？”

    “你放心，给他十个胆子他也不敢对别人说这件事的，只不过，可能会在以后为难一下你家，到时候再收拾他。”

    “鼎哥，为啥他不敢对别人说？”

    “你想想，这孙子在咱落龙村想要成为村长，他能把这么丢人的事告诉别人吗？

    如果别人知道他被打了，那他这些年好不容易建立起来的威望不就白搭了吗？”

    二壮听了这话，也算是稍微安心了。

    “还是鼎哥聪明，这么一分析，我感觉心里好受多了。

    但是，鼎哥，那咱这棚就租不成了啊！都怪我！”

    “不怪你，我要是怪你的话，也不会给那孙子几脚的，现在不是说这个的时候。

    二壮，从明天起，咱们两人先养鱼，然后再努力找找这孙子这些年在村里做的一些不好的事，到时候铁证如山，我看他这个村主任还有没有脸当下去。”

    “行，鼎哥，就按你说的办。”

    现在，陈九鼎他们两人可以在河里抓鱼，然后运回家养两天就能卖了。

    每次的收入都不会低于一万，一个月下来也能随随便便就有二十多万。

    再加上陈九鼎卖人参赚的钱，他现在倒是不缺钱。

    租大棚这件事被刘大海一阻拦，也只能暂时停下来了。

    不过，这只是暂时而已。

    当天晚上，陈九鼎带着二壮悄悄地来到了刘大海的家外面。

    二壮小声问:“鼎哥，我们来刘大海家干什么？难不成我们要翻进去？”

    “不用，我们就在这外面呆一会，听听里面有什么动静没。”

    “鼎哥，这哪能听到呢？”

    “你放心，我说能他就是能，我的听力比较好。”

    “好吧！不过鼎哥，你可要快点啊！这里蚊子太多了，我都被叮了好几口了。”

    “大海啊！你说你这是怎么了？怎么早上好端端的出去，下午回来就这样了？

    还有，你说你是不小心摔了一跤，这怎么可能呢？摔一跤能同时把牙和腚都给摔了？

    该不会是被人打了吧！”

    “嘶……哎呦，小梅，你轻点。

    我说是摔的就是摔的，你哪那么多话呢？我现在牙都摔掉了一颗，不想说话。”

    “行，那你忍着，我再给你按按。”

    大概十几分钟后，红小梅说:“大海，要不要我去给你请个大夫过来？”

    “不用了，我缓几天就好了，还有，这几天有人来找我，就说我不在，听到了吗？”

    “知道了，那你赶紧休息吧！”

    红小梅说完，擦了擦自己额头上的汗水，出去了。

    没多久，陈九鼎再次听到了声音。

    “表嫂，表哥怎么样？”

    “唉……我看，他那伤绝对不是摔的，八成是被人给打了。”

    “什么？表哥的伤是被人打的？”

    “你小点声，别让你表哥听到。”

    “表嫂，你说说，我表哥他是落龙村的村主任，什么人敢打他呢？”

    “这我哪知道呢？不过话说回来，你们表哥表弟两可真是一对难兄难弟，一个昨天被打，一个今天被打。”

    “表嫂，咱不提这事了成吗？我丢人！”

    “你也知道丢人啊！没想到你居然会被陈家那废物大学生给打了，而且还没有任何还手之力！”

    “表嫂，那孙子邪门的很，力气太大了，按理来说，他就是一个书呆子，怎么可能有那么大的劲呢？”

    “行了，不说他了，他，你表哥有的是办法对付他，不过眼下最重要的事，是等你表哥恢复过来，当然，还有你。”

    “表嫂，表哥现在被人打了，而且也休息了，一时半会儿起不来，依我看，不如我们两来干点正事？”

    红小梅听了这话，心中一阵火热，她自然明白赵德彪说的正事是什么。

