    雇佣兵，这是个很新奇的词。

    众人全都没有听过。

    七奶奶颜沧海沉吟了一会儿问道：“是不是类似与冥王殿一样，收灵石办事的人？”

    雇佣二字还是很好理解的。

    “差不多，只不过冥王殿收灵石杀人，只要灵石到位几乎不会拒绝委托。”林夕说道：“但我们可以自由制定规则，拒绝还是接受都可以由我们自己说了算，而且也不仅仅局限于杀人。”

    众人越发迷惑了。

    江尘问道：“我们为什么要这么做？”

    “根据我的想法，我想建立一片完全不会受金袍人干涉的区域，暂时命名为安全区。”

    “但我们实力不够，人手也不够。”

    “所以我觉得，可以和其他势力合作，我们作为雇佣兵提供服务，而他们则为我们提供情报支持。”

    “例如让其他势力帮我们注意金袍人的信息，一旦安全区出现金袍人，立刻出手斩杀。”

    “逼的金袍人不敢靠近。”

    “我们不是暂时组成了一个文心会嘛。”

    “如果运作得当，将其他宗门吸收到我们文心会也不是不可以的嘛。”

    “毕竟知道金袍人可怕的势力，终归是少数。”

    林夕快速讲述了一下自己的想法。

    以雇佣兵的身份和这些大宗门进行合作。

    “这个想法倒是不错，金袍人并不是林夕一个人的敌人，而是我们所有飞升修士都要面对的**烦，唯有解决掉他们，我们才能安心修炼。”青霞率先开口。

    江尘点了点头：“没错。”

    神机阁阁主表示支持。

    诡刀门门主也双手赞成。

    钱家的人自然站在林夕这一边。

    儒门、绝情谷和青云宗关系极佳，儒门门主和绝情谷谷主当然也选择支持。

    毕竟飞升的这些修士，都是青云宗联系来的，自然或多或少会偏向林夕，尤其是林夕才是最了解灵界的。

    “这......好像很麻烦。”邋遢道人似乎有些不情愿：“我们躲在万世仙宫不行么。”

    他是散修，对江尘或许有几分忌惮。

    但对林夕可没有任何感情倾向。

    林夕摇头：“躲起来当然没问题，但难道要躲一辈子吗？我不清楚金袍人的目的，但他们不会放任飞升者在灵界存在的。”

    “李行雁不也没事？”邋遢道人说道。

    “他确实不介意躲一辈子。”林夕平静说道：“若是前辈也想如此，那就请离开吧。”

    如果邋遢道人不想出力，那林夕也不想让他呆在安全区。

    还要费力保护你？

    别做梦了。

    邋遢道人脸色微沉，目光扫过其他人，大部分人都是赞成林夕的，而剩下小部分并不发表意见。

    他们持观望态度，却也没有拒绝，显然也并不想支持邋遢道人。

    “你们就甘愿听这一个小辈指挥？马首是瞻？”邋遢道人没由来的愤怒起来。

    他也是文心界的老怪物了。

    如今更是借此契机飞升灵界。

    和其他飞升者抱团取暖倒是无妨，凭什么听一个小辈指挥。

    江尘冷冷说道：“没有这个小辈，你连飞升的机会都没有，要么飞升死在半途，要么郁郁而终。”

    邋遢道人脸色微微涨红。

    有些不知道如何反驳。

    “这是为文心界的未来打基础的事情，你不愿意，请离开。”青霞更是毫不客气的说道，针锋相对。

    其他人则保持了沉默，没人为邋遢道人说话。

    邋遢道人气息微乱，心中异常不平静。

    青竹在一旁淡淡说道：“我万世仙宫也不是什么来历不明的人都收的，林夕，是我万世仙宫的朋友，其他人就不好说了。”

    这话一出，邋遢道人连个安稳去处都没有了。

    “好好好，老道我纵横天下数千年，倒也没有受过这样的委屈。”邋遢道人怒极：“道不同不相为谋，告辞！”

    说罢邋遢道人转身就走。

    林夕平静看着他的背影，没有任何挽留。

    灵界并不是安乐净土，因为金袍人的存在，反而危机四伏。

    没人知道金袍人有什么后手。

    虽说失去了一位半圣同伴很是可惜，但既然离心，那就留不得了，这是最需要团结协作的时刻。

    “哈哈哈哈哈，这位道长请留步。”一位身材高大，明黄衣袍如甲胄，笑容爽朗的中年男子飞了出来。

    他浓眉如峰，身稳若岳，眼中含带笑意，让人升不起讨厌的想法。

    邋遢道人停下，疑惑道：“你是何人？”

    “我乃天域圣地之主，这位道长气度不凡，神通了得，在下全都看在眼中。可惜似乎与同伴产生了一些矛盾？”

    “哼，他们不欢迎我，我走便是了。”

    天域圣主大喜：“不知道道长有没有兴趣加入我天域圣地，天域圣地底蕴绝不比万世仙宫弱，而且绝对不会逼迫道长做不愿意的事情。”

    “不弱于万世仙宫？”邋遢道长并不知晓灵界的势力。

    但对方气息强横，态度诚恳，应当不是假的。

    “也好。”邋遢道人沉吟片刻便点头答应，他扭头眼中闪过几分嗤笑意味。

    真以为我离开了你们就不行了？

    可笑。

    我堂堂融道境界，不管去哪里都是座上宾。

    天域圣主心中欣喜。

    没想到自己还真等来了一位半圣散修。

    运气真不错啊。

    其他势力的人羡慕的看着天域圣主，这就又多了一位半圣？天域圣地实力又增强了几分。

    可惜这也是羡慕不来的事情。

    没有天域圣地的底蕴，哪里能打动半圣散修。

    林夕见状只是低声说了一句：“看来我们以后能合作的势力，又少了一家，天域圣地以后便不要接触了。”

    虽然对方也不算趁火打劫，但相看两厌，何必再看呢。

    “这样会不会对你的计划不利？”江尘问道。

    林夕笑了：“当然不会。”

    按照他的想法，敢开始的安全区设立的无需太大，有一处安稳之地便好，而天域圣地并不在其中。

    邋遢道人走了，剩下的人自然也没有再反对。

    所以计划肯定是按照林夕的想法实施。

    “前......前辈。”一直在旁观并且极其拘束的明觉明空二人，忐忑不安的开口了。

    林夕瞥了二人一眼：“做什么？”

    “晚辈二人也该离开了，不然寺内该担心了。”

    二人现在恨不得马上离开这片是非之地。

    太可怕了。

    数十名半圣修士的混战啊。

    这让他们幼小的内心受到了太大的冲击。

