 此剑一出，一股宏大的气势迸发，整个大墓都被一股凌厉的剑意所笼罩，所有人都察觉到一股无比的味道席卷而来，宛若置身在冰天雪地之中，寒冷刺骨。

“完整的失落之剑！”

四周掀起一大片惊呼。

火祖都微微有些震撼！这是名震上百万年前的绝世神剑，有着极其辉煌的过去。

就算事隔无数年后被林寒得到，也只是一把残破的断剑，不复当年的风采。

现在林寒沟通其中，最深处的能量，将完整的失落之剑，发挥出来，实在是一件震撼人心的事。

可以看到，在林寒身边，出现一副古老的画面，记录着百万年前剑境的辉煌！那时，剑境统治一大片星海，每一个星辰中，修炼文明，都以剑为主题。

大多数修者，都御剑飞行，穿梭星空，缥缈而洒脱。

在星海的中央，有一颗浩大的星辰，上面有一座金碧辉煌的大殿，快有一颗星辰那么大，气势磅礴到至极。

在匾额上赫然写着——剑宫这两个字！剑宫，正是剑境当年最强的势力，一代又一代传承着失落之剑，每一代剑宫的宫主都学习有失落之剑上的宇宙八剑，所向睥睨，纵横仙界。

现在在失落之剑上，有这些图画，恍然间，让众人感觉像穿梭时空，来到百万年前般，心神一阵涤荡。

同时，对那偌大的剑宫，也敬畏无比。

“他施展的是宇宙八剑？”

外界，诸多长老也都纷纷惊呼。

万火长老和左府主，更脸上的表情滞住，如一记重锤砸在心头上，嘴角都不禁疯狂的抽搐。

宇宙八剑，压塌百万年前的绝世剑法，隐藏在失落之剑中。

就算当年剑宫的宫主，想要将其沟通出来，都不容易。

林寒一个乳臭未干的毛头小子，成功学会宇宙八剑！这实在太梦幻了。

轰隆隆！恐怖的波动，疯狂的席卷，整个主墓仿若要崩塌，宇宙八剑的起手式太过惊人，光一个动作，就代表着一股惊天地泣鬼神的力量。

古蛮的斧光，瞬间瓦解了开去，然后强悍的崩塌力量，让他喷出一口鲜血，身体狠狠的撞在不远处一根柱子上，表情狰狞，痛苦无比，站立不起来。

四周骤然间寂静。

胜负已分！林寒赢了，宇宙八剑，一个起手式的余波席卷而出，就将古蛮打败。

众人敬畏，真正的宇宙八剑，威势该有何等的惊天？

战王和彩舞仙子，也目光呆滞，对林寒终于添上了一抹阴影！这家伙的手段，真是层出不穷，个个惊世骇俗。

如果成长起来，他们将完全不是对手。

这还是成为风云弟子后，首次在一个下位者身上，察觉到这种威胁感。

“苍古剑府，有如此弟子，实乃福气啊。”

洛水也忍不住呢喃一句，充满羡慕。

谁都知道，对大势力来说，最重要的就是后辈的培养。

培养出一个潜力惊天的小辈，可保住其所在的势力，至少万年繁荣鼎盛。

苍古剑府原本有孤独殇，就够让人羡慕，现在又多出一个林寒，让人嫉妒。

以后苍古剑府在大千境，地位绝对会大涨，就算二神、三山这样的势力，都要更加忌惮。

“古蛮兄，你没事吧。”

林寒一笑，连忙将古蛮扶起来。

适才他在感悟断剑之中的宇宙八剑时，古蛮没有对他出手，他颇为感激。

所以对古蛮，他没有任何敌意。

“呵呵，无妨，小兄弟战力强悍，福缘惊天，我算服了。”

古蛮苦笑道。

无论肉身还是战力方面，他都溃败，对他打击还真不小。

不过，他却毫无怨言，宇宙八剑、失落之剑，完全不是他们这级别的人可以接触。

就算仙帝那种大人物，都要梦寐以求，他输的倒也不亏。

“好了，接下来，还有没有人出战。”

这时，火祖笑道。

林寒的潜力，他小觑了。

这样下去，不可限量。

众人沉默，无人说话。

林寒的实力，赢得了所有人的尊重。

洛水蹙了蹙眉后，也干脆摇了摇头，虽说她有一定的手段，但境界压制太多的情况下，也不可能是现在林寒的对手。

不出手反而能保住一些体面。

“既然如此，大焚天火，就是林寒的了，呵呵，恭喜林寒！”

火祖微笑道。

枯槁的手指伸出，指尖出现一簇神火，很弱小，林寒却分明能够察觉到，神火内，有一股十分恐怖的毁灭波动在蛰伏，仿若随意一动，就可焚烧万物，凝炼星空，这种气度，比他的荒火之精厉害太多。

林寒心中滚烫。

拥有此物，不但对他的肉身，可以起到无时无刻锻炼的效果，单施展出来，毁灭力也必然很惊人。

“呵呵，不好意思，今天你们所有人都要死。”

就在这时，忽然一道猖狂无比的大笑声传来，紧接着，整个巨大的主墓瞬间炸开，像从外面被什么强力打开，整个天穹都撕开一个大口子。

然后，一群人乘着黑色的战船飞来。

这座战船，庞大如星辰，足有万里，恢弘至极，上面站满身穿盔甲的士兵。

甲板上，还有一个大旗，迎风猎猎，浩荡而开，气势惊人。

““贪境”的人？”

灵曦变色道。

“贪境？”

林寒也一怔，这是十八境中的其中一境，对整个仙界来说，却是毒瘤，因为贪境中的生灵，一直想要一统十八境，掌控众生，在五十万年前，贪境出一个终级强者，凌压浩瀚宇宙，实力高深至极。

他带着贪境无数大军，几乎扫荡整个仙界，让无数星辰都成为了炼狱，生灵涂炭，血流成海。

对仙界来说，都是一段黑暗的历史。

好在仙界剩下的十七境，联合起来，一起对抗贪境，再加上，苍古剑府的祖师爷，已到晚年，强行出关，才总算将贪境的那位魔头——无天仙皇封印！正因这一战太过惨烈，祖师爷原本就血气干涸，时日无多，便彻底身死。

想不到五十万年过去，贪境的人，再度现世了。

 