    洛尘往旁边一躲，蛇佬佬吐出的这种罡气可不是什么武道罡气。那

    是真正的仙家罡气。这

    种气体锐利无比，甚至可以切开一个人的气运。

    就更不要说肉身和魂魄了。

    洛尘要是硬抗一击的话其实也可以，但是那势必会让洛尘费一番功夫。

    但是落在蛇佬佬眼中，蛇佬佬却以为是洛尘怕了。所

    以张开血盆大口开口道。“

    呵呵，怕了吧？”蛇佬佬冷笑一声。

    这种罡气，就算是仙家遇到了，都可能遭到大劫。而

    且随着蛇佬佬在天空翻滚，顿时妖风阵阵，黑烟漫天，暴雨顷刻而来，宛如鞭子一般抽打在地上。

    蛇佬佬妖气澎湃，有种要遮掩天地，气压山河的气势。大

    地裂开了，四周的大山都在摇晃，至于田家村此刻早就毁了，房屋建筑别墅全部都毁了。“

    让你看看老身真正的实力！”蛇佬佬傲然的开口道。它

    的这招没有人能够躲过，因为这是它最强的一招杀招！蛇

    佬佬的气息节节攀升，宛如一条真正的蛟龙，甚至头顶出现了另外一只角的虚影，罡气四射，不断激发，犹如剑雨一般，万千剑雨直射洛尘而去。密

    密麻麻的让人头皮发麻，甚至连暴雨都凝固在空中了，仿佛时间都凝固了一般。太

    过恐怖了，犹如剑仙施展了万千剑雨要击杀盖世大敌一般。但

    是洛尘讥诮的一笑。

    整个人化作一道流光，瞬间飘忽不定。

    这是一种仙界的身法，冥王乱步！

    洛尘穿梭在剑雨之中，刹那间接近了蛇佬佬。蛇

    佬佬原本还信誓旦旦，但是现在忍不住瞳孔猛地一缩。

    看着洛尘一瞬间穿过那剑雨。

    “这是？”

    “这是仙法？”蛇佬佬大惊失色。

    “你这是什么仙法？”蛇佬佬惊恐的开口道，因为剑雨太过密集了，比之雨滴还要密集。但

    是洛尘居然躲过去了，一点都没有碰到。

    这绝对是仙法！

    “一只长虫而已，还不配知道！”洛尘一拳轰击在蛇佬佬的身上。将

    蛇姥姥直接打的跌落下来，直接砸在远处的一座小山上。

    顿时犹如地震一般地动山摇。

    所有人骇然的看着蛇佬佬，或者说骇然的看着洛尘。这

    还是人吗？

    和蛇佬佬都能打到这种地步，这确定还是人？那

    可是蛇佬佬啊，就是来一支军队都不能伤它分毫。但

    是现在居然被洛尘打的喋血横飞，让人惊悚。这

    种惊天动地的战斗太可怕了，甚至已经在改变地貌了。

    远处的森林瞬间被夷为平地，蛇佬佬在发威了，但是无济于事，洛尘的每一拳落下都重若万钧，没有耀眼的光辉，没有璀璨的光芒，每一拳都朴实无华，但是却有辟星斩月的气势！任

    凭蛇佬佬怒吼连连，但是都无济于事，被洛尘压着打。黑

    色的鳞片飞舞，一片就切断了一颗几百岁的大树。

    蛇佬佬浑身鲜血淋漓，黑色的鳞片都被染红了。

    “去死！”蛇佬佬似乎要拼命了，这个年轻人太强了，让她绝望。

    它可是有千年道行的啊，但是可惜却被打的毫无还手之力。

    一片黑烟升起，田家村的人精神瞬间振奋，因为那黑烟现在是真正的遮天蔽日了，一瞬间天都黑了。

    田家村的在等蛇佬佬反败为胜，在等待蛇佬佬的大招。但

    是蛇佬佬却在施展这招后，直接化作了滚滚黑烟迅速飞奔，逃向了长白山方向。

    它再也没有了之前的那种嚣张和自信，因为交手到现在，它才发现一个清楚的事实，那就是洛尘根本没有尽全力。这

    太可怕了，它被打的如此狼狈，就是当初鬼子进村，用大口径的热武器都没有让它这么狼狈过，甚至可以说，它自打成精以来就没有被打的这么绝望过。田

    家村的人彻底愣住了。尤

    其是唐欣。

    她心目中如神似仙的存在，不仅在刚刚战败了，而且居然此刻还在逃跑了。

    那可是名震北方的蛇佬佬啊，称之为北方第一高手，甚至是北方的神灵都不为过。但

    是现在却被洛尘打的逃亡而去。她

    的信念和骄傲瞬间崩溃了。

    之前她以为会几手控火的法术了，就可以看不起洛尘了。

    但是现实却非常讽刺，洛尘的一个滚字就让她受伤了。

    而后她以为老祖母出手了，就算再厉害也得死在这里。但

    是洛尘一巴掌就把老祖母抽飞了。

    最后，她最后的希望，也是整个田家的希望，传说中的仙家蛇佬佬！但

    是他们看到了什么？

    蛇佬佬被打的如一条狗一样狼狈，而此刻更是夹着尾巴逃跑了。

    唐欣彻底后悔了。无

    论她搬来什么，在洛尘面前好像都不堪一击。即

    便是所谓的仙家在洛尘面前，也那般不堪一击。洛

    尘到底是谁？

    她现在充满了后悔，因为如果知道是这个结果，她又怎么会在之前对洛尘不敬？又

    怎么会看不起洛尘。如

    果她一直坚定的站在洛尘那边，哪怕是田家她都可以无所畏惧。

    毕竟她和洛尘之前也算有些交情啊！

    此刻她忽然有种捡了芝麻丢了西瓜的感觉。

    难怪洛尘很淡然，不管是在餐厅的时候，还是在刚刚在田家村门口的时候。因

    为人家真没把他们放在眼里，不要说她唐欣了，就是蛇佬佬都要逃跑。她

    唐欣有什么资格在洛尘面前耀武扬威和看不起洛尘？这

    简直就是个天大的笑话。唐

    欣的脸上露出无比苦涩的笑容，无限嫉妒的看向了田琪琪。田

    琪琪此刻也被震惊的目瞪口呆。

    她很清楚老祖母有多厉害，甚至刚刚蛇佬佬展现的实力，那根本不是人能够抵挡的。但

    是现在呢？

    她才发现，自己这个洛大哥简直是深藏不露。太

    帅了，太迷人了！这

    是田琪琪此刻最真实的想法。因

    为她越是了解洛尘，就越是发现自己了解和知道的太少了。洛

    尘就像是一口深潭，乍看之下好像没什么。

    但是当你凝视那口深潭，你才会发现，他太神秘了，甚至可以说深不可测！而

    洛尘则是足尖一点，直接宛如天外飞仙一般追向了蛇佬佬。虽

    然洛尘没有发怒，但是洛尘向来是斩尽杀绝！

    所以今日蛇佬佬必死无疑！ 

