        从小我的记忆力就惊人，很多和我有过一面之缘的人，我常常要过很久才会记忆模糊。所以，那群徒弟里的一个人很快就被认了出来。

    那人是谁？就是那天晚上我和酥肉去厂区查探，撞了酥肉，然后狠狠瞪了一眼酥肉的人。

    这人是大师的徒弟？我皱眉仔细一想，所有的事情就联系起来了，怪不得遇见他以后，我和酥肉不就就听见了所谓的‘鬼哭’声。

    我把我的发现低声跟酥肉说了，酥肉只是摇头，他说这个发现没用啊，凭我俩口说无凭的谁信啊。

    酥肉说的很有道理，不过，我想只要有两个保安哥当证人，一切还好。

    所以，我恨恨的看那一群徒弟坐下，然后耐心的等待着。

    过了一小会儿，我听见人群中开始议论起来，7，8个原本坐着的老板也神色激动的迎了出去，接着，我很快就看见这几个老板簇拥着一个身穿道袍，看起来非常道貌岸然的人进来了。

    我上上下下打量着来人，四十岁左右，当真是一副好卖相，五官端正，神色慈悲，手持拂尘，一身道袍当真把他衬托的仙风道骨。

    进来以后，这人同样施了一个道家礼，对着人们说了一句：“无量天尊。”

    言谈间，带着礼貌的微笑，声音稳重而富有磁性，让人有一种，这就是高人的范儿。

    酥肉看见这人，不由得对我说到：“三娃儿，要不是我从小和你一起长大。绝对的，我绝对的会认为这个人才是一个高人。至于你和姜爷，一个是个老混混，一个是个混吃混喝的小白脸。”

    我内气那个气愤啊，忍不住对酥肉说了一句：“你妈！”

    酥肉很无辜的说到：“我妈咋了？我妈不就是你姨吗？”

    我懒得和酥肉扯了，继续看着这个人的表演。

    果然，这人一副淡定的样子，对人群说到：“我道家一向慈悲，在一般的情况下，是不会对那可怜的孤魂野鬼出手的。不过以你们几位施主所说，这鬼物已经影响到了几位的生活，再下一步，说不得就要伤人了。无奈之下，我也只得出手。另外，几位老板所给的香火钱丰厚，若有剩余，我定当捐献给道观或者所需之人，为几位多积福德。”

    好一副悲天悯人的样子啊，我忽然觉得很惭愧，我和师父咋就没这种高人的形象呢？走在路上，别人就觉得是一老一小俩混混了。

    面对这位大师的说法，那几个老板显然感动了，在这其中，还有帮我和酥肉造假的老板，这个吝啬鬼也感动了，用他那广东腔普通话说到：“真是瑟瑟大师啦，我都无所谓啦，就是担心鹅子，铝鹅受影响啦。那个什么鬼，哭得人晚上保卫都睡不安稳啦，我都怕它找上我家，影响到我鹅子，铝鹅。”

    “就是啊，这段时间更猖狂啊，天天晚上哭啊。”

    “是啊，我就怕像大师所说那样，下一步就出手伤人了。”

    几个老板纷纷朝着那位大师诉苦，那位大师带着慈悲的微笑，一边耐心的听，一边谦逊的点头，等老板们都说完以后，他才凛然换了一副威严的表情说到：“朗朗青天之下，我人间岂容鬼物作怪。几位施主放心，我定然收了那鬼物，还我人间清静。今日法事后，包几位施主无恙。最重要的是，不能让鬼物在我人间逞凶。”

    我在心里‘呸’了一声，说的真他妈像个卫道士，可真正的卫道士何尝站在人前这样过？荒村里默默无闻死掉的那些，才是真正为人们奉献的卫道士吧？他们可有站出来说什么？可曾收过人们一分一毛钱？

    那大师自然不知道今天人群中，就有俩个捣乱的在其中，他发表完他的正义宣言以后，立刻就有徒弟断上一盆清水给他洗手，然后又有一个徒弟手持铜盆，用柳枝沾了铜盆里的水洒在他身上。

    酥肉不解这一系列动作，不由得对我说到：“三娃儿，这是啥意思？金盆洗手啊？”

    我也不懂是啥意思，拿柳枝洒水在身上是洗澡？所以我没回答，旁边倒是有人回答了：“你们俩个娃儿不懂就不要乱说，施法之前是要净身，净手的。”

    好吧，我忍了！要净身，不早该净好了吗？到这里来装逼？为何不煮一桶香汤，当众脱了衣服，跳进去呢？

    我懒得说了，却见那大师已经神情严肃的走到了法坛前，拿起一个三清铃，开始念念有词，一边念，一边在法坛前面乱走起来。

    于此同时，大师的弟子们也开始诵经，这念的是啥？我仔细一听，差点没有晕倒，他妈的，真够下苦功的，个个都在念《道德经》！

    说实在的，还真有气势，用经文的特殊语调念出来，人们不仔细听，也听不明白，就算听明白了，很多人也不太清楚《道德经》的具体内容，除了那几句耳熟的。

    至于大师口中也念念有词，至于念的啥，我就不知道了，我只知道大师在台前，一副很痛苦，很吃力，很便秘的样子，在努力的卖弄着。

    这时，人群中自然不可能安静，那么新鲜的场面，人们自然是要议论几句的。也就是这种当口，大师的一个徒弟站起来，很是动情的对大家说到：“师父在踏步罡，摇铃铛，沟通鬼物，用慈悲的方法劝解，很是伤身，请大家不要议论，免得分了师父的心，造成损伤。谢谢大家了。无量天尊。”

    人们听了，自然是不好议论，这一出弄得我倒是目瞪口呆，不准议论是个啥事儿？他徒弟不说，我还真不知道这大师是在踏步罡呢，踏步罡什么时候有这功能和鬼沟通了？

    至于摇铃铛是什么啊？刚才还表演他们专业的，这不露馅了？再说，三清铃功法虽多，但无不与驱鬼静心有关，什么时候也变成能和鬼屋沟通了？

    面对这一出表演，我已经无力吐槽！

    倒是酥肉在旁边非常小声的说了一句：“狗日的，让人安静是假。故意说些专业名词，取信于人是真吧？”

    这时，那恼人的铃铛声一惊停止了，那大师一副遗憾的样子，对人群说到：“经我一番劝解，那鬼物竟是不肯退却，说是有怨气未发，一定要留在这里。老板们，你们做生意，可是要慈悲啊。”

    这句话刚一落音，这些老板一下吓的面无人色，倒不是说他们做生意不慈悲，而是这里曾经有个老板好像和一个女员工怎么怎么了，然后那女员工上吊的事儿。

    这种事一打听就打听的出来，不过人们的联想能力一向出色，肯定就想到什么了。

    一时间，大家更把这个大师当成了神仙。

    果然，心理游戏玩的不错。

    同时，这也引起了那些老板的惊慌，纷纷问到：“大师，这要咋办啊？”

    “大师，这和我们无关啊...”

    那大师一副慈悲的神色，用手示意大家稍安勿躁，然后说到：“既然我已经接下了这件事儿，那就会管到底。事已至此，我不能看见这青天白日下，还有人被鬼物所害。所以，我就拼着损耗自身，把这鬼给收了吧。”说到这里，大师声音一顿，不无遗憾的叹息一声，说到：“哎，原本以为可以说服它的，没想到还是要动用一身功力，拼着损耗，灭了它啊。这样，太残酷了...”

    大师是慈悲的，可是他弟子不干了啊，一个正在卖命念诵《道德经》的弟子一下子站了起来，无比动情对大师说到：“师父，不能这样啊。这损耗可不是寻常药物能补回来的，那人参，黄精，哪样都已难寻，难买。你这些年结仇又多，不知道多少东西要找你麻烦，你若这样了，我们这些弟子咋办啊？”

    “我日！”酥肉终于忍不住骂了一句，这群人也太他妈爱演了吧。

    至于我，倒是冷静了下来，决定要出手揭穿这些人的骗局了。其实，刚才我有一个发现，真不忍心给大家说出来，我虽然没练什么佛家的天耳通，但是在灵觉的帮助下，如果有心集中精神去听，还是能听见很多东西。

    我仔细听了，配合着那大师的口型，我已经肯定，那大师所谓的念念有词，说的就一句话：“吃葡萄不吐葡萄皮，吃土豆不吐土豆皮。”

    这个发现要是一说出来，我都不忍心，这不是生生的证明了这里围观的人都是猪吗？