
    第四百零四章特殊的礼物

    冷寒嫣进了房间，但却红着脸不说话，林辰感觉气氛又尴尬又暧昧，想了想道：“我先去洗个澡，浑身酒气有些难闻。”

    洗澡时，林辰有些疑惑，冷寒嫣是想干嘛呢？

    想想刚才饭桌上，冷家众人调侃二人的话语，难不成寒嫣受到他们的刺激，真怕自己跑了，打算来个色诱？

    这个，还真的可以有。林辰心道。

    不过自己都说了，自己是有女朋友的，难道她就不介意？

    在这种疑惑中，林辰只用两分钟就洗完澡，走出去时，冷寒嫣坐在床上，霞飞双颊，脸上表情有些复杂，仿佛在做什么斗争般，见到林辰出来，脸更红了。

    林辰见她脸红得像是要渗出血，心里更是疑惑了，道：“寒嫣，你怎么了？”

    冷寒嫣抿了抿嘴唇，仿佛下了什么决心般，道：“没没什么，我也去洗澡！”

    说完，她匆忙跑进浴室。

    林辰则是有些懵逼，跑到自己房间洗澡，是什么个意思啊？

    而且自己房间什么都没有，根本就没有她的换洗衣物啊。

    莫非真的是要色诱自己？

    林辰坐在床上，心里剧烈斗争，说实话，他对冷寒嫣是很动心的。

    可他想要的并不只是对方的身体，更想要对方的心，他希望对方和自己在一起也能开开心心的。

    而自己现在已经有了女人，还不止一个，她真的能接受吗？

    或者说，她是因为今天的事，所以打算用这种方式来报恩？

    最后，林辰心里打定主意，如果冷寒嫣真的想和自己那啥的话，他也要拒绝，至少在那之前，必须把所有事情都说的清清楚楚，明明白白。

    时间大概过去了一个小时，如果不是浴室里还传来沙沙的水声的话，林辰都要以为，冷寒嫣是不是在里面睡着了。

    最终，林辰终究还是忍不住道：“寒嫣？”

    “嗯，我马上好了。”浴室里传来冷寒嫣的声音，仔细听的话，能发现声音紧张得有些颤抖。

    很快的，浴室门打开。

    冷寒嫣裹着洁白的浴巾走了出来，身子虽然虽然被包裹着，可那s形的弧度，已经让林辰感觉身体里仿佛有一团火在灼烧着。

    “咳咳寒嫣，你这是？”林辰呼吸有些重的道。

    他心里苦笑，千万别诱惑哥啊，哥真的会禽兽的。

    冷寒嫣走到床边，大长腿一迈，整个人便坐在床上，沁人心脾的幽香，仿佛从林辰的鼻子，一直钻到他的心里，让他心里发痒。

    林辰为了避免犯错误，挪了下屁股，和那大长腿拉开了点距离。

    冷寒嫣注意到他的动作，想了想，终究咬牙道：“林辰，我我知道你的问题，我不在意的！而且，我会帮你一起治好的！”

    “问题？什么问题？”林辰疑惑道。

    “就就是”

    冷寒嫣绝美的脸蛋上布满红霞，低着头，最终羞赧地说了句相当于没说的话：“就是那个问题！”

    “那个问题？”

    林辰愣了下，哭笑不得道：“你可不可以说清楚一点？”

    冷寒嫣脸色更红，心道都这时候了，你自己还不愿意承认，那我说什么啊。

    她拉过被子盖在身上。

    林辰惊讶道：“寒嫣，你这是？”

    这到底是什么意思？难不成今晚要和自己一起睡？

    冷寒嫣低声羞赧道：“林辰，你还记得我之前的话吗？”

    “什么话？”林辰愣了下。

    见对方忘了，冷寒嫣声音小得像蚊子在叫般，“就是我之前说的，只要武道大会你平安无事的回来，我会送你一件礼物。”

    林辰这下子想起来了，还想起那天冷寒嫣说什么是让自己成为真正的男人的礼物，他瞬间意识到了什么，“寒嫣，你”

    他话还没说完，冷寒嫣连人带被子，钻到了他怀里。

    感受着肌肤相亲的触感，林辰瞬间感觉脑子要炸开了般，甚至连说话都忘记了。

    “这件礼物，就是我自己，你你喜欢吗？”冷寒嫣紧张得声音颤抖，根本不敢看林辰。

    “我”

    林辰心里苦笑，估计只有基佬和太监才会不喜欢这礼物，他感觉自己理智已经快要消失，口干舌燥，不过仅有的理性还是让他开口道：

    “寒嫣，你真的想好了吗？我是有女人的，而且还不只一个，你确定你不后悔？”

    冷寒嫣给了他一个娇媚的白眼，心想都这个时候了，还死鸭子嘴硬。

    最后只能配合着他道：“不后悔！”

    说完，她鼓起勇气，吻在林辰嘴唇上，很生涩，很动情。

    在这刹那间，林辰那仅存的理智也消失了，如果他这时候，面对着这么个动情的纯洁美人，还没有任何回应，那真的就如冷寒嫣想的那般，是个阳痿了！

    “呀！林辰，你好了！”

    突然，冷寒嫣突然发出一声惊喜的叫喊，下一瞬间，红润嘴唇又被敌人占据住了，根本发不出任何声音。

    白玉美人，动情男女，颠鸾倒凤，香汗淋漓，空气似乎都带着层绯色

    一声痛呼后，冷寒嫣皱着柳眉，进入了人生的另一个阶段。

    许久后，冷寒嫣靠在林辰怀里，香汗淋漓，满脸娇羞。

    “林辰，你你好了呢！”冷寒嫣既羞涩，又有些得意，自己帮助林辰成了一个真正的男人，看来妈妈说的没错，最大的绝招就是没有招数，直接把他推到！

    “呃寒嫣，你到底在说什么？什么好了？”林辰看着冷寒嫣的目光中满是柔情，同时也带着些疑惑。

    冷寒嫣皱了皱鼻子，道：“就是就是我治好了你那里！”

    “治好了我那里？我那里？”

    林辰愣了愣，最后顺着冷寒嫣的目光，终于反应了过来，冷寒嫣似乎是误会了，也终于明白什么叫让自己成为真正的男人。

    他哭笑不得道：“寒嫣，拜托，我一直都是个真正的男人，身体好得很！”

    冷寒嫣脸色变了变，道：“身体好得很？可是你买那么多补药，还说都是你自己用的，如果身体好得很的话，怎么会需要那么多补药呢？那些药，都是补阳气的！”

    林辰无语道：“那些药材是用来炼制成丹药淬体的，你知道，我是个武者”

    冷寒嫣终于明白过来，搞了半天，是自己误会了，她脸色变得有些僵硬，道：“那那你刚才说你有女人，还还不只一个个，是是真的？”

    林辰也意识到了什么，点点头，叹气道：“是真的。”
