    时浅淡漠的回答：“没有。”

    顿了两秒，时景年道：“我们明天就要离开了，如果她去找你的话，希望你不要多说什么。”

    “还有事吗？没事就挂了，我很忙。”时浅毫不客气的道。

    “没事了，打扰了。”

    挂了电话，时浅把手机放在一旁继续工作。

    白璃月被带到郊外的别墅，此时，还未醒过来。

    看着侧躺在沙发上仍在昏迷的女人，江臣笑了笑，又看向时耀荣：“看到多年不见的前妻，感觉如何？”

    时耀荣站在一旁，注视着女人熟悉又陌生的容颜。

    十年了，这女人好像没什么变化，还是那么年轻漂亮，还是让他无法靠近。

    片刻后，他转头看向江臣：“你到底是什么人？利用我把她骗到这来究竟是什么目的？”

    江臣道：“你猜呢？”

    时耀荣冷笑一声：“跟我女儿时浅有关吧？她真的嫁给了商氏家族的家主，成为了商家主母？”

    江臣走到旁边的沙发前坐下：“没错。你女儿的手段可比你高明多了，帝都很多有钱有势的男人都是她的裙下臣呢，但她选择的是最有钱有势的一个。”

    时耀荣眸光微深，他怎么也没想到，自己当初赶出去的女儿会有今天。

    “到底是不是白璃月帮的她？”

    江臣如实回答：“不是。白璃月确实把你们都忘了，时浅五年前就跟在商司湛身边了，本来应该是个下人，现在上位了。”

    五年前！

    时耀荣眸底闪过一抹震惊。

    五年前他把时浅赶去乡下，她不仅没去乡下，反而跟了商司湛。

    所以，他们全家搬到帝都的时候，时浅已经在帝都生活四年了！

    难怪这个混账东西不肯回家，原来是有了更好的去处。

    不管眼前的男人是什么目的，但显然来头不小，利用他教训教训那个不孝女也好。

    想到几个月前以及回到澜城后所受的屈辱，时耀荣就恨的牙痒。

    所以，他明知道江臣是在利用他引白璃月出来，却没有揭穿，还十分配合。

    臭丫头片子，你无情别怪我无义。

    这男人似乎连商家都不怕，帮了他，说不定他能再次回到帝都，继续他的事业。

    ........

    自从接了时景年的电话后，时浅便有些心烦气躁。

    助理和顾智琛进来汇报工作时，都能感觉到她周身散发出的戾气。

    虽然人很平静，但给人的感觉却有点可怕。

    两人说完正事，便快速离开办公室。

    时浅捏了捏眉心，想让自己平静下来。

    此时，手机忽然收到一条短信。

    她侧目看了一眼，是个陌生号码，片刻后，她拿起手机点开了消息。

    看到消息的一瞬间，她眸底原本快要消散的戾气顿时卷土重来，甚至更加汹涌。

    点开消息是一张照片。

    照片里白璃月侧躺在沙发上，处于昏迷状态，额间染着一些血迹，似乎是受了伤。

    时浅立刻拨了电话过去。

    电话很快接通，没等对方开口，她立即冷声质问：“你是谁？”

    紧接着男人的声音响起：“你猜。”

    闻声，时浅眸子眯了眯，沉声道：“江臣！”

    江臣轻笑了声：“呵，没错，是我。”

