    铁色岩壁外徘徊着疲惫的灯光。

    重载列车碾过铁路桥，震起的煤灰跌入了半空。

    这粒煤灰自顾自地飘荡着，穹顶排风扇卷起的旋风在呼唤着它、撕扯着它，但是这粒煤灰却只希冀落到喑哑的光明中去。

    于是它坠落着、坠落着，自洞窟里延伸出的高架桥梁如蜘蛛吐网般错综黏结起了另一头，在越过网眼的刹那，灼灼向上的炽热温度瞬间将它燃做了一颗火星。

    它曳着焰火，逝过那些像是笼罩在霜雾里的幢幢楼厦工厂，和那些忙碌在巢穴边的工蚁，将工蚁身上的尘埃照得纤毫毕现。

    它在燃烧，燃烧尽了一切质量。

    这粒煤灰，很自然地化作了一缕青烟，消散进了那些仍在悸动的上升气流里。

    “咻！！！”

    哨声厉响，倏忽间穿透了冰冷空气，穿透了环山公路上排成长列的人群。

    三声哨响，人群前方的喊声此起彼伏地传递到队尾。

    “交通管制！原地休息！”

    公路靠山一侧的车队依然隆隆前进，劣质的燃料致使柴油机喷出浓黑焦臭的尾气，像是一缕缕墨色磷火般漂浮过人群中那一张张或稚气清丽，或年青衰老，或疤瘤虬结的脸庞。

    他们盘腿坐下却胸膛挺直，目不转睛地盯着前一个战友的军帽后檐，至多是木讷地动了动鼻孔。

    磷火衔结，就成了龙。

    “咳咳~”沈如松捂拳咳嗽了几声，略略消去些喉咙里烦闷黏稠感。

    他解下腰边的水壶，拧开灌了口水润润嗓子，摸出裤袋里挤得皱巴巴的半包白鸟牌香烟，敲敲前边战友后背，递给了他一根，再启开打火机，两支烟凑着一簇火苗点燃。

    烟头泛起了鲜明亮色，他的脸庞因为长期缺乏日照而看起来很苍白，被雪白烟气这么一熏，显得更是沉郁。

    沈如松两指夹着烧得异常红亮的烟头，低头间，一根碎发顺着还有稀疏黄褐斑的鼻梁滑到了刚从胸袋掏出的小笔记本上。

    沈如松指甲顶开水笔帽盖，“簌簌”地翻过几十页，笔尖本是触到了纸，已写了个数字“2”，但笔又忽地停住，他翻过余了大半面的这页，也没有在反面下笔，而是另起新页，慎重地写下一行字——

    “复兴纪103年，2月22日，周一。”

    由远及近的喇叭声不断于山谷间回旋，公路拐角前驶来新的车队，尚未化尽的冻土泥垢昭示着这是一支下行车队，准备踏进地表的人群齐齐侧头，默然注视着卡车后厢里挤着的土黄色制服人员，卡车落满了内侧山壁阴影，他们眼睛也都沉郁在钢盔之下。

    上行与下行的人们擦肩而过，不曾有一次致意。

    沈如松咬着笔，倾过身问道：“这是到了轮换期的基建兵么？”

    不待前头战友说话，隔着一米宽的步行道外，有个胡子杂有几撮银丝的老兵先瓮声瓮气回道：“这些人啊，是得了辐射病的基建兵。”

    老兵转过头来看着面带犹疑的沈如松，沟壑如山，目光浑浊，老兵说道：“地表基地治不好他们的病了，得下来治病。”

    “诶，孩子。”老兵接着说道，他一双吊角眼森冷地审视着沈如松。

    “你几岁？去哪里服役啊？”

    沈如松下意识扫了眼衣领里的识别牌，在复兴军齿轮盾穗徽下，便镌刻着这么三行字：“沈如松；工106684398A；”。

    见到沈如松如此动作，老兵只是缓缓哼笑着，他瞄了眼背枪走过的宪兵，嘴巴开阖间牙缝参差，

    “啊，工兵，工兵好啊。”

    宪兵的皮靴跟踩地时的“啪嗒”声有节律地短促响起短促落下，窸窸窣窣的言语声混着悠远传来的机轮隆隆声，沉淀在这方窄窄的世界里，沈如松身上罩衣的变色绿与一米之遥外的土黄色却是泾渭分明。

    沈如松续上了根烟，没再说话，笔在纸上绕了几个无意义的圈，最终写到：“今天是个大日子，出地表……。”

    笔头点在纸上良久，笔油晕染。

    【服役。】

    【昨天离开地下城士官学院时，我原以为最多只花一个下午就能走到入口升降梯，毕竟长安区地下城距离地表直线距离只有1600米，最近的直通公路大概是11公里长。】

    【走到会宁区时，一起的轮换兵没停下，继续走了，而我们这些士官生则到仓库额外领了不少防化装备，有带复合铅衬的罩衣、手套、马甲、马靴，和应该是最近列装的30型防毒面具，几件叫不上型号的维生套件，以及一块功能腕表。】

    【我不知道这是对士官生的爱护还是什么，听教官与仓库主官聊天，如果是天海军大的毕业生，装备要再上几个档次，我倒是觉得不眼红，我宁愿装备少些，光是领来的装备就有十多公斤重，加上原本的一堆东西，真的有够拉胳膊。】

    【昨天熄灯后高克明这大头问我，地表辐射值到底有多高，我说‘你问这个没意义，你该问‘辐射水平’和‘季度吸收辐射’是多少，然后他真就这么问，我给逗笑了，肯定比辐射防护规定的1500毫西弗会少一点。】【但是吧，在最后一天又谈这种丧气的东西真的不吉利，于是大头就聊那帮女同学分哪里去了，我知道他想说什么，无非是舍不得他的心上人。】

    【即便分到同一个军区，同一个部队，我们是战斗兵，她们是医护兵，先不提见面次数吧，也得轮得着他啊。】

    【所以我就劝他别想女人赶紧睡觉，说到底，就算成了，那也得25岁才允许结婚啊。】

    沈如松掸了掸烟灰，却是发觉过了这么久队伍依旧没动。

    他侧头往公路栏杆外瞥了眼，漆黑，什么也没有。

    稍稍探出头，几步之遥，即是悬崖，凛然百米下，他望见了锦屏区星罗棋布的黯淡灯点，宛如刚才那个老兵脸上的老人斑。

    沈如松忽然想到了星空，这儿就像是倒置过来的星空，星辰在下，天幕在上。

    【早上离开会宁区的时，界碑是地下650米，走了有快两个小时，差不多十公里路了，我照样看不到顶，上边不是隧道桥就是轨道桥，我很奇怪路到底是怎么修的，能绕成这样。】

    【可能这么修有助于空气流通？】

    【大概是，这里的空气确实比长安区干净蛮多的，排风系统在附近的缘故？】

    【想到过不了多久就要闻到地表空气，吹到自然风，叫人真好奇那是个什么图景。】

    松散的烟灰簌簌掉进日记本装订线中，沈如松索性停住笔，轻拂纸面，稍缓因速写而酸痛的手腕，而本子上的字迹潦草得只有他自己明白究竟写了什么鬼画符。

    【但，我最想知道，地上，剩下什么？】

    有两支烟功夫了，沈如松远远望见最前边的人群似乎挪动了起来，但公路嵌在山里，地下的山里，虽然沈如松能越过薄雾望见路，但到他这里，可能就过去了两刻钟。

    沈如松摘下唇边的烟蒂，摁灭在地上，然后放进一个空烟盒里，都说地下城人看到栏杆就忍不住想冲着外边撒泡尿或者丢个垃圾之类的，去欣赏那永无止尽的坠落弧线。

    但沈如松可没那神气。

    无他，宪兵专揍这种不识趣搞破坏的虫豸，一个烟头落进升降井里，点着了机油，想烧掉几个街区啊？

    对啊，一阵轻风，火星就能传遍地下城，落到人们头上。在这座挖空成白地的山里，无数公民的小家，构成了大“龙山”的七个地下城区，构成了联盟的光辉首都。

    【黑土、废墟、白雪、野兽、畸形种……我训练了三年，训练我如何在荒蛮又残酷的地表活下去，再重建她。】

    【从课本到海报、广播，所有人都说地表曾繁盛永春，那儿是我们昔年的家吗？】

    【算起来，应是我的曾爷爷的家吧。】

    【是啊，这片土地，总有一代代父辈、吾辈进入，辛劳建设回战前的美丽世界，而那一天，我们的子孙，就不必生于黑暗，会生于光明！生而，沐浴阳光！】

    路灯昏暗，这个青年抬起头来，侧仰着，抿着单薄的唇，目光坚定，哪怕他身周，尽是掉漆的标语、不再鲜艳的壁绘，和小车站里不加铺饰的水泥坐凳。

    一队队的青年，接续起长龙，迈过沈如松此时要走过的路。

    他甚至没有眨眼。

    【我已享受了二十年权利，现在轮到我履行义务了，地上的世界固然破败，危险重重，但那儿，始终是我们的土地，是祖辈拼命传给我们的土地，我们还要留给下一代，下下代，直到永远。】

    哨声终于响起，依然尖利且嘹亮。

    “起立！”队列外的军官们大吼着，而人群如涨潮的海，齐齐站起，目光不移。

    哨声响过了第二下，沈如松捧着笔记本低头奋笔疾书。

    哨声响完了三下，山谷间喊声重重回荡，人群如波浪般起伏迭起，沈如松运笔用力一钩。

    【愿朝日初升之时，以我辈一腔热血，滚烫祖国冰冷大地。】

    ……

    “管制结束，重新前进！”

    喊声升到最高，沈如松把日记本塞回了胸袋，双脚并拢，站齐。

    抬头间，他那双淡棕色的杏仁眼里泛过的神光与迎面打来的刺目光柱融在一起，淹没掉了他的脸庞廓影，然后一道掠过了他身后千万个同样行进在蜿蜒公路，一路向前的人们。

    “我们的家在阳光大地上

    那里啊，地广天长

    水草丰茂

    还有那无穷无尽的

    文明宝藏

    我们的家在阳光大地上

    那里有我的祖先同胞

    还有那奔腾的大江”

    低声哼唱着熟稔的旧歌调子，沈如松随着沉默的队伍迈着齐整步伐，继续前进。

    上行的隧道倾斜而且渐渐陡峭，当队伍顺着最后一道被煤灰污脏的铁路桥行到底，一切便豁然开朗。

    九根环形主支撑柱下即是辽阔的调度场，任何人仰视支撑柱时，无一不震撼想到何谓“擎天玉柱”，而庞大稠密的铁路网围绕着每一根支撑柱展开，构成了辽阔的首都交通调度中心。

    而数十上百列火车喷出的蒸汽与淤积着的湿气一道高高升起，化作水滴，润湿了人们的脸颊，穹顶倾泻直下的人造光将雨幕辉映地璀璨靓丽，不似人间。

    无数士兵、工人、文员在沿着既定路程走到最后的升降平台。

    不过沈如松没有像其他人那样忍不住惊叹地东张西望，他的目光甚至没跟着铿锵迈过的机甲空降兵，也没停留在硕大无朋的工程绞机上。

    戴上头盔，他仰着头，灯光逝去，那些缓缓升起又落下，带走地下带来地表的升降台占据了沈如松全部视野。

    那是通向地表的唯一路径。

    冰凉雨水划过沈如松的盔檐，队伍旁一辆辆平板拖车的前灯刺破了淅沥雨幕，照地所有人脸庞雪亮。

    环形支撑柱间的伟人雕像们目光深邃，似在俯视，穹顶水汽在与石刻标语外的指引红光混合着。

    于是，就有了彩虹。

    挂在天上的地下彩虹。

    带队教官大步迈到队伍最前，军帽外的皮革帽檐冷光涌动，集合哨锐利，吼道：

    “全体都有！”

    “立正！”

    脚跟并拢，皮靴“啪”地撞在一起，雨水将士官生们的变色迷彩服染做墨绿，沈如松的目光越过了队列，一直到穹顶最高处，那条横贯过视野的恢弘石刻字，他在心里默默念道。

    坚持战斗，加强生产，团结一致，复兴祖国。

    “向右看~齐！”

    队伍齐刷刷转头，头颅甩动间，水珠顺着胡须猛然甩飞，“倏”地一声，他的眼睛隐于墨色下，唯余神光。

    他身旁的轮胎与履带铿然驶过，而他，依然昂着头，目光落处，那座展开臂膊的巨像已屹立了不知多少岁月。

    “向前看！”

    水流没过长筒靴的靴面，水珠如注，不曾断绝。

    单手握着枪带，其后则是腰后的工兵锹，教官扫视过台下这批出自复兴军工程兵第一士官学院的五百个毕业生，这是复兴军的新血液，是复兴军未来的中坚力量。

    他们润滑着复兴军这架巨大、精密、繁复的战争机器，他们就是钉子、螺丝、子弹、步枪、坦克、战机的操纵者，乃至于一部分。

    他们很多人会牺牲在地表，葬于黑土，生而无光，死却有光。

    月是故乡明，这何尝不是一种莫大的宿命和幸运。

    “稍息，报数！”

    待报数声传过队伍最后，位列第一的士官生向前大跨步道：“报告教官，应到五百人，实到五百人，请指示！”

    雨水砸得教官的钢盔叮当作响，在他背后，一座两千吨级的升降台破开水幕撞出，但相比于货运大平台，渺小地不值一提，于是总有人声称在龙山最深的隐秘中，宏伟的机械与聚变反应堆就如神话般的苍龙，仍未苏醒，仍未得人所见。

    就像是比起昆仑，龙山也不值一提。

    但别去关心苍穹之上，去将靴底，沾满泥土！

    蒙蒙水雾，教官的喊声叠出了颤音，落到人耳朵里，不减分毫。

    “全体都有，防化~着装！”

    背包砸在靴边，沈如松解开包裹着维生组件的罩衣，把都带有抗辐功效的马甲、手套、护裆、靴套穿好，掏出随身药盒，吞下一片碘化钾，将罩衣披上，没有弹匣的步枪藏在肋间。

    他系住绳领，最后给本就沉重的钢盔并联上防毒面具，隔着视镜格栅，世界愈发灰暗，自己心跳声清晰可听。

    水光，飞溅过黑色罩衣。

    他的对讲机里，传来教官遥远的声音：

    “同志们！从现在起，我不再称呼你们为同学，当你们升上天门，踏入地表的第一刻起，你们就都是战士！志同道合、并肩战斗、并肩建设的复兴军战士！”

    一面面齿轮麦穗旗于豪雨中招展，不减一分紫色。

    “你们中的许多人未来终将魂归彼方，但，骄傲地记住！祖国复兴的事业，有你们的功绩，你们的名字，会有人记得，会刻进石碑里，永世传颂！”

    “坚毅！”

    “战斗！”

    “无畏！”

    “复兴！”

    升降台降下，下一组履带式全地形车驶入，满载着重机枪、迫击炮、地雷、高爆炸药，披着雪白斗篷的年轻步兵们守护在车轮边，拇指紧扣扳机。

    不再年轻的教官紧握着标识牌，举起，正面的齿轮盾剑徽与反面的个人编号来回交替，那一行格言同样铭刻于上，环绕中心。

    “坚持战斗，复兴祖国！”起先是一个人喊，一个心跳后，便是万千人在喊。

    升降台的绿灯轰然高亮，示意人员登载。

    “全体都有，齐步~走！”

    薄薄一层水在流向水槽前便被一双双军靴踩过，齐步而响的隆隆声，早已响彻这座百年地下城的每个角落。

    忠诚，唯有忠诚。

    当栅门落下，站在升降台上的沈如松与先前仰头才望得到的石刻字齐平，他看到匠工在雕刻新的名字，从未有这么一刻，地表、光线、白雪和阵亡者的英灵，如此接近于他。

    他望着天际，唯有黑色的滂沱雨幕，不曾放晴。

