    “什么？竟然不见了？！”魂天神瞳孔猛地一缩。

    它张大了嘴巴，两个獠牙竖起，阴冷苍白的脸第一次浮现震惊之色。

    天神都如此反应了，众合道神兽和天启境元帅，更是惊骇莫名。

    天蜗圣君真的带着巨匠修士逃走了？

    当着五个天神级别的面，直接逃走了？

    要不要这么夸张！

    它只是一只蜗牛啊！！

    安林忍不住紧握了拳头，喜形于色：“好一个金蜗脱壳，漂亮！”

    他赌对了，天蜗圣君和巨匠修士真不愧是太初大陆领悟空间一道的最强者，当着五位天神的面干脆利落地逃离，这战绩可以吹万年！

    “怎么会这样？”绿色卷发的女天神面露迷茫，喃喃开口道。

    她之前还在嘲讽巨匠修士的不自量力，如今蜗牛和巨匠修士却大摇大摆地逃走了，这事实无疑给了她一个狠狠的巴掌。

    幻梦天神双瞳光暗闪烁，声音缥缈道：“那个金色蜗牛壳内，连通的是另外一个世界，天蜗圣君用蜗牛壳的所有精华，强行打破了我等布下的壁垒，逃到了另外一界……”

    “这样都行？它走到哪，两界的通道就跟到哪里吗？那不就是相当于它随身携带了一个世界？”女天神惊道。

    幻梦天神摇了摇头：“不是，随身携带一个我们无法入侵的世界，这本事连创世神都做不到。它只是用蜗牛壳内积攒的能量，强行建立一个超长的两界通道而已，这种方法代价极高，且难以重复使用……”

    魂天神冷笑道：“逃了两个通风报信的又怎么样，安林没逃就行。等救兵来，安林早就死上千万次了……”

    “也是，我们的目标本来就是安林，尽快动手吧，迟则生变。”白色圆球身围的无数黑色小球，绽放出宛如实质的光芒。

    “也不知道他哪里来的自信，觉得自己能够在我们的攻击下，支撑那么久……”绿色卷发的女天神娇笑一声，单手轻握虚空，一柄宛如翡翠通透的细剑，就被缓缓拔了出来。

    她在虚空轻轻一挥。

    剑刃的锋芒就穿透虚空，将大地连同远处的上百座大山，一同分割成了两半。

    单单持剑随手一挥的威能，就能够媲美玉穹天尊的全力一击！

    “记住了，杀你者，武茗。”绿色卷发的女天神，在这一刻气势浑然一变，收起了所有的轻佻与不屑，仿佛一柄出鞘的天剑，无尽凌厉的锋芒仿佛要将这片苍穹都劈成两半！

    身躯雄壮的金发男天神，浑身肌肉鼓起，庞大的力量甚至压得周围的空间已经支撑不住，塌陷成了幽暗黑洞：“死前记住了，吾乃龙魁天神。”

    魂天神头上神环激荡，灰褐色的奇异力量在虚空激荡上千里，声音淡漠道：“武茗，龙魁，这场战斗，你们别动用神环之力，免得被天道反噬。你们对付安林之外的其余生灵就行，安林我们来杀。”

    “我是真实，世间因真实而绚烂。”圆球缓缓飘起，头上说不清是什么颜色的神环，释放出了让人迷醉的光芒。

    那光芒蕴含着世间一切的色彩，美丽至极，动人心魄。

    无论是安林，还是许小兰，被光芒照射，都面露痴迷，仿佛忘记了一切，只要有那道光就好了。

    但下一瞬，安林悚然一惊，头上风之神环光芒暴涨，凝聚绝息之风，将自己以及许小兰等人的身体包裹！

    “我是幻梦，世间的一切，都可在我的境界里实现。”身形缥缈不定，若隐若现的天神从座椅上站起，身后蓦然出现大千世界，万世繁华。

    一股极为恐怖的吸力，席卷天地。

    它要将世间的一切，都拖入它所创造的世界之中！

    天神们，都展现了它们的力量，气势浩荡宛如天怒灭世。

    若不是安林拼劲全力施展风之权柄的力量，他们现在恐怕已经被众多天神联合起来的气势重创！

    “呵呵哈哈哈……看到了没，安林，你拿什么跟我们斗？”洪荒魔熊感受着那让它呼吸都有些艰难的气势，面露残忍的笑容。

    “现在你还认为，你能够与我等抗衡吗？”龙魁天神淡漠道。

    安林虽然很想揍天神们，但他也知道，现在这种情况若是与敌人死斗，根本没有活路！也坚持不到强援到来。

    不过……他也没有必要死斗坚持。

    “再告诉你们一个不幸的消息……”安林突然意味不明地笑了笑，“我根本没必要和你们打啊……”

    “打架是不可能打架的，这辈子都不可能打架的……”安林一把将缇娜拉到手心，笑道，“小娜，去神镜世界！”

    缇娜先是一愣，随后双眸爆发精芒。

    许小兰和东方壮实更是恍然大悟，怪不得安林一直都如此淡定，原来早就想好了一条后路。

    是啊，之前还在讨论万一遇到不可战胜的强敌，逃入神镜世界的可行性呢，真没想到这么快就用得上了！

    在缇娜创造的世界，至少这些受到天道压制的权柄天神是无法干涉的。

    白色的光芒在精灵的手中爆发。

    但也在这时，三大权柄天神的力量，开始浸透安林的风之权柄力量。

    缇娜第一次在两界传送中，遇到了阻力，而且是极为恐怖的阻力。但她十分果决，身体在刹那浮现出一道道金色纹路，气势暴涨，额头上的金色神印释放的波动也攀升至极限。

    “给我开！”

    缇娜脸上有着义无反顾的神色，单手虚空一划。

    指尖有苍穹破裂，混沌生灭。

    安林脸上突然浮现震惊之色，这一幕他很熟悉，是烛阴老祖重返创世境的开天之术！缇娜仅仅看了一次，就能够运用这股力量了？

    正震惊间，众人已经被白色光团包裹。

    强悍霸道的空间界力将他们拖离了这片天地！

    天地再次恢复了安静。

    五位展露着气势的天神大佬，傻傻地望着眼前空荡荡的虚空。

    元帅和神兽们，更是一脸的懵逼。

    人呢？

    狠话说了，神环也用了，都准备打架了，结果人又没了！？

    高高在上的天神，第一次有了一种想要吐血的冲动。