    乔思远端起茶杯抿了一口，对任小芹说：

    “阿姨您想不想听我弹一曲，正好刚刚师弟说想让我试弹一下。”

    “那当然好啊，阿姨还没听过专业级的演奏呢。”任小芹顿时眉开眼笑，坐在路鸣泽给她搬来的椅子上。

    “阿姨说笑了，师弟他弹琴的水平也是很好的。”乔思远坐在琴凳上，看着琴谱推了下眼镜。

    “他呀，他是最近才开窍了，以往我喊他练琴，他不是要喝水就是想上厕所，一练琴浑身都是毛病。”

    任小芹虽是责怪路鸣泽的语气，但眼角眉梢都染着十足的骄傲。

    “妈，乔师兄要开始了。”路鸣泽站在任小芹身旁，轻轻地拍了拍她的肩示意。

    “哦好，妈不说话了。”任小芹连忙压低声音，露出一个朴实的抱歉笑容。

    她转过身看向钢琴，伸手回握住路鸣泽搭在她肩上的手，在低沉绵密的琴声里，轻轻地拍着。

    路鸣泽低下头，看着覆在自己手背上的手。

    他忽然发现，原来那双手这么小巧，指甲也剪的圆圆短短。

    在路鸣泽的记忆里，似乎从未见过老妈涂漂亮的指甲油，或是擦带有不同香味的护手霜。

    想想也是，一双做家务的手，怎么会爱美呢。

    他凝望了一会儿默默收回视线，静静地感受手背上传来的温度。

    她的手还和小时候一样温暖。

    窗外的刺桐早已开花，在这处静谧的房间内，琴声缓缓流淌，婉转哀愁，像是一坛勾人回忆的老酒，当它开封的那一刻，醇厚的酒香会将这些年的记忆全部唤醒。

    任小芹渐渐地沉浸在音乐里，曲声流淌宛如那些流逝而过的岁月，她想起了很久以前，那时候路鸣泽才刚上小学，她还在附近的锅炉厂上班。

    那时同事家的小孩，每逢周末都要去上各类补习班，像是跳舞，声乐，古筝，奥数等等...

    她这才幡然醒悟，路鸣泽都7岁了，没有一技之长怎么行？

    她怀胎十月，使出九牛二虎之力生下来的儿子，怎么能输在起跑线上？当然不能！

    于是夫妻俩一商量，开始省吃俭用缩衣节食，给儿子攒上琴课的学费。

    当时两人的工资加起来不到两千，路谷城也就是路鸣泽的老爸，又碰巧在股市里亏了钱，三个人光是维持生活都略显勉强。

    即便这样，任小芹也从未“克扣”过有关路鸣泽的任何东西，尤其是教育投资，他的钢琴课照常上，一节课时费就要五十块。

    不过为了自家儿子花钱，当妈的都有过人之勇。

    他们家里没钱买琴，任小芹就找到培训中心租琴房练习，一小时20块钱，每天练习两个小时，风雨无阻。

    下班后任小芹顾不上吃饭，先带着儿子去琴房，小路鸣泽坐在琴凳上弹琴，她就坐在旁边帮忙看谱子。

    母子俩天亮的时候进去，天彻底黑了才出来，饿的头晕眼花回家吃饭，这是常有的事。

    一年以后，情况转好，老路的单位表彰优秀员工，给他发了个大红包，终于买了架当时最便宜的珠江钢琴，路鸣泽这才享受上居家练琴的良好环境。

    再后来，乔薇妮夫妇打算出国卖房卖车，这才将她的三角琴送给路鸣泽，自那以后，那台陪伴过这家人很长岁月的立式琴，才正式退出了他们的生活。

    所以看着眼前这一幕，任小芹感慨良多。

    虽然她自己没条件也不会飞，但她生出来的可是个金蛋，会交朋友、会弹钢琴、会飞的金蛋！

    ......黑白琴键上，修长的十指合奏出轻柔的和弦，将整首乐曲完美收尾。

    乔思远从琴键上收回双手。

    “思远弹的可真是太好听了。”任小芹毫不吝啬自己的夸赞，“要不是亲眼所见，我还以为播放的是录音带呢。”

    “阿姨过奖了，主要还是钢琴的功劳。”

    乔思远摇摇头，继而隐含羡慕地望向两人。

    “看得出来，阿姨为了师弟花了不少心血。”

    他说着扶了下镜框，进门时他大致扫视过一遍，路鸣泽的家算是三居室，主卧和次卧都是满满当当，唯独这间书房显得空旷。

    三角琴摆在中央，附近只靠墙立着几个小书架，显然这间房的主要用途就是弹琴。

    而且琴台上没有肉眼可见的浮灰，看得出来，路鸣泽的妈妈很用心的在保养。

    所以无论是房间的布局，还是价格高昂的三角琴，乔思远无不感受到这位母亲对儿子的疼爱与期盼。

    这一点，令他着实有些羡慕。

    “师兄抱歉啊，我家钢琴有段时间没调音了，所以导致你弹第7、第12小节的时候，和弦音不准。”路鸣泽略显歉意地说。

    “小问题，琴的质量完全弥补了这些不足。”乔思远并不在意，“对了师弟，你是怎么处理第18小节踏板的强弱？”

    ......两人有来有往，谈论着钢琴的专业知识，任小芹乐呵呵地旁听。

    虽然她听不懂内容，但她由衷觉得，让路鸣泽学钢琴真是她做过最明智、最正确的决定！

    何况最近几天，不用她催，路鸣泽都会主动练琴，虽然关着房门而且她在忙家务听不太清，但这努力劲当真是让她心里格外舒服。

    任小芹打心底里认为，自己的努力没有白费，钱更是没有白花。

    并且更加坚定了，全方位培养路鸣泽的心思！

    她眼含笑意的看着讨论中的两人，在心里想到，既然钢琴已经有所成，那么说明自己的教育方法完全没有问题，接下来瞄准哪方面的兴趣特长比较好呢？

    “师弟该你露一手了，你之前可是说对这首曲子有不一样的见解。”乔思远看向他，满脸期待地让出位置。

    之前他进琴房时，就看到琴架上摆着“给母亲的信”这首琴谱。

    刚好他也会弹，为此还和路鸣泽还各自抒发了一番见解。

    所以当路鸣泽提出他先弹一遍，然后自己再演奏改编版本时，乔思远欣然接受。

    “好吧。”路鸣泽笑着点头，走向钢琴，“那就请妈妈和师兄欣赏我的表演吧。”

