    制作一尊混沌碑，将自身的法则感悟一点一滴刻录出来，并非一朝一夕的事情。

    短则百年，长则千年万年，族群方面也没有给出一个硬性的时间期限，吴潜索性便把制作混沌碑和完善《天剑六式》同步进行。

    “我虽然已经跨入宇宙霸主的行列，可是攻击秘法只有一式‘斩天’，攻击手段还是太过单调。”

    乾巫秘境，一座悬浮在无边云海的宫殿中。

    吴潜盘坐在大殿中央，一半意识进入虚拟宇宙潜心研究秘法，另一半意识则放在身前这座百米高的巨大石碑上。

    “我擅长用剑，即使最普通的剑法，一招一式之间，也尽皆诠释着法则大道。”

    吴潜整个人都沉浸其中，秘法的完善和混沌碑的创造，两者并不冲突，反而还有着相辅相成的作用。

    于是，潜修之间，悠悠千年一闪而过。

    ......

    恢弘的大殿中，吴潜缓缓睁开双眼，星辰般的眸子里闪过一丝岁月的痕迹。

    只见原本空白的石碑之上，此时已经有着五道深浅不一的剑痕，漆黑的剑痕散发着无穷的剑气，似乎蕴含着一个充斥着剑光的完美宇宙。

    若是寻常强者看一眼，恐怕会不由自主地陷进去，无法自拔。

    “还差一点。”

    吴潜眉头紧紧皱着，目光死死地盯着眼前的混沌碑，总觉得哪里还缺了些什么。

    “嗯？”

    突然，吴潜眼神中闪过一丝明悟，脸上露出一丝喜色，缓缓站了起来。

    “第六式，成了！”

    当即，吴潜也不再犹豫，磅礴的灵魂之力暴涌，凝聚成一柄锋芒毕露的长剑，虽是灵魂之力凝聚而成，可是那凌冽的剑气威能依旧恐怖无比，恐怕能轻易灭杀不朽存在的灵魂。

    “斩！”

    灵魂之剑在空中划过一道优美的弧度，重重斩在混沌碑上，留下一道深深的剑痕。

    这第六道剑痕，周围的空间都扭曲了，弥漫着令人心悸的煞气和剑气。

    “吾之道，用这六道剑痕来阐释，古往今来人族后辈能悟到多少，全靠个人的机缘和悟性了。”

    吴潜看着眼前的混沌碑，不由得面露微笑。

    创造《天剑六式》第一式“斩天”，耗费了百万年岁月，可万事开头难，现在吴潜沿着原本的思路、方向再去创造其他五式剑法，却没耗费多少时间。

    短短三千年，便将后面的五式剑法都创造出来了。

    “这混沌碑的六道剑痕，既有我修炼到宇宙霸主的法则感悟和对天地的理解，也蕴含着《天剑六式》的种种大道玄机。”

    吴潜满意地点点头。

    若是一边参悟这混沌碑，一边修炼《天剑六式》，更能起到事半功倍的效果。

    “下回去混沌城，便把这尊混沌碑给送去。”

    。。。。。。

    乾巫秘境，一座浩瀚无比的大陆，这里生活着乾巫皇族数以亿计的族人。

    无垠山脉之间，一座数千米高的金色宝塔伫立着，在阳光的照射下熠熠生辉。

    “都给我站好，按照自己的编号，一个个进入登天塔进行考核！”

    遥远的天空处，一名穿着红色长袍、额头长着一根晶莹长角的中年男子凌空飞行，他的身后则是数万个密密麻麻如蝗虫般的人影。

    红袍，在乾巫皇族内部，只有那位列众神殿的长老才有资格穿。

    很显然，这位中年男子，是一位不朽强者。

    “这就是传说中的登天塔吗！”

    “据说百万年前，我乾巫皇族伟大的始祖，赐下这两座无上登天塔，一座在这里......另外一座，则在大陆的东域。”

    “登天塔，登天塔，这就是我等一步登天的开始！”

    ......

    数万名才只是恒星级的少年们充满希冀地看着眼前这座恢弘的高塔，心中满是渴望。

    在此前数百万的岁月中，关于这座宝塔的传说一直在乾巫皇族内部流传着，经久不衰。

    “十万年前，我太太太......太爷爷，正是在此处闯过了登天塔第三层，现在已经是封侯不朽了！”

    数万名面容稚嫩的少年们排成一个长长的队伍，脸上洋溢着笑容，眼神中含着期待，彼此之间无论认识还是不认识，都兴奋地交谈着。

    活泼、好动，少年的天性即是如此。

    “我听家里长辈说，数万年前，有一名绝世天才闯过第四层，竟然惊动了在众神殿潜修的卡萨大长老，直接收为亲传弟子！”

    “卡萨大长老，那可是我乾巫皇族始祖之下的第一强者，位列封王的存在！”

    “啧啧，我要是能被卡萨大长老收为亲传弟子，那就好了。”

    ......

    听着耳边同龄的少年们兴奋的议论声，乾阳沉默不语，他抬头看向那座山谷间的高塔，眼神中闪着光芒。

    乾阳，只是这一批进行测试的数万名少年中，最不起眼的一位而已。

    和大多数人一样，乾阳资质平庸，花费了三百多年时间才成为恒星级精神念师......这种修炼速度，不要说在乾巫皇族内部了，在乾巫宇宙国的一些星域中，都算不上突出。

    更何况，乾巫秘境的各种资源、教导，要比外界好得多。

    乾阳，实在是一个无比平庸的少年，没资质、没背景，更没有实力。

    可是，一切总还是有希望的。

    登天塔，之所以能在乾巫皇族内部留下无数的传说，更被每一位少年视为自己成长路上最重视的一环，便在于它有着无限可能。

    在乾巫皇族的历史上，不乏有往日里表现平平、资质平庸乃至愚钝的少年，可是在进行天赋测试时，却闯过了登天塔第三层、第四层，受到了族内高层的重视......无数岁月后，成为超级强者。

    这样的例子虽然少，但是却鼓舞、激励着无数的少年，所有平平无奇的人都幻想着自己有朝一日能一鸣惊人。

    于是，关于登天塔的传说，也越来越多。

    “编号9527，乾阳，到你了。”

    穿着一身红袍的乾丰微笑着说道，态度格外温和。

    乾巫皇族虽然族人万万亿，可是也分为很多的派系，其中最强大、历史最久远的两大脉系，分别是乾系一脉和巫系一脉。

    乾系一脉的族人诞生很多精神念师，巫系一脉则有着独特的武者天赋......这两大脉系天赋都很高（相对普通人类而言），是乾巫皇族的核心组成。

    乾阳、乾丰，显然都是乾系一脉的。

    所以，乾阳虽然只是个平平无奇的少年，但是看在同一脉系的份上，乾丰的态度也格外友好。

