    “系统提取中……”

    “提取成功，技能【燕返】，已具象化植入宿主体内。请宿主注意查收。”

    “提取成功，技能【无限剑制】已放入宿主道具栏内，请宿主查收。】

    …………

    …………

    技能名：【燕返】

    技能说明：此技为佐佐木小次郎的成名技。

    从三方迫近的刀刃“同时”斩开对峙对手并直取首级的必杀技能。

    该技能必定命中，不受命中率和回避率影响。但可以被敌人格挡或她人阻挡。

    技能效果：对敌方单体造成两倍伤害后，提升力量8%；提升暴击率8%持续时间20秒。

    使用条件：力量25；速度25；敏捷25；每次使用消耗体力值或斗气值50。冷却时间：20秒。

    当前技能等级一，可升级。

    技能名：【无限剑制】

    技能说明：fate游戏中，男主角卫宫士郎持有的“固有结界”，该结界内部是一个充满武具、火焰和巨大齿轮的尤如炼铁厂一般的世界。

    这个固有结界内包含形成所有之剑的要素，可以在一定时间内，将现实改写为自身领域，至今为止术者见过并能够认知的武器、都能瞬间复制、保存。但是，复制的武器会下降一个等级。

    复制过一次的武具会被登陆在结界内，即使不启动固有结界，投影魔术也能做出。

    使用者不只能够自由地取出所保管的武具并使用，还能把复制的武器进行改造。

    在使用过程中可以跟吉尔伽美什的“王之财宝一样，在身后形成光轮如箭矢般同时放出复数的宝具，直接攻击对手。

    在固有结界形成后，在维持上会持续地消费使用者魔力，但结界形成时就准备好的武装则不消费魔力。然而重造被破坏物，或是新造在形成时没有的东西会再次消耗魔力。

    技能效果：

    1.把敌方单体或群体强制拖入自己的领域，敌方降低力量8%；下降暴击率8%并附加压抑，恐惧、施法速度下降8%的减益效果。

    2.自身在结界内战斗，力量提升8%，暴击率提升8%，攻速和施法速度提升8%。

    使用条件：精神力30；消耗法力值300。

    结界每持续10分钟消耗法力10法力值。

    当前技能等级一，可升级。

    “！！！！！(⊙o⊙)啥？！”

    牛仁义张着嘴巴盯着属性面板，英俊的脸上已没有了刚才的疲倦和困顿，反倒是眼角上扬起来，一副内心被压抑了一种巨大的惊喜，想要通过外表表现，然而面部却一时间找不到能够表现内心这种震荡相应的表情符。

    什么是惊喜来的太突然，这就是！

    面对着这两个突如其来的奖励，牛仁义这才想起《命运之夜》这款游戏全部通关后会出现fate线的隐藏结局。

    即士郎老死前非常怀念saber，死后灵魂被迎入了Avalon，再次见到了saber。

    这是一个很容易被所有人忽略的结局，毕竟大多数人玩《命运之夜》这款游戏，通关个三个结局也就差不多了。

    真正做到五个结局都通关的人！不是显得蛋疼的，就是像牛仁义这样怀着某种目的的（比如把通关视频发到网络上，供大家观看。）

    在大多数情况下，人们更多的会是选择看别人玩的结局视频以此来节省时间。

    而因为这是一个奖励性质的结局，牛仁义也万万没想到通关所有结局后，他的系统会再次给予奖励。

    且还是一给就给俩！

    而这次的奖励绝对是对目前的牛仁义而言雪中送炭的。

    全都是一些可以牛仁义能用到的硬技能！

    技能【燕返】是他身体中【透化】技能的原主人佐佐木小次郎的必杀技。

    这个从者从五尺有余的长刀施展出的剑技单凭技巧就足以压倒 Saber。

    他那利用了“多重次元曲折现象”魔法之域的三下斩击，也就是【燕返】，更被所有fatew玩家称之为不可回避、超越人域的魔技。

    而就技能效果而言，这个技能也的确逆天——技能必定命中，不受命中率和回避率影响。但可以被敌人格挡或她人保护。

    对敌方单体造成伤害后，提升己方力量8%暴击率8%，持续时间20秒。

    这样的技能效果，相比较那每次使用只消耗体力值或斗气值50的使用条件而言。

    几乎可以忽略不计！

    而这个神技如果单一存在还不够给力，那搭配上今次的另外一个奖励，就完全逆天了。

    【无限剑制】，fate主人公，卫宫持有的“固有结界”，那可是让没有宝具的卫宫作为英灵的主要能力。

    这个结界如果搭配【投影】【强化】等魔术使用，甚至能如同抗衡金闪闪。

    就如同它的技能介绍，至今为止术者见过并能够认知的冷兵器、都能瞬间复制、保存。

    这句话是什么概念，这概念代表牛仁义只要能力足够，他可以把所有看到的武器都投影到他的【无限剑制】，当然了部分超神器例如石中剑是不在其内的。

    因为这个设定，【王之财宝】里的大部分武器和那些S科专员手中的斩魄刀这时俨然也变成了牛仁义投影的目标。

    如此在配合【强化】魔术，牛仁义甚至有信心将复制出来的武器和原版抗衡！

    虽然说【强化】和【投影】魔术，牛仁义现在还不会，但只要牛仁义愿意，那他也是可以马上从卫宫切嗣哪儿继承的魔术刻印里学到这两个基础魔术的。

    魔术【强化】：卫宫士郎前期招牌技，卫宫切嗣所教，技能效果是掌握物体的材料及构成，并注入魔力进行一时的增强。

    作为入门但专精难度非常高的魔术，使用起来自由度非常高。

    不仅可以做到强化武器，只要是存在的东西皆可暂时强化。

    魔术【投影】：卫宫士郎使用【无限剑制】的基础，技能效果是用魔力把现实中存在（过）的物品的镜象、仿制品物质化的魔术。

    一般的投影魔术，持续时间仅短短数分钟，而且幻想产生破绽时也会雾散，被当成是效率极差的行为。

    但卫宫士郎的天赋却颠覆了传统的投影魔术，在他的解析下，武器，防具皆可投影。

    这两个魔术如今都在卫宫切嗣的魔术刻印里，在牛仁义也有【无限剑制】的基础下，只要牛仁义想且付诸努力和时间，新一代的核弹剑仙！

    不是他又能是谁！

    …………

    …………

    东京都，港区。

    一幢普通的民宅天台上，一个拥有红色电子眼的亚裔男子正站在围栏旁，用夜视望远镜看着腾达酒店的景象，但因为距离实在太远，且整座腾达酒店都陷入了雾蒙蒙的魔法罩中。

    橘白银一边看一边摇着头。

    忽然，他放下了望远镜，猛一回头，对着身后的一片黑暗道：“什么人？！”

    “是我，橘平川……”一个提着巨大手提箱的男人从阴影中走了出来。

    “大人……你怎么来了？”红色电子眼男子放下望远镜对橘平川躬了躬身：“也不事先说一声。”

    “……局势发生了这么的变化，所以就亲自来了。腾达酒店的情况了解的如何了。白银。”

    橘白银的电子眼珠子转了两圈：“依旧在确认中……但刚才的魔法召唤基本可以确定和京都分部一定脱不了关系。”

    在靖犯神社遭遇了韩国小卫队的恐怖袭击后，橘白银按照东京都指挥使橘右京的命令管控媒体和网络。

    除了这件事，橘白银还有另一个任务在进行——即安排人手监视和观察腾达酒店中的牛头仁义。

    这个来自京都的少年天才是家主特别吩咐的重点观察对象，同时也是被怀疑偷走已故橘子味少爷玉牌的重要嫌疑人。

    据现场观察员的报告，先前东京地区腾达酒店正上方发现剧烈魔法拨动的时候，牛仁义所在的楼层好巧不巧就是震源！

    考虑到在那个楼层里，牛仁义是唯一的一个已知重要人物，接到消息后，距离事发地不远橘白银也是在十分钟内赶到了观察点。

    可现实的局面却比报告员口中描述的要相去甚远。

    如今的腾达酒店周身环绕着一股莫名其妙聚散而起的雾气，几乎每个楼层外面都有施展过魔法的波动痕迹。

    这如果不是报告员在事发时的亲眼看到了牛仁义所在楼层有剧烈的魔法波动。

    留有的现场痕迹对于其他来调查腾达酒店的东京都S科专员必然是无解之局。

    腾达酒店共有108层，除特殊楼层外，每层有四十九间客房，以现有的魔法波动痕迹来反推施术者到底是谁根本是大海捞针。

    不过假设观察员的第一目击情况并没出错，那么就可以反推出一个大概事实——刚才的魔法绝对和京都分部脱不开关系。

    腾达酒店在日本的产业明面上都是在京都分部国安局的管控中的，而腾达集团也是全日本皆知的被京都分部包养的中国财团。

    “根据以上情况，我们能分析出来的情况是那小子的周围至少有一个会高级召唤魔法的紫级强者，甚至有可能他……自己本身就是紫级的魔法师。不然的话，没道理偏偏在他的那个楼层进行召唤。”

    “好吧，情况变得越来越破朔迷离了，那个……观察员呢，已经处理掉了？”

    橘右京长吁了一口气，似乎是在为获得的真相感到惊讶，想了想，他确认道：“那个观察员有没有可能撒谎误导我们。”

    “没可能……我已经探查过他的记忆了，没有撒谎的可能……他的尸体现在也已经快运到家族的焚化炉了。”

    橘平川点点头，望向酒店的方向。为了避免底下人生出反叛之心，重要的信息橘家都会通过精神秘术反复核实。

    如果传达消息的人没有实际证据，那就用精神秘术来进行测谎。

    这个技术使用后，被使用者有三分之一的概率变为植物人。而如果真变成了植物人，家族会给那个受术者一个痛快，并给予受术者的家属抚恤金。

    “那什么……我来这里，除了亲自确认情况，是有个东西要送给你。”

    他说着就弯腰想打开手提箱。

    橘白银的红色电子眼聚焦的扫了眼箱子里的东西，面上露出惊惧之色：“大人，你这是要？”

    橘平川嘘了一声，说：“对，我确定。找个机会把它对那个小子引爆。地点不要在东京即可。”

    说话间，橘平川把东西拿了出来，是一个肉眼看上去平平无奇的小黑盒。

    橘白银知道，盒子只是看上去普通，但里面的东西却高达近十亿日元

    那是小型温压弹，橘家炼金业的核心产物。

    这东西是在云爆弹（燃料空气弹）的基础上研制出来，兼具高爆炸药和燃料空气炸药的特点，其爆炸速度一般为3~4公里/秒，比高爆炸药的爆炸速度(典型值为8公里/秒)低许多；同时在爆炸过程中从周围空气中大量吸取氧气，造成缺氧的环境，让人在其中没办法呼吸。

    “大人……你……你确定要这样做？”橘白银拿着黑盒的手微微有些颤抖。

    这炸了可不是开玩笑的，要是让京都人知道是他们干死了自己的天才，毛利岚恐怕会带着整个京都分局冲到东京！

    毛利岚……全日本皆知的护犊子专业户！

    “我希望在他们回程的列车上下手，我可以确定，那小子和子味的死一定脱不了关系。我要让他和全车人给子味陪葬！”

    “大人，这……这……”

    “放手去做，微型温压弹的技术目前只有米国和华国有，我们可以把事情推在他们身上，京都人想不到是我们。”

    “指挥使大人知道这件事吗？”

    橘平川摆摆手道：“行了，不要开口闭口都谈老头子……他为了选举整天只想着顾大局！”

    “子味，是他唯一的曾孙，可这个老匹夫说什么为了大局就把那姓牛头的小子交给了安京学院。可笑！连人情味都没了！”

    “子味的死是孤单的，那我就想办法给他找点同伴。放手去做，白银，你放心，我橘平川是不会亏待你的！”

