
　　夏天本以为，遇见宫保洛这件事只是一件小插曲。

　　在他看来，这就是小孩子的行为，无需放在心上。

　　可是没想到，就在众人吃罢之后，刚刚走出饭店，便再次被堵住了。

　　仍然是宫保洛那群年轻人。

　　所不同的，是在宫保洛身边，多了一个二十五六岁的青年。

　　此刻，宫保洛指着夏天，一脸怨毒的大叫起来。

　　“堂哥，是他，就是他打的我，你要给我报仇哇！”

　　闻言。

　　青年脸色阴沉，目光极其不爽盯着夏天，旋又扫过金小鱼和麻小雀，不过在看到仙蒂时，眼睛却是微不可查一亮。

　　当即，他将双手负在身手，微微扬了扬下巴，冷冷道，“金小鱼，你是不是以为我们宫家好欺负，嗯？敢让保镖打我妹妹？”

　　面对他傲慢的态度，再看看宫保洛眼中得逞的狰笑，金小鱼和麻小雀气的险些吐血。

　　“宫保洛，你真不要脸，无耻！”

　　说罢，又看向青年，“宫保云，金小鱼是白痴，难道你也是白痴吗，你表妹是个什么德性，你不知道吗？”

　　“就是，无耻，太无耻了。”麻小雀也高声叫道，“我们根本就没动手，宫保洛你不要脸。”

　　嗯？

　　看两人不似作伪的态度，青年一愣，转目望向身旁的宫保洛。

　　“你们才不要脸。”

　　宫保洛心下一慌，当即尖叫，用愤怒来掩饰谎言，“堂哥，你问问他们，他有没有打我。”

　　说罢之后，用手指着身周七八个不良少年少女。

　　话音刚落，几个少年少女纷纷附和。

　　“是我，我们都在场，亲自看见金小鱼让保镖打人了。”

　　“就是，打人还不敢承认。”

　　“她们以前不也这样吗，仰仗家世欺负人。”

　　“……”

　　他们表演的不错，可眼神之间却多有闪烁。

　　青年的脸色一片铁青。

　　之前的时候，他并未怀疑宫保洛说谎。

　　可现在双方对峙却出现了不同的声音。

　　他不是傻子。

　　虽然这群少年少女异口同声，但他们的语态之间却明显底气不足。

　　再想想自己个堂妹娇蛮不讲理的性格……他就知道，这件事的真相恐怕有所出入。

　　可到了现在，尤其是看到仙蒂惊人的容颜与身材时，青年决定视而不见。

　　“看到了吧。”青年冷冷一笑，“这么多人作证，你还不承认吗？”

　　听他这么一说，金小鱼气的浑身颤抖，刚要辩解，夏天却率先开口。

　　“你想怎么样。”

　　在夏天看来，这种情形已经无需争辩，没必要争辩了。

　　况且，刚才在吃饭途中，他已经知道，那个叫宫保洛的女孩，乃是宫家之人。

　　他本能的想到了一个人。

　　那个被自己灭掉的家伙……宫保罗。

　　他是宫保洛的哥哥。

　　亲哥哥。

　　不愧是亲兄妹，一个是嚣张二世祖，另一个更是小小年纪便心思恶毒。

　　现在又冒出一个宫保云的堂哥，真应了那句话，不是一家人，不进一家门。

　　此刻，听到夏天开口，宫保云似有些意外，阴冷的盯着夏天，“我想怎么样？呵呵，你一个狗腿子，仰仗着主人便敢打我妹妹，我看你是活腻歪了。”

　　说着，他直视金小鱼，一字一句道，“金小鱼，别说我以大欺小，我也不想将这件事闹大，让你的人自抽耳光，并且给我妹妹道歉，这件事就算过去了。”

　　自抽耳光？

　　道歉？

　　这句话说出，不仅金小鱼和麻小雀怒了，就连旁边的仙蒂的脸色也不由一沉。

　　别说他们没动手，只怕青年此刻也看出了端倪，但他仍然蛮不讲理。

　　这纯粹是恶心人啊。

　　“宫保云，你……”

　　金小鱼点指着青年，只是未说完，夏天一摆手，制止了她，同时看向宫保洛。

　　他笑了笑，并未有太多愤怒流露，淡淡道，“你身边刚才那两个保镖呢？”

　　“他们已经被我解雇了，两个废物！”

　　宫保洛年纪不大，虽然是浓妆艳抹，但真实相貌并不丑，可她一双眼睛却是分外恶毒。

　　“呵呵，解雇了。”

　　夏天摇了摇头，随后看向宫保云，一双黝黑的眸子没有一丝波动，“我可以告诉你，我没有动手，更没有打人，我也给你个忠告，不要自掘坟墓。”

　　自掘坟墓？

　　愕然听到夏天的话，宫保云先是一怔，继而恼怒，而后怒极而笑，“哈，你可真嚣张啊，敢这么对我说……”

　　他充斥着的杀气的凛冽声音忽然间戛然而止。

　　在众目睽睽之下，夏天颇有些不耐烦对金小鱼和麻小雀道，“我们走。”

　　“嗯。”

　　两女重重点头，转身就走。

　　一边走，闲聊的声音同时传来。

　　夏天道，“你们金陵都是这种白痴吗？脑子被驴踢了吧。”

　　“夏天哥哥，你不能一竿子打翻一船人，我们才不傻呢。”

　　“那怎么我尽遇见这种白痴，先是林子风，现在又是这个叫什么宫保洛的玩意儿，还真拿自己当个人物了……”

　　包括宫保洛在内的所有少年少女，全都呆住了。

　　简直不敢相信自己的眼睛。

　　就连宫保云也是胸膛剧烈起伏，咬牙切齿。

　　长这么大，少有人敢这么无视他。

　　哪怕是宫保罗死后，也没有人敢无视宫家的存在。

　　宫保云呆呆的站着，看着前方夏天几人的身形，耳中传来他们的声音。

　　愤怒！

　　怒到极点。

　　“废了他！”

　　宫保云脸上的肌肉不自禁的抽搐，狰狞扭曲，咬牙切齿大吼，“给我废了他！”

　　话音刚落，他身旁站着的两个保镖，完全是条件反射冲了出去。

　　两个保镖显然有两下子，爆发力极强，咚咚咚踩踏着地面，带着一种沉闷的压迫感。

　　金小鱼和麻小雀下意识扭头，面带愤怒与紧张，同时喝斥。

　　“干什么！”

　　“住手！”

　　但两个保镖怎会听她们的话，面色冰冷，快速接近夏天，当先一人不加犹豫便是一拳砸向夏天的肩膀。

　　嗖。

　　夏天也动了。

　　就在保镖拳头之时，他闪电般转身，犹如猛虎扑食的那一瞬间，快到了极点。

　　那名保镖当即变色，感觉到冷风扑面，危险的本能让他用手挡在自己面前。

　　但还是晚了。

　　砰。天籁小说网

　　一记侧踢甩在他的腹部。

　　这一脚快如闪电力大无比，只听一声闷响，保镖整个人倒飞出去。

　　与此同时，夏天另一只脚一蹬地，身形犹如出膛的炮弹般电蛇而出，迎向冲来的第二个保镖。

　　他已跃至半空，方才甩出去的鞭腿并未收回，而是弯曲起来，凌空就是一记暴躁的膝撞。

　　喀嚓！

　　清脆的脆骨声响分外刺耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第712章 自抽耳光？免费阅读。https://xs.23sk.com 