    

    这天上午，我又坐在咖啡馆靠窗的卡座里。阳光泼洒在身上，暖暖的，让人有昏昏欲睡的欲望。我手拄着下吧，一边吸溜着黑领结为我特别准备的半杯咖啡，一边思考着未来赚钱的法子。

    为期三个月的第二局游戏，任务领了仨做了俩，还算有点儿成就。可是资产基本上是没有增长，距离十亿的目标还差的太多太多。

    得考虑怎么赚钱了。

    手指敲在桌上的一张邀请函上。那是我作为正式的在编人员，市文化局宣传干事，副科级，收到的第一份指派业务。

    主管文教卫的副市长邓守欣昨天亲自过来给我道贺。他表彰了我在斯图亚特伯爵出访期间优秀的接待工作。还很隐晦地表示出，我从一个白丁直接跨到了副科级，他是跟上面说了好话的。我当然感激地道谢，即使金二当家的前天晚上在饭桌上已经给我透了口风。

    这封邀请函上的名字并不是我，而是钟凌儿。

    “邀请钟凌儿女士参加十五日在Y市举办的全国知名企业家峰会。”一串烫金大字自命不凡地写道。

    邓守欣担心其他人出面请不动这位中天集团的大总裁，所以把差事交给了我。同时，还把我列入到本次知名企业家峰会的组委会名单之中。

    又是峰会。我记得上次去省会参加那个什么精英高管峰会才不过是两个月之前的事。

    这还是在本省举行的，如果是全国范围，那些什么企业家、精英高管们不知道要多久被峰会一次。

    也挺可怜的。

    说到上次的精英高管峰会，我用抢夺卡抢来了三张玩家卡。

    掏出兜里的几张扑克牌摊在桌上，那时抢来的均富卡一直也没有派上用场。

    要不这次就把它用了吧。全国的知名企业家耶，不称个百八十亿的能好意思顶着“知名”的头衔到场？到时候随便均来个四五十亿就够完成任务目标的了。

    既然决定做，那就得往好了做。

    那个什么组委会我始终觉得是金二当家把我塞进去的。像这样的大会，一般没有不圆满结束的。作为组织者的一员，一份妥妥的政绩很容易就到手了。不好好做的话，也对不起二当家的这番美意。

    我给钟凌儿打过去电话，说明了目的。没想到却被拒绝了。

    她要参加一个在日本举行的全球化工行业的研讨会，主题是化工的发展与地球的未来。由于前一段中天化工那出儿，合同被完美的执行了，中天的声誉不但没有受损，反而在国际上大大提升了知名度。钟凌儿当然不会放过乘胜追击的机会，参加这个全球性的研讨会也就势在必行。

    我当然理解她。钟凌儿想找个副总替她参加，我没同意。倒不是我生她的气，像这样的会，企业家们那么多，你不来可能都注意不到你。可如果你要是派个二把手来，反倒显眼，还会让别人误会是你架子大、摆谱。这样的话，倒不如不参加。

    钟凌儿对我的理解很感激，并答应我从日本回来给我带份儿礼物。

    我本来想说要张正版的玛利亚的步兵来着，没敢。

    第二天一早，邓市长的秘书打来电话，让我去市政府一趟，参加组委会的碰头会议。

    咱这也算是踏入仕途的人了，虽然级别是副科级，属于领导序列之中的最低层次。可我据我所知，有的人熬了半辈子也就能混到这个级别。谢书记和金二当家的对我明显是破格提拔了。

    我从衣柜里淘换出一身儿我认为最成熟稳重的西装，然后把自己板板整整的装了进去。临出门还对着镜子照了照，不错，挺帅。

    到了市政府的门口，登记是必须的。我亮出邓守欣发给我的工作证，门卫很客气的朝我敬礼，放行。

    你说，怎么也没个不开眼的保安刁难我一下。就像那些官场小说的装B文，让我也发回威。最好小保安还是跟里面的哪位头头脑脑沾亲带故，这样等我搬出来金二当家，乃至谢书记的时候，才有立威的效果。

    唉，谁让巧克力写的是纪实文学。如此场景也只能意淫一下了。

    到了市府楼下，邓守欣的秘书居然在等着我。他见我停好了车，主动走上来客气地跟我握手。“陆科长，邓市长知道您是第一次来，所以让我在楼下等您一下。”

    邓守欣的秘书我记得是姓柳的，我赶紧握上对方的手，说道：“柳秘书，怎敢劳您大驾亲自迎接。罪过，罪过。您是前辈，喊我小陆就成。”

    柳秘书见我态度恭敬、神情诚恳，不易察觉的点了点头。

    要知道，他自己也是混了七八年才到了副科级，又仗着一手文笔好才争取到副市长秘书的职位。而面前这小子，也不知道走了什么狗屎运，哄得那个英国小姑娘伯爵开了心，直接就让市里一二把手给拍板儿破格提升。话说，他那份入党申请书，都还是自己给写的呢。

    今天虽然是跟他第一次接触，已经能看出这小子确实不简单。

    有背景有能力，而且还不持之傲物。以后前途肯定不可限量。

    “陆科长，应该的，工作嘛。不过在私底下，你要是不介意，喊我一声柳大哥，或者老柳也行。”柳秘书一副很熟络的样子道。

    “那以后就得多仰仗柳大哥帮助，指点了。”我拱了拱手说道。

    “指点不敢当，不过要是有什么有用的消息，我倒是可以提前透漏给陆老弟知晓。”柳秘书豪爽地说道。

    “正好我有不明白的地方，向柳大哥请教。”有这样的包打听不用白不用，“今天组委会开这个碰头会的目的是什么？”

    “目的之一就是让组委会的成员互相认识一下。然后，就是分派任务，把邀请的各位知名企业家们下包给各个成员。同样也是为了防止遗漏或者重复通知的情况发生。”柳秘书答道。

    “原来如此。”我有些轻松地说道。

    “陆老弟，当哥哥的见你投缘也就实话直说了。凭你的资历进到组委会是有很多人不服气，很多人眼红的。所以，一会儿的阵仗并不容易通过。你要有一颗隐忍的心。”柳秘书压低声音说道。

    “柳大哥讲话理不偏。哈哈哈。小弟记在心里了。”我略一思索，然后打着哈哈说道。        

