    瞬间四兄弟就被一股极为强大的精神力所包裹，这是一种绝对的窒息感，他们感觉自己的生命力就要被完全的吸收了，原来之前的十九个师弟所遭受的是这样的痛苦，“哈哈哈，知道吗？我是不会轻易的杀小辈的，你们这四个根基不错，能死在我的精神力之下，那是你们的荣幸，你们不是很想知道小白去了什么地方吗？现在我就可以告诉你们，他因为看到了我的脸，已经被我杀了，至于二毛他们抓到的那个弟子，其实他是很无辜的，他会认为是自己害死了小白，这都是我的意思，是我让他这么说的。”

    现在该轮到你们了，去死吧！精神力是越发的强悍了，窒息感也是越来越强，净玄索性就将一切都是说了出来，他坚信空无堂四大弟子将不会逃出他的手掌心，他的脸色也是无比的狰狞，“师弟，你趁着我不在就这么欺负我的弟子，这样哪里还有长辈的样子？”就在这个时候，净空终于是及时的赶到了，原来净玄在这后山树林的周围布下了大量的精神力，这些精神力让净空暂时迷失了方向，若不是他自己功力深厚，后来发现了其中的端倪，他也会很危险的。

    净玄没有想到净空这么快就来了，此人不攻级的修为果然不是假的，“大师兄，你这么快就来了，可你是没有办法的，你就只能是看着你的弟子渐渐的死去，知道吗？这一刻我已经是等待很久了，我知道以我的功力是打不赢你了，可我就是要让你痛苦，看到你痛苦了，我心里就舒服了！”他们两人自幼相识，净空不管在任何方面都要比净玄强太多了，当然事情要仅仅是这样，倒也好了，可偏偏少年时候的净空不知收敛，喜欢各种炫耀。

    这么一来，所有的师弟在心中都是极为的不待见此人，这其中又以净玄最为厉害，因此净玄在那个时候就发誓，有朝一日一定要踩在净空的头上，为了这个目的，不管让他做什么都可以，这一忍耐，就是忍耐了数十年，在这个漫长的过程中，净玄也终于是发现了自己的长处，那就是比常人拥有更为强大的精神力！此人的天赋虽然不高，可是刻苦努力，竟然也真的是一步步的成了玄妙堂的首座。

    后来在一次外出战斗中，他救了一个男人，这个男人就是后来的银先生，净玄当时并不清楚，在救下了银先生后，对他是多加照顾，银先生心中感激，说道：“你对我的这一番恩情，我日后一定报答，今后不管你遇上了什么事情，都可以来找我，我也一定会帮忙，这是你我之间的约定，我一定会遵守，决不食言！

    后来的事情就都知道了，净玄因为需要更加强大的力量，终于是加入了月光帮，成为了银先生的心腹，自然银先生也给了他极为强大的精神力作为回报，直到那个时候净玄才知道他救下的那人是如何的英雄了得，银先生希望他率领的月光帮能够有朝一日成为这天元大陆北部的大宗，净玄闻言后，那是心向往之，决定帮助银先生，于是，他就摇身一变成了安插在月能寺的耳目。

    过去的事情一件件的浮现在净玄的脑海中，多年的兄弟情终于是在这一刻彻底的毁灭殆尽，“刚才你我的战斗还未结束，正好你来了，接着来啊，今天你我一定要分出一个胜负不可！”净空知道想要救自己的四个弟子，就一定要和净玄打，就算他心中有一百个不愿意，那么在今日他们兄弟之间也一定要有一个了断了！

    “呼！”两人惊人的真气再次发生了极为激烈的碰撞，这真气围绕在他们的周身，形成了两个白色的圆球，其实高手之间的比试，到了最后比试的都是各自的真气深厚如何，招式不过就是一种表达的方式而已，试想一下，若是没有深厚的真气支持，再厉害的招式也不能发挥出最强的威力！

    若是招式，净玄那一定不是净空的对手，净空是晓禾的第一位弟子，掌握了晓禾一半以上的招式，至今为止还没有人全部见过，在这一点上，净玄那是没有办法的，可若是比拼的是真气，那情况就不一样了，他有着极为深厚的精神力，比拼真气，他是谁也不惧！

    “师兄，你可要想清楚了，再这么比拼下去，你的那四个弟子一定会没命的，我手上每加重一分力道，你的弟子就会痛苦一分，你这个做师傅的难道是想看到他们痛苦的死去吗？我记得以前你的心肠很软啊，怎么现在变的这么冷硬了，难道也是和我一样，经历了无数的大起大落才形成的吗？呵呵，这怎么可能？你自幼一向都是无比的顺遂的！

    “师傅，你不用理会我们四个，这净玄今日坚决不能让他离开后山！”老大终于是说出了心里话，是的，为了师傅，他们四个就算是舍弃了这一条性命又有什么了不起的，原本他们四个就是无依无靠的孤儿，是恩师慈悲，将他们四个抚养长大，并传授了他们一身的本事，在他们四个心中，净空就是他们的父母！

    “好，真不愧是我的弟子，很高兴你们四个能有这样的觉悟，你们四个放心，师傅是绝对不会让你们死的！净玄，你认为在这后山中就只有你一个人做了准备吗？你错了，许多年前，这后山是我的修炼之地，要说了解，我才是第一人。难道你现在就没有感觉到这空气是越发的稀薄了吗？为了对付你，我特意改变了这后山的空气浓度！”

    这若是别人那是一定做不到的，可是净空不一样，此人出身富贵，因此自然是博览群书，掌握了大量的知识，加上他的先祖乃是天元王朝的星象官，以自身真气去改变去空气那是极为的容易的，这样的出身净空从来都没有说过，可是现在他不得不使用家传的绝技了，不然的话，如何能够制服净玄呢？