    “爷！真不是我办事不力！”

    吴磊百口莫辩，连着好几天了，他的人根本就没打听到李岩的消息，顶多只是知道李岩以前是官方的 人，至于他现在在哪，基本上没有消息。

    牧枫看着对自己充满了恐惧的吴磊，想也知道。

    这个家伙还没有胆量欺骗自己。

    那么…

    最坏的结果还是来了。

    李岩估计已经被发现了与牧枫的关系，现在…恐怕已经被石雄杰抓起来了。

    他是因为自己才会沦落至此，自己绝不能就这样一走了之。

    牧枫甩给吴磊两包火腿，外加一箱矿泉水。

    “这几天你做的不错，这是赏你的。”

    什么？

    给牧枫办事还有奖励？

    吴磊高兴坏了，他连忙接过那些东西，生怕牧枫反悔。

    自己不仅捡了条命，还得了点奖励，这波血赚啊！

    牧枫倒是意味深长的看了这家伙一眼，随即离开了吴磊的住所。

    在确认牧枫离开了之后，吴磊才放心的打开了自己的“小金库”，这里边藏着他之前给石英杰打工时存下来的食物。

    现在石英杰这个混蛋已经死了，过去那种奢侈生活也已经回不来了，不过，自己省吃俭用的食物也终于发挥到了用场，他存下来的食物，起码可以吃半年！

    不过。

    在他打开“小金库”的瞬间，却傻了眼。

    哪里还有什么食物，整个“小金库”空空如也，连一粒米都没有给他留下。

    他似乎想到了什么！

    “牧枫…你这个王八蛋！”

    标准的国粹脱口而出，不断咒骂着牧枫。

    牧枫哪里管的上这么多，这次不仅让吴磊给自己白打工了一次，还顺手从这小子那坑了将近半年的食物，牧枫得意的啃着火腿。

    第二基地居然还有乞丐？

    牧枫下意识多看了一眼，在他的印象里，第二基地几乎还没有出现过这种正儿八经就要饭的乞丐呢，毕竟就连最底层的难民，只要协助官方，每天也能有官方派发的一顿饭。

    不过…他只有一条腿，估计也完成不了官方派发的任务。

    也是个可怜人。

    反正自己口粮多的是，给他一些也无所谓。

    牧枫路过的时候，顺手将几根火腿甩了过去。

    乞丐看着自己碗里的火腿，连忙要还回去。

    似乎在害怕什么。

    这乞丐，还真有趣…要饭不收东西…

    牧枫刚想询问原因，不知道从哪里冒出了几个士兵，拦在了牧枫的面前。

    “上级有命令，给这乞丐食物的人，直接砍断手！”

    原来如此…

    看来这就是这乞丐不敢收东西的原因。

    领头的士兵看了一眼牧枫的衣服，穿的还不错，还能给路过的乞丐食物，一看就是阔绰人家。

    “不过，看你小子，肯定也不是我们要找的罪犯牧枫，只要你给我们点好处，我们倒是可以饶了你的手。”

    哦？

    罪犯牧枫？

    牧枫有些好笑的看着这几个士兵，并且查看了一眼四周。

    很好，来的人并不多，只有这几个士兵，不用召唤丧尸，自己足以解决他们。

    “给他们点好处，快走吧。”

    乞丐故意压低了声音，并拉了拉牧枫的裤腿。

    但是这声音听上去，还是那么的耳熟。

    李岩？

    不…

    李岩不是残疾人，他是四肢健全的…

    牧枫感到不妙，急忙蹲下身，没错，正是李岩，他的腿被人锯断。

    一股愧疚感涌上牧枫的心头，是因为自己，才让本应该是官方士兵的老同学，惨遭如此毒手。

    “抱歉…是我害了你…”

    “没事…你快给他食物，赶紧离开吧…我不要紧的。”

    都到了这种时候，李岩仍然考虑着他的老同学。

    几个士兵也终于察觉到不对劲了，他们冲了过来，抓住了牧枫的肩膀。

    “你小子，嘀嘀咕咕什么呢！”

    “到底还要不要你的手了！”

    牧枫直接将士兵甩开，随即举起自己的手。

    “好处，我一点都不会给你们。”

    “我的手，就在这里，你们有胆量，就过来拿吧！”

    话音刚落，牧枫直接拔出了自己的匕首。

    李岩虽然想阻拦，但是少了一条腿，实在无能为力。

    “你小子…不会就是那个罪犯牧枫吧！”

    几个士兵看着牧枫，有些犯怵。

    如果真是牧枫的话，就他们这几块料，还不够人家玩的呢！

    “来。”

    牧枫没有回答他们，只是对着他们竖起了中指。

    “艹你妈的！”

    士兵那里受得了这气，直接启动自己的武器能量，冲向了牧枫，虽然有科技的加成，士兵战斗力有一定的提升。

    不过，在牧枫面前，他们比起异能者可差太多了。

    别忘了。

    牧枫，可是击杀了速度系异能者张北的存在，这几个士兵，在他的眼中，还不够他塞牙缝的。

    士兵同时冲向牧枫，可是等到他们到达牧枫的位置时，牧枫早已经消失不见。

    “怎么回事？”

    “跑了吗…”

    士兵们根本没有反应过来，无声的杀气却已经到达他们的身旁。

    “背刺！”

    匕首快速从士兵的脖子穿过，没有任何迟疑，快速刺杀了两个士兵。

    等到其他人发觉牧枫出手时，已经倒下了两个人。

    “坏了！这家伙肯定是牧枫！”

    士兵后知后觉，但没等他求饶，牧枫的匕首已经接连击杀了他周围仅剩的几个队友，士兵吓得浑身发抖，裤兜更是已经湿了一片。

    冰凉的匕首刚触碰到他的脖子，他便立马丢下了手中的武器向牧枫求饶。

    “大爷！”

    “我也是石雄杰那个混蛋逼迫的啊！”

    “兄弟只是混口饭吃，我家里上有老下有小！”

    这台词怎么总感觉在哪里听过…

    牧枫收了手，倒不是因为这个家伙求饶，牧枫要这个家伙替自己捎个口信！

    “你，可以不死。”

    “谢谢爷！”

    士兵立马跪下，哐哐磕了两个响头。

    “再打断我的话，我就改变主意了。”

    牧枫的话让士兵立马闭上了嘴，瑟瑟发抖的跪在地上。

    “回去跟石雄杰那什么玩意说，两天之后，来这里找我。”

    “我会亲手跟他算清楚我们的账。”

