    客栈西北角。

    三位圣姬，亲眼目睹了发生的一切。

    先是惊于紫女和弄玉的出场。

    没想到。

    有人先出头了！

    在知道是紫兰轩的紫女后。

    她们放松下来。

    在大秦境内，大秦皇朝的势力来救场，自然是再好不过。

    于情于理，都说的通。

    不会招来非议。

    不然。

    就算是她们幻音坊，怕也难以承受。

    “没想到，这紫女竟有金刚境的实力。”

    “可惜，比殿下还是差了点……”

    梵音圣姬轻笑了声。

    九大圣姬中。

    只有她是金刚境。

    自然是不将紫女放在眼里。

    “不过，那操纵古琴的女孩，倒是有点强。”

    “虽然境界不高，只有一品宗师境，却能放出干扰人心神的音波！”

    妙成圣姬微微凝眉，对弄玉的能力感到棘手。

    “呵呵，梵音姐姐，不也是以琴音入道吗？”

    “我倒觉得，她并没有多强！”

    玄净圣姬淡淡一笑，不以为意。

    “不对，那姑娘的琴音，和我的有所差别！”

    “先不说她。”

    “你们看清，刚才是谁出手将那只田苟钉死在飞檐上？”

    梵音圣姬沉声道。

    “没有。”

    “没感应到有人出手。”

    玄净和妙成摇了摇头，环顾四周，看向在场的听客。

    她们感到一丝心惊。

    客栈内。

    竟然隐藏着这么一尊高手。

    在她们的眼皮子底下出手，却能做到不留丝毫痕迹！

    就算是岐王殿下也不行！

    难不成……

    客栈中，藏着一位陆地神仙？！

    想到此。

    三人心中掀起惊涛骇浪！

    连带着，一张俏脸，都僵硬了起来！

    ……

    可能，连张萧都没想到。

    他会被幻音坊的三位圣姬，邀月和怜星，当成陆地神仙境的绝世强者！

    至于为何，她们感应不到自己出手……

    很简单。

    剑意！

    剑势！

    张萧以剑意，剑势为媒介，操纵绣冬，千米之外，斩杀田苟！

    要知道。

    这剑意，乃是用李淳罡的剑道真解加持的两袖青蛇剑意！

    李淳罡什么人啊？

    剑神！

    千年来的第一剑道天才！

    过天门而不入的天人！

    他的剑意。

    威力自然不同凡响！

    非常人所能感应到！

    除非……

    你在剑道上的造诣和天赋，超越了李淳罡！

    又或者是，境界达到了天人境！

    不然，谈何感应这道剑神巅峰状态的剑意？！

    【叮！宿主揭露田蜜虚伪人设，击杀舔狗，人气爆棚，触发系统奖励，获得一枚仙品丹药抽奖卡！】

    张萧一挑眉。

    这都能触发奖励？

    一张仙品丹药抽奖卡？

    牛逼啊！

    这个世界，丹药品阶，最好也就上品。

    仙品...

    听都没听过！

    完全不在一个层次上啊！

    该不会吃一枚，直接立地成仙了吧？！

    想想还有点小激动哈！

    张萧按捺下心中的喜悦。

    寻思着，啥时候揭穿田密的真实身份！

    没准。

    人气能直接把系统给炸了！

    那奖励，不得比仙品丹药抽奖卡更牛逼！！

    .......

    休息片刻后。

    众人心神安宁下来。

    重归平常。

    坐在位上。

    激烈的讨论着刚才发生的一切。

    “多谢紫女姑娘，弄玉姑娘解围。”

    张萧对两位美女道谢。

    紫女摆了摆手，“举手之劳，不足挂齿。”

    “若农家再来，只怕会是田蜜，田猛等人亲至了。”

    说到这。

    紫女眼中闪过一抹担忧。

    农家要是全军出动。

    恐怕。

    仅凭张萧一人。

    根本挡不下来。

    就算加上紫女，弄玉，庖丁，也挡不住。

    毕竟。

    农家号称诸子百家中的第一大家。

    这名号可不是闹着玩的！

    无论是体量，亦或是底蕴，都是其他势力难以企及的！

    除非帝国派兵亲至！

    但嬴政，怎可能为了一个说书人派兵！

    不现实！

    “紫女姑娘放心便是。”

    “若真有那日，麻烦紫女姑娘先行离去，以免牵连紫兰轩。”

    张萧情真意切，眼神真诚，桃花眸中，噙着一丝轻笑，凝视着紫女。

    “怎么会呢。”

    “张萧公子放心，我紫兰轩既然说了帮你，便会帮到底。”

    紫女摇了摇头，语气坚决，手中一甩，紫迷天缠绕在腰间。

    身边的弄玉，抱着古琴，点了点头，生怕紫女反悔，或是张萧继续拒绝。

    “好！”

    “紫女姑娘的情意，在下记住了。”

    “日后有用得到的地方，只管言说！”

    张萧也不推辞。

    人家明摆着是要结交你。

    你再推三阻四，岂不是有失风范？

    更何况……

    他真不忍心，连着拒绝这两位大美人啊！

    君子，食色性也！

    “麻烦丁叔打扫了。”

    张萧对庖丁淡淡一笑。

    旋即。

    看向众人。

    “诸位，我们书接上回，继续言说！”

    刷！

    顿时。

    众人的眼神绽放出精光！

    一脸热切的注视着张萧。

    安安静静的坐好。

    “且说这水甲，击败了徐凤年身边的亲卫后，径直朝他走去。”

    “一剑劈下，就要取徐凤年的性命！”

    “躲在远处的赵楷，看到这一幕后，激动的跳脚！”

    “仿若，下一刻，他就要坐上梦寐以求的皇位一般！”

    “徐凤年眼看自己就要死了。”

    “对马车中大喊一声，老前辈还不出手，更待何时！”

    “刺棱-！”

    “一声轻响，在天地间炸开！”

    “马车上的窗帘，掀开一角，一只手探了出来，拇指中指一弹。”

    “一点寒芒乍现。”

    “没有丝毫的内力波动。”

    “只有简单的一弹指。”

    “面前的一滴雨水，便飞射出去，将沿途所有的雨滴全部吸纳进去，瞬息间，就形成了一道雨剑，洞穿了水甲的胸口！”

    “砰的一声！”

    “水甲胸口炸开了个大窟窿！”

    “轰然倒地！”

    “徐凤年等人目瞪口呆，呆滞在了原地，没想到车里的老前辈竟然如此强大！”

    “一弹指，就将一尊金刚境给重创！”

    “但这，还不足以让水甲彻底崩灭！”

    “毕竟，那玩意可是天外陨石打造的，那是天上的仙石，无坚不摧！”

    “哗啦！”

    “马车轻微一颤！”

    “老剑神随手拿起一把伞，冲出马车，踏风而行，逆天而上，立于雨中！”

    “他轻轻一挥，霎时间，四周雨滴便形成龙卷之势，汇聚在了伞边，形成一道庞大的龙卷水柱！”

    “一剑落下。”

    “李淳罡一脚踏在了水甲的胸口。”

    “恐怖的雨水之势，轰然砸在了水甲身上！”

    “顷刻间，符甲爆碎开来，化作了齑粉！”

    “这一招，简单，普通，没有任何过多的动作，却看傻了在场的所有人！”

    “徐凤年，更是呆呆的躺在泥水里，看傻了眼！”

    “心里只有两个字，好强！！”

    张萧声音高昂。

    一下子，将众人心神拉进了战斗的场景中。

    好似。

    他们作为旁观者，亲眼所见似的。

    画面感十足！

    “张萧公子，这招式，叫什么名啊？”

    “李剑神也太帅了吧？一把雨伞就将符甲给干碎了？！”

    “牛逼啊！万物皆可为剑！不愧是剑神！当浮一大白！！”

    “公子，快快与我们道来这剑式的名字吧！我要好奇死了！！”

    台下听客们，热血沸腾，非常迫切的想要知道，李老剑神这招，到底叫什么！

    张萧轻呼了口气。

    稳定了气场。

    望向众人。

    脸色逐渐郑重。

    徐徐吐出了九个字。

    “此招名为，一剑仙人跪！！！”

