
“人类会因为外貌、肤色、或是习俗的区别，分成很多不同的人种，而神明也是如此。神明可以根据阵营、神职、或是信仰物种的不同来进行划分，比如，善良阵营的、精灵神系的，等等。但最根本的区别，还是诞生的形式。”

“有的神明自多元宇宙的原初规则中诞生，是规则所凝聚出的代言人，元素类神明就属于这一种类；有的神明则是从社会习惯中诞生，是智慧生物思想的具象化。”

“前者就像巨龙，他们天生强大，且不需要任何信仰。虽然主物质位面也有生物会崇拜他们、供奉他们，但这类神明其实并不在乎，也很少会去回应。不过在心情好的时候，他们也许会响应凡人的祈求，赐予一些有用的帮助、好处，或者只是恶作剧般的逗弄一番。”

“而后者就像是王国之中高高在上的国王。他们可以定制税率、号令军队，凭借自己的意志驱动整个王国。但是，他们却也需要建立起有效的回应机制，需要在国民上交的税金中抽出一部分来进行回馈，更需要不断增加王国的人口，这是一等一重要的事情。因为国王的强大与否，是需要国家的实力来体现的……”

“……巨龙当然是可以被杀死的，国王和王国也都可以覆灭。如果你要问我二者相比之下，谁更容易消灭，那我不得不告诉你，这个问题并不能一概而论。一只强大的太古巨龙不仅可以让数个王国都燃烧在它的烈焰之下，甚至可以搅得整个位面天翻地覆，而一个强大的国家也可以集结军队来进行屠龙。”

“但如果你要问我必须要挑其中之一，并与之为敌的话，那我只能选择后者。没办法，我是一个文人，单凭文字和语言显然是无法杀死巨龙的，但却可以撼动一个国家。而且，你即便将这类神明杀死，也很难将其在多元宇宙中完全抹去。数百、几千、或是上万年之后，他们就会在规则中再次重生。当然，你也可以选择从根本下手，去直接撼动多元宇宙的规则，但那样也许会需要数十万、乃至数百万年的努力才有可能成功。”

“而想要抹除后者则简单许多，如果主物质世界没有了战争，那战争之神将永远不复存在，那些邻村斗殴，或是小规模的边境冲突，可无法支撑一位神明的存在。同样的道理，如果某天，另一项普罗大众的娱乐活动被发明出来，代替了歌剧的位置，那么诗歌和戏剧之神也将完全消失。”

“但是，如果掌权者们统一下令，取消所有的节日和庆祝活动，那节日和庆典女神会不会也随之陨落呢？答案是不会！因为人们的内心依然还向往着节日，向往着那些充斥着美食、游人、以及杂耍者的喧嚣街道，人们需要这个……”

——摘选自‘斯塔夫·斯威布’的《解刨神明》

……

外面的吵闹声打扰了‘扎克尔’的祷告，听谈话的内容，隔壁那个浑身缠着绷带的怪人似乎要离开了，这对扎克尔来讲，还算是个好消息。

那个怪人总是在没话找话，想方设法的想要聊天。虽然他声称自己也是个人类，但扎克尔根本就不相信。

因为隔壁怪人的打扮总是会让扎克尔联想到之前见过的契约魔。那些契约魔会将各种契约之书挂在身体上长出的一根根长角上，而那个怪人则是将契约绑在了身上。

更何况他已经受过一次相当严重的欺骗了，并不想再受第二次。地狱里的所有生物都不能相信，哪怕那家伙真的是个人类。

除了进食——如果魔鬼送来的恶心东西也叫食物的话——和短暂的休息，其余时间扎克尔都在祷告。他希望能沟通上自己的神，倾听他的教诲。但可惜的是，平日里很容易就能做到的事情，在这座监牢之内却根本无法完成，而且在这里他连一丝神术都无法使用。

这座监牢似乎将他和他的神隔绝开来，一旦没有了神赐予他的无上威能，扎克尔知道自己就只是一个普通的落魄小贵族。

“不行，我必须活着从这里出去！”他默默在心里默默对自己说道。

如果可以的话，扎克尔真想给这座充满谎言和欺骗的城市种下诅咒，让瘟疫和疾病在城市中蔓延，令那些奇形怪状的魔鬼们在痛苦的哀嚎中慢慢死去。

但可惜的是，不仅是他，就连他心中那位至高无上的神，也根本无法做到这一点。

扎克尔所信仰的那位神名为‘柯斯’，是一位诅咒之神。‘柯斯’才刚刚诞生没多久，眼下就像婴儿一般弱小。虽然按人类的时间来计算，这位神明可能已经是一位青少年了，但是在神明的世界里，如此之短的时间代表着这位新生的诅咒之神，就连肚子上的脐带都还没有剪断。

虽然现在还很弱小，但扎克尔知道自己所信奉的这位神明，未来很可能会成为一位相当强大的神。因为它神职之中还包含了瘟疫和疾病，这使得它一旦成长起来，将会很难被真正的抹除。

可是，神明的成长是需要大量食物的，而那些食物自然就是——信仰。

作为神明的‘第一信徒’（自认为），扎克尔知道自己为什么会被这位初生之神选中。因为自他懂事时起，便无时无刻不在诅咒着。

扎克尔小时候的家境还算不错，凭借着祖上的荣光，他的家族世世代代都是男爵，并且一点一点的攒下了颇为殷实的家产。虽然比不了那些日夜举办宴会的上等贵族，或是一掷千金的巨富商贾，但凭借这些家产供养十几个仆人还是相当不成问题的。

不过，扎克尔的父亲却并不满足于这样的境况，他一心想要将自己的家族发扬光大，于是便和一位同住一城的远方亲戚，合伙做起了生意。

生意初期很是不错，扎克尔的父亲短短数年就将祖辈的家产增值了一半左右，但是接下来所发生的事情，却仿佛噩梦一般。

那位远方亲戚不断游说扎克尔的父亲加大投入，虽然最开始他的父亲还很谨慎的没有听从，但是后来看到生意越来越好之后，他的父亲也萌生了继续做大一些的想法。经过多番思考后，咬牙将全部身家都投了进去。

然后，他的父亲就被欺骗了。那位远方亲戚卷走了所有的财产逃之夭夭、不见踪迹。扎克尔的父亲也因此大病了一场，卧床半月后便撒手人寰，仅留下了幼年期的他和母亲辛苦的相依为伴。

所以扎克尔在每晚睡觉之前，都会默念那位远方亲戚的名字，并用能想道的任何方式诅咒对方。从水晶球到巫术人偶、从诅咒铅板到在地上画圈圈，他都有多次尝试。

扎克尔甚至还想尝试雇佣刺客直接干掉对方，可惜钱的问题始终没办法解决，便只能放弃这种十分奢侈的方式。

这个习惯他一直坚持了三十五年，直到新生的诅咒之神‘柯斯’回应了他的祈求。神在他的耳旁低语，并赐予了他威能。强大到可以找到并了结他那位远方亲戚的威能……

神对他说，“去传播我的荣光，让更多的世人信仰我，供奉我。”

于是，虔诚的扎克尔便拼尽全力的去发展信徒。可惜愚钝的世人很少会对诅咒之神的名讳感兴趣，而新生神明的力量也无法令其将那种强大的威能赐予很多信徒。

他的神现在需要的索取，索取像他这样极为虔诚的信仰，而不是一个接一个的无私馈赠。所以扎克尔的布道之路目前相当坎坷，三年的时间他只发展了十四位信徒，这其中还包括他自己。

神对这样的效率显然相当不满意，于是，神又对他说，“前往地狱，来到迪斯之城，寻找我的存在。我将当面为你刻上我的圣徽，这样，你将能更好的接受我的威能，也可以向世人显现出更辉煌的神迹。”

随后，扎克尔便通过黑市等各种途径多方打听，花了一年半的时间最终找到去往地狱的门路，并凑齐了足够的费用。

可惜的是，目前他的朝圣之旅卡住了，不知道应该如何才能进行下去。

“唉，也不知道‘米路’那小子怎么样了，希望他能凭借自己对神的信仰，熬过这段困苦的磨难。”扎克尔又想道了随行的那位年轻人。那家伙被关在了其他的隔间之中。

名为‘米路’的年轻人也是十四信徒之一，这个小伙子不仅信仰虔诚，而且还拥有相当不错的武艺，更重要的是，他很是听话，对扎克尔相当信服，所以我们的‘第一信徒’很喜欢将其带在身边。

原本光荣的朝圣之旅变成了牢狱之灾，都怪那三只该死的魔鬼！扎克尔愤怒的想道。他记住了全部三只魔鬼的名字，并且很想对他们进行一番最恶毒的诅咒。可是这里没有水晶球，更没有巫术人偶和诅咒铅板。

不过，扎克尔还可以用其他的方式。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10371619"  chaptername="第四百零五章  神明的仆从">加入书签</a>
</div>
