    因为此刻的夏子辰很清楚。

    如果事情能够和他之前想象的那样。

    这群人被他忽悠了。

    去与妖界为敌。

    不针对金兰梦等人也就算了。

    那样的话，金兰梦等人也能够减少不少的压力。

    夏子辰就达到了他想要的目的。

    金兰梦等人就能相对安全。

    可是，如今，夏子辰的计划，直接完全被灵天那个家伙打乱了。

    已经达不到了夏子辰的目的。

    照夏子辰看这个情况，就凭这群人的这些尿性的话。

    绝对会因为那个什么破古老条约去针对金兰梦等人。

    等到了那个时候的话。

    金兰梦等人就会压力倍增。

    定然会遭受到来自妖界与人族的双重追击。

    那样的话，夏子辰难以想象金兰梦等人的处境。

    因此，为了金兰梦等人相对安全。

    夏子辰必须这么做。

    一来，这么做的话，夏子辰会替金兰梦等人吸引一下仇恨压力。

    二来，有夏子辰的压力存在。

    这些人也不敢太过放肆。

    虽然保不齐会有一些小动作。

    但是，明面上也不敢做出什么出格的事情来。

    如此，金兰梦等人才会安全不少。

    因此，他不得不这么做。

    然而，对于这些，天运子是不知道的。

    所以，他只能止不住叹气。

    “狂妄！”

    “放肆！”

    “夏子辰，你当真你以为我等不敢拿你怎么样吗？”

    “若是此地不是天运子，我等势要将你拿下。”

    “就是，要不是看在天运城主的面子之上，我等定要让你知道后果。”

    而这个时候，在短暂的沉寂之后。

    在场所有人也是跟着反应了过来。

    纷纷开口，怒视夏子辰。

    眼中的寒意几乎都要凝成实质。

    原本的他们，还想给天运子一个面子。

    想让夏子辰道个歉也就算了。

    可是，他们万万没想到，夏子辰居然如此嚣张。

    不但不领情，反而还变本加厉。

    这简直就是对他们的巨大侮辱。

    谁都忍不了。

    “唉！”

    见此一幕，天运子只能是无奈叹气。

    他很想帮夏子辰。

    可是，夏子辰他不领情啊！

    他能怎么办？

    他也很绝望。

    目光看向夏子辰。

    天运子倒是想看看，夏子辰这么嚣张，如何接下之后的后果。

    ……

    这时！

    场中！

    夏子辰听到四周的怒骂和漫天怒火。

    他根本不为所动。

    淡淡一笑，而后道：“诸位，别说朕不给你们面子。”

    “朕就站在这里，你们有谁看朕不爽的，尽管出手。”

    “朕保证，不会有人干涉。”

    说着话，夏子辰浑身布满可怕杀机，抬手一招，冷笑道：

    “来，求杀！”

    夏子辰知道，如今说到了这个份上，想要善了已经是不可能了。

    那么，便不需要低调了。

    若是想要将自己的这个计划作用发挥到最大。

    今日，要是想不流血是不可能的了。

    “你！”

    “你放肆！”

    “你狂妄！”

    当听到夏子辰这么嚣张霸道的话。

    全场之人先是愣了一下。

    紧接着反应过来，所有人脸色瞬间变得难看无比。

    一阵青一阵红，好不精彩。

    夏子辰此举，简直就是当着所有人的面挑衅他们啊！

    这谁忍受的了？

    紧接着，在一阵愤怒之中，所有人都站了起来。

    眼看就要出手了。

    这口气，他们咽不下去。

    眼看就要打起来了。

    夏子辰浑身突然爆发可怕的杀机。

    剑气弥漫而出。

    也是准备迎战。

    要是不出意外，这战斗马上就要打响了。

    天运子坐在主位之上脸色瞬间大变。

    疯了疯了！

    夏子辰真的疯了！

    这特么的真的疯了。

    天运子此刻感觉恼火不已。

    夏子辰虽然强大，但是，要真是全场众人一哄而上，夏子辰怎么也不是对手啊！

    毕竟，双拳不敌四手！

    “诸位！”

    “诸位，听本城主一言，稍安勿躁！”

    天运子连忙站了起来打着圆场。

    这要是打起来了，那还得了。

    “哼！”

    眼见到天运子站了起来打圆场。

    所有人都是冷哼一声。

    冷冷扫了一眼夏子辰，这才又重新坐回了原位。

    这里毕竟是天运城，天运子的面子，他们还是要给的。

    但是，看得出来，他们的怒火根本没有减少分毫。

    这要是出了天运城。

    可想而知，又是一场大戏即将上演。

    而此刻，见此一幕，天运子才松了口气。

    看了夏子辰一眼，他有些无奈。

    这家伙是真的能搞事情。

    ……

    而此时，看到原本要打起来的架。

    被天运子这么一站起来打断了。

    夏子辰顿时皱眉。

    如此，他怎能达到目的？

    他看了天运子犹豫了一下，传音道：“天运城主，朕失礼了，等此事过后，朕会亲自上门赔罪的。”

    唰！

    此刻，刚刚还松了一口气的天运子，突然听到夏子辰的传音。

    他的脸色瞬间大变。

    他猛然转身，目光看向夏子辰。

    他心中一沉。

    要坏事儿！

    然而，当他刚刚转身的时候。

    夏子辰的声音却是再次传入他的耳中。

    这一次却不是传音。

    而是直接传遍全场。

    让得全场之人都是听到了他的话。

    “刚刚就是你跳的最欢，来，站出来，朕给你一次出手的机会。”

    这道声音一出。

    瞬间，天运子的脸垮了下来。

    而全场之人的脸色也是一变。

    齐齐将目光扫了过去。

    此刻！

    场中的夏子辰传音给天运子之后，便是抬手一指那人群之中的一人。

    这时！

    那被夏子辰抬手指着的人顿时脸色一变。

    他站了起来。

    此人生了一副普通的面目，一身黑色长袍。

    气息强大。

    最低也是不弱于万法境界。

    场中之人见到这个家伙，瞬间就将其认了出来。

    道明宗副宗主，道渊。

    在整个圣武界之中，也是属于顶尖强者行列。

    这一瞬间，所有人都是没有想到。

    这一次夏子辰率先发难的人居然是他。

    因为，按照之前的种种行迹来说，古长天等人才是夏子辰首当其冲发难的对象才是。

    怎么会这样？

    就是那被指着的当事人道渊也是有些发懵。

    怎么也没有想到夏子辰会找上他。

    “出手吧！”

    而在一片寂静之中，夏子辰手掌微抬，身周有着淡淡剑芒闪烁。

    冷冷看着那道渊。

    见此一幕，那道渊面色阴沉。

    这是把他当软柿子捏了？

