    陆浅唇角微微一勾，回复墨琛的消息：“我不过随口一说，你还真回来了，墨琛，你果然比我曾经养的狗要听话许多啊。”

    墨琛以为陆浅依旧会像之前那样不回复自己的消息，但谁知道陆浅居然回复了，而且还回了一句他比她曾经养的狗要听话？

    陆浅这是拿自己当狗？

    墨琛气的当即就给陆浅打了一个电话过去，但电话刚通就被陆浅给挂断了。

    墨琛现在心里因为陆浅而憋着一口恶气，他真怕自己不吐出来会把自己给憋死。

    陆浅这个死女人到底在哪？

    她最好不要让自己见到她，要不然他跟他没完。

    陆浅现在不用猜都知道墨琛有多生气，她就喜欢墨琛生气又没办法伤害自己的样子。

    他最好能够把自己给气死最好。

    当然要是气不死也没关系，她不介意亲手送他一程。

    ……

    早上九点，薄景琛拎着早餐回来。

    陆浅走上前挽住薄景琛的胳膊：“怎么今天早上突然想着出门给我买早餐了？”

    “因为想给你换换口味，我给你买了蛋糕，一会儿吃完早餐当饭后甜点吃。”

    陆浅感动的挽住薄景琛的胳膊不愿意放开：“我的阿琛对我可真好。”

    “我的浅浅对我也不错。”

    薄景琛和陆浅一起去到餐桌上吃饭。

    饭后，陆浅本来想留在酒店陪薄景琛的，但是叶情却突然打电话过来，让她去公司拍她出道的宣传片和宣传照替她造势，吸引粉丝。

    陆浅没办法只能在被薄景琛送到公司后，和他不舍的分开了，离开前，薄景琛宠溺的对陆浅说道：“既然演员这份职业是浅浅你喜欢的，那你就好好做，我永远是你坚强的后盾，乖乖去拍摄宣传片，我们晚上见，嗯？”

    陆浅点点头，告别薄景琛去了星辰娱乐。

    星辰娱乐刚创建，公司目前就只有陆浅一个艺人，说起来也真是寒酸，公司这么大，艺人却只有一个。

    陆浅刷了脸，顺利进入公司。

    叶情正在楼下摄影棚里和摄影师商量一会儿怎么拍摄陆浅出道视频和宣传照，并没有发现陆浅已经从门外走了进来，直到陆浅来到叶情身边，叶情才反应过来：

    “小景你来的正好，我正在和摄影师商量以什么样的主题拍摄你出道的宣传片，你要是有什么喜欢的，可以提出来。”

    宣传片代表着后期她所要走的路线。

    矫揉做作的白莲花她不喜欢。

    清纯女神她也不喜欢。

    她喜欢霸道的御姐风格。

    陆浅看了一旁黑色的布景：“我要御姐主题，最好是暗黑风格。”

    叶情想了想问：“小景真的想好了？这御姐风格可不好驾驭，要不还是拍摄阳光风格的宣传片吧？”

    “不，我就要暗黑风，而且我还要扮演吸血鬼。”

    “为什么？”

    陆浅唇角微微一勾：“因为吸血鬼喜欢在晚上出没，然后趁着别人不注意的时候，一口咬断对方的脖子，我觉得这性格和我很像，我也喜欢在别人出其不意的时候报复人，所以我要扮演吸血鬼出道。”

    叶情打量了陆浅一眼，见她不像是在开玩笑的样子，最终只能按照她的意愿让她扮演吸血鬼。

    毕竟她的男人可是薄景琛。

    薄九爷的女人想要做什么都可以。

    这也是薄景琛投资星辰娱乐之前对她还有池煜所说的。

    陆浅想要扮演吸血鬼，那就让她演便是。

    叶情和陆浅敲定好拍摄风格后，她立刻让陆浅和化妆师先去换衣服化妆。

    大概一小时后，陆浅从化妆室走了出来，她身穿一身黑衣，一头长发随意的披散在肩头，脸上画着精致而又惨白的妆容。

    她微微一笑仿佛周围所有花卉都黯然失色。

    陆浅的唇红的滴血，她眼神冷冽，在将目光看向叶情的时候，叶情心里就只有一种感觉。

    这就是吸血鬼本尊啊。

    而且陆浅这次扮演的吸血鬼还不是普通吸血鬼，她扮演的女王。

    陆浅去到一旁的布景下拍戏，她随手摘下一朵鲜花，放在自己鼻尖下闻了闻：“这花可真香啊，不过和血液比起来，这花的香味就不怎么吸引人了。”

    陆浅捏碎鲜花，捂住嘴笑着，当她把手放下时，她戴上了假的牙齿，看上去就和吸血鬼没什么两样。

    陆浅就这样随意的表演了一下，结果给众人看的还真以为是吸血鬼复活了呢。

    叶情和导演还有摄影师在一旁拍手叫喊。

    叶情说道：“小景，你这演技恐怕连影后都比不过啊，你演的太好了，要是这宣传片放出去，真的会以为你是吸血鬼的，现在时间也不早了，我们先拍照片后拍视频吧。”

    陆浅全听从叶情的安排照做。

    ……

    拍摄的时间不算太短，也不算太长。

    宣传照因为陆浅造型和眼神都非常到位的关系，很快就拍好了，只是这视频需要转换场地，拍摄的有些久了。

    视频一直拍摄到下午六点左右才结束。

    陆浅精疲力尽的被叶情送到了酒店楼下：“小景，你今天拍摄的非常好，我相信等宣传片一发在网上，你一定会火的，在此之前小景记得注册一个微博账号，好让视频发布后转发。”

    陆浅点头答应后，告别叶情，精疲力尽的走进了酒店，一进去就遇到了凌夜，凌夜好像在等什么人一样，他一直坐在大厅。

    看见卸完妆从门外走进来的陆浅，凌夜下意识的把目光落在了陆浅的腿上，她的腿不是骨折了？

    怎么现在看上去却什么事情也没有？

    昨天晚上他去医院找陆浅，结果却被医生告知陆浅出院了，后来他打电话去问陆月陆浅回来没有，陆月在说了一大堆陆浅坏话后才对她说陆浅没回家。

    没在医院，又没回家。

    那陆浅就只有在酒店了，但他去问前台陆浅住那间房，前台却不告诉他，他没办法就只好在楼下大厅这么等着，因为他相信他这样等着，陆浅总会从酒店出来的。

    然后他真的等到了，不过他等到的不是陆浅从酒店里出来，而是看见她完好无损的从门外走进来。

