
    几息之后，林海便发现前方正进行着一场激烈的战斗，而交手的双方，则是一个人独战两只五颗印记的游魂！

    “运气不错啊！”

    林海不由一阵感叹，他这一路找了好久，都没有再遇到一只五颗印记的游魂，想不到这人一下子就遇到两只。

    “不过，此人的处境似乎不妙啊！”很快，林海便发现，这个施展雷法之人，似乎完全处于被动挨打的地步，被两只游魂死死的缠住，毫无还手之力，险象环生，甚至连逃跑都做不到了。

    林海不由一阵苦笑，一下子遇到两只五颗印记的游魂，这本来是好事，但是如果实力不济，那可就恰恰相反，好事变坏事了。

    “这位兄弟，可否助我一臂之力！”

    这个时候，施展雷法之人也看到了远处的林海，不由心中大喜，大声喊道。

    “帮他一下吧，否则最多一分钟，他就得挂了！”林海见此人已经不支，到了强弩之末，心中不忍，身影一动，便飘了过去。

    “斩！”

    人在途中，林海便一声冷喝，手中三尖两刃刀闪烁着摄人心魄的蓝色寒芒，从天而降，凌厉的横扫而出，顿时一道锋锐的刀芒划破空间，直奔两个游魂而去。

    “吼！”

    两个游魂正全力出手，攻击那个施展雷法之人，不想林海一刀威猛的劈落，顿时吃了一惊，发出一声怒吼，慌忙间手臂挥舞，两团璀璨耀眼的法术，便迎上了林海的刀芒。

    轰！

    一道巨响传来，林海这一刀直接被击溃，身体从半空落下，而两个游魂也被这一刀之威，逼得后退不已，之前锐不可当的攻势，瞬间瓦解。

    “好险！”

    施展雷法之人，纵身跃到林海的身边，大口喘着粗气，心中一阵后怕不已，若不是林海来的及时，恐怕此刻他已经葬身在这里了。

    转过头，刚要对林海道谢，却忽然一愣，露出满脸的震惊诧异之色。

    “林海，是你？！”

    此人简直不敢相信自己的眼睛，刚才逼退游魂那一刀，威力有多可怕，他可是亲眼所见，比他全力出手都弱不了几分。

    本以为能够施展如此强大刀法之人，定然也是某个宗门的潜力弟子，可是他怎么也没有想到，竟然会是林海一个参加考验的弟子。

    “见过这位师兄，不知师兄怎么称呼？”林海则是淡淡点了点头，微微一笑说道。

    “哦，我是雷霄阁的潜力弟子，叫原真，你就叫我原师兄吧！”原真顿时摆出一副老弟子的姿态，语气中带着一股优越感，朝着林海淡淡说道。

    “又来一个？那就一起死吧！”

    五颗印记的游魂，已经具备了正常的智力，见林海突然横叉一杠子，坏了他们的好事，顿时一声冷哼，化作一道流光，瞬间又扑了上来。

    本来还一副居高临下的样子俯视林海的原真，顿时脸色大变，一下子就慌了。

    “林师弟，我的真气几乎耗尽，已经无法动手，这可如何是好？”

    林海则是目光一寒，嘴角微撇，朝着扑上来的两只游魂，露出不屑的笑容。

    “原师兄，请到一边休息，这两个游魂，交给我了！”

    嗖！

    林海说完，身影一闪，瞬间从原地消失，不退反进，朝着两只游魂就冲了上去。

    “蠢货，嫌死的不够快吗？”原真一惊，心中顿时暗骂不已，他本来还想着，让林海周旋片刻，他好趁机逃跑，谁知道林海脑子不好使，居然直接冲过去了，这和送死有和区别？

    “跑！”

    想到此，原真根本不去管林海的死活，掉头就准备逃跑，可是身影还未动，眉头却猛地一挑，不可置信的朝着林海和两只游魂望去。

    轰！

    只见林海凌空一刀，湛蓝色的刀芒直接将空气劈出一条裂缝，呼啸着从两只游魂的身前划过，犹如卷起一团气浪，直接将两只游魂逼得倒飞而去，狼狈不堪。

    “咦，怎么会这样？”

    原真大感诧异，本准备逃跑的心思也停了下来，而是站在原地，带着深深的震撼，看着林海和两只游魂打斗在了一起。

    “尼玛，林海竟然这么猛！”

    几分钟后，原真的嘴巴都合不拢了，他震惊的发现，林海区区一个参加考验的弟子，居然硬生生的挡住了两只五颗印记游魂的攻击，不仅如此，仿佛还处于明显的优势，将两只游魂逼得手忙脚乱。

    “天助我也啊，看来根本不用跑了！”原真心头大喜，立刻抛起了逃跑的念头，反而盘膝坐地，取出两颗灵石，迅速的恢复起来。

    轰轰轰轰！

    前方不停的传来剧烈的轰鸣声，林海一刀紧似一刀，将三尖两刃刀舞的上下翻飞，刀芒遍布整片空间，将两只游魂完全的笼罩，逼得两只游魂狼狈招架，暴怒不已，已经完全占据了上风。

    “春秋伏魔刀法，对游魂的百分百攻击加成，太他么爽了，否则对付起这两个家伙，绝对不会这么轻松！”

    林海越打心中越喜，春秋伏魔刀法对游魂的克制，让他打斗起来游刃有余，即便境界上差着两个层次，依靠仙器寒霜之刃和刀法，仍然将这两只游魂压制的死死的，取胜只是时间问题。

    “死！”

    又是几分钟过后，林海眼中寒芒一闪，一声大喝，手中三尖两刃刀突然凌空劈下，带着霜雪齐降，寒气翻滚，瞬间将两只游魂，完全的笼罩在刀光之中。

    两只游魂心头一寒，被林海蕴含了大圆满的冰之道的一刀，瞬间封冻了身躯，虽然只是一刹那间，却足以致命，顿时眼中露出深深的恐惧。

    噗！

    一道沉闷的响声传出，两只游魂连一声惨叫都未发出，直接被刀锋劈过，身体一分为二，化为了飞灰。

    唰！

    林海三尖两刃刀一摆，倒提于手中，眼中的精芒一闪而逝，头顶瞬间出现十颗青色的印记。

    叮！

    忽然间，一颗外形极为普通的石头，落在了地上，林海一愣，低头望去。

    “修罗石！”

    当看清地上是何物时，林海眉头一挑，凌空一把将修罗石抓在了手中。

    叮咚！

    你得到了一颗修罗石！

    信息提示声响了起来，林海心中一阵高兴，这五颗印记的游魂，果然爆东西了。

    “哈哈，林老弟真是了得啊！”而这个时候，一声爽朗的笑声从身后传来，林海回头，却是原真恢复了大半的真气，起身走了过来。

    “原师兄过奖了！”林海心情不错，朝着原真客气的笑道。

    “哈哈，你就别谦虚了，年纪轻轻能有你这样的成就，已经很了不起了！刚才若不是你及时赶到，我若是想杀死这两只游魂，恐怕也得稍微费点力气呢。”

    林海一愣，随后脸上忽然露出一丝古怪的笑容。

    尼玛，这个原真还挺能吹牛逼啊，还稍微费点力气，哥哥要是不来，恐怕你现在早已经挂了吧？

    而这个时候，原真仍然带着满面春风般的笑容，朝着林海手中的修罗石一指。

    “杀死这两只游魂，也有你林老弟的功劳，这游魂的印记，我就不要了，但这爆出来的东西，林老弟是不是可以物归原主，交还给我了？”

    林海本来脸上还带着笑容，可是听到最后一句话，却突然间脸色冷了下来。“物归原主？”林海一阵失笑，“你说这话，不觉得可笑吗？”
