
　　“董总，那敢情好呀！”霍风阳笑着说道。

　　“别叫我董总了，还是叫我子杰吧，反正都是自己人，这样叫更亲切一些，不是吗？”董子杰笑着说道。23sk.Com

　　“呵呵，好，那我以后就叫你子杰了。”霍风阳爽朗的说道。

　　“这就对了！”董子杰笑着应了一声。

　　而此时，华娴珊也吩咐服务员上菜，并且邀请大家上桌。

　　而叶青则是直接坐到了梅妍菲的身边。

　　而坐在梅妍菲另一边的蒋小蕊探出头来深深的看了一眼叶青，说道：“你小子不会是想打我闺蜜的主意吧？”

　　“呃！你想多了。”叶青白眼一翻，说道：“我已经有老婆了，别他娘的乱说。”

　　和蒋小蕊熟悉之后，叶青也不会注意自己说什么粗话、俗话的，在他看来，都是自己人，随意一些更显得亲近。

　　“是吗？”蒋小蕊眉头一扬，一脸戏谑的说道：“你和赫连梓琳滚床单的时候，你就怎么没想到老婆呢？”

　　“呃！”好吧，对此，叶青无言以对，甚至都不想解释什么，在他看来，什么意外，什么赫连梓琳魅惑了他，这些都是借口。

　　嗯……如果说赫连梓琳不是一个大美女，而是一个丑女，或者像上官绝艳一样是一个老女人，叶青会让她进自己的房间？

　　如果不进房间，他又怎么可能被那个丫头给魅惑了呢？

　　所以啊，说到底，还是男人本色呀！

　　不过想一想，其实也正常，哪个男人不想**呢？

　　只是敢与不敢而已。

　　显然，叶青就属于不敢的这种类型，嗯……如果不是意外，这家伙身边就算是有再多的美女，他恐怕也只是看着，正如肖莹忆曾经说的一样，这家伙是属于那种有色心，没色胆的男人。

　　“我警告了啊，别她我姐妹的主意，哼哼……我家妍菲可不会给你做三儿。”蒋小蕊凶狠狠的说道。

　　蒋小蕊看似开玩笑，但是她说的话也是她心里想的话。

　　虽然说叶青是自家男人的兄弟，但是梅妍菲也是她的姐妹，她可不想自己的姐妹受到任何的委屈。

　　“小蕊，你在说什么呀？”一旁的梅妍菲翻了翻白眼，没好气的说道：“我和叶青也只是工作上的关系而已，你真的想多了。”

　　“想多了吗？”蒋小蕊若有深意的看向叶青，说道：“这丫的看上去普通，但是却有一种魔力，会吸引我们女人的。”

　　显然，蒋小蕊说的这种魔力并不是指叶青外貌，虽然说叶青长得不丑，还有一点小帅，但是对女人来说，可没那么大的吸引力，蒋小蕊说的自然是指叶青那强大的力量。

　　只要见识到叶青在对敌时的那种英姿，哪个女人受得了啊？

　　如果不是因为有了董子杰，蒋小蕊甚至都怀疑自己会不会爱上这个叶青。

　　女人都需要保护的，都需要安全感，而这种力量对女人来说无疑是致命的。

　　更重要的是叶青因为龙魄体质的原因，在激发之后，本身就有一种奇特的魅力，这对女人就更加的致命了。

　　当然，对于自己特殊的体质，叶青自己都还没有琢磨透，他又哪会注意到这一点啊？

　　叶青撇了撇嘴，也没有再搭理蒋小蕊，他发现自己兄弟的这个女人和自己的兄弟一样，有事没事就会针对自己，哼哼……果然是不是一家人就不进一家门啊。

　　叶青则是看着梅妍菲，问道：“对这两个系统还有什么疑问吗？如果有，趁现在问，不然回头我又没空了。”

　　“暂时没有了。”梅妍菲摇了摇头，说道：“我得将这两个系统带回军部进行测试后才能知道有没有漏洞。”

　　“嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“行吧，有问题随时联系我，我这两个系统是保售后服务的。”

　　一旁的蒋小蕊撇着嘴说道：“哼哼……屁的个售后服务，你丫的就是找借口接近我们家妍菲。”

　　“噫，你这丫头吃了火药了吗？怎么老是针对我啊？”叶青有些诧异的问道。

　　他和蒋小蕊中午从义城一路到了筑城，这丫头好像都没有这样过吧？

　　这还真是奇了怪。

　　“哼哼……谁让你刚才针对我们家子杰的。”蒋小蕊撇着嘴应道。

　　“呵呵……原来是替夫报仇呀！”叶青恍然大悟的笑了起来。

　　“怎么？不行吗？”蒋小蕊眯着眼睛问道。

　　“行，当然行，不过你既然要替夫报仇，那可别后悔喔。”叶青眨着眼睛说道。

　　“你什么意思？”蒋小蕊疑惑的问道。

　　“嘿嘿……不告诉你。”叶青的眉头扬了起来，装出一副高深莫测的样子。

　　“你丫的除了装逼外，还能做点什么呀？”蒋小蕊撇着嘴说道。

　　话虽然如此，但是蒋小蕊心里痒痒的，她其实是很好奇这个家伙到底要做什么让她后悔的事情呀？

　　叶青耸了耸肩，没有应话，那扬着的眉头，似乎是在告诉蒋小蕊，一切尽在他的掌握中。

　　事实上，一个多小时后，蒋小蕊是真的后悔了，她干嘛要去替董子杰报仇啊？

　　嗯……她也明白叶青为什么要说那样的话了，这个混蛋居然将她家董子杰给灌醉了。

　　事实上，今天下午她见到董子杰后，并没有如叶青说的那样在滚床单，只是聊了一下午的天而已，原本她是想等晚上的时候再和董子杰温存的，可是现在这还他娘的怎么温存呀？

　　她扶着董子杰，然后瞪着叶青，问道：“你他娘的不知道这样会很伤身的吗？哼哼……你居然将他给灌醉了，你还是不是他的兄弟啊！”

　　“醉酒伤身，我知道。”叶青点了点头。

　　“你知道，还灌？”蒋小蕊怒视着叶青问道。

　　“但是滚床单更伤身啊，我这是替他着想，这叫什么来着？哦……对了，两害相较取其轻。”叶青眨着眼睛说道。

　　“你就是一个混蛋！”蒋小蕊哭笑不得的看着叶青，她明天一早就要飞回横城回剧组了，由于长年拍戏，她和董子杰聚少离多，好不容易有机会聚到一起了，却就这样让叶青这个混蛋给破坏了，唉……她是真的后悔了，叶青这个混蛋还真是一点亏都不吃啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第696章 两害相较取其轻免费阅读。https://xs.23sk.com 