    夏炎此时想的是，白幽灵一定很愤怒吧，不然怎么屋子里有这么大的喘气声。

    白幽灵确实非常愤怒，几乎要失去理智，“***的任务！我今天就是死在这儿，也要写杀死眼前这个人。”

    这时办公室外传来声音，“我们已经报警了，警察马上就到。”

    白幽灵倒是不怕警察，来再多也不过是让他的刀多沾点血而已，但这一声却把他的理智拉回了一点，多年的雇佣兵、杀手经验让他认清了事实，自己短时间内是奈何不了眼前这个人的。

    再拖下去警察来了不怕，但铁盒里东西的主人不好对付。

    白幽灵擦掉额头的血迹，狠狠说道：“我会回来找你的。”话音刚落便转身朝窗户跑去，要撞破窗户逃跑。

    夏炎大喊，“等一下，那…”

    咚！白幽灵被窗户弹回了地面。

    “那…那是防弹玻璃！”

    白幽灵迅速翻身，用刀柄在一扇较大的玻璃的四个角和中央砸了几下，整面防弹玻璃一下子龟裂成蛛网一般。

    白幽灵再次合身一撞，终于是逃出了狱长办公室。

    夏炎全程看着白幽灵逃走没有阻拦，因为他也知道自己还无法打败白幽灵，如果白幽灵最后真的拼命，冲到楼里大肆屠杀，自己也没有办法。

    所以在白幽灵第二次撞玻璃时，夏炎没有冲动，这个冲动就是试验一下“圜土强化”能不能强化防弹玻璃。

    “进来吧，里面安全啦”夏炎给办公室外的狱警报平安。

    二十分钟后，夏炎坐在快变成废墟的办公室里，接受者医务室值班护士的包扎，想着下一步该怎么办。

    嗯，一定要和凌上尉“坦白”，就说自己把那个铁盒带走是因为紧张，忘了这件事儿。

    然后再和凌上尉商量一下怎么追杀白幽灵，毕竟被一个顶级杀手惦记着可不是一件好事，而且白幽灵都出现了，他背后的眼镜蛇组织还会远吗？

    要对抗眼镜蛇就必须要依仗凌上尉和他背后华夏国的力量，只是不知道凌上尉他们是否愿意合作。

    唉~本来想先苟着的，却没想到惹上了这么大一个麻烦。

    突然，一股轰鸣声打断了夏炎的胡思乱想。

    夏炎一抬头，只见两架直升机出现在监狱上空，还是武装直升机。直升机上的灯像饿狼的双眼一般，扫描着监狱的众多建筑。

    而监狱的探照灯也不甘示弱的回敬，许多狱警已掏出枪械瞄准了上空的直升机，虽然他们手中的武器和直升机上的武器完全不是一个量级，但尚武的纽约人还是有胆量拔枪对峙的。

    两架武装直升飞机扫描了一圈后迅速飞离监狱上方，一架在监狱外围几百米的地方绕着监狱飞行，一架则降落到了监狱正门外的空地上。

    在正门探照灯的照射下，几个人从直升飞机上下来直奔正门。

    不一会儿夏炎就接到了正门狱警的电话，通报说这些人自称是海军陆战队的，需要和这里现在管事的沟通一下。

    本来夏炎已经很累了想拒绝，但看到这帮人这么有诚意——两架武装直升机，就痛快的答应了，但要求对方不能带枪进来。

    很快，这帮人就出现在凌乱的监狱长办公室里，为首的是个中年黑人，穿着一身深蓝色的米国海军军服，看军械还是个上校，后面则跟着个穿黑西装的中年白人。

    那位海军上校首先自我介绍，“你好夏先生，我叫罗德，隶属于空军。”

    “你好，我叫夏炎，这座监狱的监狱长。”夏炎表面平静，但心里却有些激动。

    罗德、黑人、空军、上校，这一切都指向一个超级英雄——战争机器罗德，当然在夏炎眼里罗德最重要的身份是钢铁侠托尼的好朋友。

    那可是漫威电影宇宙的绝对C位，拥有钞能力的第一爸爸，不对，第一大腿。

    夏炎之前躺在病床上还思考过怎么才能和钢铁侠搭上关系，大家虽然都是世俗意义上的有钱人，但夏炎这点财产在托尼眼里和纽约街头的流浪汉没什么区别。自家是开监狱的，也没办法和史塔克工业搭上关系。

    却没想到，未来的战争机器会找上门来，这绝对是个认识钢铁侠的好机会。

    罗德又介绍了身后那人，佩尔·瓦勒，史塔克工业的安全部门主管。得，跟史塔克工业搭上关系的机会也来了。

    夏炎和佩尔握完手问道，“那请问，我有什么能帮助你们的？”

    听完罗德上校和佩尔主管的解释，夏炎知道整个事情的来龙去脉。当然，这两位一开始并没有完全说实话，但架不住夏炎多次追问，并表示如果你们对我有所隐瞒，又怎么保证我不会隐瞒你们呢？

    这也多亏了罗德上校的坦诚，夏炎默默在心里给他打上了标签——老实人罗德上校。

    昨天，史塔克工业在纽约的研究所发生了一座盗窃案，一个装有很多史塔克工业研发资料的硬盘丢失了。

    安全部门彻查后发现，其实硬盘在前天就丢失了，窃贼是一名资深研究员。但等到安全部门赶到研究员家里时，这名研究员已经被服安眠药了，现场也没有找到丢失的硬盘。

    到这里时，安全部也没有慌张，因为史塔克工业所有的硬盘都内置了定位发射装置，每隔8小时就会向系统发射位置信息。

    但查询系统后发现，从前天开始就没有接到这枚硬盘的任何信息。

    技术人员推测，对方一定是用了某种信号屏蔽的装置，毕竟想要拆除硬派里内置的信号发射器，绝对会对硬盘里的资料造成不可逆的伤害。

    安全部没了办法，只能通知空军了，因为这块硬盘里的很多项目都是史塔克工业承包的空军的各种研发项目。

    空军又和FBI合作，很快调查出了另一个嫌疑人，而这人的身份是国际犯罪组织煞星的成员。

    而等他们查到煞星在纽约的据点，突袭据点后才发现这里早就被人给端了，现场有血迹，有战斗痕迹，但却没有一具尸体。

    而纽约警方表示，当晚确实有人报警说这个租车公司里有枪声，附近警局的同事在半个小时后抵达，现场便已经还是这样了。

    当所有人以为线索就要断了的时候，系统突然接收到了硬盘发出的位置信息，虽然几分钟后信号再度消失。

    罗德上校迅速赶到，发现信号发出的位置就在铁盾监狱。

