    “大兄好事将近，咱们今晚不醉不归。”

    公孙安让人搬来了酒坛，褚遂良看着就比较眼晕，不醉不归这话根本就是句废话，哪次不是喝倒了算完？

    至于好事，他还以为是公孙安口误，人家就要娶妻了，那才叫好事将近呢。

    “有好事的也是贤弟，哪轮得到俺？”褚遂良随口应了一句，心说好在方才吃了些东西，不然喝起来可就难受了。

    公孙安一边给他斟酒，一边笑道：“大兄别不信，咱今天给大兄个好消息，大兄聪明绝顶，不如猜猜是什么好事？”

    褚遂良想了想，他能有什么好事，接着眼神便是一凝，迟疑的道：“莫非是吏部那边有了准信，为贤弟得知？”

    公孙安竖起了大拇指，“大兄这心思转的是真快，一猜就中，小弟看大兄终日奔忙，实在辛苦，便寻人给大兄打听了一下，今日早些时方得了消息……”

    褚遂良的心砰砰直跳，心里直犯嘀咕，怎么会这么快就定下来了，是谁使了力，还是早就定下？如果不合意还能不能更改？

    一连串的疑问升上心头，弄的他都不敢问是什么职位了。

    他为官这么多年，倒霉事是没少遇见，实在不敢赌自己的幸运值有多少。

    看他那紧张的样子，公孙安砸吧了一下嘴巴，心说这位大兄什么都好，就是有点官迷。

    当官这事也就平常，得之我幸失之我命，看开就好，何必弄的这般，那样一来，念头哪得通达。

    他这才叫站着说话不腰疼，他那官服来的轻易，也就不知道珍惜，旁人哪比得上他？

    这厮也是刁钻，你越紧张，他越想吊吊你胃口，褚遂良只要不开口相问，他还就不说。

    片刻工夫，褚遂良便镇定了下来，他经的事多，被突然而至的消息弄的有些失态，但很快他就意识到担心也是无用。

    合不合心意不由他自己做主，如果合适的话，那就庆贺一下，不成他只能尽力奔走，能调则调，不能调换也只能认了。

    看着公孙安脸上似笑非笑的神情，他心里哼哼两声，这个刚结交下来的家伙可不很地道，不但是个酒坛子，老是想把他灌醉，如今竟然还想看他笑话，真是不当人子。

    他眼珠转了转，正想说话，猛然间却是醒悟了过来，举起酒杯笑道：“俺这里关心则乱，难免失态，可是让贤弟见笑了。

    既然贤弟说是好事，总不是消遣于俺，俺这里先敬贤弟一杯，多谢贤弟费心，这些日子也只饮了几次酒，贤弟便帮俺奔走打听，一看便晓得贤弟未将俺当了外人。

    感激的话俺也不多说什么，咱们来日方长，总归不会让贤弟白认了俺这个兄长。”

    公孙安高兴的举起酒杯，跟他碰了一下，“这话说的，俺与大兄一见如故，帮点小忙实在不算什么，只望大兄莫要怪俺多事就成。”

    两人对饮了一杯，褚遂良这才问道：“贤弟莫再卖弄关子，快跟俺说说，吏部那边跟俺定的是何职位？”

    公孙安道：“门下省给事中，这个职位大兄可还满意否？”

    正五品要职……褚遂良耳边嗡嗡作响，心脏都漏跳了好几拍。

    “怎么会……是给事中？”

    也不怪他如此，晋阳令位在六品下，因为职位特殊的关系，和平常官员的品级相比，要高上半格到一格。

    卸任之后如果吏部考功为优等，又得人举荐，足以胜任郡中别驾，郡丞等职位，太守是四品官，如果没有殊功或者是强大的背景，你就不用指望了。

    而入朝为官的话，希望值还得降一降，糟糕一些会是平级调动，因为京官本就比外官显贵，京官外放，只要不是贬斥，多数都要晋升一次。

    好一好的话，外官调任京官会升上半级。

    像褚遂良这样到处请托，争的其实就是这半级之差，六品下升正六品，求的也是六部之职，涉于实物，权重责大，容易出政绩。

    省中职位，褚遂良基本不敢巴望，省中职位再小，也属显官，一察德行，二察才能，三察资历。

    看似和吏部选官差不多，可若无得力之人举荐，平常官员你就不用琢磨了。

    其中还就尤以门下为最，那是皇帝亲从，侍奉左右，谁也不敢轻忽视之。

    不管朝代怎么变，官场的这些规矩都不会变化太大。

    苏勖之前就跟褚遂良说过，埋怨褚遂良回来的晚了些，之前门下缺职甚多，倒是可以向兄长求情，试着举荐一下。

    褚遂良当年就做过薛举的通事舍人，又经了这么多年历练，才能上没有任何问题，缺的其实就是有人大力保举……

    现在还真就有一块馅饼从天上猛的掉了下来，正砸在褚遂良的脑袋上，砸的褚遂良不免有些晕眩。

    …………

    “俺听说给事中改为五品要职，只是离京多年，不知其事权如何？”

    给事中在前隋叫给事郎，位在六品，掌驳正政令之违失，自秦汉以来的沿革就太杂乱了，不用多说。

    李渊在时复称给事中，同样是六品官职。

    唐初修唐典时，把给事中定在了五品正官，显是增加了这个职位的权责，褚遂良在晋阳专门钻研过唐典，这些倒都晓得，只是确切的职责上面，肯定要有所出入，所以有此一问。

    公孙安对这些不太感兴趣，只是在京师时间长了，又一直在宫中任职，什么消息都能听到一些。

    “俺也说不太好，应该是散骑常侍之辅，职责之上好像没变多少吧？”

    在他看来，跟在皇帝身边就那点事，平常说说好话，让皇帝高兴高兴，有事了要给陛下挡刀。

    陛下字写的不太好，需要他们来代笔，有什么事要办，比如出宫“游玩”，他们要陪在身边，不能多嘴多舌。

    如果陛下和臣下意见相左，门下省的这些人就要帮着皇帝去吵架。

    嗯，和宫里面的那些宦官挺像的……

    怎么说呢，他理解的倒也没错，门下省本来就是从宦官部门演变而来，只是不像他想象中那么不堪而已。

    褚遂良无奈的看了看公孙安，他以前交往的那些人各个心有七窍，就算是虞昶这样的老实人，讲起官场之事来也是如数家珍。

    哪像公孙安这般稀里糊涂的……

    于是他换了个更为直接的方式发问，“贤弟可知是谁人保举于俺？”

    公孙安见他只顾说话，不知饮酒，就有些不乐意了，连着碰杯饮了三盏，这才舒服的哈了一口气道：“俺见大兄为此奔忙，饮酒都不得畅快，前几日便去求了元令尹，元令尹大兄知道吧？”

    他说话的节奏总是让人感觉有点欠削，可褚遂良不得不琢磨了一下，才犹豫的道：“贤弟说的是元朗元仕明？”

    公孙安点头道：“元令尹最是爱才，吏部的房侍郎曾在元令尹身边当过幕僚，交谊深厚，俺也给元令尹当过护卫。

    也是凑巧，他入宫见驾的时候正好碰见了，俺便向他说了说大兄的事情，元令尹去吏部走了一趟，大兄的职位便也定了下来。

    元令尹也说了，此事并不为难，门下的职位之前本就未曾补齐，有人故意留下那么几个来做人情，今日咱们占上一个，举荐的又是大兄这样的才学之士，旁人不敢多说什么。

    大兄只管安心上任即可，就是不知道还合心意不？”

    褚遂良：“……”

    这才真叫个柳暗花明，无心栽柳……

    褚遂良还能说什么呢？只能连连举杯，拼命的把酒灌进嘴里，公孙安喝的高兴，又道：“等过两天俺下值，便带大兄去见一见元令尹。

    元令尹荐人不多，如房侍郎，徐将军，魏大夫等人，各个心怀锦绣，陛下都很信重，到了大兄这里……嗯，总要当面见一见人的。”

    褚遂良连连点头，“贤弟放心，俺心里有数，将来定不会让元令尹说上一句自己失了识人之明。”

    他现在要琢磨的不是这个，他对自己的才能和学识很有自信，拜见元朗也是题中应有之义。

    他想的是，入京之前他可万万没有想到会是走元朗的门路而得官。

    元朗元仕明为谁他还是清楚的，苏世长就在京兆府任长史，那也是天策府旧人，文学馆学士，军咨祭酒，和褚遂良等人都是旧识，同时他出身武功苏氏苏彤一脉，是苏亶和苏勖兄弟的堂兄。

    元朗就是苏世长的顶头上司，外戚，李靖李药师的外甥，皇后娘娘的表亲，据说自小便养在当今皇后娘娘的身边，可谓亲厚异常。

    这样的皇亲国戚……别人使尽了力气也办不成的事情，也许他们只是稍微动动嘴皮子，也就办下来了。

    就是不知道稀里糊涂的成了人家的门下，会不会有何凶险之处。

    官场就是这样，天上掉下来的馅饼，你想尝尝的话就得有着中毒的心理准备。

    攀附上谁，里面都有着大学问。

    比如说元朗举荐了褚遂良，褚遂良就得想一想，今后该以何为报？是不是就得供人驱使？元朗举荐他入门下，是不是要跟人争权之类。

    所以说，他之后要去打听一下元朗的为人秉性，不能就此把馅饼不管不顾的吃下去……

