    沈鸽出于职业习惯，仔细观察了一下小声的吐槽，“你看这园区建立的太不合理了，周围虽然围栏比较高，但是围栏前面没有做任何防护措施，如果谁不小心掉下去，这就比较麻烦了！”

    沈鸽这边刚刚说完就听到对面有人发出尖叫，“救命啊！我的孩子！孩子掉下去了！”

    方天看了一眼沈鸽，“我说你这嘴是开过光吧！”

    沈鸽和方天快速朝那边跑去，“都这个时候了，还贫嘴，快点准备去救人！”

    方天和沈鸽跑过去的时候，只看到一个女的满眼泪水非常激动的说，自己的孩子掉了下去，方天低头一看，那孩子两三岁左右的样子，因为下面是草地，掉下去并没有受伤，只是孩子受到了惊吓，一直在哇哇大哭。

    这个女的在抱孩子观看老虎的时候，由于孩子一动，她手上的力量不稳，孩子就直直的从手臂里面掉了出去。

    这可不妙，孩子的哭声瞬间吸引了老虎，周围一片尖叫连连，沈鸽跑到斜对面用力拍打着栏杆吸引老虎的注意，这个时候工作人员也赶来，老虎园内部有一道小门。

    工作人员打算从小门内进入，悄悄把孩子带出来，但是由于孩子一直在哭，此时的老虎非常烦躁，工作人员刚刚靠近铁制的小门，老虎瞬间扑了上来。

    小门上的铁链都被扑得铛铛作响，这老虎的力量可不是开玩笑的，工作人员虽然是饲养员，但是这毕竟是猛兽，有一定的危险性，一时间也不敢贸然入内。

    所幸老虎只是远远的围着孩子打转，还没有做出实际行动，不过据饲养员介绍，老虎在野外对猎物进行捕捉的时候，会先观察猎物，最后做出扑咬。

    现在老虎很有可能把孩子已经当成了猎物，这是由于周围的人声太大，让老虎有些烦躁，老虎也是非常警惕的动物，一时间不敢上前。

    这两只老虎是一公一母，叫西西和大王，饲养员只能在旁边不停地叫着他们的名字，旁边的人都说赶紧报警，这个时候只能让警方带着麻醉枪过来。

    方天看着现场的情况，等警方去准备麻醉枪，再加上出警，这个时间上可耽搁不得，现在孩子可是就在虎口之下。

    接着他做出了一个出人意料的举动，左手一撑围墙，竟然就这样跳了下去，周围的人都惊呼了一声！

    “这人肯定是疯了！”

    这可是老虎园区，一只老虎的弹跳力就可以高达两米，别说两只，想要救人也不是这么冲动吧？

    工作人员才是彻底绝望了，刚才搭进入一个小的，没想到现在跳进去一个大的，得了，这下两条人命。

    沈鸽也非常担忧的看着天，他没有想到方天竟然会直接跳了下去，有这个勇气确实是好的，但是下面可是两只老虎。

    以方天的实力可能真的能徒手打死一只老虎，但是两只的话，估计有点悬，沈鸽焦急的一巴掌拍在外围的墙上，这个时候有把狙击枪就好了。

    这一下动静，两只老虎瞬间在远处警惕地看着方天，方天走了下去，只是先抱起孩子检查，孩子并没有什么外伤，只是因为从高处坠落受到惊吓不停的大哭。

    方天抱着孩子跳到了旁边虎区内的假山上，这个假山不是很高，也就一米多，对于老虎而言，轻松就能跳上来，不过目前总比在地上安全多一点。

    孩子一直不停的在哭，方天也很无奈，如果让他完成任务，击杀劫匪什么的，他在行，但是哄孩子真的好难啊！

    不过现在最关键的确实要让孩子安静下来，毕竟老虎现在非常烦躁，从老虎转圈的姿势就能看出来，它的圈数越来越小，可能是要发动攻击了。

    “宝宝乖，不要哭啦，哥哥等会带你骑大老虎好不好？”

    那个小孩听到骑大老虎愣了一下，毕竟孩子并不知道害怕老虎，满眼泪花的看着方天，含糊不清地说：“骑！大老虎！”

    方天见有效，这孩子终于不哭了，瞬间松了一口气，而这个时候上面的饲养员大叫一声“小心！”

    不用她提醒，方天也知道，他已经听到老虎奔跑而来，踩在地上的爪子摩擦声，老虎跑得非常快，眼前的假山，对于他来说根本不算什么，轻轻一跃就跳上了假山，瞬间扑向方天和孩子。

    孩子的妈妈当场就吓晕了，周围有些胆小的人，甚至蒙上了眼睛，这简直要上演活吃人了啊！

    没想到等了一半天，并没有发生任何意外情况。

    方天在老虎跳上来的时候站起身俯视的看着老虎，把手轻轻搭在它的头上，看着老虎的眼神，从凶狠转化为柔和，方天知道他已经驯化成功了，不过最老虎两只都长的差不多，他也不知道这是西西还是大王。

    “喂！上面的饲养员，这家伙是西西还是大王？”

    “这是西西那只母老虎！”

    饲养员也彻底震惊了，这什么情况，老虎竟然乖巧地坐在方天面前，这只叫西西的老虎，平时就非常凶猛，因为这只老虎是刚刚从非洲那边拉过来的，对新环境还有新的饲养员，非常不熟悉。

    他们平时喂食都是先把老虎单独关好，食物放进去以后再把老虎放出来。

    方天点了点头，“西西，走跟我下去溜一圈！”

    没想到那只老虎竟然这么听他的话，方天一只手抱着孩子跳到了下面，西西也紧跟在他身边，那只公老虎大王已经感受到领地被入侵，而且这人竟然直接跳到自己的地盘上挑衅。

    瞬间奔跑着冲向方天！

    这人真的是诠释了做死，老虎刚才没有咬它，他竟然跳下去主动挑衅另外那只老虎，简直就是疯了！

    而这个时候出人意料的情况发生了，方天只是做了一个手势，旁边的西西瞬间挡在方天和孩子面前，冲着前面的大王大声嘶吼。

    那只公老虎大王也愣住了，没想到这只老虎会挡在他面前，一时间在原地打转，有些犹豫，要不要再上前？

    这一声虎啸非常震撼，孩子在方天怀里瞬间被吓哭，方天用脚碰到碰旁边的老虎，“我说你就不能小声点吗？吓到这边的小朋友了！重新叫，叫小声点。”

    那老虎竟然听懂了，小心翼翼地张开嘴，轻轻的一声嘶吼。

    我去！！！！

    这样也可以，这人难道是驯兽师？这老虎在他手里简直比狗还听话。

    沈鸽也非常意外，这方天是从哪里学来的驯兽本事。

    因为孩子又哭了，方天只能哄着孩子把她放在了旁边西西的背上，“小宝贝，可别哭了，这不是给你骑大老虎了吗？来揪着它的耳朵。”

    孩子只觉得好玩，坐在老虎身上，软乎乎的，也止住了哭声。

    这个时候翻天，主动上前伸手招了招大王。那老虎什么时候收到过这种挑衅，凶狠地看着方天冲了过去。

    方天刚刚要抬起手，没想到这老虎非常狡猾，轻而易举的躲过去了，咦，看来这次比较灵活，不过嘛，只要自己摸到它的头，就能成功驯化。

    他直接一个翻身骑到了老虎背上，那老虎非常不满，在地上疯狂的甩动挣扎，翻天把手轻轻的按在它的脑袋上，“安静，趴下！”

    就这样简单的几个字，那是老虎竟然乖乖的趴在了地上，西西也带着那个孩子跑了过来，趴在方天的脚边，这俩老虎简直和之前是两个模样，刚才还非常凶狠，到现在就犹如两只大猫。

    尤其那个大王，竟然躺在地上把肚皮露出来，对着方天撒娇。

    方天又摸了摸两只老虎，抱起孩子，看了看面前的高墙，这个全目测也就是五米左右，本来他打算抱着孩子借着旁边的墙体，应该能跳上去。

    这个时候沈鸽带着工作人员找来绳子，把绳子放了下来，方天拉着绳子，接着工作人员，还有周围的市民都热心地前来帮忙，把方天和孩子拉了上去。

    方天抱着孩子上去，以后周围的人群都自发地鼓起了掌，这个人太厉害了，平民英雄啊！这个时候有人认出来，他就是前段时间上的电视新闻的方天！

    这可不是什么平民英雄？而是战神啊！不愧是战神级别的，这根本不是什么驯化，是老虎看到他都被他身上的战意所臣服。

    饲养员也问到：“请问请问您是怎么做到的？这两只老虎也是我们刚接到的，还有着野生的习性，平时我们喂食都不敢靠的太近。”

    “这个嘛，我在家里经常撸猫，反正大猫小猫都一样，这两个在我眼里也就是算个大猫吧！”

    什么！！！

    他竟然说这百兽之王是两个大猫，不过也确实是这两个大猫在他面前哪里还有百兽之王的样子，趴在地上不停的撒娇。

    饲养员也暗自佩服，这老虎今天也不知道是什么情况，这一下子动静不少，动物园内的保安也过来把人群疏散开，饲养员又走到那个小门，想要看这两个老虎究竟是什么情况？

