    新产品录音机前后进行6次优化，终于在一个星期后正式定型生产。

    在还没有拿到一份订单的情况下，段云的电子厂已经开足马力生产，包括机械厂那边，也要生产一些微型电机定子外壳，以及小型录音机的金属壳。

    大批的电子原材料不断的运进厂区，电子厂的4个厂房也都日夜灯火通明，新品录音机下线包装后，又被一车车的运往库房。

    段云厂区的库房容量有限，为了避免大量积压，段云又在其他工业区租赁了几间库房，以备不时之需。

    眼见厂区的库房堆积起越来越多的存货，程清妍这一个星期来就没有露出过一次笑容，甚至在她办公的时候，还意外的发现自己头上出现了几根白发，这让她内心有种说不出来的滋味。

    反观段云似乎依旧活得很轻松，早上来车间转悠一圈后，就骑着摩托车前往深圳的其他工厂，有时候是谈订单业务，有时候就是干脆拜访同行朋友。

    转眼间，半个月时间就过去了，临近5月底，段云的厂区仓库已经被堆满，新产品开始大批量的运往租赁的库房，新品录音机的库存量达到了惊人的24，000台。

    库房中货物越来越多，段云公司账户的资金消耗也很快，原材料购买工人工资奖金，不算段云先前广告费预算，加上低音炮音响这边，这个月购买原材料支出第1次超过了200万。

    似乎也发现自己妻子愁眉不展，段云也会可能抽出时间给她做饭，带她逛街购物，可即便如此，程清妍依旧高兴不起来。

    其实程清妍心情也能够理解，毕竟公司现在资金消耗很快，而新产品订单到现在还没有拿到，所以在她看来，坐吃山空，入不敷出是迟早的事情。

    到了这一步，不光是程清妍，包括研究所那些老教授以及厂里的职工在内，都对电子厂经营情况感到担忧，但他们毕竟只是个打工者，就算工厂倒闭，也无非是换个地方打工而已。

    而与此同时，深圳市政府这边也悄然开始了治理企业污染的行动，市长梁湘在5月中旬和5月底连续开了两次市委会议，将深圳环保治理提上了日程，而首当其冲的整顿目标就是深圳工业区污染情况最为严重的电子厂。

    如果是放在前两年，出于大局的考虑，梁湘市长对于环保这方面都是睁一只眼闭一只眼的，因为当时深圳工业区处于一个起步阶段，招商引资工作才是市政府的重中之重，所以在管理上不能太严格，很多政策都非常宽松，无论是环保税收乃至贷款，深圳市政府这边都展现出了最大的诚意，也正是因为如此，全国各地才有大量的企业落户深圳。

    而发展到1985年的时候，深圳的企业已经暴增到了将近4000多家，工业用地越来越紧张，为了能让更多优秀的企业进驻深圳，加上马福元已经成功整合了深圳工业区的国营企业，产业格局已经稳固，深圳市委这边终于决定通过环保整改，对整个上部工业区的电子企业进行一次“洗牌”。

    虽然深圳市政府这次环保整改看起来是全方位的一次整顿，但实际上明显是针对私营电子厂的，因为规模小，资金少，技术力量薄弱，只能做三来一补加工产业的私营电子厂在深圳电子业格局中分量很轻，替代性也很强，所以这次环保整改的“软柿子”。

    “我每年给深圳市纳税将近5万元，这些家伙说翻脸就翻脸，突然搞出个环保检查，说我们厂排污设施不合格，如果一个月无法完成整改的话，就要把我们厂的关停，可是挨着我们厂旁边的国营华东电子厂也排放污水，可人家屁事儿没有！这根本就是不讲理嘛！”坐在段云对面，手里端着酒杯的肖强，气呼呼的说道。

    这天段云和肖强以及其他几个电子厂的老板在深圳的一家饭馆聚会，刚坐下没多久，就听到肖强一脸不愤的说道。

    “人家华东电子厂是部署企业，你能和人家比吗？”坐在另一边的周江龙不屑的哼了一声，只听他接着说道：“我们厂旁边就是华阳电子厂，最近环保局的来我们这里查了两次，每次来都是一查一上午，可这些人到了华阳电子厂，在里面转一圈就出来，前后连20分钟都没有……”

    “说不定人家华阳电子厂真有排污设施的。”一旁的钱忠强也插了一句。

    “屁！华阳电子厂什么德性难道我还不知道？我天天上班都能路过他们厂的，隔着几百米外都能闻到污水的臭味儿，比污水排放，可比我们厂大多了，按理来说应该先整顿他们这些工厂，可人家屁事没有，我这边应付上面检查，忙的是焦头烂额，最后也让我们常整顿，倒是没下最后期限，可也没给我好脸，以后还要过来检查，还落下了几句狠话。”周江龙气不打一处来的说道。

    “咱们这种小电子厂本来就赚不了多少钱，真要达到他们的标准，最起码要花几万元买排污设备，而且这玩意儿还挺耗电，到时候一年忙到头，不亏损就算烧高香了。”肖强有些无奈的说道。

    “可你敢不改吗？这次可不是闹着玩儿的，市政府那边是动真格的。”钱忠强压低了声音，接着说道：“我市政府那边也认识两个朋友，他们跟我说这回梁市长市委开会的时候已经说了，是真打算取缔一批环保不合格的工厂，腾出的地方可以留给那些新入住的合资企业，人家可是创汇大户，咱们每年的几万块钱税还算点啥啊……”

    “那就是不给咱们私营企业活路了呗。”周江龙哼了一声说道。

    “也不能这么说，真把咱们私营企业都关停了，以后还有哪家私人企业敢来这里创业？脏活累活不赚钱的活，总得有人干吧？你觉得那些大厂会接咱们这些赚不了几个钱的小单子吗？”肖强皱着眉头说道。

