    “怎，怎么会.....那可是我崇拜的痛苦女王。”

    女人失神的倒在地上，扩散的瞳孔看着艾莉森的手里，一捅就没了，那一定不是普通的枪。

    “卡住的女神是无法发挥力量的。”

    艾莉森收回有毒的光辉天使，拿着那镣铐掂了掂，看着那女人说道，“你阅历太少了。”

    “是...是啊。”女人的嘴就像缺水的鱼一样一张一合，“仪式才完成一半...通道才刚刚...”

    【获取职级四痛苦教士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    女人死了，化成一声提示，艾莉森伸出一条触手，体面的为她收尸，随即看向四周的空荡寂静，召唤出炼金学者的熔炉。

    【腐朽的上吊绳】、【救赎的灯笼鱼】、【痛苦女王的镣铐】，三种束缚与因果项的物品被艾莉森丢进了熔炉里，这次不用艾莉森点火，那熔炉下方自己就燃起了黑红色的火焰，就见那熔炉的盖子咕嘟咕嘟的乱窜，里外冒烟。

    非但如此，天空开始凝聚乌云，扭曲的空间里不断闪烁着电光，随即一道巨粗无比，能够把整个熔炉盖住的雷电就砸了下来。

    “轰咔！”

    熔炉瞬间破碎，紫色的电光迸发出黑色的残影，哗啦哗啦的声音在艾莉森面前响起，她被闪的几近失明的视线里，一条黝黑的铁链如同蛇一般盘旋起来。

    艾莉森望着那狰狞可怖散发死亡气息的铁链，伸手一招，那铁链就瞬间缠绕在艾莉森身上。

    卡牌：老八的勾魂锁（暗金）

    介绍：阴司监造，专锁地府犯罪鬼仙

    能力：高级驱鬼、无级别穿戴、罚恶、变化之术（绳、爪、链、刺）

    出自：阴司警备处第三大队

    艾莉森摸着身上缠绕的铁链，伸手一招收回了熔炉，嘴角微微上扬。

    终于有勒人的东西了。

    她将铁链一抛，那铁链在空中盘旋舞动，一会儿变成s型，一会儿变成o型，最后乖巧的化成卡牌回到她的手中。

    “捏着这个东西，感觉非常带劲。”

    艾莉森从头到脚都有一种畅快的感觉，她将勾魂锁放入暗白空间，扭头向村外停着的马车走去。

    ......

    帝都城内，大曼彻区正街红雀餐厅二楼，赶回来的艾莉森与戈登几人默默的注视着对面，看着那几个找茬暴打市民的街溜子默默出神。

    事实上在小镇和村子里发生的那如天灾一般的战斗场面至今还压的他们喘不过气来。

    道格拉斯还能稍微有点底气，毕竟在别墅的接触，他大约猜到艾莉森夜里出去做什么，而大卫和戈登就完全颠覆印象了，什么诅咒物可以受那么重的伤不死，尤其是还可以分出那么多分身出来。

    这完全是异端的手段啊。

    哪怕是知道艾莉森有很强战斗力的戈登，都不由猜测起她的真实职业，没听说哪个魔法师能够仅凭一只长矛就能击退邪神降临的。

    毕竟诅咒物克制高级序列者，那只是特定序列的少数应用。

    “你们看清楚了吗？那几个就是暗鸦的成员？”艾莉森问道。

    “啊！看清楚了。”走神的大卫闻言一抖，随即对艾莉森说，“那几个就是控制附近这片街的打手。”

    艾莉森闻言点点头，随即一招手，就见几十只纸人凭空出现，它们翻窗跳跃，以极快的速度冲到对面，随即六七个附在一个打手身上。

    她动手的速度太快，以至于戈登还没有反应过来，当看到那几个打手暂且没事只是停手后，戈登连忙说道，

    “艾莉，只杀这几个是没用的，反而会打草惊蛇，这些人很是团结，如果知道是我们干的，他们敢暗地里刺杀我们你信吗？”

    “我信，刚刚我有看到治安官在那边都没管，暗鸦似乎很特殊。”艾莉森点点头说，“放心，他们不会现在死的，我只是调查。”

    “那就好。”

    戈登闻言送了一口气，但看到艾莉森用诧异的目光看着自己，不由的苦笑道，“我不是惧怕他们，而是拿他们没办法。”

    “这些人很狡猾，就像食腐的暗鸦一样，他们遍布眼线，或许我们在说话就有人偷听过去汇报。”

    戈登低声说道，“他们将犯罪的钱投资到合法经济领域进行，几乎控制着帝都所有的经济活动，经营范围涉及农业、建筑、旅游、能源和污水处理，还兼魔药代理。”

    “旅游我知道。”大卫闻言举起手来，“前一段时间我去夜莺酒馆，那里的老板推荐给我一些新人，其中一个就是去年来帝都旅游的男爵夫人，她很美丽，所以被暗鸦抓来赚钱。”

    “哦，还真是罪恶的事情，就在帝都脚下。”艾莉森闻言微微皱眉。

    “是啊，美丽的妻子的浪漫旅行，一个转身就没了，换成谁都要歇斯里地的。”

    大卫有些哀伤的说道，“她的男爵领着人找了她一个月都没有找到，最后还是随从去喝酒发现了她...男爵和他带来的人都被卖给了邪教徒当祭品。”

    “而我前几日去的时候，那位夫人因为操劳累坏了身体，没有赚钱的作用了，也被卖去当了祭品。”

    “这些该死的家伙，简直就是女巫的x夫！”一边撰写思路的道格拉斯愤怒的说道，“这帮女巫养的！”

    这让原本想要批评暗鸦两句的艾莉森闭上了嘴。

    面前的食物虽然无味，艾莉森站起身来，她看着三个喝酒解闷的男人说，“我去一趟教堂，然后直接回别墅了。”

    三人点点头，然后举杯碰酒。

    大卫的酒馆之行勾起了他们悲伤的情绪，谁也不希望自己妻女落到被拐的下场。

    赚钱就够悲惨的了，之后还要卖去杀了当祭品。

    ......

    中心区大教堂，艾莉森在教堂里祈祷，祈祷自己的勾魂锁好用，邪神深感艾莉森的虔诚，降临神谕表示那东西在这里完全可以代替触手使用。

    【目测使用灵性较大，建议搭配巫影之书一起使用】

    “了解。”艾莉森双手合十。

    在读经员的提醒下得知艾莉森到来，创世大主教立即来到了教堂里面，见艾莉森虔诚的样子他大吃一惊，连忙跑过去问道，“我的孩子，你这是在干什么？创世神的力量可不是开玩笑的，你这信奉魔鬼的跪在这里，是要遭神罚的。”

    “没事，我只是做做样子。”艾莉森起身朝大主教行礼道，“我在今天午夜会有异常正义的审判，主要是针对帮派暗鸦，到时还请大主教派人观礼。”

    “暗鸦？”大主教一愣，“是那个势力极大，每个月都来收我们保护费的暗鸦吗？”

    “我想应该是的。”艾莉森点点头。

    “这个可不好动。”大主教闻言皱起眉头说，“你前一阵子打杀了一些匪徒就有他们的人，因为这事他们还打伤了我们不少神职人员。”

    艾莉森闻言眉头一皱，“这次不会了，我会将他们连根拔起。”

    大主教闻言叹了口气，“确定吗？”

    “我是你们从荆棘花调来的异端审判长，不光能杀人，还能够破案，你要有信心。”艾莉森看着他说。

    第三十三章.1审判

    在所有人忙碌休息恐惧的时候，艾莉森手下的纸人正在不断附身。

    它们从底层打手开始，通过操控找到了打手的头目，再通过头目找到顾问，顾问再找到六位议事长，以及神秘的教父暗鸦。

    不可否认，这些人运转帮派分工明确，俨然是帝国地下世界的主宰，但无法抛开他们是普通人的事实。

    哪怕他们能够在暗影神殿黑暗议会那里雇佣高级序列者进行打击报复，自身也有职业者保镖和诅咒物，但还是无法抵挡数十个纸人的扑奔。

    当抓到那位文质彬彬甚至还是学者的暗鸦时，后者显得格外吃惊。

    他明明隐藏的这么好。

    “是托尔出卖了我，还是亚瑟士？”暗鸦双眼不住的扫视面前走动的昔日手下，一脸淡定的说道，“你们可能不知道，帝都离不开我。”

    然而纸人们并不搭茬，他们在这位年轻教父的衣柜里找出一份份，那是帮派核心的账目。

    暗鸦见状脸色微变，随即他笑了，“你们拿那些东西，可就走不出这里了。”

    纸人们闻言全都停下了动作，整齐的回头盯着暗鸦，后者绷着表情不变，下一秒就见一道黑影划过，纸人们瞬间变成了满天纸片。

    望着落在地上的纸片，暗鸦眉头一挑，仰头看向那墙角的阴影，“拿着东西，我们走！”

    阴影蠕动，瞬间化成人形，他伸手去拿那些账目，然而下一秒那阴影刺客也不动了。

    “嗯？”暗鸦眉目迟疑，猛然起身就向外面跑去，结果却被一把抓了回来。

    “噗通～”暗鸦仰头摔倒在地上，当场晕了过去。

    抓人的阴影刺客僵硬的转动身体，蹲到暗鸦面前，他伸手去拿暗鸦脖子上的项链，就见大股青烟冒了出来。

    阴影刺客的面容顿时扭曲，但他的手依然在继续，就见一件一件的诅咒物被他取下，看到暗鸦要苏醒他又从腰包里拿出一瓶药剂给他闻了闻。

    于是在安静的取物下，阴影刺客身边堆积了二十多件诅咒物。

    怀表、项链、徽章、胸针各种物体应有尽有。

    直到最后，阴影刺客解开了暗鸦的衣服，就见他的胸前紋着一只乌鸦。

    那乌鸦的眼睛是红色的，在露出的时候突然转动了一下，下一秒阴影刺客的脑袋就炸了，跟着一起炸的还有一团纸片。

    “噗通～”无头的刺客倒地，但下一秒他便再次坐起，他用无头的腔子看了眼地上那堆诅咒物，最后拿起一枚圣辉，按在了那只乌鸦的眼睛上。

    “哇～”

    只见一瞬间，一声乌鸦的惨叫响起，下一秒暗鸦的身体不断抖动，随着滋滋声伴随着青烟，那圣辉彻底的留在了暗鸦身上。

    “踏哒踏哒～”

    走廊里响起了脚步声，很快就有几名学者跑了过来，他们推开房门看向暗鸦，“詹尼，我们听到了怪叫声...你没事吧？”

    “没事。”坐在椅子上的暗鸦微笑着看向他们，微微摇头。

    ......

    午夜十二点，苦难救助者的追随者们再次召集了歌颂者，他们找来一面镜子立在空旷的地方，并开启了仪式。

    “艾莉大人要我们来这里，不是抓邪教徒的吧？”跟大卫守在这里的牧师们问道。

    “不是，她说要我们来看审判的，具体的情况是在审判的时候，如果有人来干扰，我们负责阻止。”

    大卫开口说道，随即看向那边正准备记录午夜法庭的事项的道格拉斯叹了口气。

    在抵达这里之前，艾莉大人给他和道格拉斯阐述了她的另一个身份，‘苦难的救助者。’

    她认为污染频发，跟市民们郁结的情绪有关，所以在捣毁暗鸦的同时，她准备召开一个审判大会。

    虽然特事组员并没有审判的权利。

    但是教会有。

    这个被剥夺的权利是今天下午大主教亲自前往宫廷要的，正式的确立还需要议会来决定，但是这并不妨碍它的提前使用。

    帝王之所以会这么痛快，是因为创世教会的分管区域治理的很好，此外派遣到特事局做事的艾莉组员也非常优秀，仅凭这两样就足以让帝王放权。

    这跟郊区驻扎的教会队伍疑似被策反没有半点关系。

    随着贫民窟巨大帐篷下的祈祷声响起，就见那耸立镜子里走出来一道身影，她戴着狐狸面具，穿着一身红衣，在站住脚跟后，下方的市民再一次欢呼。

    “感谢您赐予食物！”

    “感谢您驱逐暴乱！”

    “感谢您恶徒！”

    市民们很激动，他们大多是朴实生活的人，这个随时都有可能发疯的岁月，突然有个人走出来帮助他们，你就是第二天让他们跟你去杀人他们都干。

    “诸位受苦的市民们，我调查过，你们原本是可以自给自足的，原本你们不需要救济，但因为一些恶棍的存在，迫使你们的劳动换来的粮食减半，甚至害的你们丢掉工作，让你们的妻女不得不做那种不齿于口的交易来贴补自家！”

    艾莉森看向底下的人，“你们大声告诉我，他们是谁！”

    “贵族！”

    “帮派！”

    “鲨鱼（豺狗、暗鸦)帮的恶棍！”

    “很好！今天我们抓住了他们其中最大的一个，暗鸦！”艾莉森看向地上的人群说道，“他们的成员统计为两万六千三百二十二人，今天将要全部受到审判！”

    艾莉森话讲完，就见下方的市民一片哗然，那暗鸦的恐怖与残暴已经牢牢的刻在他们的骨子里，愤恨他们是一回事，但是想要审判他们，那感觉真是比杀一位神级职业者还难。

    “伟大的救助者，那暗鸦的人比我们还多，不好办啊！”

    站在前面的歌颂者满脸愁容道，“虽然我恨不得喝起血食其肉，但是他们人多势众，比站在这里的我们还多。”

    “不用担心，我能打，身为罪恶的审判者，没有实力我还审判个什么？”

    艾莉森说着一挥手，勾魂锁立即冒着黑烟从身后爬了出来，将下方的歌颂者震动的一愣。

    “可是不光那些恶棍，他们与贵族和城防军盘根错节，动他们一个其他的立马知道，会出来阻止我们的！”下方的歌颂者依然劝阻道，他们之前不是没有人反抗过，但是被血淋淋的教训打击的害怕了。

    “贵族和城防军不算什么，我们这次审判是有教会支持的，我今天之所以叫你们过来，就是给你们树立信心的。”

    艾莉森闻言朝远处喊道，“大卫！叫牧师过来一个！”

    那边虽然不知道什么情况，但还听到了喊声，立马跑来一个牧师。

    “就在今天下午，创世教会的大主教已经取得了帝王的支持，教会重新掌握了审判权。”

    艾莉森看着下方的歌颂者说道，“而教会也会竭尽全力去帮助我们，无论是贵族还是城防军，都没有权利干扰我们，若是干扰，那就是罪！”

    艾莉森说完，回头看向早已经僵立在那的牧师，“牧师你说是不是啊？”

    “是，是的没错。”牧师闻言心里一哆嗦，连忙答应道，但是他的灵魂却即将飞出去了。

    她这是在干嘛？蛊惑信众？什么时候拉起这么大一群人的？大主教知道她暗中聚集信仰吗？

    在大脑当机中，艾莉森低声对牧师说，“这事可不兴别往外传啊。”

    “大主教知道吗？”牧师胆颤心惊的问。

    “不知道，不过如果他细问的话，你可以告诉他，这只是暂时的，我不属于这里，等这场灾难平息了我就走。”

    艾莉森这边说着，那边台下已经响起了欢呼声，牧师木那的看着下方欢呼的贫民，就见被声音吵到的人群往这里越聚越多。

    “创世教会历来也不是没有分支，比如晨曦教会，曙光教会，您若是...”

    “我艾莉森说话算话，这里事了立马就走。”艾莉森打断了牧师的话，随即看向下方的市民，“苦难者们，现在我将把那些罪恶者抓来，你们认准面孔，我们有怨报怨，有仇报仇！”

    “有怨报怨！有仇报仇！”

    下面的市民激动的喊道，在帝都生活，尤其是他们这种没有权势的普通人，试问谁没被欺压过？

    随着呐喊声达到了顶点，艾莉森开启了巫影之书，下一秒就见她身后的勾魂锁猛然滑动，分出无数分支向夜空射去。

    那铁链带着倒刺钩爪，于夜空中遨游，在街道上游走，探寻着白日被纸人点过标记的人群。

    铁链路过旅馆，透过窗户刺中正在打牌的酣睡的打手，在他们的惨叫声中分出蜈蚣腿一般的分支，钩住他们的琵琶骨就带出了窗外。

    铁链探入地下，那倒烈酒和魔药的头目们被一只只铁爪抓住肩膀，面容凄惨连滚带爬的上了地面。

    更多的打手和头目则被议事长老叫上了街，排成几千人的长队等待发钱，结果下一秒就被铁锥从街头贯穿到街尾，吓傻了那原本打算上前询问的城防军小队。

    铁链于城市的上空舞动，随即开始慢慢回缩，那两万多的暗鸦组织成员或穿成一串，又或被单个提拉，全都往东部贫民区的位置赶去。

    这种事情自然惊动了城防军和安全局，他们远远的吊着不敢豁然行动，而被派来的路易斯则问向戈登，“你今天下午有说过处理暗鸦的事吧？”

    “一切都是艾莉经手，具体是怎么回事我不清楚。”戈登微微摇头，他看向前方，“不过看样子她是得手了，你看那些人都是被诅咒物束缚的。”

    “这可是跨区域的诅咒力量，她手里掌握着神器吗？”路易斯闻言眉头微皱。

    众人一路跟踪，最终在仪式场地外碰面，城防军安全局特事局面面相觑，他们打算深入了解一下，然而却被创世教会的牧师拦住了。

    “教会审判，闲杂人员禁止入内。”牧师们鼓着勇气说。

    “你们在说什么？我可是安全局的。”安全局的负责人看向牧师，“给我让开，否则我将以危害帝都安全的罪名处理你！”

    “这...”牧师闻言有些胆怯，而大卫这个时候却站了出来。

    “里面审判的是恶徒暗鸦，他们盘踞在帝都这么多年也没看到你们给处理掉，现如今我们在处理你们最好不要打扰，否则会被当同伙处理。”大卫看向那安全局负责人警告道。

    “你是谁，这轮得到你说话了吗？”负责人闻言眉头一挑，“处理我？你有这个资格吗？”

    “我警告完毕，你要不听可以进去，我不阻拦。”

    大卫闻言让到一边，随即看向那些挡道的牧师，“大人吩咐过，有人参与的就放进去，我们做的只是随后的仁慈。”

    安全局负责人闻言有些迟疑，而这个时候那边的审判已经开始，提交了冤屈过往的第一名歌颂者已经领取了木棍，在五十个附体头目的指点下，那歌颂者找到了曾在路上打断他腿的恶棍。

    “砰～”

    “啊！！”

    “砰～砰～砰～”

    安静的场地上只响了一声惨叫，随后只有木棍的敲击声，那声音带着粘稠，明显是沾着什么。

    “下一个，被凌辱并抢走妻子的马拉默！”

    一个追随者大声念道，“当时凌辱人之多，背后还有头目，所以你要打十个！”

    那个叫马拉默的歌颂者闻言一脸沉默的走了出去，但是瞪圆的双眼却扑满了泪水。

    他先是拿出一把匕首，随即也没有去打那十个被拽出来的人，而是在附体者的帮助下，一一骟掉了那些恶棍，那持续的凄惨声和身下的一片血红，让附近的暗鸦组员都下意识的夹紧双腿，恐慌的不行。

    他们喝酒前和喝酒后，最喜欢做那种掳人的事情了。

    “砰砰砰～”

    骟完人的歌颂者跪在地上，对着台上的艾莉森一阵磕头，随即嚎啕大哭道，“我以为一辈子都报不了仇了！”

    艾莉森见状微微抬手，“苦难终会过去，若遇到不公，你知道该怎么做的。”

    “是。”歌颂者再次叩头。

    而这个时候，被骟的恶徒们在一阵惨叫之后恶毒的谩骂起来，“嘿！苦难会过去吗？你都不知道你亲爱的人最后什么下场，我发誓她要比我现在痛苦一百倍，她的肠子被卖给了食尸鬼教会，她的尸体在贵族家当标本，她的...”

    “我可以再对他做点什么吗？”跪在地上的歌颂者抬头看向艾莉森问道，“我发现那样并不解恨。”

    “按照解恨的来。”艾莉森点头说道，随后看向一旁的追随者，“告诉大家抓紧登记，若是重复的就记上名字便可，确定有仇的也可以先打后记录，但是不要说谎。”

    艾莉森的话讲完，下面的歌颂者们立即就沸腾了，他们成群的往暗鸦成员身上涌去，开始疯狂的报复，以至于忙坏了帮忙认人的附体者们。

    安全局负责人看着那些疯狂犹如地狱恶魔的市民们，不由的觉得浑身有些发冷，他本着倔强问向牧师，“你们正教的审判就是这样吗？简直是地狱盛宴。”

    “是啊，审判怎么能用刑？而且你们这根本就没有人承认，都是市民说什么就是什么，你怎么知道里面有没有冤屈的？”路易斯也开口问道。

    “你们特事局遇到恶魔是不是也要让对方认罪，否则就不能动手呢？要是有邪教徒举行仪式，令邪神降临，是不是还要观察半年，看祂下来是作恶的还是做生意的两界倒爷？”

    负责记录的道格拉斯走了过来，他看向外面站着的那些人说道，“具体事件明天的报纸会全盘托出，包括审判的过程都不会有隐瞒，等到那个时候，市民们是支持还是不支持我们就能知晓了。”

    “既然你们教会认为能够处理好这件事，那我们没得说。”路易斯闻言点点头，扭头看向戈登和其他组员，“收队。”

    路易斯一走，城防军们也跟着撤离，原本他们还担心审出点什么，但现在看来好像没他们什么事了。

    松了口气的城防军也撤走了。

    “不愧是写报纸的，说的真有道理。”两边的人马走了，安全局的负责人也不想多待，他看向道格拉斯哼了一声，“若是因为这件事有邪教徒闹起来，我就封了你们的报社！”

    负责人放了一句狠话，随即转身就走。

    第三十三章.2掌握晋级的财富密码

    安全局负责人他们走了，歌颂者们用了一个时辰才将暗鸦他们也送走了。

    这段时间，艾莉森看着暗鸦的账目，上面记载着他们的各项生意，以及上面勾结的贵族和商人。

    “祭品和运输魔药渠道大致是这些，所谓没有买卖就没有伤害，你们的亲人多被这些邪教徒瓜分，现在正是复仇的时候，我会让他们没有活口。”

    艾莉森抖落着暗鸦的账目，看向那些发泄郁结之后嚎啕大哭的歌颂者们，“这也是为了你们以后不会再受到威胁。”

    “一切都听圣.艾莉的吩咐。”

    下面的歌颂者们恭敬的说道。

    “事实上我现在能解决的只有那些邪教徒，贵族我也能解决，但是这种东西的根源在那里，你换了一茬还有一茬，所以我们必须要有为自己说话的人。”

    艾莉森看向下方的歌颂者，“我拔出掉这些帮派，下议院的议员选票就不会被强行掳走，我们就能在上面有发声的权利，改善你们的生活环境，加强贫民街区的制度和律法，创造更多的工作条件。”

    “而我本人也会本着议员的位置去努力。”艾莉森说着摘掉了面具，换上了特事局的衣服，

    “这需要我位高权重，不过我觉得这个简单，我这里有邪教徒的据点名单，明天你们就挨个去四局任务处报备，每天二十个，我就在那里接取任务，努力晋升成参议院的顾问，这样也有面见帝王的机会。”

    “没有问题，一切都听圣.艾莉的！”歌颂者们虔诚的说道，他们现在听艾莉森说什么都跟听福音一样。

    “当然这也只是我的构思，具体什么情况我也不能保证，不过你们的温饱问题我都可以解决，还有谁有什么被压迫的事情，都可以跟我说...”

    艾莉森跟着下方的歌颂者谈着话，直到后半夜四点才解散了他们，随即开始处理地上留下的两多具尸体。

    这些恶棍虽然看起来都是被愤怒的歌颂者们打死的，但实际最后一刀，都是被艾莉森的勾魂锁补的。

    将尸体拽入镜子内的血海，默默的将他们吞噬掉，感受着血海的范围拓展后，艾莉森将手伸向虚空。

    两万多普通灵性外加痛苦传教士的灵性，艾莉森获取了一张随机指定卡牌。

    卡牌：摆烂

    介绍：一种态度，无论是生命，死物，规则或是其他的什么都拥有

    能力：勤劳之人会变得懒惰，积极的人会变得懈怠，这就是烂。应当逝去的生命可能会因为死亡的懈怠而活着死，也可能越活越年轻，因为烂也是多姿多彩，多种多样的，某种意义也是另类的边界开拓者。

    但对于极度懒惰之人，越是不去付出，回报越会丰厚。绝对的混，会体现出其内在的秩序，烂到极致也是一种好。

    出自：社会现象。

    艾莉森：“？”

    “这是...反向效果？勤劳的人变得懒惰，那疯了的人是不是就变成了正常？”

    艾莉森拿着这张卡牌，她不晓得邪神为什么会给她这张，但想必一定是有用的吧。

    她看向左右，地面的除了血液都被清理的差不多，随即召唤出南瓜车，搭上道格拉斯和大卫向别墅行去。

    “大人，牧师们在得知您是以神秘方式招来歌颂者，他们似乎有些抵触。”

    马车上，大卫跟艾莉森说道，“您为什么要告诉他们这种事呢？”

    在大卫看来，今天召集牧师过来完全是多余的。

    “正名罢了，无论我再如何冠以正义，都需要正教给我背书，否则那些歌颂者表面不说，心里也会烦嘀咕的。”

    艾莉森跟大卫讲，“这样一来，有教会背书，而我又有特事局的身份，先前做的那些事情自然而然的就过度到了特事组员艾莉的身上，而艾莉又是圣者，正义直接双项加成。”

    “非但如此，因为夜里的祈祷而获取帮助，之后会过渡到白天，他们会通过去特事局的方式来找我帮忙，而这些就全都是任务，再通过口口相传和报纸转载，我个人的形象绝对是帝都救世主级别的，起码说起我的名字，大家都有个正面的印象。”

    “这样在某一天，这个有印象的人做出一件拯救所有人的大事来，尤其是付出了巨大的牺牲，人们对她的感情是不一样。”

    “他们会有个概念，正义的艾莉做了什么结果怎么样了，这跟听到一个阿猫阿狗死掉了的认同感是有区别的。”

    道格拉斯和大卫默默听着艾莉的讲述，都陷入了沉默，半晌，道格拉斯开口问道，“所以你做这一切，都是有目的性的，善良和正义不过是它的附带品，并非你的本意。”

    “哇～你不能这样揣摩人性的，说的我好像伪善一样，虽然我从不标榜这些。”艾莉森闻言瞪着眼睛说道，

    “但是若带有目的性的事情，附带品是邪恶或者是让这些无辜的人死去，我是不会做的。”

    “所以我本身还是正义守序的，只是处理事情时拿的武器不同罢了。”

    道格拉斯闻言微微点头，随即松了一口气，他看向艾莉森，“若大人您要做什么坏事，以现在这种模式发展下去，后果不敢想象。”

    “连你都这么想，其他人知道我的情况还不知道要去怎样揣测呢。”艾莉森闻言笑了，她看向窗外的陨月，“个人的既得利益心真重，所以你们落到今天的地步还真是该死。”

    ......

    就在艾莉森她们的南瓜车在回家的路上时，盖里斯正在他的别墅里接待着地狱先知的傲慢分身。

    “您怎么突然来了。”盖里斯低头行礼道。

    “来看看你是否提升了职位。”傲慢分身走到主位上坐了下来，“看你的制服还是个局长，你也太废物了。”

    “一切都在计划之中，安全局的副负责人老了，相信再过两个月就会找我谈话，把晋级的事情提上议程。”盖里斯低头说道。

    “来不及了，懒惰死了，补月计划压不下去了，过不了多久就会试飞。”傲慢微微摇头，“都是废物。”

    “啊？”盖里斯暗想你自己骂自己可还行，但还是装作吃惊的样子。

    “怎么会，祂藏的不是挺好吗？”

    “不知道，在总工办公室睡睡觉嘎嘣一下就死了，我怀疑是野外贪婪那蠢货临死想要求援连累了祂，毕竟除了奇迹之外，我想不出机械中心那堆废铜烂铁有什么办法能夺人权柄。”

    “权柄...”盖里斯闻言心里大惊。

    “你不会以为那东西是摸不着的吧？”傲慢翻了个白眼，整理了一下自己的紫色衬衫衣领，“现在那帮专家精神的都开始连夜赶工了，你这得抓点紧啊。”

    “我知道，但总负责人级别的人物不好杀。”盖里斯低着头说。

    “女巫那边，前一段时间不是被弄废了一只炸药桶吗？”傲慢哼了一声，“让她去炸，什么诅咒物能扛得住污染光环侵蚀。”

    “明白，我得想个借口，不然太唐突了。”盖里斯点头。

    “嗯。”傲慢点点头，“这样即便你没提上去，安全局没人也得让你布置安排，只要到时候按计划实施就可以了。”

    “可女巫那边还差点，毕竟帝都还有一些粮食。”

    “你让他没粮不就行了。”

