    面对杨玉的问话，钱志文显得非常平和：“当年幽州半府之地沦陷，涉及杂事太多，虽然六官压下消息的传播，却也没有过多的隐瞒。只要有心，还是能够在流传下来的诸多信息中，推测出一二的。”

    “据我所知，当年六官虽然没有过分隐瞒，但也将相关信息封存起来。你想要找到这些消息，便需要从五百年前各地相关记录中，逐字逐句的寻找。在没有对应信息作为目标的情况下，那可是一个大工程！便是专研史学的修士，也很少会这么做，你怎么会想着去找那段历史。”

    杨玉说完，云安有些惊讶的看着钱志文。

    “找这段历史也是偶然，当年我在浩然府学习的时候，我的史学教授在第一堂课上，提到几句话，让我和几位同学大受到震撼，进而花费了半个月的时间，将这件事情找了出来。”

    听到钱志文的话，云安有些好奇道：“什么话让你那么震撼？”

    “我等儒道学子代代追求的事情，便是你们手上书籍的寥寥几笔。”

    “但我希望你们记住，史学存在的意义，并非单纯为了记录下某人的高光时刻，而是为了将客观的事实记录下来，传承下去，这是我等史学存在的第一要务。”

    “其次，青史未曾留名，但我等不该忘记，如果忘记，那么将其找回，便是我等史学的责任。”

    钱志文说出这话的时候，语气有些复杂，他长叹一声后，继续道：“调查相关信息，也没有你想的那么麻烦，我们刚开始的时候，只是稍微找寻了一下五百年前，各地军队调动的信息。”

    “毕竟，浩然府是函夏第一学府，内里有着函夏最全的图书馆，以及各地人文历史记录。而边防司、护帝司和禁空司的调动，在当年算是众所周知的事情。”

    “我们根据军队前往的方向，推测出是幽州后，而后根据这条线索，我们又查看当年北方各地的信息，就会发现各郡城都拉响了相关的警报，甚至一度出现临时征兵的现象……”

    “停停停……”

    钱志文说到一半，就被云安打断：“志文，我知道对于你们浩然府的学生来讲，找到这些东西不难，但你能否回答我一个问题。”

    “你说。”

    钱志文点头后，云安却没有立刻开口，而是先和弥罗、杨玉表示自己会和钱志文单独交流后，便取出官印，借着着内里法禁，询问钱志文。

    ‘我记得你当初去浩然府学的是地方执政吧，为什么你找历史会想着去找幽州的东西。还有，边防司、护帝司和禁空司的调动，按道理上来讲，应该是不会对一般学子开放的，所以你当初在浩然府，学的到底是什么？或者辅修了什么专业？’

    说到这里，云安有些无奈。

    ‘我记得，当初你父母是希望你能辅修经济和商业内容，但你当时是以地方执政需要背的东西太多，而拒绝了你父母的提议。你辅修其他专业的事情，你的父亲知道吗？’

    钱志文闻言，沉默了下来，显然辅修这件事情，钱志文当初是瞒着家里进行。

    云安见状，摇了摇头，边上的杨玉和弥罗在二人交流的时候，则是探讨起一些料理的想法。

    他们两个，一个是百味楼海云天内门弟子，基本功扎实，手段非凡。一个有着前世记忆打底，虽然手艺不怎么样，但奇思妙想不断，不少建议更是让杨玉尝试烹饪的欲望暴涨。

    一来二去，二者倒是聊得非常开心，同钱志文那边的对视和沉默，形成了鲜明的对比。

    又过了一会儿，钱志文和云安的交流结束，弥罗看着有些沉闷的气愤，随口问了一句道观的建设情况。

    钱志文道：“道观的修建已经完成，只是一些细微之处，以及供奉的神像，还需要调整一二，正好今天我和云安都有空，我等不如餐后去看看？”

    弥罗点头答应，三人迅速将餐桌上的饭菜解决，而后便来到六安县东边的一座小山下。

    山脚处，已经铺好了一个小广场，中间用黑白二色碎石，拼成一个太极图案。

    广场尽头，伫立着一块一人高的石碑，上书“普明山”三个大字。

    在石碑的边上，一条大约半丈宽的小路，蜿蜒向上，直通山顶。

    山路修建的时候，显然顾忌到两边植被，草木并没有受到太大破坏，依旧郁郁葱葱，生机盎然。

    向上走了一盏茶的时间，便见到了道观山门。

    函夏的道观格局，同弥罗前世记忆中的道观格局，相似又有所不同。

    道观整体坐北朝南，山门前有六层台阶，左右两边立着钟鼓楼，观门上悬挂匾额的地方，此时空无一物，下方矮一些，向内的位置，已经挂上了伏魔殿的匾额。

    显然，六安县建立的道观属于山门和伏魔殿结合的类型。

    走入其中，就见到立在中间的十方伏魔真君神像。

    这位真君，乃是伴随金虹帝君身边的四大真君之一。

    立在这里，也是所有仙门道观的惯例。

    往里走，便是一处法坛，其上摆放着一个巨大的香炉，供人奉香祈福。

    法坛左右两边，为配殿，殿前有三道台阶，内里暂无神像。

    后方为主殿，殿前有三层九道台阶，正中央供奉的乃是金虹帝君，左右两边供奉的是本土神祇，一位是六安县城的城隍神，一位是普明山的山神。

    当然，六安县和普明山都无正式入职的城隍神和山神，此时供奉这两位的神像，只是为了方便日后对接六安县的气数，以及方便弥罗调动香火愿力。

    而以山门和主殿为中轴线，正后方向，便是祖师殿，日后这里要供奉的是妙有宗诸位祖师。

    因此，这个地方除去简单的装潢外，没有任何布置和摆件，按照钱志文的说法，交给弥罗自己处理。

    最后，祖师殿左右两侧，便是日后道观内修士居住的地方。

    在东侧的位置，还有一条小道，通向山顶东边的一处小平台，那是弥罗特别要求搭建的采气台。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

