    原本，洛晨曦还提心吊胆的，担心网上的舆论没有那么容易转变。

    没想到，菲尔斯族长这次，为了能让好不容易认回来的养女放心，动用了家族的大量资源，搞出了这一个大新闻来。

    在这些合作项目的背后，几乎无一例外，都有菲尔斯家族和穆家的大量投资。

    尽管这些项目真正实施起来，对于两国都是双赢的，穆家和菲尔斯家族也能从中大赚一笔。但是，这些项目需要的前期投入实在是太大了，如果真的让傅竟轩和I国政府慢慢谈合作，估计每个一年半载谈不下来。

    而这一次，在两大家族强大的财力支持之下，竟然几天之内就谈妥了协议。

    还给傅竟轩这一次任期的最后，画上了一个圆满的句号。

    看到舆论渐渐被扭转过来，支持率回升，洛晨曦的心才安定了下来，同时，心中满是感动。

    穆亦辰对她这么好也就罢了，没想到，连菲尔斯族长都对她这么好。

    当然，洛晨曦也清楚，这主要是因为她妈咪的缘故，菲尔斯族长爱屋及乌，才会这么护着她，要不然，她就算再漂亮，性格再好，菲尔斯族长也不可能把她当成亲女儿看待。

    不过，不管怎样，她总是最大的受益人。

    洛晨曦发自内心地感激菲尔斯族长，不顾自己挺着大肚子，亲自下厨做了一桌菜。

    这可把菲尔斯族长心疼坏了，连道乖女儿不用跟爹地这么客气，只要多叫几声爹地，多孝顺妈咪就行了。

    不过，洛晨曦还是坚持做了满满一桌。

    穆亦辰本想阻止她，结果，却没能成功，再听到洛晨曦对着菲尔斯族长，一口一个“爹地”叫得十分欢快，他脸都跟着绿了。

    这笨女人也不想想，要不是有他这个老公，那俩老头现在还在就“女儿的所有权”吵得不可开交呢，哪里能谈成什么合作啊？

    结果呢？

    他这个最大的功臣倒被晾在了一边，想教老婆家规都没机会！

    心塞！

    然而，穆大少没有想到的是，心塞的事情是一件又一件。

    这次泄密事件才刚过去没几天，某天早上，傅临琛就亲自到了穆家。

    “傅大哥！！你怎么来了？你现在不是应该很忙才对吗？”洛晨曦看到傅临琛，眼睛顿时一亮，起身就要朝他跑过去。

    她身边的穆亦辰脸色一变，按住了她的肩膀，把她按了回去，“肚子都这么大了，还敢乱跑？”

    洛晨曦吐了吐舌头，只好坐了回去，但一双大眼睛还紧盯着傅临琛，“傅大哥，你到T市来，是有什么重要的事情要办吗？有什么需要我们帮忙的地方吗？尽管说！”

    “说什么说？本少爷可不想再帮他们了……”穆亦辰冷笑道。

    然而，他的吐槽都还没说完，傅临琛就带着一脸温柔的笑意开口了。

    “甜甜，我来这里，确实是有些事情。我是受到爸爸的委托，特意过来接你的。不知道你有没有兴趣，跟我一起去帝都，见证爸爸胜出的那一刻？”

