    石野盘膝端坐，心神都变得空灵起来，立时进入深层次入定，虚空中有诸多符文道则汇聚而来，旋转飞舞，助他悟道。

    符文道则入体，石野静心揣摩，全身心感悟法则真义，提高自身略微落后的符文造诣，为突破尊者境打下最坚实的基础。

    大劫三日，石野肉身变得晶莹，散发阵阵清香，引天地道则入体，洗尽尘世浊气，淬炼出最纯净的肉身。

    “咚咚，咚咚～”

    强悍有力的心跳声传出，凝神细看，石野那晶莹剔透的肉身竟开始产生奇异变化。

    只见丝丝缕缕潜藏在他肉身深处的不朽不灭之息开始疯狂汇聚，飞蛾扑火般涌向那颗跳动的赤红心脏。

    时间推移，心脏跳动越发有力，赤红色的心脏逐渐被金色丝线覆盖与侵蚀。

    不消片刻，原本的赤红心脏消失不见，取而代之的却是强健无数倍的金色心脏，一颗融合了海量不朽不灭之息的强大心脏。

    它给石野带来的最显著的优点无疑是源源不绝的强横体力，能高强度战斗一两个月都不带大喘气那种。

    此外，这颗不朽之心还能缓慢将不朽不灭之息凝缩成为液滴，日常存储在心脏中，一旦将其释放，瞬间便能让他的实力得到飞一般的提升。

    凝缩的不朽液滴越多，爆发持续时间越长，除了对不朽不灭之息消耗有些大之外，几乎没有其他副作用，至尊圣体完全扛得住突然获得的强大力量。

    然而，石野修行至今蕴藏体内的不朽不灭之息都用来凝聚不朽之心了，现在是一点也不剩，若要凝缩不朽液滴，估计要等待很长一段时间。

    当然了，石野引道入体的目的是为了增长自身符文造诣，却无意间淬炼了无垢肉身，又机缘巧合凝聚了不朽之心，单论目前的收获就不枉他出来一遭。

    然而大劫降临大荒，大道产生偏移，法则奥义浮现世间，此时正是领悟符文奥义的绝佳时刻，所以肉身方面的提升只是次要的。

    引道入体，符文与大道共鸣，加上妖孽的悟性，石野的符文造诣得到了飞一般的提升。

    不夸张的说，他现在的符文造诣比之老一辈的尊者修士都差不了多少，若不是境界限制，他还能领悟更多。

    更为重要的是，此次借着符文与天地共鸣，他找到了属于自己的列阵极境突破之法。

    那就是在自己每一寸血肉之上都铭刻上体内孕养的绝世大阵，届时他每一寸血肉、每一滴血液都将具有绝世无匹的威能。

    虽然比不上传言中那种一滴血液便能摧毁一座灵山的绝世大能，但他目前一滴血摧毁一座小矮山还是可以的。

    是以，哪怕两日后第一波大劫结束，石野也没有退出闭关状态，全身心铭刻不灭大阵于每一寸血肉之上。

    依照近日来铭刻速度估计，至少还要耗费一个月时间，当然也不排除后期他因为熟练，导致铭刻速度加快。

    但无论如何，这对他来说都不是件容易事，融合了九叶剑阵的不灭大阵太过玄奥，完整铭刻太耗心神。

    这也就是石野灵魂经过不灭经的淬炼，变得强大而坚韧，才预估能在一个月完成这项惊天壮举，否则换列阵修士这么玩，绝对会把脑子玩瘫掉。

    云曦、女战神盘膝端坐石野身侧，淡淡光晕浮现身周，不时便有星星点点的光芒融入她们体内，让气质越发空灵而出尘，宛若两尊下凡的天仙。

    之前二女出于对石野的信任，在他闭目悟道后没有多做迟疑，同样开始了悟道。

    她们当时心中想着大不了就是一死，生同寝、死同穴，如此倒也是一段佳话。

    其后随着感悟的加深，在大道奥义显化，悟道轻松不知多少倍的情况下，二女彻底进入了深层次入定，可谓受益无穷！

    两日后，随着第一波大劫落幕，大道回归正轨，法则奥义再次隐匿，处于悟道状态的二女齐齐睁开美眸。

    便在此时，四道璀璨的神芒自她们眼眸激射而出，直直穿透小院围墙，再也不见踪影。

    “呼～，逐鹿书院并未有任何变化，也不知道我们是运气好？还是什么？”

    女战神抬目四望，发觉逐鹿书院比之以往并无太大差别，不由长长松了一口气，临闭关前看到的星辰坠落之景她还历历在目，不能忘怀。

    “是幻境！”

    云曦听到女战神的低声喃喃，笃定说道，没有丝毫迟疑，这是她悟道时偶然想明白的。

    现在想来，石野闭关前那信心满满，镇定异常的表现，必然是早就知道那是幻境了，所以没有丝毫担忧。

    否则就以云曦对石野的了解，行事稳重的石野在异象出现一瞬间就会火急火燎带着二女去往安全的地方，绝对不会那么悠哉。

    之前没有察觉也是因为当时的幻境太过真实，让她们心乱了，一时间没有察觉这些。

    ……

    “唉，此次大劫太过可怕！天降神剑与战矛，擒杀尊者，横扫大荒，当日那种杀机与战意，现在真是想想都害怕，好在一切都过去了。”

    “谁说不是？好在大劫针对的只有往日那些高高在上的尊者强者，不在意我们这些小人物。”

    “只可惜火皇那么仁德的一位皇者，火国半座皇都在大劫下沦为废墟，祭灵古树都倾倒陨灭了，真不知道火皇现在如何？现在那半座城都有滚滚黑云伴着血光，无人敢去呢！”

    “不止火国，石国皇都同样遭受到了毁灭性的打击，笼罩皇宫的神灵法阵都被摧毁了，石皇同样下落不明，据说被抓走了，现在无数大教聚集石国皇都，欲要推选新一任石皇，掌天下大权！”

    大劫暂时落幕，大荒修士带着劫后余生的庆幸与喜悦，各自聚拢一处谈论天下大势，一个个小道消息简直比那些大教还要灵通，让人惊奇！

    此时，悟道结束，铸就了坚实大道根基的石昊正在石国西疆游逛，耳畔听着那些修士谈论的小道消息，心中却是沉重异常。

    火国皇都被毁，连神秘的祭灵神树都倒塌了，那火皇与灵儿师妹现在是否安好？

    可他现在也没有办法，当初在将火灵儿、九头狮子、火鸦等小弟送到火国皇都之后，他便驾驭虚空兽皮去往了石国地域。

    而今已经快要赶到石国皇都，此行目的也只有一个，阻止那些大教中人谋夺石国基业。

    再怎么大家都有同一个祖先，他又被石皇封为荒天候，他绝不允许石国基业旁落！

