    沈珍珠却没有喜悦的痕迹，突然觉得女儿很不懂事。

    但也没有立马表现出来。

    “既然如此，瑶瑶，你约约你的两个男性好朋友，就是封扬和宫玉泉，妈妈想谢谢他们这些年对你的百般照顾。”

    乔文瑶虽然疑惑自己母亲为何突然这么会考虑，但又想到刚刚的谈话，乔文瑶马上就懂了，她妈应该是要给她庆祝，这么说她还有两个朋友也应该一起。

    “妈，行，我给他们打电话，顺便也叫上程冬念和杨姗姗，她们两个也对我很好的。”虽然之前有不愉快，但这都属于朋友间的小打小闹，更何况她当时被坏情绪主导了才会那样，如今想想，其实根本不是个事，完全就是她小题大做。

    也正好约在一起跟冬念赔礼道歉。

    可沈珍珠一听乔文瑶的想法，立马就不干了，但语气还是柔和的，毕竟隔着一根电话线，她就算脸上有表演痕迹也事不大。

    “瑶瑶，今晚先别叫她们……”因为有些急，沈珍珠一时没想到好的借口，“瑶瑶啊，妈妈是说，妈妈跟杨姗姗和程冬念已经很熟了，以后多的是时间，但跟宫玉泉和风扬两人就不同了，你都没带他们两个来过家里。”

    乔文瑶虽然依然觉得哪里不对，但沈珍珠的话也是事实，杨姗姗和程冬念，她喊了好多次来家里，特别是寒暑假的时候，三人经常约在家里一起追剧吃土豆片，但跟风扬他们两个男生，还真没这样惬意过，最多的不过是约在一起到酒吧耍一耍，她妈不熟悉很正常。

    “那行吧，我听妈的。”反正她妈做任何事都有自己的道理。

    给两个男生打了电话，对方都表示可以，但一挂了电话。

    两个男生都陷入同样的困境。

    宫玉泉从傍晚那顿饭开始被保镖带回，人就直接关进了阁楼。

    宫家的阁楼跟别人家的不一样，真不是偷得浮生半日闲的放松胜地，宫家的阁楼多半跟老鼠各种多脚虫，甚至有时还要蛇这种不让寻常人待见的小活物有关，男生还好，女生要是做错事被关进去，死的心都有了，关进去不疯也会要了半条命。

    不过，对于宫玉泉这种以及有免疫力的小少爷来说，根本不算是个事，他有个从小陪伴一起长大的玩伴，父母在宫家做工，他因为被宫父瞧上，就让他从小陪宫玉泉玩闹读书等，也因此，在这个家里，二人建立了坚定的革命友谊。

    宫玉泉电话虽然被手了，但阿青知道，偷走手机后就从窗子缝里塞给了宫玉泉。

    如今他得想办法出去，不惊动任何人，自然只有跳窗子了。

    好在阁楼离地面也不算太高，五层楼的高度，宫玉泉本身有些武术功底，身形矫健，把床单打成了结从窗子坠下，晃荡到银杏树上，一把抱住银杏树，就“越狱”成功了。

    阿青在后院接应，把钱包塞给宫玉泉，宫家这位小少爷便翻墙跑路了。

    而封家这位，有位铁屑手腕的大哥，跑路就不是那么容易了。

    关的是地下室，完全不给一粒米一顿饭，从前封扬也被大哥关过，不过已经是五年前了，但至今记忆犹新。

    三天给小半杯水，一个馒头，爱吃不吃爱喝不喝，他还得抄《史记》。关到后面连手都抬不起来了还要抄，那手就像是骨头被抽掉似的，软绵绵的，那种刻在记忆深处的无力感，封扬至今还记得。

    曾经他因为人小，反抗不了自己这个暴君大哥，但今日不同，他也是一米八七的大个子，身高一点不输大哥，要单挑？来啊！

    可惜他那位暴君大哥最擅长的是遛人心，他有斗志的时候绝对不会出现，像个谋算大师，每次出现的节点都精准计算好，好到让人恐怖。

    比起宫玉泉来，封扬更是没有一个像阿青那样的忠实伙伴陪伴。

    保镖倒是多，但都听命于暴君哥哥。

    封扬想要出去，全靠自己。

    “哎呦！快来人啊！小少爷晕倒了！”

    好巧不巧，今日他们大少爷去赴宴了，听说有人给他送订单过来，这种的，一起坐下来吃顿那是必须的。

    也正因为如此，家里不必战战兢兢。

    但佣人这一声吼，也吓得全府上下慌做一团，一个说找大夫，一个说给大少爷打电话，一个又说掐人中……反正五花八门，各种主意都有。

    可等他们冷静下来时，那个晕倒在地上的人哪里还有他的影子。

    佣人大呼：又上小少爷的当了，小少爷别看平时也不爱开玩笑，但一遇到大少爷罚他的事，也就动作百出。

    今日的乔文瑶被打扮得跟个小公主似的，穿着时下流行的仙女裙，收腰款设计，显得那腰细得仿佛一掐就会断似的，沈珍珠特意约的造型师，把乔文瑶装扮得美美的，皮肤吹弹可破，眉眼顾盼生辉，真真的是个大美人。

    沈珍珠很是满意今日的劳动成果，花了一天的时间，又花了她一大笔钱，果然效果惊人。

    沈珍珠很有信心自己女儿能让那二位公子心动。

    但关键是两个人，她得选哪个最好。

    正琢磨着的沈珍珠，突然就听到敲门声，喊了声“请进”。

    就见服务生推门，让开了路，进来了两个眉间贵气的男孩子。

    沈珍珠两眼放光。

    都是一样的俊俏郎君，就她女儿是个大傻子，近水楼台先得月都不懂。

    看到来人，沈珍珠也没站起来，毕竟她在这里是长辈，还是要摆谱一下。

    而那两个男孩子，一看到一个长相跟乔文瑶相似的女人，心里也有了猜测，连态度都变得谦恭起来。

    “这位就是乔阿姨吧，您好，我是宫玉泉，乔阿姨可以叫我小泉就行。”

    礼貌得体，还特意叫了她“乔”阿姨，要知道乔家三房被强行改姓的事情，京市贵圈可是个公开事，可见这个小郎君是看在瑶瑶的份上给她尊重。

    沈珍珠内心的天平一下子就倾斜到了宫玉泉身上。

    不过，封扬的气度也是令人称赞的，更何况他还是京市封家人，封家人几乎垄断了整个玉石产业链的半壁江山，从开采到终端销售，哪里都有封家人的影子，是真的有钱。

    沈珍珠之前就查过两人的家世，若不是有这样的身家背景，她也不会默许女儿跟这样的人做朋友，相比之下，那两个女孩的家底就要普通得多。

    沈珍珠笑的随和，“都快座，别怪你乔阿姨唐突，我就想着这些年，也幸好你们照顾我家瑶瑶，才让她能够开心顺利的度过大学时光，阿姨啊，就想瞧瞧瑶瑶嘴里的好朋友长什么样的，如今瞧见，还真是两个好孩子。”

    一番寒暄后，便坐下点了菜，点菜的时候。沈珍珠让两个男生点，但他们都一致的推到女人这边，让女儿看着喜好点。

    这让沈珍珠越发喜欢这两个孩子。

    既是开心，没有酒不行，征求了意见，宫玉泉让加了一瓶红酒。

    酒过三巡，不但打开话匣子，两个男生也从最初的拘谨变得随性起来，跟沈珍珠相谈甚欢。

    在封扬给自家女儿挑鱼刺的时候，沈珍珠心里的天平彻底偏朝了这边。

    一个有钱有貌还对自己女儿好的人，无疑是最佳女婿人选。

    自然的给两个后辈续酒，在递出封扬的那杯时，她的指甲状似不经意的划过杯沿。

    没过多久，封扬就觉得头晕晕的，以往他的酒量不说千杯不醉，那也是一条街最能喝的崽，可今晚也没喝几杯啊！

    不过，封扬又想，大概是跟这几日被大哥打压有关，刚刚大哥还发信息给他，他连看都不敢看了，他大哥太强势，跟个恶魔似的。

    大概心里有些不痛快压着，才这般容易醉。

    封扬怕在长辈面前失了态，便借口起身去卫生间一趟，实则想要自己冷静冷静。

    可等他出了洗手间，头却更晕了，就连身上都燥热起来，封扬心想，一定是那酒的后劲来了，才会这般不舒服。

    这幅模样，他断然不能再进去了。

    封扬给乔文瑶发了条信息过去，便上了楼，酒店经理很快就上来，亲自给他开了一间房。

    封扬扯开衬衣，总算有些凉意了，这个时候，门上有敲门声。

    封扬本能的蹙眉，他又没要客房服务，就听到门外的女生娇娇俏俏道：“封扬，你是不是醉了？我去厨房要了醒酒汤，你喝喝看可能会好受些。”

    封扬没想到会听到乔文瑶的声音，也没多想，便把门打开。

    入眼的，便是一个亭亭玉立的女子，女子羞羞答答的样子格外让封扬燥热，封扬想把人赶走，可女子已经越过了他，把杯子放到桌上，四处打量了一眼。

    “封扬，不是说没有房间了吗？怎么你能订到？”

    封扬想回答这个问题，可看着女孩巧笑嫣然的模样，他竟是无端把女孩的笑放大又放大，直到最后只剩妩媚。

    在封扬就想做点什么的时候，原本关紧了的门突然就被从外面推开，至于门外刚刚有没有声音，他压根没听到。

    但这些都不是关键，关键是这煞神怎么就来了？

    封扬连忙拉开与乔文瑶的距离，警惕道：“哥，你怎么来了？”

    “我不来怕是有的人要被吃得渣都不剩了。”

    封扬不解的蹙眉，他哥这是什么意思？谁吃谁？他不相信还有谁能吃他。

    封覆本就是个狠人，此时找到了自己弟弟，连跟乔文瑶寒暄都懒得，直接让人架起弟弟走人。

    乔文瑶也没想到，醒酒汤都还温热，要喝它的人却这么走了。

    封扬虽然大多数时候讨厌封覆管他，但关键时刻，他却会冷静下来分析。

    以他对他哥的了解，不是他特别不靠谱的时候，他哥根本不会亲自出来拿人。

    其中一定有什么不对的地方。

    不过，封扬现在只觉得浑身难受，再无思考的能力。

    与此同时，当得知封扬已经走了，还是被他哥哥接走的。

    沈珍珠心里很是遗憾，好不容易选了个乘龙快婿，就这么轻易溜走了。

    那接下来就只有宫玉泉了。

    果然人算不如天算。

    又过了半个小时，燥意难忍的宫玉泉进了房间，而他没注意的时，床上已经有了个人，而且那个人在动，扭来扭去，曲线尽显。

    对于此时燥热的宫玉泉来说，心神像是被控制了似的，只想跟那人越发亲近，做些更亲近的事。

    ***

    次日，整个酒店走廊还处在寂静状态时，就有一队人马蜂拥而入。

    他们都往同一个方向。

    等房门打开时，里边床上的人虽然还没醒，但那赤诚相待的样子，过来人一看就知道昨晚他们做了什么。

    宫家人脸色不好。

    沈珍珠更是厉色显于眉心。

    “宫局，宫夫人，你们也看到了。我，我女儿啊……他们本是很好的朋友，可如今怎么能把我女儿朋友到了床上？”

    被称呼的一对中年男女，虽然很狐狸，但一时也查不到什么蛛丝马迹，更何况传统的他们，看到这样的场面，怪的永远只会是自己儿子，毕竟这种事，女孩子最是吃亏。

    道歉，那是必须的，因此，向来只有别人给自己道歉的人，如今却是为了儿子，只能心怀愧疚的替儿子弯腰。

    “宫局，道歉解决不了问题。你们家得负责。”

    宫夫人原本还想拿钱平息，但沈珍珠态度强烈。

    “那以乔夫人的意思，是要我儿娶了乔大小姐？”

    “难道不该负责？”

    “婚姻大事，还得看孩子们的意思。要不，把二人喊起来问问？”

    “这不明摆着吗？不喜欢会睡在一起？宫副局，听说你马上要升任正局了，我在这里提前恭喜你！不过，如果宫家执意不肯负责，那我也只得跟媒体说说，宫副局是如何以权压人，连儿子都可以任意欺负一个无辜的女孩子。”

    “你……”纵横官场多年，如果宫先生还不明白，今晚自己这个傻儿子是中了别人的套的话，那他就是傻了。

    “宫先生，我时间有限，还是早做决断吧！”沈珍珠说这话时，手指已经搭在手机键盘上，随时准备发出去。

