    潘丰一声哀求，算是难住了曹景休...

    一来，潘曹两家在军界同舟同济三代的情义，虽然今天让潘丰卖了个干净，但曹佾不得不去顾忌。

    二来，他也知道，把潘家逼上绝路，对大家都没好处。

    但是，他知道唐奕是个什么脾气。

    “实话跟国为兄说吧，事到如今，你来求我是没用的，唐子浩是属驴脾气的，我是劝不了的。”

    潘丰暗悲之际，却闻曹佾又道：“求我没用，但我却可以给兄指一条明路。”

    “贤弟道来，为兄全听全信就是。”

    唉....曹佾一叹，看着潘丰那个可怜样子着实不忍。

    “这世上也许只有两个人的话唐子浩能听进去。”

    “谁？”

    “一是范公。”

    “范希文？”潘丰瞬间蔫了下来。

    完了...

    潘丰前一段打压唐奕的时候，可是连着范仲淹一起给参了。现在让他去求范仲淹，人家搭理他才怪。

    “第二个，就只有当今官家了.。以唐奕的暴脾气，除了他老师，估计谁去说合都是白费，只有官家够份量。“

    从与唐奕的交往之中，曹佾现，唐奕虽然没见过赵祯，但是言语之中不难看出，他对姐夫还是颇为尊敬的。

    ”官家？“

    潘丰心说，老子读书少，你别骗我啊！

    这事儿要是去求官家，倒不是不行，但真拉不下这个脸子啊。他要是敢把这事求到宫里去，就算赵祯呈了君臣之情，帮了他一把，但也就瞒不住了，非闹个天下皆知不可。

    曹佾言尽于此，之后怎么办，就看潘丰如何选择了。是厚着脸皮去找范希文求和，还是....

    好吧，去找赵祯需要更厚的脸皮....

    送走潘丰，曹佾着实累极，倒头就睡，一直到第二天晌午才悠然转醒.。还没爬起来，就见曹福来报：

    宫里头来人了，让他即刻觐见。

    曹佾哭嗓着脸，这可真是一刻也不消停，倒是忘了，同样关心华联生意的还有官家。

    不敢怠慢，起身梳洗，换上朝服，直奔皇城。

    ...

    进了宫觐见赵祯，行过君臣之礼，就听赵祯问道：“昨日可还顺利，朕可是听说，那唐子浩又狂了，这回把潘国为也给骂了？”

    曹佾暗暗苦笑，那小子起疯来，除了他老师，就没有不敢骂的。

    “让陛下费心了，一切皆好于预期。”

    赵祯一愣，好于预期？

    “景休，有什么难处尽管说来，不用顾忌太多。”

    “要不要朕帮着你们与潘家和解？潘国为虽有些蛮霸，但是朕的话，于公于私，他都是要听的。”

    这回轮到曹佾愣了，理顺了才恍然大悟，姐夫是怕咱们跟潘丰对碰吃亏。

    只是，赵祯哪里知道，现在求爷爷告奶奶的是潘丰。

    “陛下可能还不知道.....”曹佾憋着想乐的心思，装得一本正经地道.：“潘为国昨日在臣弟家中坐到半夜...”

    “嗯？”赵祯一疑。

    于是，曹佾就把昨天之事的真实版本，一五一十地向赵祯道来，连带华联仓储之中的销售模式，还有唐奕那一套又是效率，又是冲动消费的理论，全盘托出，听得赵祯一愣一愣的。

    “所以，臣弟与唐大郎这边并无不妥，倒是....倒是潘国为成了热锅上的蚂蚁。说不好，这位现在正在琢磨怎么去范公那里求请呢。”

    赵祯闻言哈哈大笑，“这个潘国为，终于算是遇到对手了！如此也好，让他长些记性，也明白一下，强中自有强中手的道理.。”

    曹佾搭言道：“现在看来，别说是国为不是唐子浩的对手，就算把臣弟和国为兄绑在一块儿，在商道上也接不下唐子浩两招。”

    “此乃大才也...”赵祯悠然叹道，“以后景休还要多费些心，让唐大郎从商途之中抽身出来，好叫范卿悉心教导。为商终不是正途，只有多读书，方可为国之重器。”

    曹佾急忙称是。

    心里却暗暗不平，姐夫还是看不起商道.，还是只重读书人。

    可是...唐大郎哪里是块读书的料？看他做下的那些事情，哪像个读书人？让他去披挂上阵，都比让他高中龙虎榜要现实一点。

    二人正说着，就有内侍进来禀报.：潘丰，潘国为在宫外求见！

    赵祯与曹佾对视一眼，不由笑。正说到潘国为，他倒是自己来了。

    曹佾也是暗暗佩服，心说，这老潘还真是个牛人...竟然选官家，也不选范希文。

    这心声要是让潘丰听去....

    潘国为一定嗤之以鼻。老子才不傻呢，去求范希文，丢了面子不说，老范还不一定搭理他，还不如索性就不要脸面了，直接来求官家。

    但是，老潘没想到曹佾也在这儿。心里不由犯嘀咕，这货不会恶人先告状吧？

    不想抬头就见赵祯板着个脸，沉声冷喝“潘国为！你可知罪！？”

    完了...曹佾这贼厮果然是来告恶状的....

    要不是大宋不兴跪拜之礼，潘丰直接就给赵祯跪下了...“臣！....万死！”

    潘丰作了个大揖，两头儿都快扣成一头儿了。

    “臣不知华联是陛下为政之举，险些坏了大事，还请陛下治罪！”

    赵祯和曹佾对视一眼，心中暗暗笑，这潘丰也学人家说起漂亮话了，什么为政之举？顶多算是有所预期，八字还没一撇呢！

    但是，既然开了头，赵祯自然要演全套。

    “国为平日里跋扈一点也就算了，此次越不知收敛，险些坏了朕的大事！”

    潘丰不敢顶嘴，大气都不敢喘，可是心里却是不平，为啥老子让人抢了生意，逼到了墙角，还得挨骂呢？

    “国为此来，何请？”

    “臣.....”潘丰心说，我来求救的啊！但看这架势，好像求也没用了。

    “臣...无请....”

    “真没有？”曹佾两手抄在衣袖里，一副老神哉哉的样子，也怪声怪调地出言搭话。

    潘丰眉头一皱，心说，这气氛有点不对啊？这么严肃的事情，曹佾还敢接陛下的话头儿？

    偷偷地抬眼一瞅..

    差点没吐血！！

    只见曹佾和大宋皇帝二人都眯着眼睛看着他，憋不住的乐...

    再看看左右，现李秉臣和一众内侍不知何时早就下去了，整个大殿就他们三个。

    潘丰哪里还不知道，自己这是让赵祯和曹佾合伙当猴耍了！

    哈哈！赵祯开怀大笑，“再给国为一次机会，有？还是没有？”

    潘丰哭笑不得地一咧嘴.....

    “有....”

    也真是难为赵祯了，也快四十的人，竟联合小舅子戏耍我这大老粗。

    不过，此举还是让潘丰心中一暖，陛下这是没拿他当外人，终还是没忘几十年的的情谊。

    “有就好！”赵祯飒然道，“让朕想想.....这事儿该怎么办呢？”

    “让陛下费心了...”

    ......

    “景休...”

    “臣在！”

    “观澜书院几时行开院大典？”

    “二月二十六。”曹佾一怔，官家不会是想....

    “二月二十六......”赵祯喃喃复述.。“唉....一直听说回山是个好去处，真想去看看啊！”

    曹佾一声哀嚎....

    姐夫别闹！这事难办啊！