    难得查普尔开口提出邀请，2B当然不会拒绝参加他的生日聚会。

    小丫头康娜就更不用提了，当查普尔说出那句‘蛋糕管饱’的话之后，康娜的眼中便露出了亮闪闪的精光，巴不得立刻出发去参加派对了。

    唯独邀请贝优妮塔的时候，稍微出了点儿波折……倒不是说好静的贝优妮塔拒绝了查普尔的邀请，单纯只是因为她今天没来店里。并且，2B打电话给她说明这件事时，她也因为不知道什么时候才能完成这一次的清剿任务，只能给出了‘不一定能抽出时间来’的回答。

    一天之后，探查清楚了那道维度缝隙里的魔物数量，估算出了清理干净所需要的时间，贝优妮塔才给出了回复。

    晚了一天才回复。虽说结果挺好，但总归还是让查普尔担心了一阵子。

    ..........

    降低了车速，一边缓缓前进，一边瞄着车载导航仪上的路线。

    就在石小磊忙着对照导航仪地图与周边的街景时，后座上的康娜突然喊了起来：“小磊小磊，我看到丽莎和克莱尔了~！”

    “嗯？”

    “那儿那儿~！”坐直了身体，康娜一边招呼石小磊降下车窗，一边抬起小手扒住了车窗。

    回头瞄了一眼，石小磊降下了康娜座位边的车窗，同时，他也发现了就在路旁人行道上并肩往前走的两位姑娘。

    “丽莎~！克莱尔~！”刹那后，康娜已经探出小手，冲两女喊开了。

    “咦？”

    发现了车里的康娜，两女小跑几步，来到已经停下的车子旁：“康娜，老板，好巧啊。”

    “是挺巧哈。”石小磊笑了笑，把身体往右侧副驾驶的车窗探了探：“丽莎，克莱尔，你们知道查普尔家在哪边么？我有点吃不准方向。”

    “就在前边。”丽莎抬起手来，指了指视线范围内大概一百多米外的一栋房子：“喏，那浅绿色外墙的房子，就是查普尔家了。”

    “那栋酱红色屋顶的？”

    “就那栋。我来过两次，错不了。”

    “行，我知道了，从前边那个岔路拐过去就是了，对吧？”

    “不不不，再前边一个岔路，右拐，然后再右拐。从这边这个岔路进去，是别人家。”

    “……好吧。”哭笑不得的摇了摇头，石小磊有些无语：“这个小区真是奇葩，里边的路也不说好好规划一下。拐来拐去的，真是绕死人了。”

    “嘿嘿，我第一次来的时候也是这么想的。”

    “丽莎，克莱尔。”不等石小磊发话，康娜已经解开安全带，把身体往2B那边挪了挪：“上车啊~。”

    “对哈。”被康娜的话提醒，石小磊抬手拍了下脑门：“看我这脑子，停下聊干什么。丽莎，克莱尔，在后边挤一挤吧，顺便给我指个路。”

    “那我们就不客气咯。”

    开门接上两个姑娘，在丽莎的指点下，石小磊沿着略显破旧的小路继续往前。

    绕过两个拐角后，再开了几十米，一行人终于来到了查普尔继承没多久的这栋二层小楼前。

    “嘿，查普尔~！”一眼便看到了正在院子里除草，为迎接客人做准备的查普尔，康娜推开车门跳下去，欢快的高举小手，冲他打起了招呼。

    同一时间，石小磊也停好了车子，拉好了手刹。

    几人陆续下车，院子里的查普尔终于透过除草机的噪音，察觉到了这边有客人到了。

    “老板……咦？你们怎么一起来了？”看到从同一辆车里下来的丽莎和克莱尔，查普尔露出了不解的神色。

    “在前边那个路口遇到的，要不是丽莎指了路，我还不一定能找到你家在哪儿呢。”拍了拍查普尔的肩膀，石小磊随口抱怨了一句：“话说你家这边的小区布局有点迷啊，怎么这么乱的？”

    “我也不懂啊。”耸了耸肩，查普尔无奈的笑了笑：“老板，你知道的，我对这些事情向来不关心。”

    “也是，想你也不知道。”石小磊摇摇头，转身走向了车尾：“来，搭把手，我带了些东西过来。”

    “哦。”

    虽然是查普尔做东组织的派对，但作为他的老板，石小磊当然不会空着手过来白吃白喝。

    反正自己本来就是开餐厅的，那就索性带点儿上好的食材过来，给这家伙办的派对添上两分颜色好了。如此想着，石小磊特意从方舟里弄了一些羊肉和鱼肉，还带来了两纸箱的无农药绿色蔬菜。

    当然，这些只是附带的，不能算是生日礼物。

    “给。”等查普尔抱住那两个装着蔬菜的纸箱，石小磊又掏出了一个圆鼓鼓的布袋子，摞在了纸箱上边：“这是我给你准备的生日礼物，一会儿打开看看喜欢不。”

    很规则的圆形，加上手里抱着两个分量不轻的箱子，无法判断出这个布袋子里装的东西有多沉……

    查普尔眨眨眼，忍不住猜测道：“老板，这里边装的是篮球么？”

    “什么篮球，你想哪儿去了。”石小磊不由得失笑：“一个头盔，你不是说摩托车今天送来么？给你配个头盔，省的你违反交规被警察开罚单。”

    “原来是头盔啊，我说呢，怪不得看起来这么圆。”

    在车子后边待了快有两分钟，康娜等的着急了，忍不住跑了过来：“你们在干什么啊？”

    “没什么，给查普尔生日礼物呢。”石小磊笑了笑：“对了，康娜你不是也准备了一份小礼物么？在哪儿呢？”

    “在那边，西尔维娅帮我拿着呢。”回身指了一下等候在路旁的2B，康娜很有信心的给了黑人小伙儿一个笑容：“查普尔，你一定会喜欢的~！我可是想了好久，才选中了这份礼物的哦。”

    “是么，我想那一定是一份非常好的礼物。康娜，谢谢你哦。”

    “嘿嘿~。”

    “行了，咱们也别站在外边了，查普尔，带个路，让我们参观一下你的新家呗。”

    “呃，对对对。看我这脑子，真是不好意思。”黑人小伙儿尴尬的笑了笑：“来，各位，跟我来吧。我给你们介绍一下。”

