
　　第168章买婚纱！

　　只见男男人的瞳孔逐渐放大，一张脸被气的红了起来。

　　“Wow，peopleinyourcountryarereallyrude！”

　　（哇，你们国家的人真是太没有礼貌了！）

　　姜承把叶青酒拦在身后。

　　“No，wearepolitetopeople。”

　　（不，我们对人，都很有礼貌的。）

　　言外之意，你这种的，就没在人里面算着。

　　听见姜承居然骂自己，保罗气愤急了。

　　一双深蓝的眼睛里布满了血丝，“I'mgoingtogiveyouatasteofmetoday！”

　　（我今天就要让你尝尝我的厉害！）

　　说完，一只重重的拳头朝姜承而来。

　　姜承反手降人按住。

　　说实话，迪士尼有这种人，是他没想到的。

　　艾米看见这种情况发生，着急了，“住手，住手！”

　　不少外国人都凑过来看热闹，“WOW！”

　　“Paul，eon，hithim！”

　　（保罗加油啊，打到他！）

　　………

　　总之，场面极其热闹，有当然也有议论姜承伸手好的。

　　吧啦吧啦，不停的议论着，嘴巴快的像算盘珠子似的。

　　艾莉看见情况不好，忙吧总裁喊了出来。

　　总裁是个五十多岁的老年人，头发花白，但是气质很好，一双灰色的眼睛看起来有种说不出的优雅。

　　看见总裁来了，人群顿时做鸟兽散。

　　“你是姜承？先放开他吧。”

　　总裁的中文不是很流利。

　　姜承松了手看着他，“你会说中文？”

　　“一点点。”总裁笑了笑，“Paul，youdon'thavetoetomorrow.Disneydoesn'tneedaracistlikeyou。”

　　（保罗，你不用来了，迪士尼不需要你这种带有种族其实的人。）

　　说完在前面带路，“姜先生，里面请。”

　　说实话，姜承挺意外的，没想到这个老板还算正直。

　　直接就给保罗开除了，看起来人应该不错。

　　他拉着叶青酒的手，跟在后面。

　　进了总裁办公室，总裁笑了笑，“姜先生，您爱人真好看。”

　　叶青酒今天穿着一条白裙子，一双运动鞋。

　　看起来很年轻，有种朝气蓬勃的青春感，再加上她天生就是美人胚子，哪怕总裁已经年过半百，也忍不住多看了几眼。

　　“谢谢您的夸奖。”叶青酒伸出手，主动示好。

　　毕竟是腾星的总裁，商场上的大风大浪她没少见过，就算是迪士尼的总裁，她也办点儿没有害怕的意思。

　　总裁眼里闪过一丝惊讶，伸出手，礼貌的握了一下。

　　她看起来最多二十岁的样子，居然能够这么落落大方，这让他还是有些惊讶。

　　“哇哦，我爱人二十多岁的时候还是个小姑娘呢，姜先生，您爱人真的很优秀。”他感慨着。

　　姜承心里别提多美了。

　　夸自己到没什么，夸自己媳妇儿，那可真是……

　　他脸上就写着两个字，骄傲！

　　“我爱人叫叶青酒。”姜承介绍着。

　　总裁惊喜的看着叶青酒，“哇，原来是腾星的总裁，这就难怪了。”

　　“这样，我觉得我们可以进行深度的合作。”

　　“那是我的荣幸啊。”叶青酒点点头。

　　……

　　三个人聊了整整两个小时，总裁才意犹未尽的送他们二人出来。

　　保罗正灰头土脸的抱着东西准备离开，看见姜承愤恨的瞪了他一眼，早知道，说什么也不会惹这个华国人了。

　　姜承挑了挑眉，“别看我，让你走的不是我，是你们总裁，谁让你狗眼看人低来着。”

　　艾莉看见两人出来，急忙带着他们去了地下停车场。

　　三个人上了车，前往迪士尼。

　　路上，姜承想起了叶青酒看着白雪公主的眼神。

　　那种向往和羡慕，她大概是每个女孩子的梦吧。

　　“艾米，麻烦你送我们去最好的婚纱店。”姜承语气淡淡。

　　叶青酒眼皮一跳。

　　他说什么？

　　他要带自己去买婚纱吗？

　　“好的姜先生。”艾米点点头。

　　“喂，你都还没问我呢！”叶青酒着急了。

　　姜承把她一双细腻的手拉了过来，“老婆，听说这里有一家世界顶级的婚纱店，我们去看看吧，毕竟时间很快，还有两个月就要举行婚礼了呀。”

　　他眼里有光流转，像是被人撒入了一把星辰，叶青酒一不小心，就迷失了进去。

　　姜承见她愣愣的看着自己，忍不住在她脑门上一弹，“又发呆！”

　　这妮子，怎么总是看着自己发呆。

　　“啊……你打我？”叶青酒娇羞的看着他。

　　“怎么会，宠还来不及呢，就是有爱的提醒一下！”姜承一本正经的油嘴滑舌。

　　他怎么这么撩！

　　“讨厌！”叶青酒脸上带着一抹红晕，好看极了。

　　艾莉羡慕的看着两人，“哇哦，你们华国的夫妻都这么有爱吗？”

　　“都是！”

　　“哪有！”

　　两人异口同声。

　　艾莉被两个人逗的哈哈大笑，“好羡慕你们这种感情。我们这里的人很开放的，不像叶小姐这样，还会脸红。”

　　糟糕！

　　脸红被发现了？

　　叶青酒摸了摸脸，佯装镇定，她不能怂啊不是？

　　“也，也还好吧，你们M国难道不是这么相处的吗？”

　　说完她就后悔了，她这张嘴啊！

　　内些M国电影她也是看过的，都是上来就亲，哪有她这样的，见面先脸红。

　　果然艾莉听了她的问题哈哈大笑起来。

　　她用不太流利的中文道：“我们都是这样，KESS。”

　　她嘴巴嘟嘟的，好像真的有人在跟她亲亲一样。

　　姜承哈哈一笑，他看着红着脸的叶青酒，“媳妇儿，你要学会入乡随俗啊。”

　　叶青酒快羞死了，“喂！”

　　“嗯？”姜承笑眯眯的看着她。

　　他逆光而坐，脸上的线条格外精致，一双眼睛熠熠生辉。

　　叶青酒心脏不小心漏了半拍，口，口渴。

　　这次换她口渴了！

　　“我…”

　　她话还没说完，一双温热柔软的唇凑了过来。

　　“唔～”

　　艾莉看着反光镜，这，这刚才的害羞呢？

　　这狗粮真的是一把接一把的投喂，也不管别人饱了没。

　　片刻后，唇分。

　　叶青酒低着头一脸娇羞，“你讨厌！”

　　姜承哈哈一笑，她这媳妇儿真是太可爱了。

　　软软的嘴巴亲也亲不够呢。

　　…………

　　婚纱店很大，大到超乎想象。

　　整整三层的五百平方，里面数百个黑色的模特模型，穿着各种各样的婚纱。

　　走了进去，好像进入了白色的纱海。

　　内种感觉很震撼。

　　姜承有一瞬间的庆幸，自己的决定果然是对的。

　　店员走了过来，看看姜承夫妇是中华国人，也说起了不太流利的华语。

　　“先生，女士，请问你们是要买婚纱吗？”

　　姜承点点头，“是的，这是我妻子，她是人间绝色，她配得上世间最美的婚纱，所以麻烦你们把最好的拿来。”

　　叶青酒心头猛然一震。

　　姜承的话像是空谷余音，一直在她耳朵里环绕。

　　他居然给自己那么高的评价，原来，自己在他心里是这么的美好。

　　“先生，我们这里有很多纯手工的婚纱都很美，要不您跟我们去挑一下吧。”

　　金发碧眼的服务员看着他，一脸真诚。

　　“好的，麻烦带路吧。”

　　说完，他拉着叶青酒的手，跟在两个人后面。

　　叶青酒整个人还有些懵懵的，回想起刚才的一幕，手心微微出了些细汗，湿答答的。

　　姜承攥着那只软绵绵的小手，在她耳边轻声道：“媳妇儿，试个婚纱你都紧张，要是婚礼那天，你可怎么办。”

　　“我才没有紧张呢！”她嘟着嘴巴，像一只愤愤不甘的小兔子。

　　两个店员用英文小声交谈着，开业这么久，出了皇室，从没人这么大的手笔，上来就要最好的，连价格都不问。

　　都忍不住羡慕叶青酒，居然有这么爱自己的老公。

　　要知道，婚纱这东西，再美，一辈子也只能举行一次婚礼，豪掷千金只为博美人一笑，这种事情只能出现在电视剧里。

　　两个人在服务员的带领上了三楼，这一层的婚纱不似一楼的，基本上每一件都是极品了。

　　上面的钻石颗颗闪亮，散发着璀璨的光芒，也同时意味着价格的不菲。

　　姜承走到最中间的模特面前，那是一件一字肩的婚纱，肩膀处钻石点缀。

　　完美的收腰，以及后面拖着的厚而柔软的白纱。

　　无一处不透露这大气奢华。

　　姜承对这件婚纱很满意，他点点头，看向旁边的叶青酒，“媳妇儿，去试试。”

　　不得不承认姜承的眼光很好，叶青酒一上楼就注意到了这件。

　　她满眼透着喜欢，“好。”

　　服务员急忙将婚纱小心翼翼的从模特身上退了下来。

　　两个人拖着走到了试衣间里，帮叶青酒穿好。

　　她出来的内一刻，姜承几乎眼皮一烧。

　　那婚纱几乎是为她量身而制，身上没有一块多余的布料。

　　她肤若凝脂，浅浅一笑，一双瑞凤眼波光流转，“好看吗？”

　　姜承感觉心跳漏了半拍，“好，好看，不愧是我媳妇儿，悄悄，把这婚纱衬托的多好看。”

　　叶青酒脸色一娇，“没正形！”

　　她回去换下婚纱，穿上自己的裙子走了出来，这才看向服务员，“多少钱？”

　　服务员有些紧张的看着她，“一百万。”

　　她当然知道他们说的是一百万米元，应为这里是M国。

　　所以下来，一件婚纱将近七百万了！！

　　虽然七百万对她来说不过是九牛一毛，但叶青酒还是忍不住有些心疼，可一想到一辈子只有一次，她决定了，买！

　　她要做他最美的新娘！

　　她张了张嘴，“对了，内……”

　　媳妇儿又心疼钱了？

　　这个时候心疼毛啊！

　　姜承一把将她拉在身后，“没问题，刷卡！”

　　叶青酒笑了，她知道他是怕自己心疼钱，可是，自己想说的沪市钱的问题啊。

　　是他还没有选衣服啊！

　　难道只有自己一个人结婚吗？

　　“你不选西装的吗？”她漂亮的眉梢抬起，撒尽万种风情。

　　！！！

　　姜承一拍脑袋，“怎么把这事儿给忘了，悄悄我这脑子。”

　　叶青酒眉眼带笑，她看着服务员，“你好，我们还需要一套男装，和两套童装。”

　　她始终记得他的话，一家人就是要整整齐齐的。

　　诺诺和言言虽然不在，可是他们也要见证爸爸妈妈的婚礼的呀！

　　服务员伸手做了请的动作，“女士，这边。”

　　说完在前面给叶青酒带路。

　　这次，换她拉着他走了。

　　“媳妇儿，我觉得，我随便来一身儿就行了，毕竟你老公我这么帅……”

　　讲真，给媳妇儿花钱，多少都不心疼。

　　可轮到自己，尤其是七百万一身的衣服，不心疼那TM是假的！

　　一套别墅打进去了！

　　鬼才不疼！

　　“不可以！”叶青酒一脸决绝的拉着他的手。

　　她的男人，必须是最好的！

　　两个人走到男装区，服务员指着一个模特身上，灰色的高定西装。

　　“女士，这身西装和您的婚纱是一套的。”

　　叶青酒仔细看了看。

　　浅灰色，颜色低调，不错！

　　做工精致，不错！

　　最重要的是，还是成套的，更不错！

　　她冲着姜承抬了抬下巴，“去试！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承一脸为难的看着她，几乎咬牙道：“好！”

　　西装换起来很简单，姜承两分钟就从试衣间走了出来。

　　衣服很合身，线条流畅，走线细腻而工整，配上姜承的寸头，自带三分气场。

　　这与他平时的形象孑然不同。

　　叶青酒不经意的看呆了。

　　好帅！

　　她第一次这么肆无忌惮的看着姜承。

　　好像怎么看都看不够。

　　姜承看着她无奶又好笑，“媳妇儿，你怎么又走神儿啊。”

　　叶青酒眨眨眼，“我有吗？”

　　她那里是走神啊！

　　这人真的是。

　　服务员趁着姜承换衣服的空挡懂事的拿来了男童和女童的礼服。

　　同样都是顶级设计师设计的，造型完美。

　　叶青酒点了点头，“嗯，很好。”

　　姜承拿出一张M国的卡，递给服务员，“买单。”

　　………

　　艾莉她没跟他们一起进去，就是怕自己在吃狗粮。

　　单身的滋味，真的，懂得都懂。

　　她在车上等了半天，见他们还是没出来，狠狠犹豫了一番，还是走了进去。

　　刚一进门，就看见两个人手拉着手走了出来。

　　应为婚纱的面积很大，他们的行李已经很多了，要是在那上它，真的很麻烦。

　　所以店员决定给姜承他们寄回去。

　　“你们接下来我们去哪里？”艾米问道。

　　“回去吧，孩子们也玩的差不多了。”姜承道。

　　“好的姜先生。”艾米回答着，三个人上了车。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十五 买婚纱！免费阅读。https://xs.23sk.com 