    天下，已日上三竿。

    但黑夜骤然而至，如同一条黑线由北方疯狂漫延而来，转眼间便淹没了城池、高山、大河、平原……

    亦淹没了田中的劳作声，大街上的叫卖声，学舍里的读书声。

    不过眨眼间，大半个周天下便陷入黑夜中。

    “才日上三竿，为何黑夜便至？”

    有文人抬头质问，眼里有着愤怒，“是谁颠倒了昼夜，是谁逆转了乾坤？”

    “谁在乱乾坤？”

    有杀气腾腾的身影踏空而上，目光警惕看着北方，“逆行倒施者，杀！”

    黑夜疯狂向南方漫延而去，淹没了一座座喧闹的城池，使无数城池陷入巨大的恐慌中。

    “天黑了？”

    “天怎么黑了？”

    城中百姓愕然抬头，骤然巨变让他们心中不安，渐渐变得惶恐起来。

    大街上立即乱作一团。

    这时，天下文人脸色凝重，如临大敌般凝视夜空。但见漆黑天地，不见日，亦不见星月，无比诡异。

    黑夜来得太突兀了，令人心中不安。

    呜呜——

    一个令人灵魂颤动的神秘声音，蓦然间从天地间响起。

    它初闻似琴声，再闻，却不是琴声，在漆黑的天地间缓缓响起，如丝如缕般落入众人的了耳里，令人的灵魂跟随它而起伏跳动。

    声音如丝如缕般，蕴藏着未知的伟力，在呼唤着什么……

    “招魂！”

    有文人细细一听，便震惊抬头问：“这是招魂？！”

    这时的天下，没有人听过圣曲《招魂》，但是在《招魂》响起时，众人脑海里就浮现《招魂》二字，让不少人脱口而出。

    “招魂一出，昼夜颠倒？”

    不少人愕然而震惊，想不到圣曲《招魂》如此恐怖，竟然可以逆转乾坤。此时，不少如临大敌的文人稍微口了口气，原来是圣曲《招魂》的力量，而不是有诡异诞生……

    片刻后，众人皆愣住，《招魂》不是失传了？

    这段时间，因封三鼎一言引发天下深思与激辨，圣曲《招魂》便成为了时下热点……

    “圣曲招魂，重现人间？！”

    不少人目瞪口呆起来，想不到失传已久的圣曲《招魂》现世了。

    誉满天下的稷下学宫。

    无数学士正在竞长论短，争论不已时，蓦然发现天黑了，不禁有些愣住。接着，有无数学士走出，仰望着突兀而至的夜色，脸色渐渐变得凝重起来。

    但在此时，有如丝如缕般的神秘声音响起。

    “圣曲招魂！”

    有琴者激动大喊，浑身颤抖起来，接着疯似般边奔边大喊，“圣曲招魂重现人间，圣曲招魂重现人间……”

    “不错，正是圣曲招魂，只有圣曲招魂才能使昼夜颠倒。”

    稷下学宫，众人皆震撼无比，简直有些不敢相信，想不到圣曲招魂竟然重现人间了。不过，让他们奇怪的是，圣曲《招魂》实在算不上好听，反而十分古怪，没有半点优雅……

    在神秘的声音下，伸手不见五指。

    呜呜——

    不知何时，如丝如缕的声音下，多了一个个悲哀的哭泣声。接着，众人便见到四周的黑暗中，浮现一个个淡淡的虚影。

    “亡魂？”

    众人愣了一下，猛然反应过来《招魂》的作用。

    片刻后，悲哀的哭泣更多了，密密麻麻一大片，放眼看去四处皆是。

    无数亡魂从黑暗中浮现，欲要挣扎出来。

    葬山书院。

    灵水河两岸，众人顿时头皮发麻起来。

    他们看到一个个淡淡的亡魂，从黑暗中浮现，在黑暗中哭泣，在黑暗中挣扎，在黑暗中沉沦……

    “这、这……”

    有学子惊恐躲闪，但四处皆有亡魂浮现，伸出一只只手欲要抓住他。

    不少百姓被眼前的亡魂，吓得惶恐乱窜尖叫。

    “怎么有如此多亡魂？”

    书院的教谕见到，心头不禁大惊起来。

    这亡魂实在太多太多了，多到看不清，一个个欲要挣扎出来，重回人间……

    “古来今往，死了多少人，便有多少亡魂。”

    老教谕脸色凝重道，想不到圣曲《招魂》的威力如此恐怖，竟然把归于传说中背阴界的亡魂招回了。

    倘若让亡魂重回人间，必定是巨大的灾难。

    “让青岩赶紧停下才行。”

    老教谕思索一下便道，此时亡魂还没有完全从黑暗挣扎出来，只是挣扎出一部分而已。

    倘若此时停下，亡魂必定无法挣脱。

    但是，当他们看向封青岩时，发现封青岩根本没有弹琴，反而是诧异看着四周的黑暗。

    封青岩的确没有弹琴，在他正要弹琴时。

    圣曲《招魂》却自己从天地间响起，让他诧异无比，片刻后便了然。是他唤醒了，一直沉睡于天地间的圣曲《招魂》。正如他所言般，圣曲《招魂》以他未知的某种形式，一直存在于天地之间……

    圣曲《招魂》的响起，是为昭示人间。

    其实，他还在圣曲《招魂》中，听到一个古老而悲哀的吟唱，似乎穿越了无尽的时空，直接在他的灵魂深处响起。

    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我大商……”

    当他聆听到此，那苍白的脸上，再次淌流出两滴泪水，神情有着深深的哀伤。此时，他蓦然忆起，他是听到此呼唤后，方从无尽的黑暗中醒来，双手推开了青铜棺盖，走出了一座通体黑色的葬宫……

    那座神秘葬宫，正位于葬山之下。

    “青岩，赶紧让圣曲停下。”

    老教谕出现在封青岩三丈前，脸色焦急道着，“倘若让亡魂重返人间，必定是人间的大灾难。”

    “啊？”

    封青岩清醒过来，果然看到无数的亡魂，欲要从黑暗中挣扎出来，让他有些愣住了。

    这圣曲招魂，把背阴界的亡魂都招回来了？

    可是，这《招魂》并不是他弹奏的啊，封青岩眉头大皱，内心亦有些着急起来。他没有想到圣曲《招魂》如此恐怖，竟然招回如此多的亡魂。

    “招魂因我而起……”

    封青岩凝视黑暗，蓦然感觉圣曲《招魂》与自己有莫大的关联，诧异之中便道：“停！”

    那如丝如缕般的声音，蓦然间停下来。

    此时，黑暗中的亡魂变得面目狰狞，一个个疯狂挣扎出来，但是随着黑暗渐渐消散。

    亡魂不得不随着黑暗消失，重回传说中背阴界。

    ……

