    “瓜娃子……”

    田心忽然哭了，她趴在我的怀里，身体轻轻地抖动着。

    她说出这句瓜娃子之后，便再也说不出话了。

    可她什么也不说，她的一切心意却早已融合在她这喜悦的哭声之中。

    我抱着田心的脑袋，狠狠地吸了一口。

    这一刻忽然觉得心头似乎畅快了许多。

    压抑了许久的情绪，终于是在这一刻彻底爆发。

    我不知道以后怎么去面对白芊芊，可我觉得现在若是不告诉田心我的心意，那我可能随时死在这沼泽里，那就真的一辈子都没机会了。

    “田心……我结过婚，我有个前妻，你知道吗？你介意吗？”我说。

    田心道：“我晓得，可你都说了是前妻了，你还问我这个爪子？难道你心里还想着她？”

    “我发誓我没有……”

    “那你以后绝对不能再提起她！”田心凶巴巴地道。

    “好，我保证……”

    可田心嘴上说不让我提起，过了一会儿，她忽然抬起头问道：“我和她……哪个漂亮？”

    “以前是她，现在是你……”

    我不太爱说谎，林思纯和柳诗诗是我见过最漂亮的女人，但我不能在田心面前这么说，我就只能这么回答。

    “哼……油嘴滑舌的……那我跟她，哪个身材好？”田心说着，居然是用力凑近了我，挤了我一下……

    我吞了口唾沫，这一刻觉得有些无语。

    这特么搞得如此突然？

    让老子怎么回答？

    “那肯定是你啊……再说了，我不是一个在意身材的男人，哪怕你是平板电脑，太平公主，胸前坦荡荡，那我也爱啊！”我苦着脸道。

    这一刻我觉得我跟田心两个人真是绝了……

    在如此危险的环境之下，我们还有功夫在这里讨论谁的身材好，那也是没谁了。

    不过……

    我也大概理解田心为什么会这么问我，会跟我说这些。

    林思纯的硬性条件确实是很不错，我想田心哪怕没见过林思纯，也肯定是早有耳闻了。

    虽非绝对，但女人大多数都是一种爱比较的生物，尤其是在喜欢的男人面前。

    所以田心难免会产生一种比较心理。

    “别说了……不管怎么样，我都跟你说了我的心意，那你不管什么在我心里都是最好的了……你比她强一万倍……”我笑道。

    田心哼了一声：“油嘴滑舌嘞……但是我喜欢……”

    “那你呢？你的壮实哥呢？我都还没问呢……你会跟我们来这个沼泽，都是吵吵嚷嚷着要救你的壮实哥的！”我故意有些吃醋地道。

    田心却忽然沉默了，过了一会儿，她才道：“瓜娃子……我跟你说过了，一开始进来，我确实想过救他嘞……可是我越想越觉得，我为什么要救他嘞？要是我也被抓走了，他会不会也这样来救我嘞……也许一开始是为了他，但现在我还在沼泽里，就是为了你这个瓜娃子……没有我的话，哪个来保护你？”

    听了田心的话，我心里是既畅快又感慨，苦笑道：“你可拉倒吧……你把我看成什么人了？小白脸？我用得着你保护吗？虽然耙耳朵是我们四川男人的优良传统，可那也是在家里啊……以后在大伙儿面前，你可千万给我留点面子啊……”

    田心哼道：“面子都是自己挣的，给不给你面子……看我的心情，看你的表现……你个瓜娃子！”

    我再一次将田心紧紧抱在怀里，闻到她身上有股血腥味，想到她身上还有伤，这才赶紧将她松开。

    “你身上的伤……”

    “不关事的……应该死不了，不然我还能在这里跟你谈情说爱蛮？”田心十分随意地道。

    可我一直都能感觉到田心身上轻微的颤动，她一定是在极力忍着。

    我想到了对面的小慕，才又对着小慕那边喊了一声，小慕回应了之后，我才放下心来。

    我对田心道：“好了……现在我们的处境，有些不好办……我们要想办法找到吴旭小初，然后一起下船，船上不能待下去了，太危险了……”

    一想到这个变态的极乐船长，想到那恐怖生物居然还会模仿我们说话……而且那恐怖生物居然不止两个！

    那到底有多少，数量可真是未知……

    一个都难对付了，现在不止一个，那我们的处境自然不言而喻了。

    当然，还有一件事也需要完成……

    王博士和江平，这两个人不能继续留下去了。

    尤其是王博士，他冒充SDC的人，欺骗贝蒂和米罗，还杀了柳诗诗，嫁祸给孙北风给我制造麻烦……还想联手极乐船长把我们在船上干掉……

    这个人，我一定要干掉！

    我问田心：“你刚刚在这个房间里跟那恐怖生物打斗，那肯定有很大的动静吧？你没听到其他的动静吗？比如隔壁房间，对面房间，难道你没听到动静？”

    这一点也是让我有些奇怪的地方。

    我记得我们刚上船那会儿，可是非常嘈杂的，每个房间里都有人说话的声音，而且有两个房间我还听到了淫荡的男女交合之声……

    可进入船舱之后，尤其是从厨房里出来之后，这船好像整个被架空了一样，什么人声也听不到了。

    田心摇摇头：“没有听到……不过，这船上的恐怖生物可不止一个，我想……其他房间的人，是不是早就遭殃了？”

    我沉吟了一声，没有回应。

    我说：“最可怕的，其实是这种恐怖生物居然拥有人类的智商，还知道用模仿声音来骗我们……我想，她们肯定也是拥有人类的思维，之前在船上被我们打到水里了，那怪物肯定记仇，所以跟着我们上船，有些忌惮我们人多，所以还把我们骗出来……一个个对付……我现在甚至在想，小初和吴旭……她们是不是也是被这恐怖生物用同样的办法骗出去，然后……”

    我说到这里不敢继续说下去，更不敢往下想。

    我从那房间出来之后，就一直没有小初吴旭的消息了。

    我心里很焦急，但我没有方向，无从下手，不知道去哪里找，这让我很是揪心，内心只能祈祷着他们还活着。

    田心忽然道：“实在不行的话，我们出去拼了，反正躲在这里也不是办法……”

    可田心这话刚刚说完，忽然就听到窗外传来一个声音：“拼个屁，愚蠢的娘们儿，你想害死你老公吗？”

    我一听这个声音整个人都是一愣。

    怎么是他？

