    山林之中，寒冷的山风吹过。

    黑袍青年寻了处山石坐下，无论是人，还是兽，所有的尸傀，全都聚拢在了他的身边。

    黑袍青年探手入怀，摸出了一枚暗黑色的珠子。

    这是一枚鸽子蛋大小的珠子，呈暗黑颜色，还散发着一股腐烂气息，这气味，让人作呕。

    聚拢在黑袍青年身边的这些尸傀，在见到了这枚暗黑色的珠子之后，一个个的，眼中红芒大亮。

    包括阳旭在内的四具人形尸傀，它们那苍白木然的脸上，更是流露出了贪婪与渴望的表情。

    这枚散发着腐朽气息的暗黑珠子，漂浮在了半空中。

    有丝丝暗黑色的气息，如飘絮般，从这暗黑珠子之上渗透了出来，分成了数道，飞向了那些尸傀，被尸傀们所吸收。

    武者想要修炼，想要维持战斗力，需要消耗大量的食物，他们体内的真力、真气，可不是凭空得来的。

    这些尸傀，同样如此，它们想要维持‘尸傀’这种状态，也是需要消耗一些东西的。

    它们需要消耗的，是死气。

    这死气，其实也是能量的一种。

    若是死气不够了，尸傀的实力便会变得虚弱，若死气消耗殆尽了，这些尸傀便会成为真正的尸体，开始溃烂腐朽。

    尸傀们正在贪婪吸收着死气。

    坐在山石上的黑袍青年，却是抬头看着昏暗的天空，脸色有些阴沉。

    他叫李隗，来自于一个叫做尸屋派的邪派宗门。

    尸屋派隐匿于一片荒山大泽之中，与临武县城有着上万里之遥。

    他之所以会出现在临武县城境内，是因为他盗取了宗门内的一件至宝——死魂珠，为了避免被派内修士追杀，才万里迢迢逃命至此。

    如今漂浮在半空中的这一枚暗黑色的珠子，便是死魂珠！

    死魂珠，可以让炼制出来的尸傀保留生前魂魄，具备生前的一些记忆与智慧，让尸傀不止是行尸走肉，能够拥有更强大的战斗力。

    不仅如此，他还可以让尸傀拥有继续往上成长、进化的能力，这一点，是非常难能可贵的。

    要知道，一般的尸傀炼制出来，它们的实力都是固定的，很难继续变强。

    至于为何要处心积虑的盗出‘死魂珠’，逃亡至此……

    黑袍青年眯了眯眼，眼中有着死气在弥漫。

    他的修炼资质并不好，比不得那些天骄，如他这般资质的修士，在宗门内一抓一大把，并不受宗门长辈的重视。

    若是老老实实的修炼下去，以他的资质，想要渡过天劫，踏入道境，几乎不可能！

    唯有盗出这‘死魂珠’，凭着这‘死魂珠’，他才有一线机会，能够踏入道境！

    于是，他便这么做了。

    处心积虑，历时数年时间，终于找到了机会，盗出了‘死魂珠’，之后便是数年时间逃亡，辗转上万里，来到了临武县境内。

    修士修炼，也是需要资源的。

    一年前，黑袍青年李隗，认识了巴老大巴真，双方开始展开合作。

    巴老大替他杀人，助他积累死气，炼制尸傀，强化手下尸傀。

    他则是放出血瞳乌鸦，替巴老大寻找劫掠目标，助巴老大躲避大昌国官府的追捕。

    哪怕已经很小心了，巴老大仍被官府游人的游鹰，捕捉到了踪迹。

    当时，巴老大被县府游击陈游松追捕，若不是他出手阻拦，巴老大早就被陈游松给杀死了。

    想到与陈游松对战时的那一幕，黑袍青年李隗眯了眯眼睛，苍白的脸上，脸色愈发显得阴沉了。

    当时的他，有些低估陈游松这位县府游击的实力了。

    他以为他手下那些尸傀出动，应该是可以轻松围杀掉这名县府游击的。

    结果，非但没能围杀掉陈游松，他手下所有强大的尸傀，全都在那一战之中，被陈游松给灭杀了。

    这可是他花费无数心血，所积累起来的尸傀啊，是他应对宗门追杀的底气，是他应对天劫，踏入道境的资本啊！

    就这样说没就没了。

    当时的黑袍青年李隗，藏身于山林之中，心都在滴血。

    那一役，若非他天性使然，隐藏得足够深，他估计也得死在那陈游松的剑下！

    若是早知道结果会是这样，当初的他，绝不会出手去救援巴老大，这损失，实在是太大了。

    这巴老大死了也就死了，大不了重头再去找一个盗匪头目与他合作。

    阳夕，是此战发生之后，他放出去的一只血瞳乌鸦，掠过和平村时，机缘巧合之下发现的。

    血瞳乌鸦没什么战斗力，探知能力却是极强，甚至超过了一般的道境修士！

    正是因为有这血瞳乌鸦的存在，这黑袍青年李隗，才能在逃亡途中，一次次避开危险，存活到现在。

    当血瞳乌鸦将感知到的信息，‘汇报’给了他之后，他真的是又妒又恨。

    可恶啊！天生灵体啊，为何不是他李隗啊！若是他李隗的话，宗门内的所有资源，估计都会向他倾斜，又何至于要去盗取那死魂珠，走到今天这一步？

    真是可恶啊，老天何其不公啊！

    好在，天生灵体之人，不仅天生适合修道，用来炼制尸傀，效果也是极好的。

    他手中有着死魂珠，炼制出来的尸傀，更是拥有着‘可成长’这一属性！

    若是可以将这小女孩抓出来，使劲折磨她，让她含怨而死，等她死后，再将她炼制成尸傀，这尸傀，绝对可以成为他手中的一张王牌！

    他都有些迫不及待了，迫不及待的想要将这个天生灵体的女孩儿，炼制成尸傀了。

    只是，这个时候，他手底下的那些强力尸傀，已经死伤殆尽了，就剩下了几只没什么战斗力的血瞳乌鸦。

    他根本就没能力进村去强行抓捕阳夕。

    于是，进村抓捕阳夕的任务，就落在了巴老大巴真的身上。

    巴老大巴真，白天时候好不容易从游击陈游松的手中逃得了一命，身受重伤的他，其实是不愿意受人指派，去和平村抓捕阳夕的。

    只是，他并不知道与他合作的这位邪修李隗，手下的那些强力尸傀，已经全都被陈游松给击杀了。

    他以为那些强力尸傀还在，因此，并不敢违背邪修李隗的意志，便捏着鼻子，带着他那两名幸存下来的属下一起，前往了和平村。