    

    整个世界彻底地安静下来，地面上，原本不可一世的大庆帝国太子柳云华，此时软绵绵地躺在那里，已然变成了一具冰冷的尸体。

    “不知死活的东西，就这么点儿实力，竟然也想杀我？”

    就在这时，云逸凡的声音突然响了起来，打破了场上的寂静，一边说着，他的目光不禁看向了一旁的谢亭芳和谢亭珍二人。

    “大家都看到了，是这个什么云华太子想要杀我，我就是被迫自卫的，两位姑娘可要给我作证啊！”

    说着，他还不忘对着谢亭芳眨了眨眼，一切尽在不言中！

    “啊！！你………你竟然杀了云华太子？！！”

    这时，早就被吓傻的谢亭珍总算从震惊中回过神来，怒视着云逸凡，大声地尖叫道！

    此时的谢亭珍是真的傻眼了，她做梦也没想到，柳云华竟然被云逸凡一剑给秒了！这一刻，她既震惊于云逸凡的恐怖实力，也震惊于柳云华就这么死了的事实！

    柳云华是谁？那可是大庆帝国的太子，庆国未来的希望，可就是这么重要的人物，居然因为她而被人杀了！试问，她要如何跟大庆帝国的皇帝交代？

    “杀人者，人恒杀之，既然他想要杀我，那么就得做好被我反杀的准备，总不能只允许他杀别人，却不允许别人杀他吧？”

    听到谢亭珍的质问，云逸凡微微一笑，一脸淡漠地回应道。

    在柳云华要对谢亭芳出手的那一刻，他其实就已经决定要给对方一点儿教训了，而后来，这位云华太子竟然想要杀他，这无疑彻底地激怒了他。

    他才不管对方是什么太子不太子的，既然对方想要他死，那么他当然就得弄死对方，否则岂不是瞧不起人家？

    “你………你可知道自己闯了多大的祸？！”

    眼看着云逸凡竟然一点儿都不着急，谢亭珍的神色猛地一狞，咬牙切齿地道。

    大庆帝国的实力非同小可，虽然跟云顶商会比不了，可要是人家就找她一个人的麻烦，那也不是她所能应对的，毕竟，她只不过就是云顶商会的一员，完全代表不了整个商会！

    “闯祸？我闯什么祸了？我就是路过的，等下就要去天命宗报道了，这里的事跟我有什么关系？要说闯祸，好像也是某个人自己闯祸了吧？”

    听到谢亭珍的质问，云逸凡不禁嗤笑一声，毫不在意地道。

    他心里清楚，柳云华是谢亭珍带来的，此番殒命于此，那么直接负责人就是谢亭珍，至于他，等下直接拍拍屁股走人了，大庆帝国的人想要找他，恐怕得去天命宗才行，就是不知道这庆国有没有那个胆量。

    说到底，这最后的黑锅，还得是谢亭珍来背！

    “你………你………”

    听到云逸凡之言，谢亭珍的气息微微一滞，却是不知该如何反驳。

    她当然也明白这里面的道理，虽然不知道云逸凡究竟是何方神圣，可对方能够一剑斩杀柳云华，那就意味着人家的身份也不一般，至少不会比柳云华差。

    既然如此，庆国之人最后是会把矛头指向即将加入天命宗的云逸凡，还是指向她这个始作俑者，那可就真的不好说了。

    “哼，不管怎么说，人是你杀的，你想要一走了之，哪有那么容易？今日，我一定要把你生擒活拿，交由庆国皇室发落！”

    面色变了又变，谢亭珍猛地一咬牙，用尽自己所有的力气，直接从房间里窜了出去！

    “厄，这是………”

    眼看着谢亭珍窜出了房间，云逸凡不禁挑了挑眉毛，却也并未阻止对方，不管怎么样，这谢亭珍都是云顶商会的人，让谢亭芳教训一顿也就算了，他总不能把这位也杀了吧？

    “不好！云公子，她一定是去搬救兵了！！”

    这时，同样被惊得心神震荡的谢亭芳，这会儿也终于从适才的震惊中缓过劲儿来。

    眼看着谢亭珍跑出了客舱，她的面色猛的一变，一边焦急地对着云逸凡大喊，一边赶忙关上了客舱的门，眼底闪烁着焦虑的光芒。

    她也没想到，今日之事居然会发展成现在这般模样，云逸凡杀了庆国太子，这件事可大可小，不过有一点可以确定的是，这件事绝对不可能不了了之，终究要有人为此负责。

    而联想到谢亭珍背后的力量，这个黑锅最终由谁来背，好像已经十分明显了！

    “搬救兵？”听到谢亭芳之言，云逸凡的目光闪了闪，却也马上明白了谢亭珍的心思，“呵呵，亭芳姑娘先别急，她可以搬救兵，我们也可以去搬啊，不是么？”

    “我们？我们去哪里搬………恩？云公子是说……三长老？！”

    谢亭芳的面色陡然一亮，马上就明白了云逸凡的意思，一脸惊喜地道。

    她这才想起来，此刻的云船之上，可是还有一位大人物呢，适才净顾着着急，她竟然把这茬给忘了！

    “云公子，你先把门锁好，我去去就来！”

    想到这里，她也不再迟疑，对着云逸凡知会一声，这便急急忙忙地开门跑了出去，直奔三长老所在的顶层控制舱跑去。

    “云顶商会，我倒要看看你们这次究竟会如何选择，我今后要不要继续跟你们合作，就看你们这次的表现了啊！”

    等到谢亭芳离开，云逸凡的嘴角不由得弯起一弯弧度，微微一笑道。

    这次事件，无疑也是一次考验云顶商会的机会，他倒要看看，云顶商会最终究竟会如何处理此事。

    “快！赶快把一号客舱给我围住，千万不能让贼人逃了………”

    就在这时，谢亭珍的声音再次从外面传来，说话之间，她带着十几个气息沉稳的中年男子，以及一个面容阴翳的老者，已然回到了一号客舱门前，把整个一号客舱围了个水泄不通。

    “掌柜的，要不要把门撞开？”

    堵好了门口，其中一个中年男子赶忙看向谢亭珍，高声询问道。

    “废话！不把门撞开怎么抓人？都愣着干嘛，赶快给我撞门啊！！”谢亭珍尖叫一声，满脸狰狞地喊道。

    她的脸上这时还带着两个紫黑色的巴掌印，这东西一时半会儿恐怕也消不掉，在这两个手印的映衬之下，她的面容显得越发的扭曲起来。

    “是是是，撞门，大家一起出手………”

    见到谢亭珍发飙，十几个中年男子都是吓了一跳，赶忙应了一声，然后就要撸胳膊网袖子撞开一号客舱的门。

    “不用撞了，这么好的门，撞坏了多可惜啊！”

    然而，就在这时，一声轻笑突然从客舱里面传来，笑声未歇，舱门已经被人从里面打了开来，一个年轻的身影，一脸笑容地从里面走了出来。

