    吴军到了山下二话不说直接架炮，看的已经埋伏好的邓艾一愣一愣的。

    虽说兵法有云穷寇莫追，逢林莫入，谨慎点没错，但不是应该派斥候侦察的吗？

    查都不查直接开炮，这位吴军将领也太另类了。

    先下手为强，后下手遭殃，邓艾可不敢真等他们架好迫击炮给自己来几下，拔出手枪直接发射信号弹。

    信号就是命令，看到信号魏军果断开打，迫击炮抢先发射，直接轰炸吴军正在建立的炮兵阵地。

    “轰轰轰……”炮弹落地爆炸，猝不及防的吴军当场吓傻，愣了数秒团长田野才反应过来，大声喊道：“分散开来有序阻击，这里是山林，魏军的重炮扛不进来，炮火肯定不多，给我反击，再向华廙（yi）将军求援。”

    吴军将士虽也是金发碧眼的罗马人，却不是十字军那群老爷兵，从小接触汉家文化，说汉语写汉字，熟读汉人兵法，训练汉人战阵，而且架炮的时候便做好了山上有敌的准备，刹那失神后便很快反应过来，抢占有利地形开始反击。

    “兄弟们冲啊……”邓艾同样不含糊，几轮炮击之后端起机枪直接冲锋，准备冲到山下与吴军肉搏。

    他率兵埋伏在山上是为了守株待兔打伏击，可不是为了困守被包围，吴军兵力远胜魏军，后续援军若是赶到，完全可以将山头团团围住，届时缺粮断水的魏军可就成瓮中之鳖了。

    邓艾是什么人，怎么可能犯这种傻，用火炮压制住敌人火力之后果断冲向山下，机枪所过之处沙石横飞。

    还有一点，吴军装备豪华，魏军装备却更胜一筹，山腰几个重要地方都架着重机枪，就算没有火炮依然可以将吴军火力压制的死死的，丝毫不妨碍冲锋。

    同时魏军中还有不少狙击手，在山林中快速穿梭，打一枪换一地方，狙击枪射程远威力大，而且射击精准，几乎每枪都带走一名敌军，在战场上效果那是杠杠滴。

    吴军将士虽被洗脑多年却也是血肉之躯，而且多是初上战场的新兵，战意再高昂，在魏军密集的火力网面前竟也生出一股有心无力之感。

    团长田野不甘心首战失利，四处走动积极组织反击，刚从一块大石后面冲出，一颗子弹便贴着他的手臂飞过，军服被刮破不说，手臂上也被擦出一道血印。

    “该死的狙击手……”田野站在位置相对较远，其他枪支射程不够，能打到他的只有狙击枪，看着胳膊上的伤痕，田野知道无力回天了，果断下令道：“三连断后，其他人撤退。”

    罗马人的祖上不是土匪就是强盗，个个桀骜不驯，吴军将士身体里流着罗马人的血，思想上受到汉人的洗脑，关键时刻真不掉链子，接到命令，三连将士竟无视魏军火力，扛着步枪迎面冲上，其他将士则在团长田野的带领下火速撤退。

    血肉之躯是挡不住子弹的，吴军断后的连队仅坚持了三分钟不到就被全歼，邓艾大手一挥，率领将士向田野追去。

    一追一逃攻守便有些异形了，魏军的火炮和重机枪固定在山上，一时下不来火力难免受到影响。

    田野不亏是吴国朝堂教育出来的优秀将领，敏锐发现魏军的火力差别并很快想通缘由，果断掉头组织反击，双方在树林里开始第二轮激战。

    邓艾比田野先来一天，早就摸清了周围地形，没有迫击炮和重机枪依然压着吴军打。

    田野见依旧不敌气的跺脚，再留下一个连队断后继续逃跑。

    这次魏军足足用了二十分钟才将断后的敌军全歼，邓艾抬手阻止大军追击，果断下令道：“救治伤员打扫战场，十分钟后撤退。”

    胡三的长子，副将胡信蹙眉问道：“将军，为何不追上去扩大战果。”

    邓艾一巴掌呼向他的后脑勺，笑骂道：“穷寇莫追知不知道，这只是吴军的先头部队，后面鬼知道还有多少，再追下去容易陷入吴军的埋伏，不划算，见好就收吧。”

    十分钟后魏军离去，留下一地狼藉，半小时后田野再次去而复返，身边还跟着一名二十六七的年轻人。

    看着满地尸体田野心中剧痛，向年轻人拜道：“末将作战不利，请师座治罪。”

    这名年轻人不是别人，正是他的顶头上司，吴国司徒华歆的长孙华廙。

    华廙并未开口，反而在战场仔细打量起来，走完每一处角落之后才严肃说道：“知道魏军领兵的是谁吗？”

    田野苦笑道：“打着邓字大旗，不知道是谁。”

    华廙蹙眉道：“曹昂老贼的义子邓艾，这小子厉害啊，你仔细观察魏军的火力布置，迫击炮重机枪的摆放位置太能说明问题了，相互交叉组成的火力网既能有效封锁敌军，又能避免伤到自己人，好好学着点，咱们吴国底子薄，想打败魏军得先学习魏军。”

    田野由衷说道：“卑职明白，下次再遇见邓艾定让他吃不了兜着走。”

    华廙拍着他的肩膀安慰一番说道：“我再给你补充点兵力，凑足五千人，你团继续驻守七号山头，修筑防御工事死守，魏军若敢进犯咱们就来个中心开花，不过为防止魏军战机轰炸，最好学习汉军修筑坑道防御工事，地道给我直接修到十里之外去，万一守不住还可以顺着地道逃走。”

    田野：“……”学了魏军学汉军，咱们吴军什么时候能有点创新？

    刚吃了败仗的田团长可不敢把心里话说出来，试探着问道：“敢问将军，卑职要在这里守多久，需不需要种点粮食蔬菜啥的。”

    “呃……”华廙愕然说道：“战场上你竟然想着种菜？”

    田野摸着后脑勺讪笑道：“这不以防万一嘛，此地距圣山不近，又有敌机肆虐，万一粮草运不进来，不得准备点嘛，卑职小时候家里穷，饿怕了。”

    华廙捋着胡须思忖许久才说道：“好主意，我这就上报太傅全军推广，既然要在科佩特山脉打游击，粮草便是个绕不开的话题，此事若成，我记你一功。”

    田野摸着脑袋傻笑，不等开口后脑勺又挨了一巴掌。

    华廙笑骂道：“别高兴的太早，山上灌木丛生，想在这种破地种粮食可不容易。”

    

