    骆景山一时没想起来，过了一会，猛的睁眼看着他，“你是说，墨凛或是夏汐梓是我们姑奶奶的后辈！”

    几十年前，凤镯就是姑奶奶佩戴在身上，后来姑奶奶跟爷爷走散，等世道安稳后，国家和骆家不是没有找过姑奶奶的下落，可一点消息也没有。

    原以为，姑奶奶会在那场乱战下牺牲，看来，当年姑奶奶遇到奇遇，活了下来。

    “是不是，还得问他们才知道。”

    当年战乱，姑奶奶一个弱女子，想在那场战争下活着，很难。

    要么，她遇到好人，带她躲避战乱。

    要么，她死了，凤镯被人捡了去。

    不管哪种可能，凤镯如今就在青华山上。

    “对了，大姐刚刚找我，问起华鸿远他们的身份，看她眼中的算计，我担心他们会对华鸿远他们起别的心思。”

    一想到这个姐姐，骆元思就不想多说，“派人盯着，一犯错就把他们一家赶出去，以后不准他们再上青华山。”

    骆景山也是这么个打算，如今青华山的处境越来越不好，要是让她再惹祸，恐怕不好善后。

    “三个月的比试，是按原计划，还是重新安排。”

    骆家、叶家是古时候两大兵器家族，叶家在战乱时出了一个能者，使叶家躲过战乱，一个家族的人都存活下来。

    而骆家是叶家的反面，人不旺盛，可兵器上却胜叶家一筹。

    骆家替国家制造兵器，叶家造兵术没有骆家强，私下建了一个造兵厂，少量提供给国家，大多数都是走私。

    两家百年前就是对立家族，如今更是。

    为了更好的呈现自家的兵器，每五年都会比试一场。

    “不是还有三个月吗？到时再说。”

    骆景山看了他一眼，就看出他打着什么主意，摇了摇头，“不出问题，墨凛明天就能出来，或许可以试试他造出来的兵器效果。”

    骆元思挥手，“你安排吧！”

    夏汐梓在知道见不到墨凛后，就把自己关在房间，除去吃饭才出来，其余时间都呆在房间办公。

    根本就没有给郗博裕任何机会。

    只有华鸿远好几次看到郗博裕跟个小偷一样，看着汐梓的房间。

    要不是对方的身份，此刻他一定会去狠狠教训那小子一顿。

    次日。

    骆元思精神翼翼的出现在众人面前，立马引起大家的围观。

    就连骆元思的妻子，看到康复的丈夫，泪眼汪汪，抱着女儿哭了起来。

    两人女儿也是一脸惊喜的看着自己的父亲。

    原以为，他会跟爸爷一样，病重离开。

    “爸，你真的好了吗？”

    骆元思疼爱的抚摸着女儿的头，含笑道：“好了，别担心。”

    骆丹秋红着眼眶，再也忍不住哭了起来。

    骆元思知道女儿所受的委屈，安慰道：“一切会好的，别担心。”

    骆丹秋点了点头，骆家诅咒的事，她多少听过一些。

    结婚三年，没有生子，后来听母亲说过，她不能生育是因为骆家诅咒的原因。

    她不相信，跑去父亲哪里求证，得来的结果跟母亲说的一样。

    如今，看到康复的父亲，她终于看到了希望。

    骆冰枫听到风声匆忙赶过来，看到人群中站着的大弟，愣在当场。

    郗烨梁看着脸色红润，正在安慰着母女的骆元思，狠狠皱眉，推了一把骆冰枫，“去问问！”

    骆冰枫收起心中的震惊，挤过人群，来到骆元思面前，抬头看着他，“大弟，你真的好了？”

    骆元思脸上的笑收敛几分，点头，“好了。”

    亲耳听到他的回答，骆冰枫不敢置信的看着他，“怎么可能？”

    骆元思的妻子听到骆冰枫的话，一脸不高兴起来，“姐，你什么意思？元思死了你才高兴是吗？”

    骆冰枫正想点头，就看到众人都看着她，那眼神就好像是‘你要是敢点头，我就杀了你’，到嘴的话，吞了下去，尴尬道：“没有，你误会我了，大弟能康复，我做姐姐的高兴还来不及。”

    眼珠一转，问道：“大弟，你这病是谁给治好的？”

    这时，华鸿远和夏汐梓走了过来。

    他们也是听到骆家佣人私下议论，打探后才知道，骆家主身体已经康复。

    夏汐梓有些不放心，想过来看看，华鸿远想到郗博裕那鬼鬼祟祟的样子，也不放心她就跟了过来。

    顺便看看骆家主是否真的康复。

    “骆家主。”

    骆元思看到夏汐梓，眼前一亮，叫散周围的人，眼神淡淡的看了骆冰枫一眼，“姐，我还有事要跟华先生聊，不想下山就老实呆在住处。”

    说完，领着妻女和华鸿远两人来到他办公的地方。

    在夏汐梓出现后，郗博裕的视线就长在了夏汐梓的身上，直到她消失不见，也久久没有收回视线。

    还是骆冰枫看不过眼，抽了他一巴掌，“回去。”

    郗博裕不甘心，昨天他在夏汐梓房间前等了一天，都没有等到她，好不容易看到她，怎么能放过机会。

    “妈，我去舅舅那里看看！”说完，不等骆冰枫回话，飞快的跑了。

    从小在骆家长大的骆冰枫，是很清楚骆家的规矩，他们离开的方向，正是骆元思办公的地方，那地方是骆家的禁地，任何人没有得到家主的允许是不准靠近一步，轻者罚，重者赶出青华山。

    看那小子的模样，是要给她整出点事来啊！

    “老公，快，赶紧去追博裕。”

    两人赶到的时候，就看到郗博裕被守卫驱赶，而郗博裕从地上爬起来，指着守卫骂道：“你不就是我舅舅养的守门狗，嚣张什么劲，信不信，我让我舅舅把你赶出青华山！”

    守卫站在自己的岗位上，连个眼神都没有给他。

    只要他靠近一步，他们就不会客气，把人扔出去。

    他们的职责是，没有家主允许，谁都不准靠近一步。

    一连几次被扔，郗博裕哪受的了，正要跟两人干一架时，被赶来的骆冰枫死死抱住。

    “行了，能不能别闹了。”

    郗博裕争扎着，“妈，放开我。”

    骆冰枫哪敢放开他，就他这样子，一但放开，那还不得跟人干架，就他这身子，干得过受过专业训练的人。

