    封印阵法附近。

    日向藏等到了宇智波音，也看到了音手中的战利品，昏迷不醒的君麻吕。

    将君麻吕放到地面上，音解除了须佐，对日向藏讲起先前战斗的经过，旋即轻叹道：“可惜，最终还是让大蛇丸跑了。”

    听完了音描述完那场她与大蛇丸的战斗，日向藏先是皱起眉头，旋即笑了笑：“你虽然没抓到大蛇丸，但也不差，这小子可是忍界近乎绝迹的尸骨脉。”

    音点了点头：“这小子潜力的确不错，若是再过几年可以对我造成不小的麻烦。”

    “那是当然，这次收获不错。”顿了顿，日向藏又说道：“这小子大概率是大蛇丸未来转生的容器，大蛇丸现在一定非常的恼火。”

    印象中，君麻吕达到了影级的边缘，曾经和大蛇丸一起猎杀了四代风影，更是险些让五代目风影提前夭折，说是风影杀手也不为过。

    唯一可惜的便是，君麻吕换上了血继病，尚未成年便去世了。

    否则成功转生到君麻吕身上的大蛇丸，实力还不知道有多么强悍。

    “是吗，嘻嘻…”听到大蛇丸会恼火后，音便笑出了声。

    走到君麻吕身边，日向藏对其施展了医疗忍术，开启了白眼后，他才发觉君麻吕伤势很严重，手脚有多处骨折，肋骨也断上了几根。

    见到这个伤势，日向藏不免皱起了眉头，他的医疗忍术并不精通。

    “是我下手太重了吗？”音问道。

    日向藏摇了摇头：“伤势很棘手，以后再遇到这种情况的话，请加大力度。”

    君麻吕落到他的手中，自然是他的战利品，或许还可以从大蛇丸身上交换不少的好处。

    但在成为战利品前，君麻吕首先还是敌人，敌人能下死手还是下死手。

    一番治疗后，君麻吕缓缓苏醒，戒备的望向身前两个敌人，想要启动咒印反击，却发现浑身都软弱无力，只能勉强站起。

    日向藏注意到君麻吕的挣扎，淡淡道：“不用挣扎了，大蛇丸都不是我们的对手，你凭什么认为自己能够离开呢，可惜的是，你被大蛇丸抛弃成为了弃子。”

    君麻吕硬气的答道：“大蛇丸大人自有他的想法。”

    “听到了没？”日向藏朝着音看去，戏谑道：“这才是合格的工具人，和你以前一样，可惜现在变得物是人非。”

    宇智波音给了个白眼，瞳力和查克拉消耗过大的她，并不想说话。

    被嫌弃后，日向藏对君麻吕开启了话匣，问起了有关于大蛇丸的情况，每当君麻吕闭口不言的时候，他又提及了大蛇丸的七宗罪。

    反复几次后，君麻吕也没有说话的力气，默默跟在队伍的身后。

    不多久，三人一猫便来到隐藏极乐之箱的地点，在接近极乐之箱之前，日向藏说了声抱歉，随即便把君麻吕击昏。

    让铃铛猫看守君麻吕，日向藏领着音见到了极乐之箱。

    望着散发着不详气息的极乐之箱，宇智波音渐渐皱起了眉头，狐疑道：“你带我来，不会是让我做苦力的吧？”

    日向藏随口道：“拯救忍界的事情，能叫做苦力吗？对了待会封印时，记得留下缺口，它还有着作用。”

    宇智波音点了点头，也没有多问，转身便去封印极乐之箱。

    望着音忙碌的背影，日向藏不仅暗道培养的好处，也难怪大蛇丸培养了那么多手下。

    这时，忙碌的音突然说道：“藏，刚才那场战斗我的实力也开始下滑了。”

    说罢，音又进入了封印极乐之箱的工作，留下了日向藏独自思考。

    “看来柱间细胞和白绝细胞的研究，要加快进程了…”

    大约耗费几个小时的时间，极乐之箱被封印完毕，完成这些后，宇智波音扶了扶额头，朝着日向藏说道：“你要求的事情已经做好了，不过要想要将其放进储物卷轴，还是存在着一定的风险”

    说罢，宇智波音便靠在一旁岩石上，合上了双眼。

    经历一场激烈的战斗，又尽进行了漫长的封印，她的身心都到达了极限了。

    将储物卷轴整理好，日向藏坐到了音的身边，撩开了遮过写轮眼的刘海，也不说话，就静静呆在对方的身边。

    时间来到黄昏，日向藏突然望向了身后的森林，几名忍者正朝着这里赶来。

    为首的正是草隐村的首领，在处理完村子乱局后，草忍首领便在周围寻找极乐之箱的踪迹，那毕竟是给草隐带来的灾难的噩运之箱。

    发生了日向藏和音后，草忍首领快步走来，说出自己担忧：“日向藏大人，宇智波音大人，极乐之箱的怪物呢？”

    日向藏随口答道：“怪物已经被解决了，连同箱子…”

    “极乐之箱被摧毁了？”草忍首领神情一凛，看待两人目光也发生了变化，木叶两位血继忍者能够对付悟就很难得了。

    并且他从部下那里得知，当时出现在极乐之箱附近的，还有叛忍大蛇丸。

    日向藏点了点头，旋即向草忍首领说起了编造的措辞。

    他们并非击败大蛇丸和悟，只是在大蛇丸和悟两败俱伤的捡了个漏，极乐之箱被摧毁，大部分也是因为大蛇丸。

    闻言，草忍首领脸色渐渐回归正常，心中相信了这一说法。

    大蛇丸毕竟是木叶的三忍，传说中的忍者，和传说中的怪物悟两败俱伤也在接受的范围当中。

    至于面前的两位木叶忍者，同时击败了悟和大蛇丸。

    就连他自己，冒出这一想法后，也觉得荒谬。

    沉吟一下，草忍首领看着日向藏说道：“多亏了两位，两位不如到草隐村坐坐，给草隐一次表达感谢的机会。”

    “还是不必了。”日向藏摇了摇头：“我们还有任务在身，不宜在此久留。”

    草忍首领惋惜道：“那还真是可惜。”

    他想要留下日向藏和宇智波音更大的原因，是想让两位强大上忍坐镇，毕竟在此动乱中，草隐损失不少上忍，这近乎是草隐的过半精锐。

    日向藏也看出了草隐村用意，他不介意去草隐做客。

    但草隐村距离雨之国实在太近了，大蛇丸又刚刚被击败，再不走就会面临佩恩六道的围剿。

