    一天后，这颗星球的战火被扑灭，如果可以，夜枭想要竞选这颗星球的森林保护大使。

    “贼子野心，我于家什么时候有过人体实验？什么时候破坏了远征守则？什么时候有过屠杀种族之举？”

    夜枭面无表情看着跪倒在地的拈灵者，“这就是游戏规则，不是吗？”

    “我呸！”一双双愤怒的目光盯着夜枭, “你不得好死，星辰铁是交易给齐家的，你拿下这里，也注定会给我们陪葬！”

    最后的诅咒，在生命尽头的前一刻无所顾忌的出口，而夜枭始终平静看着那一颗颗人头落地。

    他没有告诉这些人的是, 那些讨伐之言，并非什么随便找出来的借口。

    穆弈是个人才，尤其是在某些方面上。

    “家主为什么不告诉他们？”身后，穆弈轻声说道。

    “都是些可怜人，就让他们安心死去吧。”夜枭笑了笑没有说什么，而是前往了星辰铁的矿山，去看看这颗星球还有多少储备。

    “安心？”穆弈看了看地上一颗颗死不瞑目的脑袋，忍不住嘴角抽动。

    “看样子却是挺安心的。”

    “于家的人说的不错，星辰铁的价值，齐家不一定会放弃，不仅是因为资源，还有面子以及必要的态度，家主有什么办法解决吗？”

    “齐家？”夜枭声音依旧平静，“这其实并不难解决。”

    “齐家现在的每一个恒星境，恐怕都被盯死了，一旦有谁有异动，那些盯着他的其他恒星境，自然就会以此来要挟我们，让夜家背靠在他们的名下, 成为某位霸主的声音。”

    “所以大概率，不会有恒星境为此而来的，齐家又不是于家的打手，怎么可能出点事就让上家安排恒星境？”

    “至于舰队或者大威力的武器？不得不说，这可能是唯一能够杀我的路子了，但齐家都已经要拉拢岚星星域之外的李家了，我不认为他们会安排舰队到这里来。”

    “所以，只要对付齐家可能会出现在的行星境就可以了，不管他们来多少人，都不会是我的对手。”对于这一点，夜枭相当的有自信。

    “这宇宙的掠夺，其实就是妥协与被妥协的关系，这颗星球，好像距离落梅星不远吧。”

    穆弈终于明白了，家主和那位百越星主达成了某些交易。

    百越家族，才是这附近最近的恒星境力量。

    交易的条件，就包括了那个家族要帮助夜家对付某些力量，所以，之前的自我认为，全都是废话？

    夜家大败于家第一舰队, 这则消息还是传回了诗齐星, 于家想瞒也是不可能瞒得住的。

    自然而然的，诗齐星上掀起了轩然大波，所有人都震惊于夜家的实力，怎么能够让于家败的如此彻底。

    而同时，诗齐星上的恶狼们终于是露出了那深绿的眼睛，开始看向了于家。

    已经有人动手了，而且拿下了星辰铁矿。

    他们再不动手，就要连汤都没得喝了。

    恰好此事，于家最重要的三种超凡资源星球被攻破，水衣军，开始浮出水面。

    同样的震惊，让那些顶尖家族来不及做任何的思考，一艘艘战舰锁定了于家的舰队，炮火，刹那间纷飞。

    这回再不动手，真的是什么都要没有了。

    但是事情，似乎又远远没有那么简单。

    诗齐星上三十多家顶尖势力，和其错综复杂？

    在战火爆发的第二个月，其中一部分家族悄然反水，给另外几家顶尖势力造成了沉重的损失。

    不过他们并非站在于家这一边，而是同时进攻那几家势力以及于家。

    同样是第二个月，又是几家顶尖家族转换了目标，盯上了星空中某些蕴含着超凡资源的星球。

    第三个月，于家已经岌岌可危的时候，两家顶尖势力向他们站了过去，没人知道原因，但是诗齐星上的局势再一次混乱。

    原本分明的两处战场，忽然之间分散在了星空各处，谁家都不敢轻易进行大规模的战争，因为谁也不知道暗中哪一家在盯着自己的后花园。

    但战争既然爆发了，就没有轻易停止的说法，三个月的时间，于家在星空中的领地失去了五成以上，并且还有两成随时都有可能丢失。

    数十亿的武装部队出现在了各星球，这就是诗齐星上千亿的人类能够拿出来的数量，这颗星球的顶层，也因此而洗牌。

    至于点燃一切导火线的夜家，则安静的守着那颗星辰铁矿星。

    没有谁会忘记他们，这其中，也包括了齐家。

    五个月的时间，齐家终于有人前来为于家做主了。

    “是你！”数十艘战舰停在了矿星的周围，星空中，夜枭和齐余都惊讶对视。

    “认识？”齐家队伍中，为首的一位临光者看了看两人后看向齐余，如果真的有关系，那么这件事好像不那么难办了。

    齐余为齐家带回了洛水珠，导致家族在某一次布局中大获全胜，这也让他地位高涨。

    如果问题不大，齐余的态度或许能够决定于家的未来。

    可惜，齐余摇了摇头，“不熟，当初在虚金星域见过。”

    临光者懂了，被齐余坑了的那一批人。

    所以……他的目光看向夜枭，“你可知道，这颗星球有很大一部分份额，属于我们齐家？”

    “哦？是这样？那我是不是可以理解成，于家进行的那些惨无人道的基因实验，你们齐家也有参与？”

    临光者眉头一皱，基因实验，在这宇宙中任何一颗星球都能拉出来一大批，但某些过激的行为，却是被银河议会命令禁止的。

    战争，无论是哪一方，都要站在道德的高点才行，但是于家……被找到了证据？

    齐家众人不认为夜枭是拿着战争规则找的借口，既然敢这么说，或许真的有证据。

    要是以前齐家无论承不承认都没关系，但是现在却要谨言慎行。

    “于家怎么做，和我齐家在这颗星球上有份额没有关系，给你两个活命的选择，投靠我齐家，或者将这颗星球交还给于家，除此之外，只有死路一条。”

    “没有谁，可以在抢夺齐家东西之后还能安然无恙。”

    夜枭点了点头，“我懂了，于家所做的那些惨绝人寰的事情，齐家确实有参与。”

    随后，他高声说道：“宇宙文明条例，任何以人类本身所进行的残酷行为，凡所见人类都可对其进行讨伐！任何帮助对方的人、势力，都将被人族所唾弃厌恶，不应存在于宇宙间。”

    “我夜家，谨记于此，并且，讨伐于家之行为，光！明！正！大！”

    好吧，齐家临光者所说的话，夜枭一个字都没有听。

    你说你的。

    我说我的。

