    【赛罗奥特曼·无限形态！】

    只见赛罗再次变成了收债形态，但是与之前不同的是，身上还套了一层金色的buff。

    他也有些不可思议，于是对捷德问道：“你是怎么做到的？”

    “别告诉令人啊，要是他知道没有他你也能变成无限形态……”捷德摸了摸头，然后说道：“他可能要难过了。”

    “哈哈……也许吧。”赛罗叉着腰，笑着说道。

    于是转身对着失控的奥特黑暗杀手和黑暗赛罗说道：“我觉得我们是没有极限的。”

    他接着甩了甩胳膊，斗志高昂的说道：“我要掀起黑洞风暴！”

    “唰！”

    赛罗发出战吼，上前就对着黑暗赛罗进行着攻击。

    “黑暗杀手，我们来做个了断吧”

    接着银河等奥也开始使出全力，每个人都换上了自己的终极形态。

    罗布三兄妹更是直接合体成了格罗布。

    然而，就在众奥打算来个正义的围殴之时……

    轰隆！

    一声震天绝耳的巨响传出。

    突然间一个巨大的拳头直接落在了奥特黑暗杀手的身上，一拳将其给打爆成了灰烬。

    奥特黑暗杀手本就巨大化到了300多米的大小，然而这只拳头竟然比他整个人还要大。

    新生代的战士们顿时倒吸了口凉气。

    此时纷纷后退了数步，抬头看向了上方。

    只见一名至少3000多米的银色巨人正半蹲在地上，拳头还保持着打入地面的动作。

    “是……是雷文哥！”

    格罗布体内的三兄妹顿时惊呼道。

    这名突然出现的“巨人”正是超巨大化到3000多米的阿法洛斯。

    “这……解决了？”捷德看向已经烟消云散的拳头之下，奥特黑暗杀手已经彻底陨灭。

    银河跟维克特利还有艾克斯也都处于奥特震惊之中。

    让他们一伙人陷入苦战的家伙，就这么草率的被雷文一拳秒杀了。

    这样太让人难以接受了吧。

    “看来雷文哥又变强了。”银河不可思议的说道。

    现在的雷文相比第一次见面和上一次见面时，简直不是一个等级的。

    赛罗那边也与黑暗赛罗分出了胜负，一发八重破坏光线将其歼灭。

    他回过头也看向了现在这一幕。

    “这家伙，故意搞得这么高调，真让人不爽。”赛罗忍不住说道。

    他很清楚如今的雷文光是在能量上就已经远远超越他了。

    即使进行这种超巨大化，也是十分轻松。

    但同时他心中也生起了莫名的酸意，自从和他第一次合体成赛洛斯打败贝利亚后自己就一直受到莫名的“限制”。

    加上这么多年过去，长江后浪推前浪，他也不再是从前不可一世的赛罗了，实力总是不处在巅峰状态。

    要是都这么惨也就罢了，可为什么雷文就没被削弱？

    反而实力还在不停的变强？

    真是人比人气死人啊。

    哗！

    雷文巨大的身体顿时化作光芒缩小，变为了正常大小。

    格罗布便也解除了合体，化为了三人。

    “雷文哥，你刚才去哪了啊，这么晚才来。”银河立即上前说道。

    “是啊，都快要结束了你才来。”捷德也不满的说道。

    眼看着他们就要将奥特黑暗杀手给消灭了，却被雷文直接抢了人头。

    “你们不是说过吗，真正的主角，总是最晚才出现，我要是一开始就在的话，你们前面还有发挥的空间吗？”雷文笑着说道。

    “啊，还能这样啊。”银河顿时被雷文说的哑口无言。

    “喂，你说这句话交了版权费吗？”赛罗也笑骂道。

    “阿法洛斯刚才其实是去救我了。”这个时候利布特也飞了过来，落在了众奥的面前。

    “利布特！”罗索等人顿时看向了他。

    “我也是太大意了，孤军深入了幕后黑手的所在地，差点就没能回来。”利布特道。

    “幕后黑手？”众人再次疑问。

    不是都已经被解决了吗，怎么还有幕后黑手。

    “利布特说的没错，真正的幕后黑手还逍遥法外，那个家伙之所以要抓走格丽乔，就是为了让你们无法变身成格罗布。”赛罗也开口道。

    “诶？”

    罗布三兄妹此时面面相觑，没想到对方花费了这么多的心思，目的居然是这个。

    “可是，知道格罗布的家伙除了我们外不就只有……”捷德立即想到了什么。

    “没错……”

    这时，一个声音出现在了众人耳边。

    他们顿时看了过去，就见托雷基亚不知何时走在了他们面前。

    “这一切都是我设计的。”托雷基亚背负着双手说道。

    在他的身后还有一个开启状态的魔法阵，方便他随时从众奥面前撤离。

    “托雷基亚！你竟然还活着！”

    布鲁不可置信的说道。

    “托雷基亚？他是谁啊。”银河看向前方。

    “之前和我们战斗过的……”

    “黑暗奥特战士。”

    罗索和捷德同时说道。

    “真是可笑，你们总是片面地看待事物。”托雷基亚摇了摇头。“这个世界上，明明就没有所谓的正邪之分。”

    他接着遗憾的说道：“看来只能消灭泰罗和光之国了。”

    同时他也看了一眼雷文，确定他不会有什么反应。

    雷文对此当然没有啥反应，想灭了光之国的人多了去了，这么多年也没见谁能成功。

    他当然不信托雷基亚有这个能力，所以他插不插手都已经无所谓了。

    “你说什么？”捷德看向了他。

    就见托雷基亚转身进入魔法阵，消失在了他们面前。

    “站住！”

    捷德小跑上前，顿时喊道。

    “被他跑了。”

    维克特利说道。

    捷德随即说道：“我们去追他吧。”

    “噢！”

    格丽乔表现的很兴奋，将手高高的举起。

    “不行，朝阳你不能去！”罗索立即拉住了妹妹。

    “你快回地球去。”布鲁也说道。

    “为什么？难道是因为我会拖累你们吗？”格丽乔难以接受的说道。

    “不是的，不是这个意思。”

    “我希望你去守护没有我们的地球，还有绫香市。”罗索认真的看向她。

    “你能做到吧。”

    “毕竟朝阳你可是格丽乔奥特曼啊。”布鲁接着说道。

    “好的！”格丽乔重重的点了点头，然后两只手做起了一个手势，接着道：“快乐！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

