    取下记录仪小机器，连接电脑打开。

    因为拍摄时相距不过百米，而且摩托车的大灯也正好照向车祸现场，所以画面非常的清晰。

    记录仪回放的画面中，的确是李灶尘先追尾，然后双方发生争执。

    壮汉先动手戳，然后李灶尘掰手指，接着四人围攻李灶尘。

    被李灶尘打退后又回身从后备箱取武器，李灶尘躲开刀棍等攻击的同时。从后腰处诡异的掏出勺子，邦邦就是三下砸下去，速度奇快无比。

    镜头都没拍仔细，估计还得取证回去放慢镜头才能看清砸下去的动作。

    整个战斗过程也非常的快，几乎前前后后还不到一分钟。

    最后，就是三个人坐在地上又哭又叫的，然后他们就赶到了。

    谭组长一边反复的看，一边时不时的看向李灶尘，根本就没想到这个长相斯斯文文的帅小伙，格斗制敌的身手居然这么好。

    画面中他的速度和力量实在是有些夸张。

    就算是特殊队里的那些特种人员，在面对这样四个大汉时，也做不到像他这么轻松吧！

    最重要的是，长得这么帅的一个年轻小伙子，居然腰间随身别着把炒菜用的勺子，这就很稀奇、很诡异了。

    ……

    时间在一点一点流逝，李灶尘心里估摸着十五分钟应该也快过去了，于是转头看向那三人。

    同时心里在想，要不要打个电话给周鸿，让他帮忙解决一下这事儿。

    有些时候在李灶尘看来很麻烦的事情，但在周鸿他们这些人身上，却会变得非常的简单。

    ......

    这时那年轻女孩儿看了一眼蹲在地上的李灶尘，说道：“警察叔叔，这事经过就是这样的啦，据我估计吧，他这应该是属于防卫过当。”

    “按照正当防卫的法定条件来讲，这次斗殴确实是有不法侵害发生，而且他还手是在不法侵害正在进行的时候；也都基于保护合法权益免受不法侵害的目的，且所针对的对象，是不法侵害者本人。正当防卫是没错，不过嘛~他这是典型的防卫过当，这三个人明显被他打傻了，属实是下手有点......”

    女孩儿脸上带着笑容，仿佛化身一名法庭上的律师，语气坚定且自信的叽里呱啦的说了一大堆。

    结果话还没说完，坐在地上发神经的三人，哭声、惨叫声和哀叹声戛然而止，现场一下子安静了下来。

    突然之间的沉默，仿佛空间时间都静止了似的，女孩儿的话也没再说了，跟着大家转头看向三人。

    醒悟过来的三人你看我我看你，有些没搞清楚状况，看样子一时半会儿还没缓过神来。

    李灶尘知道，是七星勺幻阵的持续时间到了，三人恢复的顺序跟他当时敲打的顺序分毫不差。

    当即指着三人大声反驳道：“看看，你们自己看看，我就只是轻轻的敲了那么一下，叫防卫过当了？现在他们这个样子哪里傻了？这明显就是有病，是有那种间歇性的神经病！”

    “我草泥马！你才有神经病~你全家都有神经病。还敢骂我。”

    领头的那个壮汉也不管自己脸上还挂着泪痕。翻身站起来，指着李灶尘大声说道：“警官，我举报~我举报他酒驾！就是因为他酒驾才追尾的。刚刚还想跟我说花钱私了。我本着不放过任何一个不法分子的态度，拒绝了他的要求，然后他就动手了。”

    一旁一直保持清醒且已经老实交代的眼镜男连忙捂住脸不好意思看。

    老大，刚刚画面中你说的两个达不溜一分都不能少的时候，声音可是非常的大啊！

    举报就举报嘛，非得说得那么正义凌然的，就老大你这体格这外貌，说出来也没人信啊！

    谭组长瞥了一眼那壮汉，又转头看向李灶尘，发现他不像是酒驾，而且刚刚他在李灶尘附近也没有闻到酒气，所以冷声道：“你举报什么举报？有证据吗？你满嘴跑火车的混淆视听，再胡言乱语，罪加一等。”

    李灶尘刚刚就已经从对方的话得知，他们是知道自己喝酒了并且还开车，所以故意来找自己麻烦的，对那壮汉大吼道：“喝你妹喝，我还举报你吸气了呢！真是神经病一样！”

    那壮汉一擦脸上残留的泪水，掏出手机找到保存的视频，说道：“警官，你看，我这还有他喝酒的视频，就在一个小时之前不到。”

    李灶尘眉头一皱，顿时脸色变得极为阴沉。

    自己刚刚吃夜宵就一直在被监视？

    吃个饭而已，弄得跟做特务一样被监视，真是服了都。

    玛德，到底是谁？

    除了罗宏杰和他舅舅，好像就只有在周家那个骂他是竹竿的死胖子了。

    谭组长上前查看了那段视频，看了一眼表情阴沉的李灶尘，冷不丁的问道：“他一个小时前喝酒的视频，你为什么有？说，是不是料定他不敢报警，故意造成事故以便后续勒索？”

    壮汉顿时脸色一僵，没想到这位警官的关注点会是这个，尴尬到了极致，随即笑道：“警官，就一朋友发过来给我看的，他正好闲得无聊偶然拍下来的而已。我觉得比较熟悉呗。”

    谭组长却像看弱智一样不再去看他，转头对同事小宇说道：“打电话通知交通部的人过来！带上仪器，测酒精和违禁品的仪器都带过来。”

    李灶尘听到后神情并没有丝毫变化，反倒是一旁的那个年轻女孩儿笑着笑着听到交通部的人要来，脸色立马大变。

    女孩儿嘿嘿笑道：“那个……警察叔叔，没我什么事儿的话，我就先走了啊！这已经很晚了，我爸妈还等着我回家呢！”

    谭组长却立马以不容拒绝的语气开口说道：“小姑娘，你还不能走，既然你是这次打架斗殴的唯一目击证人，麻烦你一会儿跟我们回去做个笔录。请你配合我们的工作。”

    女孩儿一件苦涩的说道：“啊……我~我真的有事儿啊！警察叔叔，我行车记录仪不是已经提供了，还需要做笔录吗？”

    “对，必须要！”谭组长点头应道。

    这时一旁的年轻警员小宇挂断电话说道：“谭组长，还真是巧了，交通部正好有一组同事在金山大道出城口查酒驾，他们也刚到不久。说三分钟就能过来。”

    “那正好，拍照记录现场，然后把他们五个带到路边去准备接受查验。车祸是追尾无疑的，让人将两辆车子也开边上去，别占着马路。”

    ……

    谭组长说着，李灶尘却在想刚刚那个年轻警员说得话。

    恰好就在距离这里不到五百米的金山大道的出城口就有查酒驾的？而且还刚到不久。

    有这么巧的事儿？

    奥迪车出现的拖延时间，恐怕就是为了后面查酒驾啊！

    对方能量不小，而且还想搞他进号子里待啊！

    这两年新规则，不管是醉驾还是酒驾，一律严肃处理。

    要是他查出他酒驾，至少是进去待十五天，而且驾照还直接吊销，五年内不能再考。

    李灶尘脸色越来越难看，对方还真是一环扣一环的来。

    这辆奥迪车恐怕确实如那人所说，就是为了拖住他，免得李灶尘早早离开了关江县。

    李灶尘不得不感叹奥迪车出现的时机和速度，算得还挺准的。

    要是他酒没有解，确实是非法酒驾，那他出了这车祸肯定是选择私了赔钱的。

    而且赔完钱出城还是会被逮住，可谓是连续栽跟头。

    可对方千算万算，算不到李灶尘他这一个小时内，不，应该是一刻钟之内，就已经将酒给解了。

    这叫好比双方对战，任凭你千算万算的布局谋划，也抵不过对方开挂一路突飞猛进。

    这就是一样的道理！

    想到这里，李灶尘反而还来精神了。

    等会儿交警一来，查了车辆信息，到时候大家发现这车是秦川地产的周鸿转给他之后，不知道又会闹出什么样的事情来。

