    第438章何其可笑！

    “还没有查到是谁在暗中接触笼山宗吗？”

    云江一家酒店里，江翰翔问道。

    江文星摇头：“没有。”

    “你跟笼山宗是怎么沟通的，为什么上来就闹了这么僵？”江翰翔又问道。

    江文星笑笑：“可能是我在米国待的太久了，不太会跟人沟通了。”

    江翰翔不由眉头一皱，看了江文星一眼，却发现后者神色平静，似乎那话语中的讽刺意味是他听错了。

    “我联系了云江的一个朋友，他会尽快安排我们跟笼山船运的人偶遇。”

    江翰翔说道：“到时候，我们再会一会笼山宗的人。你这边也不能放松，要尽快查清楚，究竟是谁在暗中接触笼山宗，对方给笼山宗开出了什么条件。”

    江文星摇了摇头，说道：“这恐怕很难。”

    “难在哪里？”江翰翔皱眉问道。

    “我这么多年一直待在国外，国内的关系都丢的差不多了，即便是还有几个朋友，也都不在江北。”

    江文星说道：“人熟地不熟，我没有打听消息的门路。”

    江翰翔皱眉说道：“你在江北没有关系，可以想办法，找有路子的人帮忙。”

    “我实在是没有这方面的关系。”

    江文星摇头笑笑，“要不然，你跟大伯说一下，让他跟江北这边的人打声招呼，通过官方的渠道打听打听？”

    江翰翔皱眉看了看他，说道：“这件事情我会安排。”

    “好。我等你的好消息。”

    江文星点了点头，从沙发椅上站了起来，说道：“时间不早了，我就不打扰你休息了。”

    “等一等。”

    江翰翔叫住了他，“文星，虽然这些年你一直待在国外，但你也是江家的子孙，在江川面前，你也是哥。

    所以，有些事情你要做，有些话，你该说也要说，明白吗？”

    江文星有些不解的问道：“你的意思是……？”

    “此前江川跟笼山宗的人起了冲突，伤了笼山宗的人，现在笼山宗这么快就倒向了其他势力，这两者之间是有因果关系的。”

    江翰翔说道：“但不管怎么说，顾顺昌才是大敌，现在事情已经过去了，顾顺昌也已经落马，其他的一些旁枝末节就不是那么重要了。

    在这个世界上，没有永远的敌人，原本的敌人，也未必不能成为朋友，与这些相比，家族利益才是最重要的……”

    他的话才刚说到这里，江文星就微不可察的皱了一下眉头，却没有说话，只是静静地等他说完。

    “有些时候，主动退一步并不是软弱无能，而是气度与谋略的体现。”

    江翰翔说道：“在适当的时候，你这个做二哥的，要跟江川谈一谈，做一座他的工作，不要戾气那么重，更不要图自己一时的快意，让整个家族的利益受损，明白吗？”

    江文星讶然问道：“江川让家族利益受损了？这件事情，江川从头到尾都没有过问啊，他也只是派了一个人跟着我去了笼山岛，除此之外他……”

    “我不是这个意思！”

    江翰翔一挥手，打断了他，“不是他做了什么让家族的利益受损，而是因为他跟笼山宗的关系，他太过贪图一时的快意恩仇，考虑问题只靠脑子一热。

    现在因为他所造成的这个僵局本身，让家里本该能够收服一个修炼者宗门的可能性大大减小了。

    没有得到，就是损失！

    这个道理你不明白吗？”

    江文星恍然：“你这么一说，我倒是明白了。”

    “所以，你要做一做江川的工作，不要耍小性子，要从大局出发。”江翰翔高屋建瓴的说道。

    “大哥，这恐怕要让你失望了，我跟江川还没有熟到那个份上，我说的话，他未必能听的进去。”

    江文星摇了摇头，说道：“另外，我觉得怎么处理跟笼山宗的关系，是不是要听一听他的想法，毕竟这江北的局面，都是他一手打……”

    “除了拳头他还懂什么！”

    江翰翔眉头一皱，陡然高声打断了江文星。

    话音刚落，似乎是意识到了自己的失态，他又缓和了下来，说道：“文星，他自幼在民间长大，对于家族之间的关系，对于上面的事情，他不可能了解的多么深入。

    这种关系到家族利益的事情，要通盘考虑，从大局出发，不能只顾着自己是不是快活！

    这些道理，他未必懂，所以要由家里来做决定。”

    江文星听到这里，彻底没有了耐心，直接说道：“大哥，这些话还是你亲自跟他说比较好。”

    “你……”

    江翰翔眉头一皱，刚想说话，江文星又接着说道：“另外，还有一件事情我有些疑问。”

    江翰翔皱眉问道：“什么事？”

    “之前大伯让我来跟笼山宗接触，临来的时候给了我几个条件，其中有一条是可以许诺笼山宗，帮他们安排一定数量的在编岗位，未来还会继续提拔他们。”

    江文星问道：“笼山宗的根基在江北，大伯许诺的这些岗位，也是在江北吗？”

    江翰翔点头说道：“没错，这些岗位可以给他们安排在江北。”

    果然！

    江文星暗道一声，又问道：“可我们家在江北……未必能把笼山宗的人安排到合适的位子吧？”

    江翰翔摆了摆手，说道：“这事你不用操心，现在家里在江北的影响力是弱了一些，但用不了多久，这就不再是问题。”

    江文星看着他，试探着问道：“大伯是不是准备运作江北布政使的位置？”

    江翰翔眼神一凛，迟疑了一下，才缓缓点头：“是二叔告诉你的吧？没错！江北布政使的位子太过重要，如果能拿下来，对于江家未来的发展有着莫大的好处。”

    深深的看了江翰翔一眼，江文星从他的脸上没有看到半点的尴尬和愧疚，不禁点了点头，“我先回去了，明天再过来。”

    江翰翔说道：“这件事情，暂且不要跟任何人说，以免节外生枝，明白吗？”

    江文星笑笑，说道：“我心里有数……走了。”

    他从外面帮江翰翔关上房门，大步朝着电梯走去，脸上的笑容却是早已经消失的无影无踪，目光却是渐渐变得坚定起来。

    在等电梯的时候，江文星忽然摇头笑了笑，“家族利益，大局……”

    江川一手掀翻了顾顺昌，让江北布政使的位子空了出来，却落得一个不识大体，不顾大局只图自己快活，耍小性子的评价。

    现在，大伯江元山盯上了这个位子，江翰翔却又叮嘱他不要跟任何人说，以免节外生枝……

    何其可笑！

    多么讽刺！

    这一刻，江文星忽然格外的理解江川此前的种种做法。

    他也意识到，江川恐怕早已经猜到了今天这个结果，所以才会果断而又坚决的摆出泾渭分明的姿态！

    他抬手看了看时间，已经将近夜里十一点，便放弃了现在给江川打电话的想法，有些事情也的确不适合在电话里说，必须要当面谈一谈！

    ……

    五方村。

    江川罕见的没有去后院修炼。

    柳晚珺依偎在江川的怀中，眼眸迷离，妩媚的俏脸上浮现潮红，躯体酥软。

    两人都没有说话，只是静静地感受着那依然缭绕的余韵。

    江川的手在柳晚珺那细腻光洁的肌肤上滑动，片刻之后，他才说道：“这两天我要出去一趟……”

    他的话还没有说完，就感觉到怀中的娇躯微微一僵。

    “有没有危险？”柳晚珺没有问他要去哪里，只是担心他的安危。

    “放心吧，我是去看看老爹的家人。”

    江川拥紧了柳晚珺，他知道，尽管柳晚珺从来不问他在做什么，但却一直都在为他担心。

    柳晚珺忽然坐了起来，“我们开始修炼吧。”

    江川问道：“不再休息一会？”

    “她们两个都已经炼气一层了，我不能再懈怠了。”柳晚珺把他也拉了起来，“你陪我一起修炼。”

    就在今天下午，江川接到柳晚珺的电话，回到了五方村，因为钟贝和柳如怡的修炼与以往有些不同。

    江川回来之后才发现，柳如怡二人体内的灵力贯通了经脉与丹田，正式步入了炼气一层。

    饶是江川知道她们两人的天赋都相当不错，但她们如此之快的修炼速度，仍然让江川忍不住吃了一惊。

    要知道，当初他从产生气感到跨入炼气一层，可是足足用了几个月的时间。

    可钟贝和柳如怡修炼才多久？

    前后加起来也不过一个多月的时间，这种天赋和速度，让江川都难以望其项背！

    江川不知道修炼界的天才究竟是什么样，可如果以他为标准，柳如怡二女绝对称得上是修炼天才！

    如果照这个速度下去，这两个丫头的境界岂不是会超过他？

    “好，修炼！”

    ……

    距离云江大约一百三十多公里，有一座古城，历史上曾经有三个朝代把这里当做都城。

    安城。

    这是江北的一个地级市，这是江川第一次来到这里，对于他来说，这座城市有着很不一般的意义。

    老爹徐国柱的老家，就在这座城市！

    。

