
系统：“之前系统处于自保状态，为了让宿主继续生存下去，系统才会自动补给宿主想要的物品。但是现在系统已经是成功启动的状态，所以必须升级，宿主以后所需的物品和药品，也只能用经验值和金币来兑换。”

秦翘有种玩游戏升级的既视感。她退出药品兑换的界面，这才发现，还有一个小窗口的界面，上面现实物品两个字。

她点开，发现里面有的物品都是医疗工具或者必需品，甚至还有医疗设备可以兑换。但是，以她目前的低等级，根本无法兑换医疗设备。她看了一眼兑换医疗设备所需要的经验值，后面足足有八个零。

她不仅要用经验值和金币升级系统，还要用经验值和金币才能使用系统里面的东西。

秦翘顿时对系统里的东西没有了期望，连看都不想多看一眼。她还不如好好研究这个世界的药材来得划算。

系统又道，“宿主别灰心，完成的任务等级指数高，获得的奖励和金币也越多。初级任务十分简单，所以奖励的经验值和金币都不多。二级任务稍微提升，获得的金币和经验值会多些。”

“宿主若是完成特别任务，也会得到特别的奖励。为了活下去，宿主加油给系统升级吧！”

若是可以，秦翘很想怒摔系统，虽然它和她的生命息息相关！

她果断退出系统界面，回到现实世界。不过，退出之前，她还是没骨气的瞄了一眼任务栏那里都有些什么任务。结果，竟然发现其中一条任务竟然是给将军府的堂小姐姜夏雨治病。

她愣了愣，又登陆系统重新看了一遍，发现她没有眼花，任务栏真的有这么一条任务。除了这一条任务，里面还有难度系数三颗星的任务，比如给南燕某位权臣治病，又比如难度系数五颗星的，进宫给南燕皇帝治病。

秦翘粗略将任务栏里显示的任务都看了一眼，惊奇的发现，升级后发布的任务，竟然与她生活的世界息息相关。且不说哪位权臣对她将来行事有没有帮助，给南燕皇帝看病，肯定对她帮助很大。

当然，她并没有脑子发热，直接选择了给南燕皇帝看病。她先选了等级难度低的，比如给姜夏雨治病。接触姜夏雨，她能对将军府的人和事进行打探，对她将来行事，是有帮助的。

不过，要让姜夏雨主动来找她看病，可能性不大。难度她得主动送上门？秦翘摇了摇头，送上门给姜夏雨治病，会显得别有用心。她不能着急，得慢慢等机会才行。

一品香绣的生意越来越好，秦翘又推出了各种颜色的口脂，立即引起了姑娘们的喜欢。不仅城西附近的姑娘喜欢来一品香绣买东西，城南、城北的姑娘们都闻名而来。

至于城东的小姐们，她们虽然也听说了一品香绣的东西好，但毕竟是贫民区里出来的东西，她们觉得衬不起自己的身份，自然不愿意购买。

不过，也有小姐禁不住好奇心，让丫鬟买回来试一试的。试过之后发现一品香绣卖的胭脂和口脂，竟然比京城里最好的胭脂铺，悦容阁出品的胭脂和口脂成色还好。先不说胭脂的成色，就是口脂的各种色号，就让偷偷买过的小姐喜欢得不得了。

秦翘是在一品香绣饥饿营销半个月后推出的新品，新品的价格自然比之前上架的胭脂和口脂要贵一些，纷纷标价十两银子一盒，每天上新五十份胭脂和五十份口脂，这其中自然包含之前的旧款。

即便如此，五十份依旧满足不了市场需求。每天都是铺子打开后不久，就被一抢而空。

因为一品香绣的旧款的胭脂和口脂卖得便宜，全都一两银子一盒，不少人从一品香绣拿抢购到货物后，拿出去转手卖，一盒一两银子的胭脂和口脂，一转手，能赚几十两甚至百两银子。

这件事，自然很快传到了岑月和秦翘耳中。

“小姐，这样下去，我们岂不是在为他人做嫁衣？”岑月不甘心的道。

秦翘笑道，“无妨，等大家用惯了新品的胭脂和口脂，很快就会不喜欢旧款的。到时候，咱们旧款的胭脂和口脂就不会再生产。何况，给别人一些甜头，未必不是好事。”

岑月不懂，“咱们辛辛苦苦做的胭脂和口脂，被人投机取巧转手卖出去，平白赚了几十两，甚至上百两……小姐竟觉得这是好事？”

“自然是好事。”秦翘给岑月解释道，“这说明咱们一品香绣的胭脂和口脂，十分抢手啊！有人因为抢购不到，愿意花高价钱从别人手中买啊！”

“可是，岑月还是觉得不甘心……”

秦翘笑道，“岑月，买卖交易，一个愿意卖，一个愿意买，没有什么甘心不甘心的。他们买了咱们的商品，然后再转手高价卖给别人，这是他的本事，我们有什么不甘心的？”

“你觉得我们的胭脂和口脂价格便宜了？一旦我们提价，以前的客人他们还会买咱们的商品吗？”

“咱们会做高品质的东西，价格高，这一部分只适合有钱人家的小姐。至于原材料不同，做出来的低廉产品，这一部分则适合普通百姓家的姑娘。我们一品香绣的东西，要大众化，才能赚到所有人的银子。”

岑月想了想，点了点头道，“小姐，岑月懂了。”

秦翘对岑月很满意，她不仅识字，还会管账，人也十分聪明，生意上的事情，只要秦翘提点一下，她就能快速的领悟出自己的一套法子。

一品香绣用了不到一个月的时间，被姑娘们传遍了京城。好东西，人人都喜欢。而这一个月的时间，秦翘上午会去街上摆摊义诊，下午则回院子制胭脂和口脂。

一个月的时间，秦翘看好的病人，不说上千，也有七八百。前来找她看病的人越来越多，有些人在秦翘经常摆摊的位置排队等了好几日，才能看上病。

于是乎，城西出现这么一个怪异的现象，一个摊位前，里里外外挤满了人。但每次秦翘出现的时候，大家都会自动让开，让秦翘去摊位坐下，然后大家快速的排队站好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840656"  chaptername="怪异现象">加入书签</a>
</div>
