    五名醒过来的医护人员，只记得昏迷前给赵鸿治疗的事，根本不知道自己被传染了石蛊虫的蛊毒。

    几人醒了之后，林伟民也收到消息急匆匆的赶来了。

    见五名医护人员都已经清醒没什么大碍，他激动得笑容满面。“李大师，你真是神了，说他们今天之内会醒，就真的醒了。”

    “那还用说，我们龙渊从不说大话。”刘程忘乎所以，接话道。

    这时，床上刚醒过来的一名男医生疑惑地问林伟民。“院长，我们到底怎么了？”

    林伟民和他们五人说明了大致的情况，虽然难以相信，但醒过来的五名医护人员还是纷纷向我道谢。

    “不用谢我，你们也是为了救人才中了石蛊虫的蛊毒，救你们是应该的。”面对他们的感谢，我回道。

    那名男医生望着自己被绷带缠住的手脚，问我什么时候能拆掉包着的草药粉。

    “你们醒了说明石蛊虫的蛊毒已经完全被草药粉给吸收祛除了，现在就可以拆了。”我回答他。“不过因为石蛊虫的蛊毒很厉害，普通人最好不要碰，一会我亲自给你们拆。”

    男医生连忙点头感谢。“那就有劳李大师了。”

    接着我转头看向刘程，问他买来的草药粉还有没有剩下的。

    “没了，我和艺菲妹子弄草药糊都用完了。”刘程摇头回道。

    赵国良疑惑。“李大师，你还要用到草药粉？”

    我点头。“嗯，一会帮他们五人拆掉草药糊，他们还需要用草药粉泡一泡澡才行，这样才算是真正的完成了救治。”

    “明白了，那我让人再去买，多买一点，到时候我们小鸿也要用到。”赵国良拿出手机立即又要让人去准备。

    “赵老板，麻烦你了。”林伟民开口道。

    赵国良摆了摆手。“哪里的话，他们五人都是为了医治小鸿才陷入危险的，我做这点事也是应该的。”

    想必是有了上次的经验，这次准备草药粉的人很快就带着几袋买来的草药粉来到了医院。

    “龙渊，草药粉到了。”见人来了，刘程跑过去帮忙提袋子。

    我看向林伟民，让他去准备泡澡的热水，以及五名医护人员能泡澡的地方。

    “好，我这就让人准备。”林伟民也不含糊，开始安排人去办事。

    接着我看向刘程。“你已经知道怎么搭配草药粉，你跟着去准备泡澡用的草药液。”

    “收到！”刘程这家伙立即放下手上的袋子，来了个立正敬礼。

    那么多人在这，他也不嫌丢人，脸皮是真的厚。

    “快去吧！”我扶额摆手，让他赶紧去。

    如果可以，我真想说自己不认识他这二货。

    吩咐好了需要准备的事，我开始动手给五名医护人员拆绷带和草药糊。

    拆完后，又仔细检查了一遍他们五人的手脚，发现石蛊虫的蛊毒的确都祛除干净了我才放心。

    “李大师，蛊毒会不会给我们留下什么后遗症？”一名小护士紧张地看着我，担心道。

    我笑了笑让他们放心。“石蛊虫的蛊毒已经清理干净，再加上你们中的蛊毒也不深，所以不会留下什么后遗症的。一会去泡完草药液，休息几天，就能正常上班生活了。”

    “太好了。”

    听完我的话，才让他们五人彻底放心了。

    把扔在地上的草药糊和绷带简单收拾在一起，我让人找来袋子。

    “李大师，你辛苦了，这点事我们来收拾吧。”赵国良的人拿着袋子过来想要帮忙。

    我慌忙制止他。“不要动，把袋子给我就行，草药糊上面残留着石蛊虫的蛊毒，你们碰了会出事。”

    赵国良的手下刚准备动手帮忙，顿时吓了一跳，把手缩了回去，然后眼巴巴地看着我收拾。

    我收拾好了，刘程和林伟民也回来了。

    “李大师，都准备好了。”林伟民向我说道。

    我说好，让那五个医护人员下床自己跟着我们去泡澡的地方。

    等到了地方，我检查了一遍刘程弄的药液，发现没事问题。

    “龙渊，咋样？”刘程有些紧张，怕自己没弄好。

    我点了点头，夸了他一句。“没问题。不错，越来越有助理的样子了。”

    这小子立马得意起来。“那必须的！”

    五名医护人员有男有女，我让他们在中间隔了一块帘子，然后吩咐五名医护人员进去泡着。

    随后我又问林伟民医院有什么地方能烧东西的，我要把草药糊和绷带烧了。

    “医院住院部后面有一块废弃的空地，那里可以。”林伟明说道。“我让人带你过去。”

    “好。”我点头。

    于是我和刘程跟着一名小护士，来到了住院部后面那块废弃的空地上。

    我把装着草药糊和绷带的大口袋扔到地上，然后拿出一张镇邪符，嘴里念了咒语，然后把镇邪符往地上的口袋上一抛。

    镇邪符落到口袋上，口袋顿时燃起熊熊的火焰。

    那名小护士吓了一跳，一脸惊奇地说我的手段神奇。

    “这有什么，我兄弟的其他本事更厉害，我和他还经历过更惊险的事。”刘程见到人小护士挺漂亮，又犯起了吹牛皮的毛病。

    小护士也被他勾起了兴趣，让刘程赶紧给她讲讲。

    刘程这家伙自然不会放过这种装逼吹牛皮的机会，开始绘声绘色地说了起来，当然内容有真有假，他还把自己吹得十分英勇。

    “小哥哥，既然你这么英勇，那之后要是找到了石蛊虫，你可别怂！”我故意走到两人旁边，带着笑容对刘程说道。

    刘程不想在小护士面前丢了面子，继续装逼，拍着胸口保证。“那肯定的，你我兄弟二人联手，小小的石蛊虫算个屁！”

    “呵呵！”我呵呵他两声，然后不再搭理他。

    烧完草药糊和绷带，我们三人返回了五名医护人员泡澡的地方。

    林伟民和赵国良他们在外面等着，里面的五名医护人员还在泡着草药液。

    “李大师，都处理好了？”赵国良问我。

    我点头，然后问他里面的人大概泡了多久。

    “大概四十分钟了。”林伟民看了一眼时间，回道。

    “那再等半个钟头。”我回道。

    半个钟头过去后，我进去察看了一下五人的情况，发现五人身上已经没有丝毫的蛊毒残留。

    “可以了，一会你们冲个澡，休息几天就没事了。”我对五人说道。

    五名医护人员听了大为高兴，又是对我一阵感谢。

    林伟民也脸色轻松了不少，还直接给五名医护人员放了几天假，让他们好好地回去休息再回来上班。

    处理完五名医护人员的事，赵国良也不免开始心急起来，担心赵鸿的情况。

    “李大师，我们小鸿到底什么时候能醒？”

    我告诉他赵鸿的情况比较复杂，也更严重，不好说。

    他叹了口气，脸色耷拉了下来。

    林伟民安慰他。“赵老板别担心，李大师这么厉害，赵先生肯定也会没事的。”

    赵国良脸上勉强扯出一抹笑容，点了点头。

