    坤峰已经闭上了眼睛，似若睡着了，实则沉浸于大道演化之中。

    他躺在大石缸之中，大道在他体内外交织，缓缓淬炼着他的身躯，提升着他的血脉浓度，而随着血脉浓度的提升，无尽的大道之力又从冥冥中灌输而来。

    这个过程，足足持续了半个月。

    当坤峰睁开眼睛时，他已经从巫人初期修炼到了巫人中期的巅峰。

    就差一步，就是巫人后期。

    如此修炼速度，让所有巫族哗然，热心一片火热。

    这进步速度也太快了些吧，才半个月的时间而已，就抵得上数十上百年的苦修，实在是太不可思议了。

    并且这种提升，似乎并无根基不稳的现象。

    因为肉身和血脉在强大的同时，坤峰也同样经受了一次大道洗礼。

    “我是巫人中期了！”

    坤峰又惊又喜，赤果果地从大石缸中跳了出来。

    原本大石缸中神光璀璨，大道交织的水，此刻变得的浑浊不堪。

    “好，好，好！”

    坤泰连喊了三个好字，因为他看到了部落，看到了巫族快速壮大的希望。

    先天神物算什么？

    一大堆不能吃不能用的玩意，如果不是怕便宜了妖族，他们巫族根本不会去收集。

    如今这些先天神物，竟然可以提升巫族的修为，这可就了不得了。

    巫人修为虽低，可也是个合格的战士。

    巫族上万亿人口，实际上近七成都是未成年。

    若是借助进化液让所有巫族全部修炼成巫人，那巫族的战力将整体膨胀三四倍，到时候完全可以虐杀妖族。

    坤泰目光灼灼地看着杨易，问道：“杨易，进化液中，为什么最高也才适用于巫人？有没有地仙，甚至是天巫适用的进化液？”

    至于适用于大巫和祖巫的进化液，他没有去问。

    因为那是洪荒修者的顶端，已经很难再靠外力去提升修为，唯有苦修参悟大道。

    杨易早就有腹稿，回道：“族长，这块八卦盘是我在山林中无意间捡到的，在血炼之后得到过一段信息。

    信息上说八卦盘出售的任何物品都不是凭空的，都要经过人炼制。

    因为才开始没有多久，且受限于各种原因，目前只出售巫人及以下的修炼物资。

    但将来八卦盘会继续升级，到时候就会出现地巫、天巫，甚至大巫都能够使用的丹药、法器和进化液。”

    坤泰眼中精光闪烁，其实八卦盘的运作机制，他先前早已经猜到了。

    虽然不知道幕后神秘人是谁，但进化液属于洪荒独创，且对巫族有极大的益处，代价也仅仅是些先天神物而已。

    巫族独霸洪荒，别的不多，先天神物绝对不缺。

    目前来说虽然只出售巫人及以下的，但将来还能够继续升级，这也算是个好消息。

    因此对于幕后人是谁，他觉得没有必要去计较。

    杨易看出来坤泰所想，说道：“族长，在我得到的信息中，对方还警告我们，切莫追查他们的线索，否则就会断了与我们的交易，转而投向妖族。”

    坤泰脸色一变，他沉重点头道：“放心，我不会追查他们的线索。

    说起来，这虽然是公平交易，但我们巫族还是收益的一方。

    从这里看出，这个幕后人应该是对我们巫族抱有友好态度的某个先天神魔。”

    巫族虽然是直脑筋，可不代表着他们就傻。

    对于先天神魔，他们向来是敬而远之，不会轻易与他们发生冲突，因为十二祖巫虽然强大，可也不能够与整个洪荒为敌吧。

    这个八卦盘，很明显是某个先天神魔弄出来的，目的就是为了跟巫族做交易。

    要是惹恼了对方，转而跟妖族做交易，那他们可就亏大了。

    杨易继续推销着八卦盘，他左右再次虚空一抓，出现了一个通体暗金色的龙头神枪，散发着凌厉的枪意。

    受限于首阳号和自身的修为，这个龙神枪仅仅是顶级仙器，但却拥有成长为中品后天灵宝的潜力。

    龙神枪的出现，再次吸引了众人的目光。

    杨易说道：“族长，你们看我这龙神枪，就是在八卦盘中购买的。

    它融合了我们巫族炼器之法和万族炼器之法的优点，我们可以直接以血炼之法炼化，又能够发挥出法器的全部威力。”

    “什么，还有这等法器，快给我看看。”

    坤泰振奋不已，连忙从杨易手中‘抢过’龙神枪，澎湃的血气灌注其中，很快就发现这龙神枪既有巫族炼器的特点：

    可以血炼，枪内铭刻了大量的先天道纹，又铭刻了密密麻麻的阵法，可以最大发挥出法器的威力。

    “好东西，好东西啊，哈哈哈，真是天佑我巫族。”

    坤泰惊喜得哈哈大笑。

    巫族和妖族大战，经常会在法器上吃亏。

    因为巫族法器炼制困难，而且威力普遍不如妖族，导致他们很多人干脆就不用法器，直接以双拳对敌。

    如今有了适合巫族的法器，他如何不惊喜。

    在坤泰的指示下，杨易向八卦盘购买了一件顶级仙器，同样花了一亿洪荒币。

    法器的成本更低，不到五百万。

    随后，坤泰等人围着八卦盘，又购买了不少的丹药实验，发现果然都是能够强化肉身和净化血脉的丹药。

    至于食物，他们没有去看。

    巫族乃是洪荒大陆的霸主，他们岂会缺乏食物。

    坤泰感觉今天的惊喜太多了，他最后收敛了下情绪，正色对杨易道：“坤林，这八卦盘对我巫族至关重要，因此我要代表部落和巫族收回。”

    杨易微微笑道：“族长，不必如此。你难道没有发现，这法器列表中就有八卦盘么，你想要的话，完全可以再购买一个。”

    “是嘛，我先前没有发现，你快购买一个给我。”坤泰惊喜道。

    “我也要，坤林给我一个。”

    “坤林，我们可是好兄弟，赶紧也帮我买一个。”

    ……

    众人纷纷求取八卦盘。

    在法器列表中，八卦盘是最便宜的，只要十万洪荒币，基本上是不赚钱。

    不过八卦盘越多，相当于销售终端越多，他将来赚得也越多。

    对于大家的要求，杨易自然是欣然答应，很快就兑换了上千个八卦盘，基本上是所有巫族人手一个。

    拿到八卦盘后，所有人目光都看向了坤泰，因为他们要兑换法器、丹药，特别是进化液，肯定需要族库的支持。

    坤泰没有拒绝，而是振奋地说道：“族库的存在，本来就是为了部落的发展。现在既然有了八卦盘，那我们就把族库卖了吧，反正留着洪荒币将来也能够继续购买。”

    第一次，他们体会到了钱的重要性和妙处。

