    当格林希尔再一次汇报经济危机的时候，米杉有些后悔当初在暴风要塞忽悠的时候，没从瓦里安王那里忽悠点金币过来。

    的确，暴风城先是闹石匠讨薪，又闹黑龙灾后，财务是有些紧张。

    虽说黑龙公主全身上下所有的东西都属于米杉和格兰丁，但那些东西变现是要很长时间的。

    随着绝大多数暴风城市民，以及从周边赶来的人在修缮中的教堂广场上看到正被切割的黑龙公主。

    拥有“屠龙者”头衔的格林希尔收获了不少粉丝。

    靠着这些粉丝，米杉几人的吃住倒也花不了几个钱。

    镶金玫瑰旅店的老板奥里斯女士，更是直接和米杉表示，不管什么时候都是食宿全免，甚至直接腾出了费用最高的豪华套间给米杉和格林希尔两人居住。

    终于不用两个人挤一张床了真开心。

    可惜这依然改变不了米杉面对的经济危机，尤其是现在格林希尔没法去黑市拳赛赚钱了。

    有那么大只黑龙当前车之鉴，那些拳击手格斗家们脑子又没坑。

    之前递交过挑战书的老牌搏击手们，更是把自己的挑战书给撕碎吃进了肚子里，一副什么都没发生的样子，就当补充植物纤维了。

    这些林林总总的情况加一起，就是米杉和格林希尔要再次面对口袋空空的窘境了。

    “大人，要不我去做点没本的买卖……”格林希尔看到米杉大人头疼的样子问道。

    “哈？你不是圣骑士吗？还是说你其实是披着圣骑士职业外衣的盗贼？”一听格林希尔要做没本买卖的米杉吓了一跳。

    “……大人您是不是误会了什么？我是说接一些悬赏的任务……”格林希尔连忙解释道。

    “哦，原来是这样……等等，你确定自己现在接了悬赏的任务，那些逃犯不会主动自首吗？”

    米杉觉得那些被通缉的逃犯，知道自己的通缉令被“屠龙者”大人摘了后，肯定会自己主动过来投案自首的。

    坐牢好过被当“龙”屠了。

    “大人，我说的悬赏并不单纯指对罪犯的通缉令。”在格林希尔的提醒下，米杉才明白格林希尔说的是清缴野兽、狗头人、豺狼人、鱼人这些野生生物。

    比如著名的“高玩”杀手豺狼人霍格，一招反手击晕加喊人，让无数“高玩”饮恨交出一血。

    “大人，这个时间，霍格应该还没出生吧？”格林希尔的反应倒不是太激动，这是因为圣骑士是少数几个……准确来说是唯一一个暴风城出生的人类玩家里可以单挑霍格的之新手职业。

    “也对，那你有什么计划？”米杉想想也是的问道。

    “消灭一些鱼人或者矿洞里的狗头人吧，刚好可以作为给索拉尔实战训练的课题。”格林希尔开口说道：“艾尔文森林最不缺的就是鱼人和狗头人了。”

    在艾尔文森林只要有水的地方基本有鱼人，有矿洞的地方基本有狗头人。

    但因为地理环境外加暴风城卫队的定期清理，艾尔文森林倒也没什么特别危险的东西……霍格除外。

    “哦，不错，我也去。”米杉决定加入野外拉链大军。

    “当然，大人，如果大人您不去的话，我也不会去的。”格林希尔说道：“您的个人安全超越一切。”

    “那就准备准备东西吧，就当野营了。”对于格林希尔的话，米杉倒是没什么意外。

    可惜的是，一份突如其来的邀请函，打断了计划中的野营。

    是来自铁炉堡矮人铁匠联合会的邀请……如果只是普通的铁匠联合会，也许米杉和格林希尔都不会当回事。

    但问题这份邀请函的署名是麦格尼·铜须。

    铜须家族三兄弟的老大哥，现在的铁炉堡之王。

    从他以矮人铁匠联合会的名义发出邀请函的行为来看——这个名字听起来很土鳖的组织在未来会有一个新的高大上名字“秘银会”

    这位铁炉堡之王没打算用自己铜须矮人之王的身份和米杉一行交流。

    在作为国王之前，首先是一名铁匠的自我认知倒是挺符合这位铁炉堡之王矮人身份的。

    这位铁匠国王连夜乘着狮鹫（这时候矿道地铁还没挖完）来到暴风城的原因也很简单。

    很多从黑龙公主身上切下来的材料，只有矮人这种天生的铸造大师才会处理。

    当然，如果只是处理这只巨龙尸骸，还不至于让麦格尼·铜须亲自来。

    矮人国王不远千里飞到暴风城最主要的原因，是为了那把被格林希尔砍完奥妮克希亚后随手插在地上的长剑。

    一柄在沐浴黑龙吐息之后，还保持自身完整的长剑。

    清理战场，也同样知道一点铸造知识的沙东布瑞克公爵和艾法西比元帅在看到这把剑时，几乎在第一时间就联系了这位国王。

    哪怕已经过去了好几天的时间，这把长剑身上也依然若隐若现炽痕。

    一直在散发着的滚滚热浪，让这把剑看起来像是刚从锻炉里抽出来没多久的样子。

    当米杉和格林希尔带着索拉尔来的时候，只看到一群矮人铁匠，围着这把长剑，用着矮人特有的大嗓门讨论着。

    “我以深炉家族几千年的锻造技巧发誓，这把剑沐浴的龙息是最纯正的巨龙之息，不是什么幼龙，青年龙的。”

    “而且从品相上看，这把剑在承受巨龙吐息的时，没有丝毫的损伤。”

    “问题是，这把剑的材质只是普普通通的钢铁，到底是什么力量保护它达成了这项奇迹？”

    “但奇迹就这样发生了，卡兹格罗斯在上，这把剑胚至少会被打造成一把神器。”

    “是啊，神器，上一次我们深炉家族打造出来的神器还是多少年前的事情了。”

    ……没错，这群矮人们如此关注这把长剑，不是这把长剑在格林希尔的手里经历了什么丰功伟绩，而是因为它在沐浴了龙息后还能保持完整，让它成为了一块非常好的剑胚。

    在这些矮人讨论的时候，一位看起来和他们的衣着打扮差不多也是铁匠，但骨子里散发出一股上位者气息的矮人看到了米杉和格林希尔，立刻轻咳了两声。

    听到自家老大声音的矮人铁匠们立刻停下了讨论，很乖巧的站在了一边。

    “很高兴见到你们，屠龙者格林希尔女士，还有人族的格兰丁大公。”麦格尼·铜须率先开口说道。

    “我也很高兴见到你，山丘之王，铁炉堡的统治者，铜须氏族之主。”这种场合，自然是米杉先开口了。

    米杉没有直接开口称呼麦格尼·铜须为矮人之王，因为那个身份只属于高山之王安威玛尔的直系后裔。

    这一点，就和米杉在称呼瓦里安时，没有用皇帝陛下这个词一样。

    可惜跟矮人之王安威玛尔还有后裔存活于世相比，艾泽拉斯世界的人皇血脉，在十几年前断绝了。

    看了眼米杉，又看了眼格林希尔，再把目光挪回米杉身上的麦格尼·铜须说道：“你有一个好侍从，小伙子。”

    “然而我只有一位，陛下您拥有的是卡兹莫丹。”商业胡吹谁不会啊，米杉应付的很利落。

    “哈哈哈哈，等有空一定要来我的铁炉堡做客，你在暴风城是喝不到最正宗的矮人麦酒的。”麦格尼说完后走到米杉的身边，用黑乎乎的手拍了拍米杉，在米杉的裤子上留下一个黑手印。

    “不胜荣幸。”米杉很主动的离这位没什么威严的矮人国王远了一步，看到米杉这个动作的麦格尼更是哈哈大笑了一番。