    老张看向周围其他打电话的人，脸上的表情都差不多。

    应该也是没有得到消息，有些疑惑，不过也有可能是得到消息了装的，这个也正常的，哪个商人不会演戏啊。

    老张又找相熟的其他房地产公司老板打听，结果给的答案都是一样的。

    拍卖会会场里边，王时，李通，王猛等人都有相熟的公司老板过来打听，他们是不是得到什么消息了。

    不过不用说本来就没有什么内部消息，就是有内部消息，王时，李通他们也不会说的。

    神经病啊，关系好我就告诉你，那不是一个消息，那是白花花的银子啊。

    不过让他们这么一整，连拍卖的委员会都有些懵逼了。

    有开发计划嘛！我们怎么不知道，甚至连拍卖会的负责人都找上级打电话打听了。

    结果除了挨骂以外，没有第一种结果，开玩笑呢，要是有开发计划，能够不说吗？

    那得抬高多少地价啊！

    一群人面面相觑，搞不明白这万可，长兴居地产公司到底要干什么。

    是不是真的有什么神通广大的能耐，得到了一些消息。

    重新回到招标现场的人，突然看着手里的标书就不着急。

    为什么要是暗标呢，明着竞争不好吗？明着竞争他们可以适当的开一个高价在其中几块地上试探一下长兴居地产他们的态度。

    看看到底是什么情况，看看万可他们到底要花多大的代价拿地，拿地的决心有多大。

    可是现在完全是一抹黑，不知道万可，四通，长兴居地产公司他们拿地的决心，不知道他们看重哪几块地。

    万一要是真的瞎出价，出的价格高了，那亏损可就大了。

    而且说不定，人家就是过来坑人的，这种可能性并不是没有。这种情况被坑了都是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    一群人人心抓心挠肝的想着，可是填竞标书的时候，却不敢把价格填写高了。

    老老实实的写好价格，然后交了上去。

    其实姜小白他们商量的价格也没有多高，就是比正常的报价稍微高了一点而已。

    标书递上去以后，委员会第一时间就打开了万可，四通，长兴居地产公司三家公司的标书。

    级别比正常他们预想的正常中标级别并没有高多少，只是高了一点而已，大概也就是10%的样子。

    但是这其中有两个地方让他们感觉震惊。

    一个是竞标的地块，三家公司每家竞标五块地左右，算下来是参加了这一次拍卖会所有地块的竞标。

    胃口之大，让他们非常诧异。

    而且三家递上来的标书，他们综合看了一下，竞拍的地块没有一块地是重复的。

    这说明三家最起码应该是通过气了，有合作的。

    再翻看后边的计划书，就彻底的明白了，三家公司联合要开发商业综合体，要在内部搞步行街。

    这什么通过气啊，这完全是一个庞大的计划啊。

    三家的竞标书，包括开发计划，不过其中提到了最重要的一条，那就是如果竞标有一块地不中标，其他的全部作废。

    这也就是说，三家公司如果竞拍的地块有一块地不中标，他们全部都不要。

    颇有些客大欺店的意思……

    看完了长兴居，万可，四通他们三家的竞标书，再看其他公司的投标书。

    就非常一般了，除了盖楼就是盖楼，除了有那么一，两块地投标价格比长兴居他们的价格高一点。

    但是并没有高到哪里去，而且不用说长兴居，万可，四通公司的竞标书里有条件。

    要么就全部竞拍成功，要么就全部放弃这样的条件。

    就是没有这样的条件，他们也不会愿意把三家公司的计划给打打乱。

    因为这种大型的开发计划一旦成功的话，那对于当地的经济发展是有拉动作用的。

    而且也是一个示范，如果这样的超级大型社区建设完成，那么以后其他地方也能够照此规划。

    对，“超级大型社区”这是姜小白给命名的规划名称。

    经过一番激烈的讨论以后，所有拍卖委员会的成员一致认为应该让长兴居，万可，四通三家房地产公司中标。

    哪怕是其中有几个抱着私心的委员会成员也一致同意，不同意也没有办法。

    一个在这种计划面前不同意，除了显得自己私心太重意外，就是让其他公司参与进来了，也分不到一杯羹。

    因为三家公司最后一个条件已经明摆着了，要么全部中标，要么一块地不要。

    根本就没有给其他公司混水摸鱼的机会。

    很快，委员会有人出来宣布了。

    “一号地，中标公司为长兴居地产公司。”

    众人鼓掌，虽然同行是冤家，有竞争关系，不过起码的风度还是要保持的。

    “二号地，中标的公司为四通地产公司。”

    “啪啪啪。”众人继续鼓掌，心里回想着一号地，二号地的资料，这两块地有什么特殊的地方吗？

    “三号地，中标的公司为万可地产公司。”

    “四号地，中标公司为万可地产公司……”

    “五号地，中标公司为长兴居地产公司……”

    “六号地，中标公司为四通地产公司……”

    随着一块块地宣布中标公司，下边有人开始议论了，这三家公司怎么了，拿这么多地干什么？

    难道真的内部消息……

    七号地，八号地……慢慢的会场里边的掌声低了下来，起码的丰富他们也不想要了。

    都宣布了这么半天了，到现在为止全部中标的都是长兴居，四通，万可三家地产公司。

    别人一块肉没有吃着……

    这都二分之一了，虽然地方偏僻了一点，但是这么多地块拍卖，还是有很多小一点的地产公司惦记着的。

    结果全部成了三家嘴里的肉，能高兴才怪呢。

    “九号地块中标公司为长兴居地产公司。

    十号地块中标公司为长兴居地产公司……

    十三号地块中标公司……

    十四号地块中标公司为……”

    每宣布一个地块的中标公司，会场里除了长兴居等三家公司，其他公司的人脸色就难看一分。

