    <!--go-->    大秦承袭前唐制度，只在端方帝不喜欢的位置稍加修改。

    依制，皇兄弟和皇子封亲王，太子之子封郡王，亲王之子承恩泽者立为郡王，其余诸子则为郡公。

    所以，端方帝的皇孙们，照说不应该都封郡王。

    然而先前废过一个太子，端方帝看着其他三个儿子目光也审慎得很。当初即便是又册立了邬皇后，也并没有立即便把邬皇后的儿子立为太子，而是又拖延了四年。

    与此同时，先文惠太子的长子不仅早早封了桓郡王，且至太子被废，桓王这郡王衔都并没有动。

    因此，为示公允，端方帝索性大手一挥，再生下来的皇孙们，一概封了虚衔的郡王，吃个郡王俸禄，却并没有封地采邑。

    “其实说起来，皇祖父还是更偏爱大兄。他从生下来就是郡王，皇祖父更是早早便将幽州指给了他做封地。那地方虽然苦寒，挨着漠北，可每岁的税赋贡献，可着实不少。”

    祺王坐在锦王的左手边，端着一盏梅子酒晃啊晃，却不饮。待晃凉了，往旁边一搁，示意小内侍们拿下去热。

    右边高大白净的景王皱了皱眉，正色道：“大兄本就与我兄弟不同。当初大伯册立太子第二天，大伯娘诊出喜脉。出生时又天降甘霖，皇祖父都说那是国之祥兆……”

    “祥什么祥？大伯那太子有什么好下场不成？”祺王不服气地顶一句嘴，哼道，“我说的是封地！又没说别的。”

    “你是不是钱又不够用了？”锦王看着他端起第二杯热酒晃啊晃的就是不喝，不由得好笑起来，侧脸背了景王，冲着祺王微微挑眉。

    祺王一噎，悻悻地放下酒盏，跪坐也变了盘膝，哼道：“前儿跟卢哥赌虫儿，把这个月的月例又输没了……”

    “虫儿？”锦王怔住，“你们今年不是赌斗鸡么？又换了？”

    说到这个，祺王顿时兴致勃**来：“二哥，你不知道，秋虫儿斗，冬虫儿鸣。今年秋天我跟着卢哥去看斗蛐蛐儿，那激烈！根本比斗鸡不差什么！

    “二哥，你是个风雅人，你不用玩斗虫儿，你该玩鸣虫儿。你想想啊——

    “寒冬腊月，漫天大雪，窗外寒月冷寂，万物无声。而二哥你的屋里，案头水仙，瓶内折梅，红袖添香，温暖如春。

    “就在这个时候，突然，有一两声虫鸣，在屋角、在书槅。于是美人回眸，公子停笔，相视一笑，啧啧，何其美哉啊！”

    跟着祺王绘声绘色的描述，锦王跟着面露向往，心动神摇，微微颔首，笑道：“果然静谧雅致！”

    “就是啊！二哥，明儿我就给你弄一只上好的白牙青，给你的书房增色！”

    祺王大喜，急忙正色许下，转瞬又露出一丝不好意思的撒娇笑容，拽了锦王的胳膊，悄声道：

    “就是，二哥，你看我……这手头……有点儿紧……”

    锦王呵呵地笑，回手在他额角上轻轻一敲：“你就纨绔吧！三叔三婶知道了，又是一顿好打！”

    “嗐！无所谓！反正在揍我这件事儿上，我家阿爹阿娘不用找理由！习惯了！没事儿！”祺王手一摆，嘻嘻地笑着盘膝坐好，端了刚被他晃冷的一盏酒，满不在乎地一饮而尽。

    景王从那边露个头，有些关切地看着弟弟：“老四，你放心，我不告状。你别吃冷酒，回头写字手打颤，老师要骂的。”

    “你也是。天天被三叔三婶收拾，也不长记性。你也跟老三学学，但凡你有他一半听话乖觉，也不至于……”锦王无奈地叹气，好声好语地劝。

    祺王手一抬止住他的话，自嘲一笑：“二哥，你看老三，高、白、俊、乖，你再看我，矮、瘦、丑、皮，这换谁，都爱他不爱我！

    “我要有那个本事，像你，或者像大兄，武能上马安天下、文能提笔定乾坤，兴许还有人多看我一眼，可我没有啊！

    “那您说，我除了弄一帮京城跟我一样的废物纨绔，一块儿玩玩乐乐、吃吃喝喝，我还能干点儿啥？！

    “挨揍挨骂，我该当的！一个家有个被夸奖、顶门庭的，就得还有一个出气筒、胡闹事儿的。我跟老三各司其职，挺好！我想得开！”

    说着话，祺王又一口喝尽一盏酒。

    锦王定定地看着他，半晌，回头看向一脸天真无辜的景王，伸手拍拍白大乖的头，轻声道：“多护着你弟弟些。以后他可就指着你了。”

    景王乖乖地点头：“他是我双生兄弟，我当然要护着他。”

    “其实……”锦王忽然哈地一笑，戏谑着来回看看兄弟俩，冲着祺王挤眼，“老三命里就欠老四的！”

    顿一顿，见两兄弟都把诧异目光投来，锦王自己先忍不住笑得肩膀轻抖：“不是老三仗着高大抢先出来，那还不定谁是哥哥呢？你们说对不对？”

    两兄弟一怔，接着哈哈大笑。

    祺王甚至往后一仰，从锦王身后瞪着景王，笑道：“你听见啦？我跟你说，你早我那半刻，还没准儿是怎么回事儿呢！要是接生嬷嬷记错了呢？我可就是哥哥了！”

    “行，行！都行！不然咱家去问问，要真这么回事儿，我让你当三哥，行不行？”景王好脾气地跟着呲着大白牙嘿嘿地笑。

    锦王目光微闪，笑道：“老三喜欢粘着大兄，别的没学着，倒是学会了疼兄弟。”说着，垂眸呷了口酒。

    三兄弟在偏殿里说说笑笑。

    大殿里早就完了敬献后妃尊长的程序，众人正低声彼此说笑着随意吃喝。上头邬皇后和俞淑妃对视一眼，笑着点点头。

    邬皇后漫声笑道：“既是梅会，自要赏梅。外头花开得正好，走，咱们去瞧瞧。”

    说着起身，底下众人忙也跟着称是起身。

    “我知道必有那多才多艺的小娘子技痒，你们准备着，等咱们看完花回来，可就轮到你们了！”俞淑妃接口笑道。

    看着桌案上光好看不好吃的菜肴酒水，微飏早就无聊到昏昏欲睡，一听有花看有才艺表演，顿时精神了起来：咦哇哇！戏肉来了！

    <!--over-->

