    冯昭的身体因为是借着王虫之力再生的，体质自然就异于常人。

    不但是身体冰冷毫无温度，连吃的东西都和王虫一致，只有至毒之物对于她来说才有饱腹感，普通的这些美味佳肴对于她来说都犹如是糟糠一般，难以下咽。

    可是这在平时也就罢了，如今她腹中有了孩子，再是摄入那些毒蝎子，毒蜈蚣，恐怕会导致孩子出身的时候也会带着剧毒。

    慕容离得知这个消息之后，连忙召集了西夏最好的医师过来为冯昭诊治，但是最后得出的结果都是，毫无办法。就算是要想办法，也只有等孩子生出来之后才能想办法。

    许是心中觉得歉疚，慕容离让人将最好的药品都搬到了冯昭的面前，还嘱咐了端慧好生照顾着她。

    倒是冯昭自己，表现得比任何人都要平静，不但没有因为孩子的事情哭泣或者是伤心，反而是一直都在四处打听肃州的消息，跟着慕容离商量对策。

    好不容易的闲暇时光，就一个人呆呆的坐在屋檐下，看着院子里面的紫藤花。

    “今日天光正好，不如我们出去走走吧。你来到西夏这么久了，还没有出去看看西夏的景色呢。”见冯昭这般模样，端慧终于是忍不住，有一日清晨便轻声的提议。

    冯昭怔怔的望着神情殷切，眉间带着母仪天下的尊贵的端慧，方才惊觉这个女子真正的蜕变。

    原本以为端慧加到西夏会是一场悲剧，但是这个女子最擅长的就是顺势而生。当初在大齐皇宫的时候，她便一直隐忍依附于君天澜生存。如今到了西夏，她也聪慧的懂得讨了慕容离的欢心，坐稳了这往后的位子。

    心里叹了口气，冯昭点了点头。

    端慧看着如今冰冷得像个瓷器一般的冯昭，一时之间也是觉得五味陈杂。

    冯昭安静得不像个活人，她忙起来的时候神情肃穆，静下来的时候，便一直在强迫自己吃着补品。犹豫许久没有摄毒，她的身子越来越没有了精神。

    就连此时看着西夏的盛景，嘴角虽然是微微的笑着，但是眼神也是幽深冷静如同看不到尽头的寒冬深夜。

    冯昭和众人一起逛了一圈西夏的皇城，觉得没什么意思，便返了回去。

    端慧不知道如何劝解她，只能是听了慕容离的话，越发悉心的照料着她。

    虽然她一直都不喜欢这个曾经活的那么的恣意潇洒的萧昭宁，但是也觉得这个女子不该是落得如此的下场。

    没过几日，西夏便来了一个不速之客，但也算得上是贵客。

    慕容离看着眼前的人，多少也是知道他和萧昭宁的牵扯的，随意的问了几句，便亲自的带着他到了冯昭居住的院子。

    彼时的冯昭正一个人坐在屋檐下面，阳光正好，明媚柔软晒在冯昭的身上，只是再暖的阳光，冯昭也感觉不到丝毫的温暖。

    她静静的望着这阳光，感觉它们好像是从另外一个世界照进来的。

    脚步声在刚刚传来的时候，冯昭便感觉到了，只是她懒得转身。

    待那脚步声在距离她几步之远处，然后停了下来 的时候，冯昭才缓缓的转身。

    先瞧见的是一身火红衣裳的慕容离，再来便是瞧见了慕容离身后的那人。

    一身洁白如雪的衣衫，俊秀的脸上，带哀伤如同圣人一般的神情。

    曾经在冯昭孤苦无依，心中怨恨之时，是他带了药在大雪之中朝她走来。如今，他依旧是一步一脚印的朝着她走来。

    “雪舞，我来晚了。”

    慕容离上前站在冯昭和何泽的身边，叹了口气道：“岳帝得知大齐的消息后，便赶了过来。本王想着你们好歹也是师兄妹便带着他过来了。”

    冯昭迟疑了一瞬间，才微微一笑，朝着何泽点了点头。

    不过那笑意也不过是在一瞬间，随后便消失殆尽，转过头看向了一旁的紫藤花。

    看着这样冷冰冰的冯昭，何泽的心沉了沉。有些紧张，又有些期期艾艾的看着她，道：“雪舞，你同我说说话，好不好？”

    冯昭点了点头，轻声道：“好。”

    何泽的眸光一亮，坐在了冯昭的身旁，从袖中拿出了一粒药丸，道：“来西夏之前，我去找了一趟九歌，她给了我这粒药丸，说是能够阻隔你的王虫之毒渗入道你的孩子体内。”

    冯昭笑了一笑，接过了他手中的药。

    “谢谢。”

    “我也劝说过她，让她也跟着来看看你，但是她说要去东瀛。”

    东瀛？冯昭依旧是点了点头。

    何泽见状，忽然就流露出了异常哀伤的神色。

    冯昭不解的看着他，似乎是十分好奇他为什么要这样看着自己？

    何泽难过的蹲在了冯昭的面前，伸手轻轻的将冯昭额前的碎发别到了耳后，哀伤道：“上次我问你，我们还会不会再见？可是我宁愿我们再也不见，也不想看见你这般模样。”

    说着，何泽的声音有些哽咽。眼泪盈满了上木，他低下头握住了冯昭的双手。

    “你不要这么的悲伤，好不好？就算是没了他你还有孩子，我会照顾你一生一世的，好不好？你跟我说说话一定要非他不可么？”

    好像是某个禁忌，突然暴露在了人前。冯昭呆滞了好一会儿，才将手从何泽的手中抽了出来。她看着外面开的正好的紫藤花，小声的说道：“是不是一定要我哭得死去活来的，你们才觉得我正常？我送了那么多次的故人，喝了那么多的桑落酒，这一次我只是不想送他，我舍不得送他走”

    久违了的眼泪静静的流了下来，冯昭在这一刻才更是无比清晰的认识到，君无纪真的已经死了。

    她低头抚摸着腹中的孩子，声音寂冷的道：“我会好好的活着的，为了孩子也为了我自己。”

    何泽看着她眉间的坚韧，微微的舒了一口气，道：“你能看得开就好，不论你做什么，我都会支持你。就当是当初做错事对你的弥补吧。”

