    训练场内，鶤盛面目狰狞的挥剑强攻。

    他每次出手挥出的红色剑光，都带有一股灼热的气息。

    苏安然稍微靠近一些，甚至都能够闻到一股烧焦的糊臭味。

    他也有些明白，为什么凤鸟五族的这五位少族长只能当凰菲菲的记名弟子了。

    鶤鸡族，五行属火，所以鶤盛算是天生的火元体，他这个体质若是走武修宝体路线的修成，是可以诞生非常厉害的火元宝体，如混元真火宝体、红莲宝体、大炎煌明宝体等。但若是修炼其他功法的话，则会因为他体质的特殊性，导致任何一种功法到了他的手上，必然会发生功法异变的情况，从而带上火元体质的特殊性。

    这倒不能说是无益，但效果绝不如走纯武修路线那般强大，算是有利有弊。

    弊的问题，就是很容易被针对克制。

    以及有些功法根本不可能学会，或者掌握。

    鶤盛，就不可能学会任何与“水元”和“金元”相关的功法。

    再加上凰菲菲传授的所有功法，到了他手上都变成火元功法，这也就导致了他的能力有很大的局限性，其“价值”自然是比不上空灵了——空灵乃是一滴灵墨演化而成，但她与空不悔一样，都是演化成一柄墨剑，这也是他们兄妹两具有很高的剑术天赋的原因。

    鶤盛怎么也没有想到，他跟苏安然甫一交手，他的底细就几乎都被苏安然看清了。

    一剑挥空。

    鶤盛的第二剑便再度出手，只是这一次并不是横扫，而是改为了直刺。

    苏安然在看到对方的剑身上有红光闪耀的时候，就已经预料到了对方的剑招情况，所以几乎是鶤盛刺剑而出的瞬间，他就已经侧身闪避——如炎龙般的火线破空而出，擦着苏安然的肩侧掠了过去。

    但也就仅此而已了。

    甚至于，在侧身躲避后，苏安然还有空开口：“你这是什么戏法？火蚯蚓吗？”

    鶤盛脸上怒容更盛：“本想给你留点面子的……”

    周围的景色，陡然一暗。

    隐约间就连其他旁观者都变得有些模糊朦胧起来。

    但这种身影的模糊朦胧感，并不是单方面的变化，而是对于切磋者和旁观者双方而言皆是如此。

    原本坐在训练场边缘旁观的空灵，猛然起身，脸色也显得有些难看了。

    青玉看到空灵的反应，然后再仔细一看场中的苏安然和鶤盛，双方的身影在一瞬间的模糊后就又恢复原状，看似没什么变化，但实际上双方却是站在原地一动不动时，青玉就意识到问题所在了。

    小世界！

    “你们不讲规矩！”青玉转过头，朝着凤鸟五族的人怒吼道。

    “这位小姐，虽然你是小空的朋友，但有些话也不可以乱说。”开口说话的，是鹓鶵一族的元九九，“不讲规矩的是鶤盛，与我元九九有什么关系？现在在和那位苏先生切磋的人，又不是我。”

    其他几人，也纷纷开口，争相撇清关系。

    元九九用眼角的余光偷偷的望了一眼空灵，便看到对方脸上的愤怒之色。

    这下子，元九九虽脸色依旧平静如初，但内心却已是开始窃喜。

    凤鸟五族的杀马特五人组，哪怕彼此之间关系不怎么和睦，但也是自幼就一起长大的同袍，这是凤鸟五族一贯的传统，为的就是将来一旦面对外敌时，五人能够彼此配合默契。

    天穹梧桐秘境的传统，就是内部再怎么不和睦都可以，但绝不能上升到彼此互相厮杀的程度，而且在面对外敌时也必须团结一致，基本上就是维持着一种良性竞争的模式。

    鶤盛了解元九九，元九九自然也了解鶤盛。

    所以他知道，一旦鶤盛被人折了面子，那么他必然会头脑发热，而一个人如果头脑发热的话，那么就很可能会出做一些不怎么理智的事情来：例如在切磋比试中彻底展开自己的小世界。

    而只要鶤盛这么做，不管最终结果如何，鶤盛都已经输了。

    因为，他们对苏安然的敌意，是来自于空灵对苏安然的高看，所以才想要想方设法打击苏安然，以“揭穿”苏安然这个人类的真面目。但这件事的根本原因，也是为了讨好空灵，在空灵的心目中留下一个好的印象，因此自然不可能恶了空灵——但鶤盛不讲规矩的做法，自然就是恶了空灵。

    不过元九九早就知道鶤盛的性格，他只是在赌，赌这位“苏先生”多少是有那么一点小本事可以激怒鶤盛——毕竟他们当年也都是跟着空灵一起修炼了上百年的时间，自是知道空灵只是在常识方面有些不懂，但并不代表她傻。

    眼下，元九九就很开心，因为他知道他赌对了。

    这也是之前鶤盛提出去凰氏剑道馆切磋时，他没有开口反驳的原因。

    反正鶤盛肯定会恶了空灵，他何必去做一些多此一举的事呢。

    “空灵，别太生气了，你又不是不知道鶤盛的性子，这么多年了，他不一直都是如此目中无人嘛。”元九九开口拱火了，“如今他实力更强了，性格自然也是更加嚣张跋扈。我们还是想想别的办法，赶紧阻止他们的比试吧，免得那位苏先生受太重的伤了，毕竟鶤盛已经将对方拉入了他的小世界，接下来他的下手恐怕会很重。”

    “不用。”空灵气呼呼的哼了一声。

    元九九心中一喜：看来这位苏先生在空灵心目中的地位，也不是那么高嘛。被鶤盛这么拉入了小世界，她居然没有急着去找人来帮忙解决，要知道鶤盛可是地仙境四重了，那位苏先生不过只是一重而已，哪承受得住鶤盛的狂暴进攻啊。

    “本来我还想让苏先生手下留情的，但既然鶤盛要自己找罪受，那让他吃些亏也好。”空灵重新坐了下来，只是脸色还是有些生气，“反正我已经让人去请春姨过来了，鶤盛死不了的。”

    鶤盛，死不了？

    不止是元九九，岳风、栾逸、鸿白三人，也同样是一脸的迷茫。

    鶤盛可是地仙境四重呀，那位苏先生不过只是地仙境一重而已，鶤盛怎么会输？

    ……

    一片赤红色的小世界内，苏安然的眉头微皱，看着一脸盛气凌人的鶤盛：“说好了是剑修方面的技巧比拼，但你突然把小世界给投影开启出来，这就不讲武德了。”

    “呵。”鶤盛一脸轻蔑，“我要彻底发挥出我的实力，那么必然要发动我的小世界。……还是说，你输不起？如果你觉得没办法赢我的话，那么只要你认输投降，我也不是不能饶过你。”

    苏安然摇了摇头：“我倒是觉得输不起的人是你。……不过算了，无所谓了，本来想给你留点面子的，但既然你要自己找死，那也不能怪我啦。”

    “呵，你还真敢说。”鶤盛哼了一声，“想说梦话，还是等睡着之后再……再……师父？！”

    鶤盛并没有注意到，他这片赤火燎原般的火焰世界，光线并不如以往那般明亮，反倒是有些黯淡。

    事实上，在鶤盛将苏安然拉进自己的小世界那一瞬间，苏安然的小世界也早就已经同步启动。

    只不过这个启动，并没有征得苏安然的同意，而是苏安然的系统在自行运转——这一点是苏安然的系统智能化后才具备的特殊能力。毕竟通过系统自主启动的小世界，拥有比苏安然更快的反应能力，可以说鶤盛的小世界在发动的那一瞬间，苏安然的系统就已经帮苏安然完成了入侵工作。

    须知，每一名修士在发动自身小世界特殊能力的那一瞬间，是最好的反制和破坏时机，只不过从来没有人能够做到完美入侵和反制而已，都是在双方比拼小世界的能力后，通过不断积累优势来逐渐转换为自己的胜势。

    也就只有苏安然如此特殊，才能够真正的做到瞬间入侵。

    所以当鶤盛表现出傲慢和轻蔑等等情绪的时候，他的这些情绪自然也就被苏安然的系统窥探到了内心的破绽，并且加以利用，直接将鶤盛内心的恐惧彻底复制出来了。

    凰菲菲。

    这便是鶤盛内心最大的恐惧。

    “这……这不可能！”鶤盛发出一声惊呼，“为什么……你这到底是什么妖法？这不是剑修的技艺切磋，你，你坏了规矩！”

    “我可没坏了规矩。”苏安然耸了耸肩，“你师父可是千羽剑仙，她也是剑修，出手也是剑术，这不就是剑修的剑技嘛。正如你所说的，你的剑术需要配合你的小世界能力才能够真正的发挥出来，我这个独门的剑道技巧，自然也得配合我的小世界能力才可以激活呀。”

    “你……”

    鶤盛似乎还想说什么，但借由鶤盛内心的恐惧所复制出来的凰菲菲，可不会继续让鶤盛说下去。

    凰菲菲的右手一抬，无数的翎毛飞翔汇聚而至，这些燃烧着的翎毛快速的汇聚到凰菲菲的右手掌心，然后以某种苏安然也看不明白的方式迅速组合、排列，然后便化作了一柄金红相间的长剑。

    只不过这柄长剑，造型上倒是有些像是一根凤凰翎的样子：像是翎毛的那部分，就是剑身，但整体要纤细许多，翎骨的一端则是握柄，但却并不是白色的，而是金色的。剑身上有着赤红色的流火在闪耀流动着，这让这柄造型奇特的长剑，看起来显得格外的高大上。

    此时的苏安然，并不知道，这柄长剑便是凰菲菲以本命凤凰翎所锻造出来的的本命飞剑。

    凰翎剑。

    但苏安然不认识，并不意味着鶤盛不认识。

    他几乎是在看到凰翎剑出现的这一瞬间，脸色就变得异常苍白起来。

    他毫不犹豫的解除了自己的小世界。

    可接下来的场景，却是让鶤盛脸上浮现出了绝望之色。

    他依旧陷入小世界里，只是这个小世界却并不是他的火凤燎原，而是苏安然所制造出来的小世界——毕竟比起他那个明灿灿，五行元素近乎于齐聚的小世界来说，苏安然的小世界就显得相当的粗糙了：不仅没有任何光亮，甚至就连整个空间都处于一种朦胧混沌的状态，仿佛置身于一片虚无的空间。

    鶤盛无法理解，明明这个小世界连个大地都没有塑造出来，只有非常微弱的金元之力，可为什么却是能够进行法则投影，直接将他的师父都给塑造出来。

    按照他对境界的理解，想要“造物”的话，最少也得阴阳化境才能具备。

    五行之力凝聚成功，便是五行化境圆满，而在此之前，便是凝聚五行之力的过程，一般以一重到四重来作区分。

    之后的阴阳化境，则是五行之力彻底平衡圆满，于小世界之中划分阴阳之力，也就是让小世界的根基彻底稳固，宛如一个真正的小世界那般。之后的道基境，则可以算是为自身的小世界填充法则的力量，确保这些小世界能够正式的独立运转，毕竟这将会是修士以后横渡苦海的“舟”。

    “等，等一下……”

    鶤盛急忙吼道。

    但整个天地间，却是在这一刹那里，有一道火光一闪而过。

    只不过这道火光，却并不是一闪即逝。

    而是在掠过之后就彻底绽放开来，如旭日初升那般，刹那间就将苏安然的整个小世界映照得一片通明，如驱散了黑暗的黎明已至，甚至让苏安然浑身都感到了一阵舒爽的暖意。

    可在这股暖意之后，却是苏安然的真气骤然在一瞬间被消耗过半，那种精气神仿佛被吸尘器直接给吸走一般的感受，让苏安然只感到一阵突如其来的头晕目眩，整个人甚至产生了恶心反胃的感觉。

    而就连苏安然的感受到如此艰难，更不用说鶤盛了。

    他几乎是在被虚影凰菲菲斩过的那一瞬间，就直接昏迷过去了。

    但哪怕如此，他的生命力气息也在这一刻迅速的流逝，而且身体还是以肉眼可见的速度迅速消瘦。

    这还是苏安然在最后一刻竭力控制了虚影凰菲菲出手的结果，若非如此的话，刚才那一剑就足以让鶤盛当场毙命——不过就眼下的情况来看，显然也没有好到哪去。

    苏安然强打精神，然后解除了自己的小世界。

    于是，在外旁观等候的众人，只听得一声脆响后，原本站立在众人面前的苏安然和鶤盛两人的身影，便如被戳破的气泡般消散了。

    但紧接着，他们便看到了浑身瘦得只剩皮包骨的鶤盛昏迷倒地。

    他身上的生命力气息，近乎于彻底流失。

    “你干了什么！？”元九九猛然起身。

    凤鸟五族里剩下的三人，也同样一脸怒容。

    他们五人之间不和睦，如何争斗都是属于他们自己的竞争，但彼此间他们都非常注意分寸。

    但现在，鶤盛却是莫名的进入了濒死的状态，这就让他们感到难以接受了。

    苏安然没有搭理他们，而是将一颗灵丹塞入了鶤盛的嘴里。

    灵丹入嘴即化。

    很快药效就彻底散发出来，吊住了鶤盛那即将彻底消失的生命力气息。

    但也就仅此而已了。

    因为这颗八阶灵丹显然还无法彻底根治鶤盛现在的问题，他身上的生命力依旧在不断的流失着，只是因为这颗灵丹拥有相当充沛和强大的生命力补充效果，所以才勉强维持住了两者间的平衡。

    “砰——”

    训练场的大门被人猛然推开。

    一名穿着青绿色衣袍的长发女子疾步而入，她的目光显得有些冷冽：“怎么回事，为什么我在外面感受到了有很强的剑气……回光返照！”

    这名女子的话语还没说完，就发出了一声惊呼声，然后便见其身形一闪，就已经出现在了昏厥的鶤盛旁边。

    她抬头凝视着苏安然，脸色显得相当的难看：“为什么鶤盛会中了小姐的回光返照？这到底是怎么回事？！”

    元九九、鸿白、岳风、栾逸四人都不开口了，只是盯着苏安然。

    刚才两人的交锋是在小世界内，所以没有进入对方小世界内的他们自然不知道刚才究竟发生了什么事，此时就算想要开口也不知道该从何说起。只不过这四人望向苏安然的目光中，除了几分愤怒外，更多的却还是一种心悸，因为就连在他们五人之中最强的鶤盛都落得如此下场，那么刚才和苏安然交手的人是他们的话，恐怕也不会好到哪去。

    此时几人，根本就不敢在提切磋比试的事，因而自然也不敢开口接话。

    当然，最重要的是，他们很清楚，凰菲菲的“剑技.回光返照”所代表的含义是什么。

    “春姨。”空灵急忙上前，“会不会……哪里弄错了啊？师父的剑技，怎么可能……出现在这里。”

    “我跟了小姐那么久，绝不会认错的。”春夏秋冬四人组里的春，此刻摇了摇头，然后一把将都成骷髅皮的鶤盛抓了起来，“这个就算是我，也救治不了，只能去找小姐了。……你和……他，跟我一起来。”

    春显然是知道苏安然的身份。

    但思索了一下后，他终究还是没有道破苏安然的身份，只是让苏安然和空灵跟着她一起去觐见凰菲菲。

    春并不是傻子。

    从元九九等几人的反应，她大概就已经猜测出怎么回事了。

    只是就连她，也实在弄不清楚，为什么凰菲菲的剑技会在这里出现，而且中招者还是鶤盛。

    这根本就解释不通！

    所以为了防止再出现什么意外情况，她只好带着苏安然一起去找凰菲菲了。

    毕竟，中了“回光返照”这个特殊状态的，也只有凰菲菲才能治得好。

