    在我们目瞪口呆的目光下，那个没怎么受伤的尸王果断的卖了队友，在发出了一道类似“撤退”的口令之后，大片大片的普通毒尸跟着它一同钻到了地下。

    “别让这个受伤的尸王跑了，能杀一个是一个。”江原这时反应了过来，忍住了胳膊上的剧痛，高声说道。

    话音落下，江原和朱蕊两个二星中期的强者死死将尸王拦下，受了重创的尸王在失去了毒液之后，实力无疑是大打折扣，很快便在二人的攻击下毙命。

    在这个尸王毙命之后，所有的地毒尸都潜藏进了地下，学校顿时又陷入了一阵诡异的宁静之中。

    见尸王毙命，我们顿时松了口气，旋即纷纷聚集在凌轩身旁，查看凌轩的伤势。

    此时，凌轩的脸色苍白无比，额头上也伤的滚烫，腹部两个血洞显得格外的吓人，伤口处皮肉都已经溃烂了，开始变得青黑一片。若非是二星修炼者生命力惊人，凌轩小命难保。

    不过即便如此，凌轩的意识也已经快要模糊了。

    “怎么样了？”

    我担忧地问道，此时，林淮正蹲在地面上为凌轩疗伤。

    “伤并不致命，主要是中毒了，这个毒很麻烦。”林淮皱眉道：“这毒不同以往，里面夹杂着暗气，这对于人体来说是致命的。”

    “能将其驱除吗？”江原走了过来，问道。

    “我正在用灵魂力量驱除暗气，这才是最要命的，只要暗气驱除，剩下的毒素对于凌轩的体质来说不值一提。”林淮说道。

    “那我也来帮你。”说着，江原伸出了手，一股浩瀚的灵魂力量在其身上升腾而起，源源不断的朝着凌轩体内涌去。

    “原哥，你身体怎么样？”

    我看了一眼江原的胳膊，他恢复的比凌轩快多了，伤口不仅没有溃烂，反而已经愈合了，就是不知道暗气有没有侵入体内。

    “我没什么事，境界在这摆着呢，那点暗气和毒素我很轻易就驱除体内了。”江原有点不好意思，尴尬地道：“哎，我好歹是个二星中期巅峰的修炼者，居然让两个没到二星中期的怨灵搞得那么狼狈。”

    “没什么可丢人的，怨灵棘手得很，而我们再强也是血肉之躯。”林淮习以为常地道：“在怨灵面前，阴沟翻船的太多了，主要还是没有经验导致的。”

    在说话的同时，我们几人皆是上前施展灵魂力量来驱逐已经进入凌轩体内的暗气，其实这很好找，暗气和鬼气完全就是两种感觉。

    很快，在我们的共同努力之下，一缕黑气从凌轩伤口处溢出，并迅速消散在了空气之中，而与此同时凌轩的脸色明显好转了不少。

    “好了，这下凌轩死不了了，静养就行。”林淮松了一口气，说道：“不过肯定也不能在前线战斗了，送他回去吧。”

    在我们考虑是全员返回，还是说一半返回一半留在学校查看是否有幸存者时。隔离区方向传过来几十股强悍的气息。

    接着我们便是看见空中飞来大片的修炼者，叶雨幽李雨欣等人都在其中，看来返程组的人已经将幸存者安置好了，而且还带来了一堆援军。

    援军当中还有一个二星后期的巅峰强者，而且还和我有过一面之缘，赫然就是曾经给我解过围的那个萧家的萧月影。

    “剩下的事情就交给我们吧，你们带着伤员回去。”萧月影和我们说道。

    有了萧月影这股生力军的加入之后，问题便好解决了，我们这些人先回去进行适当调整，他们接手我们接下来的任务。

    我们也没矫情，刚经历了数场大战我们也需要调养，这鬼区域到处都遍布着暗气，我们从空气中能吸收到的源也实在有限，确实需要回去修整修整。

    背起凌轩之后，我们一行人迅速朝着隔离区的方向飞去，在我们前脚刚离开后不久，后方便是爆发出了激烈的战斗，我还感受到了先前那只尸王的气息。

    想来应该是让萧月影给揪出来了，有萧月影出手，那个畜生必死无疑。

    在我们回到隔离区之后，发现隔离区也是到处都是战斗后的痕迹，应该是刚才和那几个二星后期的百卵母尸战斗所导致的，不过看样子那几个母尸已经让众多修炼者合力击毙了。

    在我们回去之后，很快就有专业的医疗人员负责照顾凌轩，而我们这几个刚下战场的则是直接找了一个地方席地而坐，享受着大战后难得的歇息。

    隔离区人来人往的，大家都行色匆匆，有着自己的事情要做，前线不断下来伤员，而隔离区也不断有新人投入到前线战斗当中，这使得隔离区的空气都是充满着火药味。

    通过询问一个负责镇守隔离区的二星中期强者，我们粗略的了解到了一下目前铜市的情况。

    首先鬼洞还没有毁掉，废话这个我们一眼就能看到，远处沈长安几人的气息依旧强盛，肯定是还在和鬼洞较劲呢。

    其次呢，铜市的民众已经得到了安全的转移，无谓的伤亡肯定不会在增加了，现在修炼者们都在往重灾区，也就是所谓的隔离线内往里压，现在基本快要扫荡结束了。

    不过修炼者也有伤亡，听说一线死了五个二星中期的修炼者，其中有两个是让同一个二星后期的强大亡灵给瞬秒的。

    这还只是在一线的损失，谁也不知道亡灵在人类没法应过来之前渗透了多少，总之听说安省各地都有亡灵出现，估计其他城市也有出现人员损失。

    二星初期的修炼者也死了十几个，我们这一批算是运气比较好的，因为在比较外围所以没有出现什么人员伤亡，但很多在压得比较深的队伍，都是有所损失，受伤者更是不计其数。

    这个二星中期的强者还挺健谈的，他除了镇守以外也没什么事，就一边抽着烟一边和我们闲聊。

    经过聊天我们得知，这个二星中期的强者是土生土长的安省人，名叫李松，他一边叹着气，一边吞云吐雾道：“你们刚才估计也看到了，到处都是战斗，鬼洞方圆五六公里的范围遍布着数不清的亡灵，二星以上的亡灵都上百，也不知道二星以下的有多少。”

    说到这里，李松的声音有点不是滋味地道：“哎，你们不知道，我其实就是铜市的，对这座城市都有感情了，想不到居然突遭横祸，我心里真难受啊...”

    闻言，我们连忙安慰，好半天他才有所好转，感谢了我们一番之后，他又上前去接待一队刚从前线下来的队伍。

    见众人都忙忙碌碌，我叹了口气，说道：“都过了半个多小时了，导师他们怎么还没有把鬼洞给拆了啊，他们若是能腾出一个人出来，不光效率要高数倍，同时也会减少许多伤亡。”

    此时，这铜市最令人瞩目的地方还是鬼洞所在处，那边在经历了最初的爆炸之后，接着就没什么大的动静了，不过导师几人的气息还在那里，也不知道此刻他们在干什么。

    “鬼洞没那么好毁掉的，它不是一个洞，而是一个由怨灵长期构建出来的一个稳定的空间通道，涉及到空间就算是三星强者也没那么好解决的。”林淮解释道：“而且一般来说，任何一个怨灵种族都有三星的存在，导师他们不光是在破坏这个通道，同时也在于鬼洞另一侧的三星亡灵进行角力。”

    “有三星亡灵在？”闻言，我脸色直接就变了，三星亡灵若是出现的话，铜市估计就没了。

    “安啦安啦，三星的力量太强，鬼洞目前的强度无法容纳三星亡灵过来，否则早就出现了。”林淮安慰道：“不过反过来说，若是导师们现在不堵在鬼洞，一旦出现三星亡灵，损失将会比现在严重数倍甚至数十倍，所以一旦出现鬼洞，导师的第一优先目标就是鬼洞。”

    “明白了。”我看了看远方的鬼洞方向，此时那边还在时不时有巨响声传来，想来导师们此刻也正在努力摧毁空间通道。

    “鬼洞的另一侧是怨灵的老巢吗，有没有修炼者进入过鬼洞的另一端？”这时，我突发奇想道。

    怨灵既然能从那边来到我们这里，那我们理论上应该也能打回去吧？

