    这一片白云绿草，看着哪里都一模一样，流水和容若前后迈脚，只几步，仿若空气都倏然凛冽，带出危险的讯号。

    地上疯长的草像是有意识似的，跟藤蔓一样以迅雷不及掩耳之势忽然缠绕过来。

    两人的脚步就被地上的草紧紧缠住，根本动弹不了分毫。

    容若还兀自在惊诧当中，还是流水反应极快，抽出手中的剑，往脚上唰唰唰飞了几剑，把那些草都砍碎了，踩着草地刚要一飞跃起。

    可是！

    本是稳固的草地仿若陡然劈开一条大裂缝，他整个人往下坠落，失去了支撑点。

    另一边，容若基本都不用挣扎，就叫草缠着双足拖拽下去。

    在坠落的同时，容若脑子里闪过一个明悟，难怪刚才有叫声，可是流水过去人不见了，估计也是同他们一样被拽下来了。

    只是不知，下面是什么地方。

    从上方落下的时间很短，容若挨到地上，本来还疼的后背给撞击的，胸腔里都是血气翻腾，像是有一根棒子在里面搅合，让她五脏都紧紧的揪疼在一起，双眼冒酸水。

    容若心里骂了一句，真特娘的疼。

    流水倒是潇洒的落地，且已经在四处查看，半晌仿佛才想起容若，问了句：“你还好吧？”

    容若这次不止是想骂娘，还想骂爹，心说你有没有一点眼力见的，难道她看起来很好的样子吗？

    流水默默的上前查看了一下，摸了一下鼻子：“好像是不太好。”

    容若翻了个白眼无语，这还用你说。

    流水还是好心扶了一把，让她靠在旁边缓口气，他已经差不多查看了一圈，手指着一边道：“那里有个门，我们可能要进去。”

    容若一口气缓过劲来，全身的疼痛半点没有减轻，她本是受了内伤的，这会儿又吐了几口血，吐的心里都在滴血，得多少只老母鸡才能养回来啊。

    幸亏她的药丸不错，服下去能止痛，才有精力来回流水的话，“这里你知道怎么走吗？”

    “我只能开刚才那一关。”言下之意，后面的全靠懵。

    容若顿时觉得人生有那么点惨淡，跟着流水进入迷雾林绝对是她这辈子做的最大的错误决定，不过心中还是存了一点希翼：“按理说你们祖师爷不会害自己后人吧？”

    毕竟这什么迷雾林就在玄武门势力内，要不是这一任的总舵主异想天开，能进的怕也只有玄武门的人呢，创下迷雾林阵法的祖师爷总不至于弄些致人死地的东西来残害门人。

    谁知，流水表情略有些古怪的说道：“那不一定。”

    “哈？”容若掏了掏耳朵，她没听错吧。

    “祖师爷遗训，玄武门中人不可一日废武，当勤正自勉，自强不息，鼎立天地，不以一点成就沾沾自喜，不以眼前小利逐名追利，不以庸碌无为自甘堕落，天下之大，山外有山，不能进，则无可退，死生自论。”流水站着面对着一面墙，双手背负在后，背对着容若，语气和和道。

    听的容若沉默了一下，然后说道：“你们这个祖师爷真是……很有想法。”

    何止，简直是非常前卫。

    谁会留个后人的遗训说，你们干不了大事业，天天啃祖宗留下来的财产过日子的，趁早还不如死了算了，活着也浪费粮食。

    虽然玄武门祖师爷没有这么直白，可容若理解的就是这个意思。

    之后，流水去研究那道门，容若吞服了药丸开始休息，等到差不多半个多时辰后，流水手指头不知道动了哪里，门那边居然传来动静。

    容若虽然坐在原地，其实目光一直放在那边，所以流水开门时，她第一时间就注意到了。

    两人一个对视，却都没从对方的脸上看到松口气的神情。

    “这个门开的过于简单了吧。”容若右手撑了一下地面站起来走过去。

    要说简单也非如此，毕竟流水研究了将近一个时辰呢，可容若会说这句话，倒不是故意贬低流水，完全是因为这里阵法机关复杂莫测，凭你没有一点根基，恐怕这辈子都休想找到开启的方法。

    因而明白其中意思的流水亦非常认同道：“你说的对，而且我在尝试的过程中发现它似乎就等着我开。”

    容若凑过去看那扇门，这是铜面石门，上面光滑可鉴，没有一丝符文雕画，只是中间右边门缝处一个锁眼，因为让流水打开了，锁眼坏了，倒是已看不出什么。

    “这还是一次性的？”容若再次惊讶，随后凝眉道：“会不会有什么阴谋？”

    流水都觉得奇怪，仿佛不应如此，他想不通就干脆不想了，道：“后路不通，只能继续往前。”

    “也是……”容若蹙眉道。

    被草缠下来之后，上面那个坠落的黑洞就消失了，就是想原路返回都不能，更何况他们来此的目的还没达成，也不会那么轻易回去。

    容若是那种一旦下定决心，就不会瞻前顾后的性格，说道：“走吧。”

    “你可以？”流云那一掌对于练功的人都够呛，更别提容若一个真实柔弱女子。

    容若捂着胸口，当然不可以了！她这会儿呼吸还带疼呢。

    可是也不能就被困在这个地方啊，她还能怎么样，咬住了牙也要微笑着说：“能走。”

    真不是容若故作坚强，正如那位祖师爷说的，只能进，没有退，那么矫情给谁看呢。

    过了门是一条长长的走道，里面并不黑，因为两边隔着一段距离就会出现一盏灯，将这条通道照的又狭窄又幽长。

    走了差不多有一个时辰，容若有些不济的扶着墙喘气，身上早就因为忍耐疼痛而冒出一层又一层的汗，衣服浸湿就贴在后背，闷的呼吸都困难。

    这会儿流水亦看出容若情况不大好，想说让她不如再休息好了走，否则这路还没走出去，人就倒下了。

    容若抬头正好对上他的双眼，摆手，气力略虚道：“不要停，我感觉马上要走出去了。”

    实际上流水已经开始怀疑这也是一个幻阵，他们这样一头扎进去走到明年天亮也走不到头。

    “再走一盏茶，最多一刻钟，我们一定能出去。”容若强调道。

    流水就疑惑了：“你怎知？”

    容若目光清澄，水光潋滟，道：“味道。”

    流水剑眉才蹙起，容若指了指自己的鼻子，进一步道：“这里的通道看着一模一样，可是味道不同，前面有深河水的潮湿味。”

    流水功夫不弱，所以听力敏觉，饶是如此，他也根本没听到什么水声啊。

    “大概和这里的通道有关，它可以屏蔽声音，不过味道散在空气里，无法彻底消除。”容若这么解释道。

    流水深深的凝视了她几眼，点头：“那好，我们接着走。”因为他也觉得，留在这里非最好的办法，如果真是阵法作用，若突然变化还可能有危险。

    容若缓缓直起身体，流水就走到旁边：“可要扶一把？”

    容若就笑睨着他道：“我还想要多活两年。”

    流水马上就听出了容若这个言外之意，显然是提醒他这颗桃树，外面还有一朵桃花惦记他。

    登时，本来没觉得什么的流水都有些窘了。

    这一次，果然像容若说的，在不到一刻钟的时候，两个人走出了通道，看着一片空地，一条暗河在前面崩腾而过，流水感叹了一句：“你这个鼻子，比狗还灵敏。”

    听到容若嘴角抽搐，你才是狗，你全家都是狗。

    流水指着前面的河流：“接下来看来要过河了。”

    容若环顾四周一圈，除了这块空地，一边如断崖，下面是不见底的深坑，另一边则是石壁耸立，除却后面的出来的长通道，也就是前面一条河。

    只是河对岸黑沉沉的，以流水的眼神都看不清，只依稀辨得地上寥落的碎石头，其他深一点的，全都隐秘在浓黑里面。

    容若注视着河对岸，哪里像是蹲着一只黑漆漆的大怪物，正在静静蛰伏，等待猎物入口。

    不知道为何会有这样奇怪的感觉，令她充满了浓浓的不安。

    等到两人靠近河边，容若摸了一把河水，闻到了水中不轻的咸涩味，“难道是海水？”

    流水点着火折子晃了晃对面，可是那边像是笼着黑雾，照不进去，除非渡河到那边。

    其实河不是很宽，奇怪的就是什么都看不清，流水猜测，这可能也和阵法有关吧。

    “我带你过河？”流水还是很绅士的征询容若的意见，表示他绝不是为了占便宜。

    容若也不是忒矫情忸怩的人，侧头道：“麻烦你了。”

    流水忍不住调侃一句：“这就不怕短寿了。”

    容若望天：“人总该多点自知之明，流水分舵主你放心，我要有横渡河流的能力，绝不假你之手，惹一身腥。”

    流水嘴角抽了抽，这话说的，暗中还贬低了他一番，难道他是什么臭鱼不成，碰一碰还就沾上腥臭。

    “这可是流水分舵主你自己想的，不关我事啊。”容若光看流水难看的表情就猜出来，马上撇清道。

    流水摇头笑道：“我是在想，你夫君真是不容易。”

    容若就站在河边做好准备，流水跟之前一样很小心的拽住她手臂上衣服，另一只手勾住腰带，以免人掉下去，可从头到尾两人之间都隔着应有的距离。

    在流水纵身跃起时，容若还笑眯眯的说了句：“那当然只有我夫君才能享受我的温柔体贴，不足与外人道。”

    流水差点一个踉跄从半空中掉河里，额头落下一道黑线。

    这女人是存心害他的吧。

    不过，就在这个时候，容若忽然笑容一敛，提醒道：“当心。”

    流水当然更比容若还早一步注意到，但还是迟了。

