
　　陈锋早早离开，主要还是不想同时应付两个女人。

　　金欣妍突然过来是他事先没想到的，不过，他也没有觉得多尴尬，只是见金欣妍话里有话的，陈锋懒得掺和她们两个女人之间的破事。

　　反正，他跟她们都没什么感情束缚,而且也相信她们两个打不起来。所以，他就很明智地先离开了。

　　坐上车，陈锋先打开手机看了看，便没有别人发来的消息，其中就包括张婧雯的。

　　这会儿他也终于想起张婧雯的事情了，之前她说出了车祸,还扭伤了脚什么的,当时陈锋还半信半疑她是故意的，但现在她都没再回消息，基本上就可以肯定了。

　　她真的打算耍赖！

　　确认了这点，陈锋当然是有些生气的。。

　　没有人会喜欢欺骗自己，言而无信的家伙。

　　尤其，陈锋这次为了她，可是实打实地给了她很好的合约。结果，合约签了，她却不认账了，推三阻四地不履行当初两人的约定。

　　这换了谁不生气？

　　陈锋本想打电话过去，对她怒骂一通。但很快意识到，自己若是这么做，就显得太没风度了，也显得有些无能狂怒，这很没必要。23sK.com

　　他是有些生气,但也不是很愤怒。说到底,他没多迷恋张婧雯。只是恰逢其会,她自己送上门，陈锋才接纳了她,然后双方做了個交易而已。

　　现在他这边给出了她想要的东西,她却只给了他一半，她这显然是违约行为。

　　法律上不能逼迫她履约，但陈锋这边也有的是办法，让之前双方的合约成为废纸。

　　所以，陈锋也没必要过多愤怒。

　　既然她真的不想做他情人，他也不会强求，毕竟强扭的瓜不甜。

　　但他不会吃哑巴亏，她接下来也别想真正拿到她想要的东西。

　　这番心思在脑中过了一遍之后，陈锋暂时就将这事抛诸脑后了。

　　张婧雯长得是漂亮，他也确实馋她的身子，但他不缺女人，比她更好看的都有。何况，他又不是没睡过她。

　　所以，陈锋这事上，他还是想得比较开的，不执着。

　　自从离婚之后，已经没有哪个女人能够让他执着了，他也不可能再去深爱上哪个女人。

　　开车直接回了八号别墅，这时候差不多下午四点钟了，就等着孙吴两女回来，然后晚上的时候，林玉娇也过来，大家一起吃个饭，介绍她跟孙小蕊认识一下。

　　其他花心的男人可能会觉得这样不妥，什么王不见王之类的，但陈锋却是觉得这样很有必要。

　　他的目的很简单，就是让她们彻底认清他的花心本质，不要对他抱有什么不切实际的幻想。其中就包括他的准女友吴梦婷。

　　陈锋现在已经后悔当初跟她的半年之约了，想着到时候履约后，怎么跟她尽快分手，所以现在提前给她打预防针是很有必要的。

　　谁让他花心呢？

　　花心的男人是很难改的，除非他失去了男性的能力，不然到死都很难改变。即使一些特殊原因，身体上花不起来了，但灵魂上依旧是那个花心少年。

　　陈锋也觉得自己这辈子很难再改了，吃惯了大鱼大肉山珍海味的，偶尔吃几天粗茶淡饭还行，但要是永远都不能再吃山珍海味了，这怎么可能忍得了？

　　除非他突然变成了穷光蛋，或者身体不行了，不然，不说他将来很可能不结婚，即使结婚了，也很难只爱一个人。

　　这是很现实的问题。

　　当然，现在说这些还太早。万一也有可能他将来突然无可自拔地爱上了一个女人，然后就对其他女人完全失去了兴趣。

　　这种可能性尽管很低，但也是存在一定概率的。

　　……

　　张婧雯在东湖锦苑这边一直等到了下午五点钟，期间她心里面一直七上八下的，也非常矛盾。

　　她既有些希望陈锋联系她，这样她就可以给自己一个理由，彻底堕落，毕竟她能用过的手段和心思都用过了，但还是不能逃出陈锋的魔爪，能有什么办法？

　　然后，她就能够得到陈锋的全力支持和力捧，重新让她翻红甚至更红，让此前那些嘲笑她看扁她的人刮目相看，羡慕妒忌。

　　同时，她又不希望陈锋联系她，这样她就不用成为她以前非常鄙视的那种人。

　　以前，她是非常鄙视和不屑圈子里那些同行女星的，因为她们几乎没有一个不是靠出卖色相和rou体最终上位的。尤其在她们成名之前，基本上都有一段不为人知的肮脏事。

　　而她张婧雯，从入行出道到爆红，一直洁身自好，清清白白，完全不同于那些妖艳贱货。

　　但她现在为了翻红，为了签约锋芒影视，也是不得不委曲求全地跟陈锋做了交易。

　　若是可以的话，她还想坚持自己的原则，不用自己的色相去做交易。

　　等待期间，见陈锋迟迟没再给他发消息，也没打电话，好像完全忘记了这事，她的心情一直都非常复杂和纠结。

　　她当然很清楚，陈锋不可能真的忘了这事。相反的，陈锋很可能已经给公司那边对她下达了封杀令。

　　所以，她一直犹豫要不要主动联系陈锋。

　　一直到下午五点，她终于暗暗咬牙给陈锋发去了消息：

　　【老板，真的很抱歉，我现在才处理好，又是走保险又是去大队又是去医院看脚伤，后来家里人知道还过来把我给重新接回家了。等我脚伤好了之后，我再联系你，好吗？】

　　不到万不得已，她还是想要坚守一下自己的底线的。她打算趁着接下来的几天“养伤”时间，让自家老哥甚至是自家老爸、大伯发动人脉关系，打消陈锋对她的不良企图。

　　当然，跟家里人，她肯定还是之前跟老哥一样的说辞，那就是陈锋想要追她，而她真的不喜欢陈锋。

　　若是请动她大伯出面，这事很可能就成的。但实际上她家和她大伯的关系，并不是很好。她大伯对她爸这个地产商一直都很有意见，认为她爸妨碍了他的仕途。

　　她爸和她大伯彼此间也就是纯粹的亲兄弟关系，除此之外真没什么利益勾结和交换，可说是清清白白，但外面的人却显然不是这么看的。

　　以至于，这几年她大伯跟她家都保持一定的距离，除了过年的时候，以及一些重要的婚丧喜事，彼此躲不掉。其他时候，两家人彼此就没有太多联系了。

　　不过，在小时候，她大伯还没高升，两家人的关系还是很不错的，她大伯也很疼爱她。毕竟，他们兄弟俩下一辈，也就只有她这么一个女孩子。

　　若是到时自家老哥和老爸这边的关系用不上，她说不得也就只能求到她大伯那边了。

　　张婧雯一边想着心思一边等着陈锋那边的回复，但过去了大半个小时，她都没有再等到。

　　看来他是生气了。

　　张婧雯想了想后，也没再给陈锋那边发消息，而是给自家老哥打去了电话，就说陈锋又联系她了，要约她，她有些受不了了，再次蛮横地让她哥找说客摆平陈锋，让他以后不要再骚扰她。

　　张子靓对自家这宝贝妹妹没办法，心里面对陈锋这么一直骚扰自家妹妹也有些反感，并答应了下来。

　　其实，张婧雯发给陈锋的消息，他第一时间就看到了，但没有去理会，也没多少生气。反正，他基本已经肯定张婧雯对他耍心眼，想要耍赖不履约。

　　至于说几天后再联系他什么的，这无非就是托词，若是真信了她的话，就太傻了。

　　当然，陈锋也不会完全不给她机会，一棍子就把她敲死，至少不会马上就通知陆思佳封杀和雪藏她。

　　就等几天看看，她到底还能耍出什么花样。

　　五点十几分的时候，孙吴两女下班回来，陈锋就给林玉娇发去了消息，让她过来这边一起吃饭。

　　他没让林玉娇提前过来，当然也考虑到了孙吴两女的感受。她们两个是他现在最亲近的女人，尽管陈锋都不想跟她们成为恋人，但起码的尊重还是要的。

　　不然，事先都没跟她们说，就让林玉娇过来，等着她们一起下班，她们一看到林玉娇在家里，心里面肯定会非常不舒服。

　　即使她们提前知道，但她们不在家的时候，林玉娇跟陈锋单独在家里，显然也不合适。

　　总之，八号别墅现在是他们三人的私人领地，彼此没有沟通好的话，还是不要带第四人进来。

　　孙吴两女听陈锋说请林玉娇过来吃饭，倒也没有表现出不满。吴梦婷反而还关心的询问了几句林玉娇开店的事情。

　　而孙小蕊则过去厨房那边准备再烧两个菜，不然都是中午剩下的菜，就显得有些失礼了。

　　十几分钟后，林玉娇就过来了。

　　陈锋联系她的时候，她其实还和金欣妍在一起，就在湖滨那套别墅。

　　两人今天下午一起去市场买了不少开店需要的东西，金欣妍全程帮忙，因此两人的关系一下子就热络了起来。

　　林玉娇又不是那种爱计较的性格，两人也是越聊越投机。

　　直到陈锋发消息过来让她过去红墅湾吃饭。

　　林玉娇跟金欣妍说了，金欣妍就笑着跟她说：“要不我跟你一起去吧？”

　　林玉娇闻言笑着点头说：“行啊。不过，你真的准备好了，去跟梦婷她们两个这样见面吗？”

　　金欣妍想到了此前在锋芒影视吴梦婷的强势，当下就怂了。她现在跟陈锋的关系很复杂，摆不上台面，过去了，很可能自取其辱。

　　于是，林玉娇就一个人过来。

　　她专门买了一大袋水果，正式跟孙小蕊这位陈锋的同居情人认识了一下，彼此的第一印象都还不错。

　　她们两人身上有一些相似点，彼此一见面就感觉出来了，都不是那种爱找事的人。

　　吃饭的时候，三个女人有说有笑的，倒也算融洽。

　　吃完饭后，三个女人坐在客厅沙发上一起看电视，吴梦婷还好客地表示，晚上她可以住下来，但林玉娇坚决拒绝了。

　　而陈锋陪了她们十几分钟，就一个人上了楼去。

　　等他一走，三个女人倒是聊得更尽兴了，一直到晚上差不多十点钟的时候，林玉娇才告辞离开。

　　转眼第二天。

　　王月娥联系了张婧雯，说是锋芒影视那边有一个大项目的试镜资格，她可以争取一下，让她一起去一趟公司。

　　张婧雯一听当然很高兴，当即就开车去锋芒影视那边了。

　　等跟王月娥会合之后，王月娥才详细跟她说了这个大项目，是一部投资近亿的喜剧电影，由国内知名的喜剧导演光头张执导，好几家公司参与投资、共同出品，锋芒影视这边投了一千多万。

　　目前男一女一的人选都已经内定，其他的角色还可以争取。

　　而王月娥想帮张婧雯争取的不是女二，而是女三这个角色。

　　不是张婧雯不够资格去争女二，而是女二这个角色是个三十多岁的女人，她显然不符合。

　　张婧雯此前可没拍过电影，相比较电视剧，电影的逼格无疑要高上一个档次。那些因为电视剧大红大紫的明星，人家电影导演未必就会看得上。

　　这次要不是锋芒影视参与了这部电影投资，张婧雯肯定是一点机会都没有的。

　　毕竟她此前没参演过电影，而且在电视剧上的演技也被人诟病过。

　　但锋芒影视这边是这部电影的主要投资商之一，若是力挺张婧雯，拿个女三应该不难。

　　另外，王月娥也了解过了，女三的角色是位刁蛮任性的豪门千金，这跟张婧雯本性相差无几，角色契合度非常高，到时拍摄的时候，只要她本色演出就行了。

　　当然，王月娥没有说的这么直白，但就是这么个意思。

　　张婧雯当然懂，也不否认，就说：“那我们就争取拿下这个角色吧。这事，你跟陆思佳说了吧？她答应了吗？”

　　王月娥有些无奈道：“现在的问题是，这个角色锋芒影视的其他两个女艺人也看上了，就是那个罗盈盈和江舒敏，陆总的意思是，让你跟她们两个公平竞争，一起去试镜，看导演组最后选谁。”

　　张婧雯一听就不乐意了，刚想要发火，手机就响了起来，一看是自家老哥的电话，就接听了。

　　“雯雯，哥这次被你害死了。”张子靓唉声叹气地说道。

　　“胡说什么呢？出什么事了吗？”张婧雯皱眉询问，她虽然对自家老哥一直都是凶凶的，但心底里还是很关心他的。

　　“你不是让我帮忙找人去当说客，让陈锋以后不要骚扰你吗？然后，我就托关系托人情找了两个人，其中就有陶耀阳，他答应了说情。结果，他刚才给我打电话，对我很不满，让我以后不要再联系他了。我再打电话过去，已经被他拉黑了。”

　　（最后一天了，请投本书一张月票，感谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第509章 耍心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 