    接下来几天，林渊继续写《射雕英雄传》，进度比之前还要顺利些，此时内容已经完成一半。

    他打算在一个月内将之写完。

    抽风手外加系统药剂的加持，这对林渊而言谈不上什么难事儿，虽然这种事情说出去会让人把他切片研究。

    当然。

    林渊在写一部武侠小说的事情也没有瞒着金木。

    金木得知林渊的新书计划之后，内心陡然响起响起了巨大的吼声：

    “开始了！”

    “他又开始了！”

    蓝星武侠小说式微已经不是一天两天的事情，除了新加入的赵洲之外，几乎没多少人还爱看什么武侠小说。

    在小说市场。

    武侠是特别的。

    这个题材曾经极尽辉煌，是蓝星各大出版社最为重视的小说分类，一度统治过蓝星的小说市场，各种销量扛鼎的大作层出不穷，堪称无数小说爱好者心中的白月光！

    可惜。

    在武侠式微的今天，曾经的辉煌已经不复存在。

    断言武侠落幕或许有失偏颇，但这玩意儿绝对是夕阳题材！

    而蓝星最后一抹属于武侠的夕阳，赫然便是对武侠始终热情不减又刚加入合并的赵洲。

    这样的情况下。

    除了赵洲之外几乎没有作家愿意再碰这个题材！

    然而楚狂是什么人？

    作为小说界大名鼎鼎的开山怪，楚狂自出道以来就从没有按照常理出牌的习惯！

    运动竞技……

    古典仙侠……

    悬疑冒险……

    什么题材够冷门，楚狂就写什么！

    也就是近年楚狂才正常起来，开始写主流题材诸如推理之类，以至于世人都快忘了这位小说家在题材选择上是多么任性，多么特立独行的主儿！

    这就是金木内心惊呼的原因：

    当初那个越是被同行业边缘化，越是被人们唱衰，就越是要写相关小说题材的楚狂老贼回来了！

    “问题不大。”

    金木心中打鼓，嘴上却强颜欢笑：

    “武侠虽然没落，但赵洲人还是很喜欢这个题材的，如果写得够好，赵洲可以提供的作品销量将会是很可观的。”

    语气很勉强。

    金木这话自我安慰的成分居多。

    虽然一个洲能提供的销量确实恐怖，但楚狂以一个洲的读者作为目标，天花板实在是太低了！

    要知道。

    楚狂如果继续写推理，秦齐楚燕韩赵六洲都将买账，那销量上限哪里是区区赵洲所能比拟的？

    一个洲和六个洲孰轻孰重？

    不过金木这话倒也不全是在自我安慰。

    虽然楚狂写武侠的性价比低了点，可能要因此放弃秦齐楚燕韩的五州市场，但最近武侠剧翻拍的热潮如火如荼，这是所有人都知道的事实。

    秦齐楚燕韩不看武侠小说，不代表他们不看武侠剧！

    如果楚狂这部武侠小说拍摄的电视剧能够火起来，那倒是可以在一定程度上弥补销量的不足。

    这是版权向的路子。

    蓝星有一些小说家，他们小说销量可能一般，但他们的作品总是能卖出版权拍摄成影视剧，而后凭借影视剧的成功来达到异曲同工的写作目的。

    就是出版社那边可能会为这个问题大感头疼。

    毕竟这不是最适合楚狂的路线，小说销量才是他们赚钱的大头。

    想了想。

    金木又道：“我不建议你先出剧再出书，不如先把小说发布，随后再安排电视剧的上映，这样好处更多。”

    “是这样吗？”

    林渊点点头，没有纠结：“就按照你说的做。”

    “那我联系出版社了。”

    金木见林渊没意见，同样点了点头，然后自言自语：“银蓝书库的武侠分类现在是哪个部门负责来着？”

    这就看出武侠的没落了。

    如果是武侠辉煌的年代，那这个问题没必要纠结，任何一家出版社都设有专门的武侠部门，武侠小说这个分类也足以养得起一个独立部门。

    但今时不同往日。

    武侠小说已经养不起独立的部门，各大出版社都把武侠小说并到了其他部门。

    好像是幻想部门？

    金木挑了挑眉，开始联系银蓝书库。

    ……

    银蓝书库。

    幻想编辑部。

    主编老熊正在办公，手机突然响了起来。

    “楚狂经纪人金木”

    老熊看到来电显示，浑身陡然巨震，眼底深处竟泛起一抹仿佛暌违了多年的巨大期待，连心跳都骤然加速起来：

    “金先生，您好！”

    “熊主编，打扰了。”

    金木打了个招呼便直入主题：“楚狂老师的新书已经写了一半，到时候应该是放在银蓝书库的幻想部门发表，我现在给你发过去？”

    沉默。

    电话那头是死一般的沉默。

    如果不是对面传来瞬间粗重的呼吸声，金木几乎以为是自己的信号出了问题。

    他却不知道。

    此时的老熊内心已经翻江倒海，嘴唇微微颤抖，甚至有一种想哭的冲动！

    回来了！

    大腿回来了！

    楚狂这根银蓝书库最粗的大腿，终于从推理部门那边回归我们幻想部门了！

    自从楚狂当初被自己亲自送到推理部门的主编曹得志手上，从波洛再到风靡图书圈的福尔摩斯系列，楚狂再也没有回来。

    老熊的心都要死了。

    他做梦都在企盼楚狂的回归，这位在公司就是行走的业绩，现在楚狂宣布回归幻想部门，老熊激动到浑身都麻了，他用力掐着自己的大腿：

    “好！”

    “那就这样。”

    金木挂断电话之后，直接把林渊已经写完一半的《射雕英雄传》发到了银蓝书库幻想部门的邮箱。

    与此同时。

    老熊飞速的推开办公室大门，冲着正在忙活的编辑们吼道：“楚狂的新书是幻想题材，由我们部门负责，你们这边放下手中一切工作立刻进行审稿！”

    编辑们都被吼愣住了。

    楚狂的新书是幻想题材？

    楚狂终于又要写幻想小说了？

    面面相觑着彼此的懵逼之后，编辑部也陡然热闹起来！

    “楚狂新书在我们这写！？”

    “哈哈哈，叫推理部门那群家伙再嚣张，楚狂回来了，幻想部门雄起！”

    “爽！”

    “中午去食堂吃饭的时候我可得好好和推理部门的朋友聊聊，之前楚狂写了两部推理小说，把他们业绩都带到天上去了，看他们一个个嘚瑟的鸟样就来气！”

    “新书写的什么？”

    “快看看，我已经迫不及待了！”

    “不管是什么，只要是楚狂写，哪怕是最冷门的题材也无所谓，终极开山怪可不是开玩笑的！”

    编辑们迫不及待的打开邮箱。

    其中就以杨风的手速最为迅捷。

    杨风是楚狂的第一个编辑，当初《网王》就是他挖掘出来的。

    因为负责楚狂这样的作者，杨风业绩飙升，据说今年有望提名副主编，没人比他更在意对方的新书！

    唰。

    邮箱跳转。

    金木发来的文件赫然在目。

    杨风按捺内心的激动，点开了文档，而后小说的具体信息展现在杨风的面前。

    【书名：射雕英雄传】

    【类别：武侠】

    【简介：南宋中叶，局势纷乱，郭、杨两家惨遭灭门，其后人各散东西，郭家后人郭靖为人正直坚毅，自小得江南七怪传授武艺，更先后习得洪七公之……】

    简介没有看完。

    杨风的眼神死死盯着小说的类别，整个人都麻了。

    周围。

    其他编辑们也陆续看到了稿件，最后目光同时锁定了“武侠”两个字，整个编辑部好像突然被泼了一盆冷水，热情瞬间被浇灭。

    这一刻。

    哪怕是之前那位喊着“哪怕是最冷门的题材也无所谓”的编辑，此刻同样是面露茫然。

    “怎么了？”

    老熊看众人突然不说话，微微感觉有些不妙。

    “武侠。”

    离老熊最近的编辑用极其复杂的语气低声道：“楚狂的新书是武侠题材。”

    “啥？”

    老熊懵了，庞大的身躯前倾，凑向那位编辑的电脑，然后呜呼一声，竟然携着几分痛惜与悲切：

    “怎么是武侠！”

