    血莲宗位于乌城镇北部地区，整个宗门建在一座气势巍峨的山脊之上，在云雾缭绕之中犹如仙境一般。

    在血莲宗的周围坐落着一个个的小镇，其中当属血莲镇最为大气、宏伟、热闹。

    朱清、孙月儿两人用了两天的时间就赶到了血莲镇，同时也打探出来一个消失，那就是血莲宗招收弟子的考试将在十天之后举行。

    吃过晚饭之后，朱清就跟孙月儿分开，各自回了自己的房间，打坐修炼的一挥，朱清躺在床上刚想要睡觉，那天葬之棺里面传来一道声音：“小子。”

    “前辈，你醒了？”

    朱清大喜，猛的一下从床上坐了起来。

    “那日跟妙公子战斗，耗费的实力太多，不然也不会沉睡这么久。”

    干尸说着有气无力，显然实力还没有完全恢复：“咱们这是进入蓬莱仙岛了？”

    “额，算是吧。”

    朱清挠了挠脑袋，不知道该怎么回答，索性将自己心中的疑惑问了出来：“前辈，你之前进入到蓬莱仙岛的时候，是不是这个样子的？我们现在在的地方叫做蓬莱大6，那蓬莱仙岛在这个大6的最中心，也不知道到底怎么回事，这里面怎么还自成一方世界了？”

    “我也不知道怎么给你解释，而且怎么说着，这蓬莱仙岛也不知自成一方世界。”

    说着那干尸的声音带着几分阴阳怪气道：“其实认真说来，你之前生活的地方应该算是蓬莱仙岛的一部分，也就是界中界！”

    “什么？界中界！”

    听到干尸的话，朱清全身一震，这也太不可思议了，自己以前生活的地方竟然会是界中界。

    “这有什么好奇的，说不定这蓬莱仙岛也是某个时空的界中界呢，这天地宇宙的演化规律实在是太过其妙，不是我们这些凡人可以轻易参透的。”

    干尸说着话语中竟然有着几分悲天悯人的味道：“不过你既然能够进入这其中，这就是你的机遇，你一定要把握住，说不定可以成就无上仙道，这可是原来那个世界中的人想都不敢想的。”

    “前辈，我知道的。”

    朱清说着点了点头，想想当年血莲大帝的遭遇，朱清心里不由一阵慨然，这样的机会自己一定要把握住，成就无上仙道自己的命运才不会被别人主宰。

    “知道就好，而且你一定要快提升自己的实力。”

    干尸说着话语中多了几分憧憬：“如果你的实力能够提升到仙人的境界，说不定我还有机会重新复活呢！”

    “前辈还可以复活？只是仙人的境界那是那么容易的达到的。”

    朱清并不怀疑干尸前辈的话，至于成就那仙人之道，在他看来还是有着非常大的难度的，现在他晋升到了大帝之境，才真正感觉到修炼一途，当真是浩瀚无穷，大帝之境有分为四个层次，而每提升一点，所要付出的努力跟辛苦，常人根本难以想象。

    干尸道：“对别人来说可能很难，但是对你来说却太容易了。”

    朱清被干尸前辈的话搞的有些糊涂：“前辈你这话什么意思？虽然我的实力提升的有点快，但都是我自己的努力换来的，资质的话也就一般。”

    “我没说你的资质。”

    干尸说着声音变得无比认真起来：“上次你捡到的血莲大帝的一块骨头还记得吧。”

    朱清道：“记得，不知道跟我有什么关系。”

    干尸道：“你只要把那块骨头偷来，用天葬之棺炼化，融入到自己的体内，你的实力将会得到空前的飞升，而且我感觉你跟那块骨头好像还有着什么渊源。”

    “偷取血莲大帝的尸骨？”

    朱清被干尸的话吓了一跳，先不说自己能不能接触到那尸骨，就算见到了，能不能偷走还是个问题，这血莲宗可是个巨无霸的门派啊，大帝强者说不尽不说，甚至还有仙道强者，自己想要偷那东西不是找死吗：“前辈您别开我的玩笑了，恐怕还没得手就被血莲宗的高手给轰杀的。”

    “我没跟你开玩笑。”

    干尸声音很是低沉：“反正机会只有这一次，肯不肯干那就看你自己了，不过如果你这能得到，那好处绝对是享用不尽，好了我也不跟你扯淡了，干与不干你怎么看着办吧。”

    “前辈！”

    干尸声音落下，朱清还想问个究竟，他的声音忽然沉寂了下去，让朱清蛋疼无比，只是他之前的话却在朱清的心中泛起片片涟漪，偷与不偷，对朱清来说还真是个纠结的问题。

    不偷，自己就这样想要修炼到大帝之境的巅峰不知道得等到何年何月，就算干尸前辈不急着复活，他也急着想要提升实力。

    只是那尸骨毕竟是血莲大帝的遗物，血莲宗的至宝，肯定严加看守，要是自己去偷，被现了，绝对死无葬身之地！

    砰砰砰……

    朱清心里纠结的想着，房门被急促的敲响，随后一道好听的声音传来：“朱清哥哥，朱清哥哥，你睡下了吗……你睡下了吗……”

    孙月儿的声音越来越快，朱清听的又好气又好笑，就算自己睡着也肯定被这丫头给吵醒了，心里想着几步就到了门口，吱呀一声将房门推开：“月儿，你这么急着干嘛？”

    “你跟我来！”

    孙月儿说着一把拉住朱清的大手，而看着孙月儿急切的样子朱清也是苦笑不已，不过既然已经从房间出来了，总不能再回去，只好任由孙月儿拉着出了房间。

    此时夜色已经暗了下来，日头落下，月光生气，清凉如水般的光芒撒在地方，安宁清静，看得朱清不由有些神往。

    与此同时那冷冷的清风吹来，朱清整个人不由一阵，这样安宁清静的生活还真是让人神往。

    踏踏踏……

    而在朱清愣神的功夫，孙月儿度也越来越快，两人很快就出了客栈，向着一座山头疾奔而去，看着那越来越偏僻的地方，朱清忍不住皱眉道：“月儿，我们这是去哪啊！”

    “马上就到了！”

    很快两人就到了那最高的山峰，说是山峰也就是个数百丈高的山头，往前望去是个很深的悬崖，下面树木茂密，在月光的照射下，带着几分阴寒可怖之意。

    “朱清哥哥，你看那里！”

    说着孙月儿一指天空之上，随后朱清抬头，就看到一颗颗的流星划过，十分的漂亮，而就在这时孙月儿声音响起：“朱清哥哥，快闭上眼睛许愿。”

    “好吧！”

    看着孙月儿那一脸好笑的样子，朱清也不想驳了她的好意，惹她不高兴，然后就闭眼许愿，希望自己的亲人朋友能够平平安安，自己能够顺利踏入天道，然后去追逐天地宇宙的终极秘密。

    “朱清哥哥，你许的什么愿望啊？”

    朱清睁开眼的时候，孙月儿也许愿完毕，朱清笑道：“愿望说出来就不灵了。”

    “哼，不愿意说拉倒。”

    孙月儿嘟了嘟小嘴，然后坐在草地上，后来觉得有些不尽兴，索性直接躺在地面之上，张开双臂，双目望天道：“这里的景色好美啊。”

    “是啊，真的很美！”

    朱清看着那天空的美景有些失神，这些年自己只顾着提升自己的实力，却忘了欣赏周围的美景，现在看来，如果能跟自己心爱的女孩躺在这里欣赏无边的美景，那人生真是太美妙了。

    “朱清哥哥，你有没有喜欢过女孩子啊？”

    朱清憧憬的想着，孙月儿好奇的声音响起，大眼睛直直盯着朱清，眼中隐隐还有着几分期待。

    “喜欢的女孩？”

    朱清苦笑，自己这辈子只顾着练功了，哪有什么喜欢的女孩：“没有。”

    “哦。”

    孙月儿点了点头，有些失望道。

    “你这是什么表情。”

    朱清一下被孙月儿的表情给逗乐了，不过很快就又想起了什么道：“对了月儿，你最近有没有修炼我传你的功法？施展一下让我看看你进步大不大。”

    “我才不要！”

    孙月儿说着转过脸去，清澈的眼珠不停乱转：“你这人还真是不解风情，怪不得没喜欢的女孩，多好的美景啊，竟然跟我提练功！”

    “……”

    听着孙月儿的话朱清彻底无语，这小妞到底什么臭脾气啊，自己说一句话就翻脸？看着那气呼呼的样子，心中一阵好气好笑，索性不理她。

    周围因为两人的沉默一下变得静谧起来。

    “喂……你睡着了没有？”

    或许是沉默太久，孙月儿第一个忍不住开口，朱清道：“没有。”

    “朱清哥哥，你这人真是没劲，怪不得没有女孩子喜欢你，天凉了咱们快点回去吧。”

    孙月儿说着从地上爬了起来，朱清笑呵呵的没有说话，而就在这时周围传来一阵沙沙的脚步声，随后两道人影就出现在了朱清还有孙月儿面前，月光之下两人的面容极丑，表情中带着几分轻浮道：“小妹妹，我们兄弟两个很有劲，你要不要试试？”

    “流氓滚一边去。”

    孙月儿气的大骂，拉着朱清的手道：“朱清哥哥，咱们走！”

