    第875章带了不少礼物回国

    “凌大哥，姐什么时候到呀？”他们在这里等了半天了，怕他姐有带着大包小包的东西回来，一个人辛苦，他未来姐夫就拉着他一起坐车过来提东西。

    凌云瑞摇头，视线一直看着出口处，“快到了，再等等。”

    等吧。

    他姐这一次出门，都大半个月。

    突然听到有声音，赵西北歪着头好像看到了一个眼熟的人，虽然不是他姐。

    “去看看。”

    出国团队瞧着凌云瑞和赵西北出现，一下子就认出来了。

    “赵学姐去推行李箱去了。”

    “赵学姐这一次很是厉害。”

    “对，赵学姐很是厉害，把那些看不起我们的外国人骂了一顿。”

    “行李在那边？”

    这些人立即给他们指方向。

    这个时候飞机场管的不是很严厉。

    “谢谢。”

    看着这两个男同志急急的走了。

    “忘记跟他们说了，赵学姐买了好多东西。”

    “没事，他们来接赵学姐，就猜到赵学姐买了好些东西回来。”

    赵娇娇东西多，补缴钱。

    凌云瑞和赵西北一过来，就瞧见一个被行李箱包裹着的女子，旁边还有几个男同志。

    “姐.....”

    “娇娇．．．．．”

    “你们来了，赶紧来帮忙提东西。”

    这一次出门，凌云瑞塞给赵娇娇不少钱，知道他出国要买东西，怕她又要借钱。

    “姐，你到底买了多少东西呀？”

    赵西北很想问是不是国外东西很便宜？

    他们三人是坐出租车回去的，三个人打了两台出租车，行李箱太多了，一辆出租车装不下。

    一到二进院，赵西北看着这一堆行李箱很是好奇地问，“姐，你怎么买这么多东西？”

    “奶粉、尿不湿，杂七杂八的东西不少。”

    “你们等一下把奶粉和尿不湿给慧姐带过去，坐了一天多的飞机，我想要休息。”

    凌云瑞给她蒸了一份鸡蛋羹，让她吃了，再去休息。

    当凌云瑞拉着两个箱子来到凌云慧的婚房，苏妈妈怔住了，当瞧见打开行李箱看到里面的东西愣了一下。

    “这是奶粉，有好几个阶段的，还有尿不湿。”

    国外带回来的奶粉，一定不便宜。

    “这么多？”

    “我姐出国顺便买的，我看了一下保质期是两年，我听我姐说，这个尿不湿比尿布方便。”

    赵娇娇还给凌云慧找了好些做蛋糕的书。

    冬天的天黑的早。

    几兄妹围在一起吃饭，赵娇娇开始分发礼物。

    “国外一些首饰，如今要比我们国内要漂亮，我给你带了水晶项链，你姐我现在还买不起砖石和宝石，等你以后结婚，再送你宝石。”

    “姐，我不要，这个我就很喜欢。”赵玲玲不是那种得寸进尺的人，当初她姐送给她的那一块手表，她真的以为是一块普通的手表，可是被班上一个人说出价格，把她吓着。

    “这是给你买的礼物。”在送走兄妹两个之后，赵娇娇拿出给凌云瑞买的东西。

    “我把钱都用完了。”

    凌云瑞接过礼物，笑着说，“用完了，就用完了。”

    那是一万，不是小数目。

    “买那个尿不湿，怕花了不少钱吧？”

    (本章完)

