    第71章 瞧我捡到了什么

    在乌云和雷电交加的天空上，高斯死死的地抓住巴尔坦，结果被对方两道光线给打中，高斯被打中后又被雷电劈中，直接松开了抓住巴尔坦的双手。

    巴尔坦见状立马再度发生光线，光线连带着雷电一同击中高斯，高斯被这威力十足的光线电的惨叫一声，胸前的彩色计时器也开始闪烁起来。

    “我不会这么轻易地被你打倒！”高斯眼神一定，身上蓝光闪起，身上的麻痹和疼痛等负面影响全部祛除，尽管身上的伤口依然在流出光点但是高斯依然冲向巴尔坦，两人再次交战在一起。

    “啊！”

    武藏一个人坐在森林公园的木塔下，被那闪电和响雷给吓到了，急忙调好收音机之后就坐下来擦干头发。

    〔现在播放关东地球的天气预报。从东京西部到神奈川县一带，局部地区持续雷雨天气，现已造成部分地区停电。不过本次降雨不会持续太久…………〕

    “太好了！月全食还有一会就出现了！快放晴！快放晴！”武藏握住毛巾期待道。此时在木塔下的只有她一个人，而和她一起来看月食的同伴们刚刚却被突如其来的大雨雷电给吓跑了！

    在一旁的树林里，一个穿着黄色雨衣骑着单车的男子看见这幅情景喃喃道：“她这么努力啊，应该没事的！”

    担心自家女儿而来的春野勇次郎抬起头看着倾盆而下的大雨，“再坚持一下吧，斯巴达式教育！”春野勇次郎抬起自行车掉了个头就离开了。

    此时，已经半个小时过去了，天空上的两人的战斗已经进入尾声

    在漆黑一片的夜空中，卡欧斯眼睁睁地看着巴尔坦和高斯因为超近距离对波爆炸而产生的冲击双双震飞从高空上坠落地面。

    啊啊啊，这可怎么办啊！卡欧斯不忍地看着两人打架，为什么自己不可以介入剧情啊岂可修！

    高斯起码也是自己半个老婆啊，卡欧斯果断前往森林公园查看情况。

    此时大雨停歇，乌云散去，因为月食的原因月光没有照亮森林公园，直接找到了高斯的所在地，因为高斯受伤，伤口处有光粒子泄出，在黑暗中宛如明火一样明亮，就算自己没有变身也能轻松找到。

    卡欧斯来到一个高台上，看着高斯，而受伤倒在山下的高斯也看见了自己。

    “什么人…………！”高斯一看见是一个陌生的黑暗奥特曼就想站起来，但是因为在宇宙长时间的追逐战和刚刚战斗中所受的伤，直接的能量所剩无几，虚弱地完全无法动弹起来。

    卡欧斯双手空握，银色的宛如点点星光般的光芒聚集在双手上之后撒向高斯，只见高斯全身被光芒覆盖，她身上的伤直接复原。

    “你到底是…………什么人……”

    卡欧斯没有回答高斯的话，静静地治疗着她的伤口。

    然后高斯就感觉自己意识开始变得模糊，突然间无限的困意涌入脑海，知道是这个陌生的奥特曼搞的鬼，但是自己无能为力。意识消失前高斯死死的盯着卡欧斯，像是要把他的样子刻在心里一般，然后慢慢闭上眼睛沉沉地睡去。

    卡欧斯看着睡着了的高斯停止手中的催眠光线，他只是治疗她的伤没有补充高斯的能量。然后走到高斯面前蹲了下来。

    “我是不是应该说一句好久不见呢，孩子他妈？”卡欧斯耸了耸肩笑了笑，我在想什么呢。

    伸出手抚摸着她那有些凌乱的蓝发。

    “我很想救你，但是我不能，我只能做到这些了！”卡欧斯布下隐藏的能量罩，天亮前任何人都找不到这里。

    “安心睡吧。”卡欧斯飞向天空，他看见了在森林公园木塔下睡着的武藏，伸出手也布下一道能量罩之后就离开，飞往巴尔坦坠落的地方。

    既然武藏和高斯各有各的意识，那合体之后岂不是双倍快乐？

    卡欧斯一边飞着，一边在心里想着某些龌龊的画面，然后也在城市的另一边找到同样陷入昏迷状态的巴尔坦。

    “娘化光线！”卡欧斯二话不说，直接聚集能量，一发娘化光线把巴尔坦给娘化了。

    只见巨大的巴尔坦星人慢慢缩小，变成一个身材高挑，身穿蓝色盔甲的漂亮御姐正躺在地上昏迷不醒，虽然她身上大大小小的伤口在淌血，但是没有丝毫影响她的美貌。

    “不愧是娘化光线！至于你嘛～当然是直接抱回家啦！”卡欧斯单手发出治愈光线治疗好巴尔坦身上的伤就直接解除变身，背起巴尔坦御姐然后往安定区走去。

    老系见此默默地掏出手机，“喂，警察吗？我亲眼目击一个猥琐绅士把路上的一个昏迷少女拐卖回家了！你们快来啊！”

    “呵呵呵，话说回来，老系。我总感觉我好像忘了什么没有带，是什么呢？”

    “错觉吧。”

    而在遥远的月球上————

    “呜呜呜～主人……”

    可怜的小伊芙站在环形山上，眼巴巴地看着地球。

    “本体你回来！你家叶腐忘带了！”

    ?  ?没啥可以说的，求收藏求推荐票求五星各种姿势妖娆地求嗷嗷嗷嗷嗷

    ?  

    ????    

    (本章完)

