    “我这一生……”他欲言又止，最终叹了口气：“算了，不说了。”

    苏五的语气幽幽，带着几分惆怅之意。

    宋青小欲起身的动作一顿，又重新坐回了原处。

    她对于苏五的过往本来是并不好奇的，但想想他这一段时日以来对自己提点颇多。

    不止是灭神术因为他的点拨，而使自己打破了修行以来的禁锢，得以真正掌控灭神术，少走了不少弯路。

    同时还能从他的话中，了解帝国、天外天的世族一些基本情况。

    就连这会儿无意中发现兽王与时家的合作，也是因为苏五的缘故。

    如此一来，就算他施恩于自己是为了将来有所求，但总的来说，宋青小还是欠他人情的。

    这会儿苏五一副想要倾诉的架势，恐怕是因为从他肉身死后，仅以灵魂寄存于她神魂之处的缘故，除了她之外，再也没人可以聊天。

    仔细想来，他憋了几年，恐怕有满腔的话想要说。

    她欠人人情，少不得她也要花上几分心思，听他诉说。

    “有些决定，在做的时候，未必知道它是对是错。”宋青小缓缓开口，“我们只是人，不是神，没有办法预料得到下一刻会发生什么，更何况是将来之后。”

    宋青小的话令苏五沉默了片刻，许久之后，他才道：

    “可如果，后来我为了弥补这个错误，而犯下了更大的错误呢？”

    他的语气艰涩，宋青小哪怕没有看过他的样貌，但此时从他所说的话，都能想像得出，这会儿的苏五说这话时，必定是满脸的苦涩。

    这两件事情对他显然影响很深，应该是属于他内心深处隐匿的秘密，轻易不肯对外人言的。

    宋青小想到此处，倒不由真的生出几分好奇的念头：

    “这个更大的错误，就是前辈叛出太康氏的缘由？”

    “……”兴许是太吃惊了，苏五竟一下噎住，好一阵后才语气有些惊恐，像是极为不敢置信似的道：

    “你怎么知道的？”

    他这表现，就好像一个自己百般费心隐藏的大秘密，却早就被人窥探到了的感觉。

    “前辈自己说的啊？”宋青小没料到自己随口一说，他却会对自己的这个问题反应如此之大。

    “我有说过吗？”他的语气有些忐忑，又安静了片刻，像是真的在细细琢磨，自己是不是在跟宋青小聊天之时，‘透露’了一些不该透露的事情，让她抓住了马脚。

    但过了半晌之后，他语气一下笃定了许多：

    “没有，我没有说过！”

    “你有说过。”

    宋青小坚持自己的看法。

    “我没有说过。”苏五也坚定的道：“这样的事情，我不会告诉别人的。”

    “你有说过。”宋青小又道。

    “我没有。”他回想了自己从当年随灭神术寄居在她神魂之内，再到后来因为她夜探皇城之后而出现与她有过简短对话，之后虽说讲话的时候逐渐增多，但苏五却敢肯定，有些事情他绝对不会往外说。

    这对他来讲，并非什么光彩的事，是他这一生中埋藏在心里的耻辱。

    正因为这些事情的发生，将他从云端之上拽落，令他从出身名门的太康世族，最终叛出家族。

    当年名满天下的天才，最终冲击入圣境失败，死于天外天武道研究院之手。

    这样的往事，哪怕他的残魂与宋青小朝夕相处，他也绝对不会说的。

    “你有。”宋青小说完这话，便预感到苏五还要反驳，但她不等苏五开口，便淡淡的道：

    “你曾说过，你叛出太康族，发誓永不回归，之后冲击入圣境失败，也是败给了自己，这应该是前辈心结，所以难以超越的缘故。”

    “……”兴许是太过震惊了，苏五竟然半晌都发不出声音来。

    他开始还有些不服，但后面细想之下，又觉得她说的确实有道理。

    宋青小的心思缜密到了一个令人毛骨悚然的地步，知微而见著，他透出少许线索，竟能被她一番连猜带蒙，将自己的老底摸住。

    “你还知道什么？”许久之后，他才又开口发问了一句。

    宋青小也不瞒他，听他发问，便索性道：

    “第一个错误，应该是跟女性有关了。”

    “你，你怎么知道？”他人都傻了，说话都罕见的带了结巴之态。

    太恐怖了，她就像是寄居在他神魂深处的幽灵，仿佛自己的生平秘密都被她窥探得一干二净。

    从他的态度，宋青小就知道自己猜的八九不离十。

    “女娲补天任务时。”她在进入小世界，杀死了那头飞天蜈蚣取得晶石之后，因为衣物损毁，而迫于无奈之下拿出了芥子空间内范江河的旧衣，她提醒：

    “当时你提及到了你的衣袍，是出自九天城中的云氏。”

    苏五顿时便想起当日情景。

    那会儿他只是随口一说，却没想到就那么寥寥数语，时至今日，已经过去了多年时间，她却仍记在心中不说，且从他的话里，解析他的生平。

    自己在她面前好像不存在秘密，苏五想到此处，不由毛骨悚然，绞尽脑汁回忆，自己有没有在她面前还说一些不该说的话语。

    这实在太可怕了，自己还没有将她的情况打听清楚，却没想到自己反倒先交了不少的底。

    “前辈，还聊天吗？”宋青小等了一阵，他可能受到了太大刺激，迟迟没有出声，她不由问了一句。

    “……不聊了。”苏五就算是有满腔的愁绪，此时也被她这一番话刺激之下散了个一干二净。

    与她没聊几回，苏五自认自己还没透露过多少自己的过往，她就已经得知了不少自己的事。

    若是再多聊几回，岂不是自己当年干过什么事都会被她得知？

    “好吧，既然这样，我就要离开此地了。”

    下了决定之后，她站起了身来，决定要寻找兽王所在之地暂居后，宋青小便决意要离开此地。

    她将手一招，那立于洞口的数柄迷踪阵旗受到她的感召，‘嗖’的飞起，落回她的掌心，被她放入芥子空间内。

    那弥漫在半山腰处的雾气逐渐蠕动着散了开来，露出那妖兽原本的巢穴。

    此时那巢穴已经被冰所封闭，宋青小运转灵力，手掌随手一拂——

    ‘咔嚓’！

    封住洞口的冰块瞬间碎裂，她的身影一闪之间，化为残影原地消失。

    以往宋青小的心里有忌惮，无论是在施展神识搜查银狼下落及寻找边界之门的位置时，都担忧贸然行动会引来高阶大妖的注意，一直都很小心谨慎，将神识控制在一定范围内。

    但此时在发现星空之海的异样，且自己已经破境之后，宋青小便再不隐藏自己的气息，所到之处放开神识，扫视周围的情景。

    半个月后，星空之海的一片山林上空，突然出现了一道身影。

    宋青小一现身出来，方圆数十里内一些五、六阶的妖兽感应到她的气息，便都忙不迭的遁逃而去。

    她皱了皱眉，一脸沉思。

    从十几天前决定找到兽王下落之后，她便在星空之海内放开了神识搜寻，并没有刻意隐瞒自己的气息。

    但星空之海不愧是个小世界，哪怕凭她如今神识之强大，足以覆盖数千里之遥，神识所到之处，‘前’字令便能使她顷刻就至，她以这样的速度在星空之海内搜寻了半个月的时间，至今并没有探到兽王所在地。

    不过如此一来也不是完全没有收获，至少这半个月的时间，她虽说没有感应到兽王所在，可却也没有感应到七阶之上妖兽所在气息。

    这种情况实在太过反常诡异，更是验证了她一开始的猜测。

    毕竟星空之海再大，也不可能半个月的时间都没有遇到一头七阶妖兽。

    唯一的可能就是这些七阶之上的妖兽，早就已经感应到不对，如她一开始所想般，已经潜伏在兽王的四侧，等待着机会。

    如此一来，有利有弊。

    好处就是若是能找到这些妖兽所在之处，便有可能不费吹灰之力找到兽王下落；但坏处就是，星空之海如此之大，要想将其搜完，不是短时间内能办到的事。

    更何况兽王掌控星空之海，不知有没有什么隐匿自己行踪、气息的力量，误导着自己的搜寻。

    “神境。”神魂之内，苏五清冷的声音响起，提醒着宋青小。

    “神境？”从上次两人‘聊天’之后，他便又隐匿了回去，接连十几天没有现身。

    不知是不是懊悔自己之前说得太多，让宋青小看出了不少端倪的缘故，这会儿他刚一发声之后，宋青小再追问时，他又不再回声，十分的谨慎。

    宋青小没有得到他的回应，不由苦笑了一声，接着思索起苏五的话。

    她记得，自己开启神境的当日，苏五曾经提到过，神境之大，远超自己的想像。

    里面如重重迷宫，随着她的修行而成长，最终会出现万千星域，等着她去探索。

    将来修为达到一定地步，这个世界将不会成为她的枷锁，万千星域可任她来去自如。

    想到这里，宋青小的心中一动，神识顿时沉入神境之中。

    在她强大的意念之下，神境内的‘迷宫’竟然出现变动，那些构造复杂，以迷雾封锁的‘路’在此时她的意念之下缓缓铺开，令得整片境域成为一片黑暗之处，似广袤无垠，神识探索不到尽头。

    而在这片黑暗的境域之下，数道气息便如夜空之中的星辰，稀疏的分布在这黑暗的境域之中。

    宋青小的神识飞快落到其中一道‘星辰’之上，那星辰所在之处便显示出一只五阶妖兽的模样，同时在它四周，神境再次蔓延开来，又显示出更宽广的神境版图。

    几点星辰出现在那黑暗之中，份外醒目。

    宋青小分出一丝神识，将其中一道气息锁定，心念一动之间，她伸手往那气息抓去，身形顿时原地消失，再次出现之时，掌心一沉，一只‘嗷呜’叫着的小兽便被她抓在了掌心之中。

    那小兽体形不大，仅只是刚到五阶罢了，长着灰蓝斑纹，一双乌溜溜的大眼睛满是惊恐，显然还弄不懂自己到底是怎么被她抓住的。

    但感应得到她气息的强大，血脉压制之下，那小兽挣扎也不敢，只发出凄厉至极的哀求。

    神境竟然会有如此妙用！

    宋青小看了这小兽一眼，接着手掌一松。

    那被她揪住后颈的小兽眼中露出喜出望外之色，一得自由，身体在半空之中翻了个滚，接着数个起落之间便飞速遁走。

    而宋青小则是将神魂一分为二，一面关注着这小兽逃离的速度，一面则是分心注意着神境之中那妖兽气息离自己的距离了。

    直到两刻钟后，那妖兽已经逃出十来里，神境之中它的气息却离得并不远，宋青小再次冲着它气息所在方向，伸手将其一捉——

    相同的事情再一次发生了，那妖兽使出浑身解数逃了许久，还以为自己已经逃离很远了，却没料到下一刻一股无形之力将自己从密林之中抓拽而起，‘嗖嗖’风响声中，它又一次被人揪在了半空之中。

    那小兽眼中露出人性化的绝望之色，宋青小却欣喜无比。

    从这妖兽逃离的距离看来，神境的覆盖远比神识的扫视范围还要宽广得多。

    神境之内，妖兽的气息分布如星辰一般，令人一眼便能发现，且神识所到之处，身形立动。

    如此一来，虽说两次搜寻、追拿消耗了宋青小约摸三成以上的神识，但论搜寻的速度与方便快捷，却远胜她之前许多。

    宋青小既惊且喜，这样一来，她要搜查兽王下落，无疑便更快速。

    她之前还觉得花费数万积分开启神境十分不舍，此时一察觉神境的好处，顿时便觉得这积分实在花得值得了。

    挂在她手上的那小兽一动不动，像是接连两次被她逮住之后已经认命。

    宋青小将其松开之后，它仍匍匐在她脚下，一动不动的样子。

    “快走。”宋青小伸出脚尖拨了它一下，那小兽这才试着抬起头，湿漉漉的鼻尖动了动，确定她没有其他动作之后，接着那眼中光芒重新亮起，抖了抖身体，试探着往后退了数步，同时转动眼珠关注着宋青小的动静。

    发现她并没有动手抓捕的架势之后，那小兽的眼珠一转，接着转身狂奔，很快再次消失在宋青小的眼帘之内。

    接下来的时间，宋青小大部分的时间都利用神境搜查七阶妖兽及兽王气息，星空之海内的所有地方，都如缩影版的领域，随她神识所到之处而一一被拓印在神境之中。

    神识耗尽之时，她便找个地方打坐修练，直到神识恢复，再次沉入神境之内搜索。

    如此一来，虽说神识的消耗远胜以往，但搜寻的速度也比以前快了许多。

    同时相当于变相的修练、巩固她的神识，约七八天以后，宋青小的神识在神境之中遨游之时，终于感应到一股不寻常的气息了。

