    “叶凡！”

    “你，好狠！”

    安振科、安常山父子目眦欲裂，两句话寥寥几个字完全是低吼出来的。

    一边是平安集团，一边是安俊熙。

    如何抉择？

    安俊熙是他们的孙子、儿子，血脉相连，血浓于水。

    而，安家其他人脸色阴晴不定，他们当然希望拿到平安集团，安俊熙的死活和他们没啥关系。

    可现在当家做主的是安振科、安常山父子，他们没有说话的资格；即便如此，众人也心思涌动，在手机微信群悄悄商量，大有反次为主的苗头。

    小畜生！

    该死，该死啊！

    安振科内心咆哮。

    他这种老人精，哪能感受不到族人的情感变化，叶凡这一招，并不是选择题。

    而是逼迫！

    逼迫他选择平安集团。

    为何？

    因为一旦选择安俊熙，那么将失去人心，下面族人联合起来，他很难受，甚至会被搬倒。

    选择平安集团，那接下来也不好过。

    叶凡不必动手，只要和赵青梅、傅学俭打个招呼，就能让平安集团发展不顺利。

    而且，安妙依执掌集团这么多年，凝聚了很多人心。一旦安妙依离开平安集团，会带走一大批集团精英……

    安振科浑身颤抖。

    选择安俊熙，他这一脉要完蛋；

    选择平安集团，同样危险重重，甚至平安集团会在他手中没落，他成为安家的罪人。

    “叶凡！”

    安振科情不自禁大吼一声，“噗！”

    “爸。”

    安常山惊叫。

    安振科擦着嘴角的鲜血，扫了一圈族人，悲惨的说道：“诸位，你们都是聪明人，叶凡目的昭然若知。对不起大家了，我选择俊熙。”

    “爷爷。”安俊熙泪流满面。

    安家人不由的苦叹。

    而叶凡却是大笑：“好，安振科，你倒是让我刮目相看，若你选择平安集团，才是你们的末日。”

    安振科道：“你什么意思？”

    叶凡却是看向安妙依，问道：“妈，你还是想回归安家吧。”

    “我……”安妙依眼神闪烁。

    安家她待了半辈子，若非因为叶凡，他怎可能退出安家；对于大家族的弟子，家族情怀是非常重的。

    见状，叶凡心里有了决定。

    他看向安振科等人，一字一句的说：“我妈重回安家，继续做安家家主，我们冰释前嫌。诸位，可愿意？”

    “什么！”

    安家人震动。

    须臾，有人喊道：“我同意，妙依家主能力出众，她领导安家才能长盛不衰。”

    “我也同意。”

    “追随妙依家主，至死不悔！”

    族人呐喊拥护。

    安振科父子脸色灰白，知道大势已去，彻底失去了人心，再也没能力和安妙依抗衡了。

    “哈哈哈。”

    安振科仰天大笑，目光灼灼的看着叶凡道：“你小子，很不错，难怪能进入京城大家族。罢了罢了，从今往后，我不在掺和安家权力之争，安心颐养天年。”

    说完，安振科拄着拐杖，颤巍巍的离开大堂。

    “大姐，我带俊熙回去了。”安常山虽然憋屈，但无奈，只能服气，抱着安俊熙离开。

    至此。

    安妙依重新执掌安家。

    “小凡，谢谢你。”

    “妈，你为我退出安家，我怎能释怀，扣留安俊熙的目的就是为了这一天。”

    安妙依万分欣慰。

    叶凡笑道：“妈，庞家三兄弟身亡，庞家企业成为肥肉，各大家族都会嘴馋。我想，你也不例外吧。”

    安妙依面色焕发，眼中精光闪闪，傲然说：“我当然要分一杯羹！”

    “那你忙吧。”

    叶凡告别安妙依。

    在路上，他联系柳安然，交代了一些事。庞家企业这块肥肉，凡人集团自然不能置身之外。

    江龙开着车。

    回头道：“凡哥，有消息了。”

    “哦？”

    叶凡眼神一亮。

    在萧家覆灭之后，他交代江龙调查萧家宝库所在。在萧家老宅，并没有发现宝库。

    几天了，最终有了收获。

    “说说看。”

    “宝库在大雁山。”

    叶凡在手机上调出地图。

    长宁市和金华市交界处，有一座绵延百里的山脉；一共有几十座大山，其中大雁山最为出名。

    海拔一千八百米。

    对于大夏腹地平原来说，一千八百米，已经算是很高的大山了。

    “这都被你查到了？”

    “萧晨啊。”江龙笑道：“我派人跟着那小子，最近几天那小子一直在大雁山摸索，萧家宝库肯定在那。”

    “凡哥，还你是聪明，知道留一个活口。”

    叶凡嘴角一抽。

    没杀萧晨，可不是为了宝库。

    第一，萧文耀的确交代了一些线索，且二十年前，萧晨还是孩提，不是参与者，没必要杀。

    其实，无论是之前的张家、还是萧家，女眷孩童，叶凡都放过了。

    他并非嗜杀之人。

    虽然没杀，但全都贬为庶民，没收了一切财产，将他们送去了非大陆。

    有生之年，那些人应该是回不来了。

    因此，可以说萧家只有萧晨一个活口。

    第二：当时留下萧晨，叶凡是认为萧家背后的势力，会和萧晨接触，这样就能顺藤摸瓜。

    可事实。

    萧神鼎无视萧晨。

    好在误打误撞，萧晨倒也有作用，提供了萧家宝库的藏匿地点。

    “凡哥，只是那萧晨是个蠢货，不知道萧家宝库具体地点，在大雁山漫无目的的摸索，好几次遭遇豺狼虎豹，还是我安排的人暗中出手相救的。”

    “萧家很多秘密只有嫡长才知道，萧晨不是嫡长孙，知道宝库在大雁山就很不错了，别强求太多。”

    叶凡沉吟片刻，叮嘱道：

    “萧晨不能死，这小子或许日后有用。萧家宝库的事，也不用急，大雁山就那么大，总会找到的。”

    “凡哥，现在去哪？”

    “去青叶集团，叶家宅基地不能就那么毁着，我想要重建叶家大宅，和大姐商量一下设计方案。”

    叶凡话落，苏沐雨来了电话。

    他点开，笑问：“二姐，怎么有空给我打电话啊，不是忙着给人治病吗。”

    只听苏沐雨带着哭腔的说：“小凡，你能来袁家吗，我搞出了一些麻烦，你能来帮帮我吗。”

