    这一刻，慕白只感觉自己完全就是林惊羽！

    这一刻，慕白相信就算是影帝来了，也得竖起大拇指！

    这一刻，慕白身后的斩龙剑都发出了噌噌噌的剑鸣声！

    这一刻……

    “难道真是我多疑了？这小子真不是转生者扮演的？！”看着自己这个便宜弟子，苍松心底顿时泛起了疑惑。

    原本，苍松就是准备用这个消息试探一下慕白，看看自己这个关门弟子的反应，但没想到慕白反应这么完美，完全看不出异样。

    但尽管如此，苍松还是不准备放弃，他摇头道：“经过为师数年搜寻，有五成把握可以确定，酿成草庙村惨案的应该是一伙匪徒，当年正好流窜到你们草庙村……”

    说到这里的时候，苍松还假惺惺的轻叹了一声：“惊羽，那伙匪徒实力不弱，你可要想好了？！”

    慕白心中暗道一声，这家伙是准备用那伙匪徒当枪子，把我逼到绝境，最终暴露出真正实力？！

    慕白现在仅仅只是玉清境四层，法术还无法施展，但天赋能力却可以，一旦危急时刻，他是可以遁入虚空逃命。

    但那样一来，苍松就可以确定他的身份了！

    想到这里，慕白脸色激动更甚了：“师父，弟子不怕！”

    苍松露出一丝笑容：“好，不愧是我苍松的弟子！你放心，若情况危急，为师届时会为你护法……”

    说完，苍松将那伙匪徒的地址告诉了慕白，就在青云门以西，两百多里外云和城北，黑牛山！

    “云和城北的黑牛山吗，弟子记住了！”慕白点点头道：“师父，弟子现在就想下山，手刃匪徒，请师父批准！”

    “准！”苍松道。

    走出正堂，慕白依旧难掩激动之色，脸上寒意更甚，返回房间里将两件衣物打包好后，便祭出斩龙剑，径直前往两百里外的云和城。

    云和城在原著中没有出现过，显然不是什么大城，慕白一路御剑飞行，开始思考该怎么表现，才能够打消苍松的怀疑！

    “刚刚在正堂，我的表现至少是合格的，接下来就是那伙匪徒了！”

    “这伙匪徒既然能够被苍松选中，实力定然不弱，说不定还有危害于我的手段……”

    “让我想想……林惊羽性格桀骜，必然不会搞那些阴谋诡计，而是会正大光明的上门挑战，逼问草庙村惨案的情况……”

    “这苍松如果屡次三番来试探我，必然极大影响我的修炼速度，必须得找个一劳永逸的办法！”

    “对了，此时那苍松必然是在远处全程围观，或许……我可以这样？！”

    很快，慕白就想到了一个绝佳办法……

    御剑飞行两个多小时后，慕白就不得不降下剑光，落在地面，毕竟他只是玉清境四层，能够坚持两个多小时已经非常惊人了。

    “按照这个速度，一年之内，就可以突破第五层了！”

    “还是慢了，我必须要获得七脉会武前四名，否则都没法下山……”

    按照慕白的想法，七脉会武前最好有玉清七层的实力，然后将曾书书挤下成为四强，下山历练！

    之所以如此，是因为那万蝠古窟距离青云门和鬼王宗都挺远，慕白到时候就可以安心施展天赋能力，掠夺他人修为了！

    更何况，死灵渊下还有那天书第一层呢！

    过了许久，慕白休息完毕，继续御剑飞行，没过多久，他就看到了一座小城，似乎就是苍松所说的云和城。

    事实也是如此，慕白降下剑光入城找人一问，就确认了这就是云和城，而在云和城北部，确实有一座形势险要的黑牛山，山上有一伙近年来流窜到云和城的悍匪，让云和城苦不堪言！

    问清楚情况，慕白直往黑牛山而去。

    不过十几里，慕白很快就看到了一座大山，形似一头牛，通体黑色，是为黑牛山。

    慕白御剑飞行在空中，很快就看到了黑牛山顶有一座山赛，似乎就是那悍匪，慕白没有丝毫犹豫就将降落在了那山赛之中。

    慕白如此大的动静，自然已经引起了山赛中匪徒的注意，等慕白降落，一伙人已经拿着各类武器将他团团围住，足足有十几号人。

    观察了一阵，慕白最后将目光看向了最后一名身形极为高大的壮汉身上，对方那古铜色爆炸般的肌肉，令他感受到了几分危险！

    慕白看着这些悍匪，大声道：“我乃青云门龙首峰首座弟子，林惊羽！”

    “三年前，我草庙村全村被屠，是不是你们所为？！”

    此时此刻，慕白完全是以林惊羽的心态来说话，话语间，充满了桀骜，十分盛气凌人，将一位剑道天才的形象演绎得淋漓尽致！

    慕白说完，这伙土匪瞬间慌了，全都看向了那彪形大汉，露出惊骇之色。

    青云门的大名，他们当然听说过，此刻被对方按上屠杀草庙村的名头，当然慌了。若非匪首也非凡人，他们这些普通人早就跪下高喊仙人了！

    彪形大汉大声说道：“林惊羽是吧，你们那草庙村惨案我也有所耳闻，但我许东发誓，草庙村不是我们所为！”

    慕白看着那自称许东的彪形大汉，冷冷道：“你说不是就不是，有谁能够作证？！”

    彪形大汉许东差点被慕白一句话气死，被人诬陷还要自己找人作证自己是被诬陷的，还有没有天理啊！

    许东自然是没有人能够作证的，他冷冷道：“林惊羽，我许东说了没有，就是没有！”

    林惊羽冷笑道：“哼，我青云门之人，绝无可能认错，既然冥顽不灵，那就别怪我了！”

    “怕你不成！”许东大喝一声，一柄黝黑钢刀横空，率先斩向了慕白，只见一层黑光从钢刀上散发，充满了凶煞之气！

    “来得好！”慕白大喝一声，斩龙剑瞬间出鞘，直接斩向了那黝黑钢刀，铿锵一声，那黝黑钢刀竟然只是被撞回了许东手里，显然也不是凡器。

    许东脸色微变，知道慕白不好惹，招呼道：“弟兄们，都给我上！”

    说完，却是高举黝黑钢刀，念念有词。

    而其余匪徒们，果然也十分听话的挥舞着武器冲向了慕白……

    “土鸡瓦狗！”慕白冷笑一声，操控着斩龙剑，仅仅转了一圈，就已经将诸多土匪撞了个人仰马翻，有几人更是口喷鲜血，受了重伤！

    然而就是这时候，只见彪形大汉许东大喝一声，黝黑钢刀斩下的瞬间，竟然有一只顶着牛角的硕大黑牛冲出……

