    第28章 我见犹怜！

    马南意转过头看了看李老夫子，李老夫子笑着点了点头。

    马南意随机好像明白了什么，连连点头道：“怪不得，怪不得。”

    然后笑着抬起头对王秋收说：“这把剑也是出自我之手，只不过那个时候我籍籍无名，这把剑也还没断。”

    王秋收连忙走到马南意跟前，说道：“我捡到这把剑的时候，剑就已经断了。”

    “捡的？”

    王秋收点了点头。

    马南意用手轻轻抚摸剑身，然后轻声说道。

    “如果剑没断，还是他上一任主人握剑的话，这把剑应该不会输于紫霄吧。”

    刘欣月想要问些什么，但却被马南意抬手制止，他随意瞥了一眼紫霄，然后直接皱着眉拿起深渊。

    因为紫霄也是出自他的手，但深渊却不是。

    马南意轻轻的拔剑出鞘，用自身剑意抵挡着深渊的魔气侵袭。

    “真是一把好剑！”

    刘欣月看了看王秋收，然后说道。

    “剑是从拜剑山庄一个叫叶傲的人手里夺来的。”

    马南意点了点头，继续说道：“这把剑的潜力没有发挥出来，如果是魔道中的用剑高手拿这把剑的话，它的品质要高于紫霄！”

    “拜剑山庄所拜之剑一直是个迷，但如今魔剑现世，如果消息传出去，肯定会引起一番腥风血雨！不如留在我铸剑山庄，等要用时再取走。”

    刘欣月有些犹豫的说道：“剑……不是我的。”

    王秋收点了点头，说道：“是我的，叶傲说三年以后会亲自取回此剑，所以我原本是打算让刘欣月把深渊拿回藏剑山庄的。”

    “行走江湖，拿着它也不方便，容易招来很多无妄之灾，如果可以放在铸剑山庄的话，就更好了！”

    马南意点了点头，然后快步离开。

    走到一间很普通的房子里，可房间里却摆满剑，大概100多把，看样子都不是俗物。

    再往里面走，这次的房间里只有十多把剑，再往里走，这次的剑室里只有四把剑。

    这四把剑随便一把，都可以作为一个门派的镇派之宝！

    马南意把四把剑分别向一边挪了挪，然后把深渊放在正中间。

    顿时五把剑同时微微颤抖，剑身各有不同颜色的剑气渗出。

    于此同时，王秋收的心脏骤然一缩，身体的异样让王秋收有些站不稳，刘欣月急忙伸手搀扶。

    王秋收摆了摆手，示意自己没事。

    铸剑山庄准备了四间客房，但此时四人却一个都不想回房间，四人沉默的坐了许久，王秋收站起身打算回自己的房间里，刘欣月也收起紫霄，但房门却突然被推开了。

    “欣月！”

    推开房门的是一个年龄跟王秋收等人相仿的少女，皮肤白皙，秋水含睛。

    “董昕？！你在家呀！”

    看着屋里的众人，那名叫董昕的女孩先是愣了一下，然后不顾他人眼光，直接扑到刘欣月怀里。

    “是啊，我是昨天才跟父母回来的，然后刚刚听见袁爷爷说你来，我才来找你的。”

    刘欣月把怀里的董昕推开，然后向大家介绍道：“她叫董昕，是马老庄主的外孙女。”

    “这是我朋友，王秋收，用剑可厉害了，我都打不过他！”

    “这是刘子平。”

    “里面那位是王秋收的先生！”

    刘子平连忙站起身，有些不满意的说道：“哎，你这有点不够意思了吧，凭什么介绍我介绍的那么简短！”

    刘欣月白了他一眼，随口说道：“我没只说你叫平就好不错了！”

    然后就是刘欣月和董昕两个人的叙旧时间。

    刘子平看着眼前的董昕，小声的问王秋收：“能打几分？”

    王秋收点了点头说“满分！”

    刘子平的嘴角扬起一抹微笑：“我见犹怜！”

    刘欣月拉着董昕，给她讲了自己这几个的生死经历，每次讲到关键时刻董昕都会无比紧张。

    就这样，刘子平也硬生生的拉着王秋收，坐在一边，一直听到刘欣月讲完。

    ……

    “哎，那个……平，你还挺厉害的，你什么时候跟欣月切磋啊？”

    刘子平立刻站起身，紧张的说道：“我啊，我随时都可以。”

    董昕听见刘子平这么说，很开心，毕竟听刚刚刘欣月说他们几个的武功好像都不错一样，要是能让那个王秋收出手就更好了。

    刘欣月也看出了董昕心中所想，直接解下背后用布条缠好的紫霄，说道。

    “那就现在吧！咱们出庄打！”

    没等刘子平说话，董昕就拉着刘欣月出门。

    王秋收在后面拽着刘子平，也跟了出去。

    “一会你就紧贴着刘欣月打，最好让她挥不出剑气，还有要小心紫霄上的剑气，动作尽量漂亮些，这样才能吸引董昕的注意，到时候我会暗中给刘欣月使眼色，她会故意露出破绽，你下手轻点！”

    刘子平听完以后，连连点头称好。

    几个人来到铸剑山庄五里之外的一处树林。

    “咱们先说好啊，只是切磋，点到为止，别下狠手啊！”

    刘欣月点了点头，王秋收接着说道：“那么好，开始！”

    话音刚落，刘欣月直接一剑挥出，剑气直奔刘子平脑袋。

    刘子平躲过剑气，然后王秋收立刻叫停了比赛。

    “哎哎哎，刘欣月你这就有点下狠手了！”

    然后刘欣月又点了点头，又挥出一剑，奔向刘子平肩膀。

    刘子平的身影瞬间在原地消失，刘欣月又随手往无人处斩出几道剑气，均是刘子平可能出现的地方。

    一旁树后，董昕问王秋收：“王秋收，你说欣月和那个平，谁会赢！”

    王秋收笑了笑，说道：“平会赢吧，你不知道他有多厉害，他之前叫神拳小王子，我这种废物，他随随便便就能打十多个！”

    董昕有些疑惑的又问道：“你不厉害？那为什么我听欣月说你才是最厉害的！”

    王秋收故作高深的叹了一声气，说道：“你知道什么是情人眼里出西施吗？刘欣月喜欢我！”

    董昕仔细的回想刘欣月之前说的话，好像确实是这样。

    刘子平和刘欣月二人你来我往不下百招了，见时机差不多了，王秋收立刻朝着刘欣月使了使眼色，刘欣月愣了一下，然后直接倒退四五步，拄着剑，捂着胸口半跪在地上。

    留下刘子平愣愣的看着王秋收。

    (本章完)

