    “情况怎么样？”姚杰的身影，出现在了雷铸之池，看着池子中央的大茧，对池边正在向大茧内灌输生命和自然之力的阿莱克斯塔萨和伊瑟拉问道。

    “非常不错，她会是一个非常健康的孩子！而且……会很强大！”阿莱克斯塔萨回答道。

    而姚杰在感受了一番茧内的生命情况之后，也是满意的点了点头。

    没错，就像阿莱克斯塔萨说的那样，茧内的生命确实很健康，而且有着雷铸之池的加持，还有阿莱克斯塔萨灌输的生命神力以及伊瑟拉灌输的自然神力，这个新生的生命，怕是一出生就有半神级别以上的力量。

    “不过这么以来，小蜘蛛怕是要遭重了呀……”姚杰摸了摸下巴嘀咕道，听起来似乎是在关心刚刚成为蜘蛛侠的彼得·帕克，但是他脸上那充满恶意的笑容，却是出卖了他。

    是的，茧内的生命，不是别的，其实就是那只咬了彼得·帕克的超级蜘蛛。

    而姚杰，却是将这只蜘蛛带了回来，不仅赐予了它智慧，而且还让两个擅长创造改造生命的大母龙，为其塑体，并注入生命与自然神力。

    多个神灵的力量加持之下，可以想象，这只即将获得新生的超级蜘蛛，会强悍到什么程度……

    再加上已经在纽约闹得满城风雨，被姚杰狠狠棍棒教育了一番的“DC”四女。

    姚杰似乎已经看到了未来蜘蛛侠那暗无天日的超级英雄生涯。

    就这种对手配置，就算是三部电影中的蜘蛛侠一起也扛不住啊。

    当然了，如果是漫画《秘密战争》中出现过的比较奇葩的什么超越者蜘蛛侠，宇宙队长蜘蛛侠的话，就当姚杰啥也没说。

    “完成了！”就在姚杰思绪翻飞的时候，伴随着伊瑟拉一声惊喜的呼喊，雷铸之池中的大茧绽放出璀璨的七彩光芒，一阵特殊的神力波动，扩散开来。

    见状的阿莱克斯塔萨和伊瑟拉也停止了力量的输送。

    随即大茧裂开，从其中，步出了一道拥有者人类的外形，肤色和暗夜精灵类似，却又带着一些蜘蛛特征，显得美貌却又怪异的曼妙身姿。

    “参见父神，母神！”这道身影漫步走到雷铸之池旁，跪在了姚杰和两个大母龙面前。

    “很好，从今天开始，你就是我的属神，蜘蛛女皇伊莉丝！”姚杰看着跪在面前的身影，感应着这个新神身上那蓬勃的下位神神力，当即为其赐予了名字和称号。

    其实都不用想，因为她的塑造，本身就是按照LOL当中的蜘蛛女王来的。

    “多谢父神赐名！”听到姚杰赐予她的名字和称号，伊莉丝眼波流转，目光之中满是欣喜。

    然后在两个大母龙怪异的目光之中，伊莉丝的背后伸出几对蜘蛛触手然后和双手一起，就那么攀上了姚杰的大腿。

    见状的姚杰当即倒吸一口凉气。

    特么的果然是母蜘蛛演化的，天生就会吃人啊。

    刚出生就这样，以后还得了？

    当即就将这个新生的女神镇压在了雷铸之池旁，开始了棍棒教育。

    原本俩大母龙见状是想要退下的。

    不过女不教，母之过。

    虽然是完全没有血缘关系，但伊莉丝是她们负责塑造的，又被伊莉丝称为母神，自然是要担负母亲的责任的，于是被姚杰一起镇压在雷铸之池中，共同承受棍棒教育。

    至于雷铸之池里的雷霆力量，会不会对她们造成过度伤害什么的，就完全不同用担心了。

    雷铸之池也就是对凡人来说效果极大，但是对于真正的神级强者来说，也就是和正常的澡堂子差不多，嗯，最多就是自带一点电击按摩的功效，姚杰自己向来都是拿来当澡堂用的。

    ……………………………………

    就在伊莉丝塑性成功的时候，纽约皇后区，帕克家的公寓内，彼得·帕克的身体，也同时在发生变异。

    因为感觉不舒服，从哥伦比亚大学参观回来之后，彼得无视了帕克夫妇的关怀，一头钻进了自己的房间。

    对此帕克夫妇虽然感到奇怪，但是也没有太过在意，他们还沉浸在本·帕克获得了奥斯本集团的高薪工作的欣喜中，再加上帕克这孩子本来就比较内向。

    他们不知道的是，回到房间后的彼得，直接就晕厥了过去。

    而且这一晕，就是十几个小时。

    彼得再次醒来，已然是第二天早晨。

    刚刚醒来的彼得发现自己睡在地上，微微有些疑惑，不过很快就回忆起了昨天自己身体不适的情况。

    好在睡了一觉之后，原本的不适已经没有了。

    于是他本能的拿起床头柜上的眼镜，准备起床。

    但是等他戴上眼镜，就发现了不对劲，怎么戴上眼镜之后，反而看不清了？

    不解的他摘下了眼镜，世界瞬间变得清晰。

    戴上、摘下、戴上、摘下。

    往复几次之后，彼得·帕克终于确认了一件事情，他不近视了。

    这让他很疑惑，不过当他的目光落到房间里的落地镜上的时候才发现，有变化的，不仅仅是他的近视，还有他的身体。

    这个版本的彼得·帕克是非常瘦弱矮小的，也就是比强化之前的美队强一点。

    身高也不高，只有一米六五左右。

    而现在，出现在镜子当中的，却是一个身高超过一米七，身上肌肉有棱有角，而且有着六块腹肌的精壮小伙……虽然八块腹肌是很多人的梦想，但是很遗憾，并不是所有人都可以练出八块腹肌的，这是肌腱划分结构造成的，而且是天生的，所以有的人天生就是六块腹肌，不是靠锻炼就能练成的，彼得·帕克就是这种情况。

    “彼得，你起来了吗？再不起来就要迟到了！”就在这时候，楼下传来了梅婶婶的呼喊声。

    “好了，我马上就下来！”反应过来的彼得·帕克这才急急忙忙的穿衣服，而这时候，他也看到了窗户对面的玛丽简，也刚收拾好东西准备出门了。

    见状的彼得·帕克也急急忙忙的准备出门，希望能跟自己的女神来个“偶遇”。

    但是可惜，虽然彼得的生理上已经发生了巨大的改变，但是心理上的缺陷却不是一下子能扭转过的，急急忙忙出门之后，却是依然跟在玛丽·简的身后，不敢上前搭话。

    也就是在这时候，一辆豪华超跑，停在了路边。

    彼得一眼就认出了超跑的驾驶员，赫然是昨天刚转学过来，和奥斯本家关系似乎很好，一言不合就买下了他们学校的那个叫姚杰的东方同学。

    不过车上只有姚杰，却是没有娜塔莎的身影。

    彼得也不知道姚杰和玛丽·简说了什么，然后就见到自己的女神，毫不犹豫的上了姚杰的跑车。

    小蜘蛛的心，瞬间碎了一地。

    然而更让他心碎的还在后面，就在他愣神的时候，校车从他身边呼啸而过。

    彼得试图追赶，但是这一次，没有了玛丽·简，校车没有停。

