    树果混合器的设计其实不算难，因为有着一些记忆，他们也不是完全空白的开始设计。

    加上一些猜想，很快就将初稿给设计出来了。

    太一正好和得文公司有着合作，当即就在得文公司下了单，将这些零部件给收集齐了。

    得文公司内部，大吾的父亲第一时间就收到了信息，得知了太一要购买的这些零部件。

    看着这些零部件，大吾的父亲也是沉吟：“你说，他又要做什么？”

    大吾摇摇头，手里拿着一块石头仔细的观摩着。一边说道：“但肯定不是手机。”

    他父亲翻了个白眼：“我自然知道不是。这种零部件看起来，很像是离心机啊。你说，他又要做什么？”

    在得文公司内部，太一的重要性已经被抬起来了，太一先后发布的论文，已经足以让生意人提起兴趣了。

    不说他们。就说西尔佛公司，其实也已经后悔了。

    不就是一个捆绑app么？答应就是了。

    一开始，西尔佛公司的人，觉得这就是太一用来敷衍和拒绝他们的理由。

    因为app内部的商城，会影响到西尔佛公司的生意，所以他们不肯答应。

    但如今看来，只是小小的影响了一部分的生意，却能给公司带来更多的利益。

    没看得文公司开始侵占西尔佛公司的市场份额了么？

    所以，在得文公司内部，大吾的父亲已经下达了一个命令。

    那就是太一的要求，第一时间满足，然后将要求反馈给总部。

    此时，他们看到的，就是太一的要求了。

    大吾道：“咱们不是研究员，而且太一对咱们还算是倾向性很高。与其琢磨他要做什么，还是服务好他。日后我们也能借助他的东风，将公司发展上去。”

    大吾的父亲很是赞同的点点头：“你说的很对。看起来，你很有经营公司的头脑。我还怕你和西尔佛公司的那群人一样，脑袋僵掉，你要记住这一点，我们是经营公司，虽然也有研发部。但对于其他的研究员，我们要把握好关系。不要喧宾夺主，但要多关注。”

    大吾摆摆手：“不用和我说，我是不会接手公司的。联盟内部的事情，太多了。”

    “你还不是想要去挖矿？我跟你说……”

    此时，太一刚下完单，就听到了敲门声。

    太一下来一瞧，就是惊讶的说道：“米可利，你真的出发过来了？”

    米可利急切的说道：“快，带我去看看美纳斯。”

    太一心道，还好美纳斯又被放出来，就在生态园，不然还真不好弄。

    带着米可利过来，看着那美丽的身影，米可利直接沉迷了。

    太一都担心，米可利一直这样，会不会性取向变化，直接爱上精灵了。

    嗯，精灵世界有传闻，迷唇姐就是这样诞生的。

    思想有些邪恶，但仔细想想，又好像是空穴来风，不是没有原因的。

    嗯，不讨论这些沉重的伦理问题了。

    看米可利的样子，短时间内，怕是没有办法恢复。

    太一回头，继续自己的实验。

    “话说，弄个炒菜机器也是可以的。”

    虽然说，炒菜机器是没有灵魂的，但按照配比，制作出来的精灵食物，也不是完全没有效果。

    但太一也就说说而已，精灵食物，还是要自己制作的好。

    这是提高自己和精灵的默契的一个手段。

    接近晚饭的时候，太一又在给卡比兽制作食物的时候，米可利过来了。

    米可利还有些激动：“这可是人类训练家，第一次培育美纳斯成功的案例。若是发表论文……嗯，我听说，你们要自己创办一个期刊，和联盟的期刊分庭抗礼？”

    这件事情又不是什么机密，联盟内部，有点身份的人，都知道这事情。

    太一点头：“是有这么回事。不过也不是为了和联盟期刊分庭抗礼。我们的打算，是净化论文，净化研究界。现在的联盟内部，腐化的实在太严重了。家族把控了所有的上升途径，很多的平民训练家，有点小的研究成果，都被大家族给剥夺了。什么跟随博士学习，就需要在论文上，填写博士为第一论文作者。这不是瞎搞么？”

    米可利沉默了，他出身一个小家族，比平民训练家好不少。

    但要说没有受到欺负，那也是不可能的。

    这也是米可利为何要一直努力的将华丽大赛发扬光大的原因了。

    一个新的蛋糕，他和他的家族，都可以吃的盆满钵满。

    “还是说说丑丑鱼的进化吧。你有什么发现？”

    太一耸耸肩，道：“其实，我是从丑丑鱼和美纳斯的最大的区别来判断的。你觉得丑丑鱼和美纳斯最大的区别是什么？”

    “实力？美貌？”

    “你说对了，就是美貌。美纳斯就是美的代言词，而丑丑鱼却是最丑的精灵。但丑丑鱼积蓄了魅力和自信，就能渐渐地踏上了进化的道路。当她的魅力值到达了一定的程度，美丽就能升华，从而从丑丑鱼，升华成最魅力的精灵，美纳斯。”

    “美丽度？”米可利很快就抓到了太一话语里的重点：“这个美丽度如何测量？”

    太一一摊手：“暂时还没有办法，只能是靠着培育家的敏感，靠着经验来判断。你送来的那些丑丑鱼，都有一部分的提高，尽管离进化还有一段时间，但已经进步了很多。”

    米可利也数了数丑丑鱼的数量，知道进化的那一只，是太一原本就收复的。

    看起来，太一原本就有研究丑丑鱼进化的打算。

    但这和米可利赞助太一没有妨碍，一两只丑丑鱼的进化，说明不了什么。

    只有大量的美纳斯出世，才能说明美纳斯的进化成功。

    太一说道：“你不要抱太大的希望，即使研究成功了，能够成功让丑丑鱼进化，也不是一件容易的事情。我这边研究有一种熏香，可以提高丑丑鱼的鳞片的光亮，增加丑丑鱼的美丽度，但这只是暂时的。等熏香的持续时间到达，美丽度的增长就会滑落，只有很少一部分才会留下。而熏香的价格，你应该知道。”

    市面上的熏香，就没有便宜的。

    因为熏香的制作，无法用机械来制作。

    只有靠着制香师，慢慢的，手工制作。

    机械化也不是不行，但熏香的效果会大打折扣，浪费了大量的原材料。

    对于富人来说，价格不是问题，主要是效果。

    而对于穷人来说，即使是效果打了折扣的熏香，价格也太昂贵，付出和收获不成正比。

    所以，机械化制作的道路，算是堵住了。

    米可利点点头：“我知道，但华丽大赛上，美纳斯也是点缀，是压轴。所以，只要路行得通，这就可以了。对了，熏香的配方，你会公布吗？”

