
　　周深也很累，但是他却没有向周四海那样倒头去睡。

　　他先是帮母亲归整了一番杂乱的物品，然后又将电脑重新安装好，再次开始赚钱。

　　打开电脑，登录账户，一切都是那样的轻车熟路。

　　而就在周深消失的大半天，整个公共聊天区却一直有不少人在谈论他。

　　大家都是混暗网的，即便是实力最差的菜鸟，也都有几把刷子。

　　周深的表现大家都看在眼里，现在可没有人刚把他真的当成菜鸟小白，因为没有小白有这样的实力。

　　能在短短不到两天的时间内完成这么多的初级任务，且任务满意度还是100%，这需要的可不仅仅是高超的技术，还要有过人的智慧。

　　毕竟技术再好，情商不够的话，也不可能让所有的客户都能满意的。

　　必须要真正的设身处地的为顾客着想，设计出来的方案才能让人满意，因此暗网的这些人都在猜测，这个名叫“捡漏”的应该是某个技术大神的马甲。

　　但到底是谁呢，一时间众说纷纭！

　　以至于那些暗网的技术大咖们都被热心的网友们给@了一遍，倒是整的整个暗网比平时热闹了几分！

　　不过周深并没有在意这些，逗比网友们的快乐是一般人想象不到的，你要是认真了，那就输了！

　　所以他也懒得在这上面浪费时间，眼下他上线，不过是想要看看暗网置顶的那个让自己心动的任务而已。

　　那可是佣金超过一亿的大单，可别让其他人给抢了。

　　可是当他登陆账号的一瞬间，屏幕上却突然弹出一个奇怪的对话框。

　　“尊贵的白银级贵宾，您的实力得到官方认可，准许您参与王者任务，请问是否要转换任务来源。”

　　看到这段系统提示，周深也有些迷糊。

　　按理说白银级别的人，不是应该只能参与白银级以下的任务吗？

　　怎么自己这个小小的白银级新手，竟然还有机会参与更高级的任务？

　　想不通的他索性也不去在这个上费心，反正自己最初也就是看中的是那个高额悬赏的任务而已，如今能够参加王者级任务，那也算意外之喜。

　　随后，周深果断的点了确认选项。

　　随着周深的操作，页面瞬间变的与之前不太一样。

　　包括提过任务的任务库，都转换成了一系列的代码。

　　“原来这才是暗网真正的面目啊！”

　　周深看到屏幕上的一切，这才恍然大悟道。

　　他终于知道，为什么这个网站要设定黑铁、青铜、白银这样的等级权限了。

　　这如果让个小白进来，别说是做任务了，能不能看懂这些代码也是个问题。

　　所以与其说网站是为了保护发任务的人不受小白的侵扰，倒不如说是网站为了不让这些小白太受打击而做的保护措施。

　　而且，周深突然间有了一个猜测，他的这个王者任务的邀请很可能是暗网对他的一次试探！

　　更准确的是说，应该是一次考验，考验他的实力是不是合格！

　　毕竟他之前的表现实在是太耀眼了，耀眼到暗网背后的人或者是势力不能忽视他的存在。

　　所以他们准备给他一个机会，如果周深能完成王者级别的难度任务的话，那么说明他是一个有实力的合作者，以后必然会对他有所支持的。

　　反之，如果周深不能完成考核，他们接下来的路他还得一步一个脚印慢慢来。

　　想通了这一点，周深决定好好放肆一回。

　　暗网整出来的这些代码在周深眼里，实在是太简单了，以他的能力，很快就发现了代码中所包含的一些特别的东西。

　　于是乎周深迅速在键盘上敲了几下，很快一个真正的任务页面出现在了电脑屏幕上。

　　仔细浏览了一番，很快就有几个难度适中的任务引起了周深的注意。

　　“asp+access技术的开发，接了！”

　　“tops源代码开发？接了！”

　　“企鹅集团网安系统漏洞检测，一个bug一百万，这不是白送钱吗，接了！”

　　.......

　　虽然这些任务都还算是有些难度，有些甚至于还是需要团队配合的高难度任务，但是周深觉得以自己的能力完全可以完成，所以不一会儿他就接下了一大堆任务。

　　不过，他接的这些都是没有时间限制的任务，像那种限时24小时或者是48小时的他都没有接。

　　同样都是赚钱，那么赶干嘛！

　　感觉差不多够自己干几天的了，周深停止了接任务。

　　不过他的这种操作再次震惊了暗网的用户，太尼玛凶残了吧，这可是高级任务啊，那位竟然和初级任务一样，简单粗暴的横扫一批，能干的过来吗？

　　此时也有人忍不住猜测，这个“捡漏”可能不是一个人，而是一个有着熟练配合的技术团队。

　　而这样的猜测，也得到了大多数人的认可。

　　毕竟他们不会相信，一个人的技术能强大到精通所有专业。

　　这就好比是一个士兵，就算是强悍的特种兵，也不可能既会熟练的操作陆军的各种装备，又能玩得转海军舰艇以及空军的大小飞机。天籁小说网

　　除非是拍电影，不然现实中是不可能存在这样的超人的。

　　接完任务之后，周深正打算开工，毕竟这些任务多少还是有些难度的。

　　更重要的是，佣金都比较可观，最差的也有百万以上的佣金。

　　周深现在缺钱，这么好赚钱的机会他怎么能浪费。

　　然而，就在他准备工作的时候，电脑屏幕突然再次跳出一个对话框。

　　仔细一看，竟然是一个添加好友的请求，而对方的身份验证一栏只有一个名字——夜。

　　能以这种方式添加好友的，显然不是一般的人，周深没有犹豫，直接点击了确定！

　　在确定添加好友之后，对方迅速给周深发了几个字过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十五章：暗网的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 