    第245章收集气运是骗局？

    洛水再次回到了未知域。

    满头银发的帅老头那双极力隐忍着不舍的眼眸，还在她脑海盘桓。

    “大佬，你回来了！！”小团子高兴地蹦了一下，用小小的脑袋蹭了蹭洛水的脚踝，声音满是雀跃。

    洛水从沉浸的记忆中抽出思绪，淡淡应了一声。

    小团子看她脸色不太对，毛绒绒的小脸闪过一抹人性化的沉思，随后乖乖盘卧在她脚边，乖巧的不像话。

    前几个世界的记忆一股脑重回到脑海中，洛水闭眼任由脑中酸胀的疼痛肆虐。

    所有的记忆如电影画面一一闪现，睁开眼的时候，她清冷如月华的眸子，掠过一丝几不可见的暗芒。

    “你是不是骗了我？”

    洛水像是随口说道，眼神甚至没往小团子身上落下一分。

    说什么收集气运都是骗她的吧？

    前几个小世界就觉得不对劲，从这个世界回来后更加确定了。

    可是为什么呢？她身上应该没有什么被觊觎的东西。

    “？？？”

    小团子紧张地身体一僵，小心脏都快跳出来了。

    它没暴露吧？哪里出错了？！

    洛水眼睛移向它，看到小团子这副僵硬的样子，所有的猜测被一一证实。

    “说说吧。”她声音极淡地说道。

    她看着眉眼冷淡，绝美容颜在团团光晕中不似凡人，可小团子却从她身上感受到了一种恐怖的、黑暗的狂暴气息。

    小团子小心脏抖了抖，咽了咽口水，心道果然不愧是大魔王上天入地追寻的人，确实是同一类人。

    “……我需要先问你一个问题……”它话还没说完，一道岑凉的眼神就罩在了它身上。

    小团子心里怕极了，可如果不能得到答案，它一个字都不能说。

    似乎被小团子身上迸发的倔强打动了，洛水退了一步，不明意味地轻笑了一声，“你问吧！”

    不管它问什么，今天她一定要搞清楚是这一切是怎么回事。

    小团子大概没想到怒极的洛水竟也这么好说话，顿时感动的眼泪汪汪。

    “我想问，这几个小世界里与大佬你共度一生的男人，对你而言他算什么？”说着，它眼睛不眨地盯着洛水，生怕错过她任何一个微表情。

    洛水没想到小团子会问自己这个问题，那个男人？经过了这么多的世界，她确认那人就是当年自己在凤陵一直牵挂着的君尧。

    只是不知他为何追随自己去各个小世界，又是如何成为每个世界的气运之人的。

    至于那人对她而言算什么？

    洛水想了想，“……很重要，比这世间所有的一切都重要。”

    小团子一听，眼睛刷的亮极了，软萌软萌地直瞅着洛水，看上去震惊又不敢置信。

    “怎么？不信吗？”想到小世界中的男人，洛水轻轻笑了。

    她也没想到，但确实是这么觉得的。

    她生来便少了很多情绪，感情这块像是缺了极重要的一角，可在小世界中她却是真实的笑着哭着，感受着喜乐悲苦。

    小团子懵懂地看着洛水眼底幸福温柔的笑意，愣了一下才说道：“信。”

    大佬和大魔王是同一种人，都不屑说谎。

    (本章完)

