    

    挂了电话，孟小贝不经意的侧头，四处张望了一下这座漂亮的空中花园，视线的远处，看见一个模糊的身影，正坐着等人。

    花园餐厅的服务员端着托盘给她上了一杯奶昔，“您好，请问您是孟小姐吗？”

    孟小贝微笑点头。

    服务员放下一个信封，“这是梁小姐给您的东西，她让我先送到您这儿来。”

    服务员走后孟小贝拆开信封，里面又是一张音乐会的入场券和一张银行卡。

    孟小贝一时间感觉好无语，她今晚拥有双份的入场券和两张免密支付银行卡，可以随便看，随便刷。

    “谢谢，”孟小贝点头致谢，转头看向酒店大堂。

    宋思琦与李博豪在大堂门口，一人各站一边，朝推门进来的宾客一起鞠躬，李博豪上前拉门，梁颖大步流星走了进来。

    “嗨！”梁颖朝李博豪微笑着打招呼。

    “嗨！”李博豪回应了一句，眼里带着笑意。

    梁颖说完就这么在门口站着，两人四目相对。

    梁颖：“你......”

    L：“你知道吗？刚刚梁大小姐的微信运动，显示她的心率达到了一百八十上下。”

    “你可真够无聊，居然去破解梁副总裁的手机，”孟小贝捂着嘴角乐道。

    L：“古人云，好奇之心，AI皆有之。”

    梁颖站在门口等着李博豪的回应，一张脸红的恰到好处，眼神中流露的不安像只受惊的小鹿四处乱撞。

    李博豪不仅长相俊朗，身材还非常挺拔，肩宽腰健腿也很长。

    碧海晴天酒店的招待制服都经过了精心的设计，双排扣黑白拼色的上下套装，裁剪得体，做工和线条都很流畅。

    非常完美的衬托出肩、腰的漂亮轮廓，胸前还别着一枚做工精巧的胸牌，戴着贝雷帽，活脱脱的制服诱惑，简直就像童话故事中让所有女孩为之倾倒的英俊王子。

    梁颖今天的着装倒很随意，米色的羊毛衫下面配着牛仔裤，外面披了一件休闲款风衣，活像一个刚出校门的大学生。

    事实上，她也的确是位刚出校门的大学生，梁氏集团的副总只是一个挂名头衔，并没有太多实权，目的是为了让历练她的管理才能。

    看见李博豪的时候，顿时惊了，停下了脚步，一时竟有点走不动，心脏扑通扑通地狂跳。

    李博豪朝她淡然一笑，示意她进来点，别挡着路。

    宋思琦在另一边注视着两人，梁颖侧头又看看宋思琦，朝他微微点头示意，绯红的脸颊带着一股学生特有的干净气息，一点也不像是个集团的副总。

    “小颖，你这么早就来了啊，”李博豪说。

    “早吗？”梁颖道，“今天不当班，在家里看完复习资料，没什么事就提前来了。”

    “是想提前给我惊喜吗？”李博豪笑着。

    李博豪在情感顾问孟小贝的指导下，顺利地扭转了梁颖的对他的态度，两人虽然在微信上有点不冷不热的，但见了面便开始各种撩，果然虚拟和现实就是不一样。

    梁颖凑到李博豪身边轻轻问，“在这里挺辛苦的吧？什么时候下班？”

    宋思琦观察梁颖，朝李博豪示意，稍微一抬眉毛，露出询问的表情。

    李博豪在工作时，表现出了判若两人的专业，话不多，也很礼貌，只是朝宋思琦稍一点头。

    宋思琦马上解读出了两人的默契交流。

    宋思琦的眼神是在问：“就是她？”

    李博豪的表情则是在回应：“是的。”

    梁颖从他们两人的眼神互换中判断出，李博豪一定跟自己同事提起过她，顿时心情有点小灿烂。

    二楼的空中花园，服务员又给孟小贝送去一张入场券。

    孟小贝道谢之后，又扭头继续观看一楼大堂里的几个人。

    L问：“这就是爱情吗？”

    孟小贝：“差不多吧，应该是心动的感觉。”

    一楼的大厅里，梁颖一直跟在李博豪的附近，眼睛追随着这个帅哥保持一仗开外的距离，不离不弃。

    李博豪则一脸淡定地迎接客人，开门、指引......，时不时抽空看看梁颖。

    宋思琦从不远处靠近，看着李博豪笑着说，“阿豪，要不然你先下班吧，这里我来应付。”

    声音不大，不远处的梁颖却能听清楚，李博豪回应，“到凌晨两点半之后吧。”

    说着他朝梁颖眨了眨眼睛，“你去二楼空中花园那里歇会儿吧。”

    梁颖心想，来这儿就是为了看你，“不用吧，我在家坐一天了，又不累，站站挺好的。”

    宋思琦笑着拍拍李博豪的肩膀，“快去吧，别让人多等。”

    李博豪脸上竟然也飘起一朵红霞，有点不好意思的说道，“笑屁，一会儿看我怎么揍你。”

    梁颖则绕到圣诞树的另一侧，给孟小贝打电话。

    “小贝，”梁颖问，“我给你的入场券收到了吗？”

    孟小贝放下手里的果茶按着耳机说道：“收到了，谢谢，你感觉怎么样？”

    梁颖用手捂住胸口，“艾玛耶，太奇妙了，怎么形容呢？坠入爱河的感觉，我的心快从嗓子眼里蹦出来了。”

    孟小贝：“......”

    一楼的大厅。

    李博豪低声问宋思琦，“你觉得怎么样？”

    宋思琦点点头，挺诚恳的回答，“不错，很漂亮，温婉可人的感觉。”

    李博豪四下张望了一眼，没见到梁颖的身影，突然有点儿紧张，“那...那我真的走了？”

    “快去吧，一会儿人都找不到了，”宋思琦笑道，“我再过十分钟也找孟小贝去了。”

    李博豪神不知鬼不觉的找来两个酒店服务生，佯装临时调班，转身过来，摘了帽子就去找梁颖。

    “我以为你只是说说，不会真的来。”李博豪转了半圈在圣诞树后面找到梁颖，两人互相注视着，后面就是亚当和夏娃以及众天使在云朵中飞翔的巨幅壁画。

    梁颖看着李博豪，眼眸闪过一丝浅浅的笑意。

    李博豪：“走，我带你逛逛我们这酒店。”

    梁颖笑道：“说得好像是你家开的。”

    李博豪一扬眉，回了她一个灿烂的微笑，穿着酒店侍从的制服走在梁颖身边，仿佛化身为一名公主身边的护卫骑士。        

