    一个大坑的时候，何叔刚提醒完大家，安倩倩整个人就被颠了起来。

    回落的时候直接就给落歪了去。

    “哎呦。”马车里的人都叫了起来，一个个都检查起自己的东西来。

    只有安倩倩，差点飞出车外去。

    好在毛建文眼明手快，把人一把抓住。

    这个时候大家穿的都挺多，到没有皮肤接触。

    可被一个男人扶住，她还是有些不好意思。

    “谢谢。”安倩倩赶忙从挣开，对他道了声谢。

    毛建文听着她对着自己说谢谢，他心里痒了下，“不客气。”

    好在离家不远了，村里人陆陆续续下车。

    只有安倩倩和一个婶子坐到最后。

    毛建文早早就下了车，他家住在村中心，离村尾可有段路。

    婶子见车上没什么人，立马八卦起来。

    “倩倩，刚才那人你认识不？”婶子开口笑问道。

    安倩倩摇摇头：“不认识啊，咱们村的吗？”这人她小时候好像也没见过。

    不过，她又觉得有些熟悉，到底哪熟悉了，她一下又没想起来。

    “那是村长家的二小子，小小年纪就去当兵了，算算日子，只怕有七年了呢。”婶子回想着当年道。

    安倩倩愣了下，“他是村长家的？”

    何叔也听到她们说话，插嘴道：“是的呢，建文是老二，村长就两儿子，不过两儿子都是出息的。”

    村里谁不羡慕村长啊，家里有这么两个出息的儿子，当真是享福咯。

    安倩倩心里有些寻思，没想到，大佬年轻的时候也被相过亲，还被人给嫌弃了。

    没错，安倩倩现在知道那熟悉感来自哪里了。

    上辈子她在电视里见过他。

    咳咳···

    婶子还在安倩倩耳边说着村长家的情况，安倩倩有些心不在焉。

    在她认知中，她觉得，自己不该和这样的大佬有联系。

    她只想好好陪妈妈，然后找一个自己看上的人，生一窝的孩子。

    另一边。

    毛建文一回到家，就受到自家母上大人的询问。

    毛建文没有隐瞒，说她看不上自己。

    嫌弃自己条件太差等等。

    反正把自己贬低到尘埃。

    最后还是村长发话，毛建文他妈才停下来。

    毛建兴的媳妇走过来，给毛母倒了杯水：“妈，这有什么，以建文的长相条件，还怕找不着媳妇嘛，要我说，那姑娘配不上建文。”

    自家小叔子可是个能干的。

    家里以前条件不好时，得亏他帮扶着，要不然也不会有现在的日子。

    好在这些年挺过来，等自家男人再怒把力，到时候还怕建文找不着媳妇嘛。

    “你说的对，咱家还看不上她呢，敢嫌弃我儿子，她算个什么东西。”毛母也是个厉害的，她自己打骂儿子可以，别人说上一句，她就不乐意。

    刘英就是了解自家婆婆，平日里她和自家男人闹矛盾，她从来不自己说，直接告状，让婆婆收拾他。

    别说，这一招真好用，婆婆不光帮她收拾毛建兴，还站在自己这边。

    这几年下来，谁不说她掉进福窝里了。

    骂完后，毛母心里才好受些，“对了，英子，浩儿睡着了吗？”只见大媳妇一个在这，没看到孙子。

    “恩，刚睡，今天可有玩累了，睡一会也好，最好一觉睡到天亮。”刘英对自己这个儿子头疼的很。

    才一岁的娃娃，也不知道天天怎么这么精神。

    别个中午睡觉，他中午到院子里爬。

    力气还大，这点和他爸还真像。

    “那让他睡，今天在后院赶了一天的鸡呢。”自家这孙子，胆大的很，刚会走路，就开始讨狗嫌了。

    村长听后，有些不认同：“别让他去赶鸡，要是不下蛋怎么办？”家里的鸡可是用来生蛋的。

    毛建文见自己的事情揭过后，他对着大嫂感谢一笑。

    安倩倩回来就和妈妈显摆自己今天的收获。

    安母看着她这些东西，心疼地很，“你这孩子，怎么买这么多，妈妈只要一件就够了。”安母看着女儿给自己买的两件棉衣说道。

    嘴上是这么说，可谁都看的出来，她心里很开心。

    “妈，这衣服总不能不换吧，买两件换着穿。”安倩倩能理解这时的节省，可她不想看到母亲这么省。

    离过年越发近的时候，天空下起了小雪。

    秋收过后，她在山里收获很是丰盛。

    又有狗娃几人帮着摘回来的樱桃，让她在这个年代得过的很是如意。

    樱桃她直接按葡萄酒的方法酿，别说，现在开始发酵了。

    不过因为天气的原因，这酒只怕明年才能喝。

    “妈，这鸡又可以卖了，咱们直接拖去朱老板那吧。”看着后院的鸡，安倩倩一脸丰收的喜悦。

    安母正在喂猪，也看了一眼皮实的鸡，“是得卖了，明年咱们可不能在后院养了，等化雪后，我把后边山给围起来，到时候用来养鸡得了。”

    她们家后边有一座小山，她们家也依山而建，这一座山都是她家的。

    不过山上没什么树木，都是一些杂草杂树。

    一点用都没有。

    “我看行。”安倩倩早就惦记后山了，不过，要想围起来，那还得去买网，那可不便宜。

    “那晚些时候，去和你长胜叔说声，让他给咱家把后山扎个篱笆院。”安母说着，也开始规划起来。

    篱笆院也花不了多少钱，直接能在后山砍一些小树就能扎。

    “长胜叔他还会这个？”安倩倩有些吃惊起来。

    “当然，别小看你长胜叔，他就是腿脚不方便，其实他能耐着呢，也就他那媳妇，没长眼，被小白脸给勾了去。”安母说着说着就生起气来。

    村里就这么个人，谁家的事不了解一些。

    安倩倩不发言，因为，她不知道啊。

    只知道星子他妈跑了，具体怎么回事，她还真不知道。

    前些日子她妈也没说。

    “跟你说这些干嘛。”安母回过神来，不提这些个事。

    猪喂好后，她去洗把手。

    这后院，到处都是鸡屎，那怕天天扫，可鸡那么多，哪里扫的完。

    “去去去。”她一过来，就被鸡给围住，以为是给它们喂食呢。

    赶了一下，鸡没被赶走，反到让她那沾了猪食的手被鸡给琢了。

    安倩倩看得直乐。

