    观台进入了殿中，沈天和奇烈在温老和壁老的看管下，规规矩矩的站在殿门口久等。

    一晃时间过去了半个多小时，沈天心里有些不淡定了，他如今就像睁眼瞎子一样，殿中的情况一概不知，面见观台的到底是什么人，观台能否蒙混过关，如果被人发现，他们四人又该怎么办呢？

    沈天心里琢磨着，偷眼看向奇烈，正看到奇烈也在用眼神询问他，沈天苦笑，暗想你是广府的老人，你都不知道，我又怎么能知道呢？

    “哥哥，观台出来了。”

    就在沈天疑惑之际，糖果突然开口叫他，沈天诧异，拉着糖果的小手向前看去，正看见观台满脸恭敬的走出正殿大门，回手关门的时候，还笑眯眯的看了沈天一眼。

    通过观台这个眼神，沈天瞬间知道事情办妥了，看样子里面的一二三号长老对观台的话很信任，既然如此，那后面的事情也就好办了。

    “奇烈，进来。”

    观台刚刚在人群里站稳，顿时殿中又传来呼唤奇烈的声音。

    奇烈嘿嘿一笑，大步走进去，沈天本还担心这个冒失的家伙会不会说走嘴，结果不到十分钟，奇烈就笑嘻嘻的走了出来。

    “严肃一点，这是长老会的审问，再敢乱笑，小心门规处置！”

    “是，周长老说得对，属下愚钝。”

    奇烈本来还笑眯眯的，结果一旁的周曲山也不知道是不是看他不顺眼，竟然出声呵斥。

    奇烈心里骂街，脸上还得表现出一副恭敬的神色，等他在人群里也站好后，那殿门中过了好久，才有人传唤沈天。

    “新人星官何在，立刻进入太虚殿。”

    哦，原来这叫太虚殿。

    沈天心里想着，拉着糖果的小手走到门口，连忙躬身回答：“属下星官，奉长老会旨意入殿。”

    沈天说完，推开了厚重的殿门，刚刚入眼的，是一副巨大的壁画，那壁画高有十丈，画的是一条盘踞在山中的巨龙，瞧这山势的走向，竟然隐隐有些眼熟，沈天低头点不敢说话，心里一想，这画上的群山，不正是鄂兰山脉吗？而那条盘踞的巨龙，想来应该就是所谓的灵脉了吧？

    “你就是新人星官？抬起头来。”

    “属下遵命。”

    沈天低头向前走，身旁的糖果有些紧张，他们二人来到了一个巨大的圆桌前方，他抬头看去，只见这诺大的圆桌上，竟然只坐了三个人。

    那中间之人，是一个脸色阴沉的红脸老人，在他左边的，是一个拄着龙头拐杖的老妇人，而在他的右边，正是先前见过的须魔道人。

    “星官，你再把死亡之谷发生的事情讲一遍，一丝一毫都不能漏掉，金元王战山乃是本派功臣，他到底是怎么死的，说吧？”

    “回长老大人，事情的经过是这样的……”

    沈天低头，开始讲了起来，他一边讲，一边在心里盘算着面前广府的这三个长老到底是什么意思。

    在沈天想来，先前观台和奇烈进入此地，这三人一定也是对他们问了相同的话，如今这是在考验自己，这就好比审讯犯人，如果自己说错一点，哪怕与观台和奇烈不一样，恐怕今天就很难离开这座太虚殿了。

    心里默默的盘算着，沈天一直在猜想观台和奇烈会怎么说，想来想去，沈天心中笑了，他觉得观台一定会照实禀报，因为死亡之谷发生的事情，却是没有什么太多可以改掉的疑点。

    当然，要改的，也只有观台的诡计，还有沈天的截杀。

    “长老大人，事情的经过就是这样了，属下不管乱说，还请三位找老大人明鉴。”

    沈天恭恭敬敬的说完，看了一眼紧张的糖果，将她拉倒身后。

    那圆桌后的红脸老人缓缓睁开双眼，目光中竟是吐出一次红色的光华，就像两把利剑，直直的看向沈天和他身旁的糖果。

    “这个人的修为……难道已经进入了婴变期？”

    沈天好惊讶，见对方打量自己，沈天不敢再看。

    如今沈天真是有些后悔听信观台的计划，跟着他和奇烈来广府胡闹了，这广府的长老会，如今在这灵气匮乏在世界里，还真不是一般的强大。

    婴变期……

    真是可怕呀，别说是在地球，恐怕就算放在任何一个有修真者的凡人世界里，这样的修为，都可以被称作高手了。

    金丹之境、化形之境、元婴之境、婴变之境……这中间的差距不言而喻，如今的沈天只不过是金丹中期，凭这样的修为，根本不可能逃出面前三大长老的毒手。

    “大长老，如今看来这三人没有说谎，战山的死一定与那门斗有关。”

    就在一阵可怕的沉默后，红面老者身旁的那个老妇人突然笑着看了口。

    听见她的话，红面老者点头不语，一旁的须魔道人看了看红面老者的脸色，也是皱眉说道：“二姐所言极是，我觉得那个门斗只是一个垃圾而已，凭他是不可能盗取《炎魔宝鉴》的，如今看来我们这里是出了内鬼呀，周曲山很可以，他是负责看管藏宝阁的长老，如今宝物功法被盗，你一定和这事脱不了干系。”

    “唉，不见得，是不是真的被盗，我已经派人去查了，想来一会就回有结果。”

    须魔道人说完，红面老者冷笑，他上一眼下一眼的看着沈天和糖果，尤其是盯着糖果那可爱的小脸，这红面老者脸上的笑容更深，看着他这幅样子，一旁的须魔道人和另一边的老妇人好似摸不着头脑，全都疑惑的彼此试探着对方的眼神。

    “老三，周曲山就算和这事没关系，以后藏宝阁也不可让他管理了，把这件事交给战红尘吧。还有一事，刚才他们三人的供词里都提到了沈天，看样子这个人本事不小，我觉得他和门斗联手是假，杀了战山倒是真的，不可大意。”

    “大哥说的是。”拄着龙头拐杖的老妇人阴嗖嗖冷笑，也是抬头看了眼沈天，笑着说道：“这个沈天，如果真是剑尊者所说之人，想来他的实力应该不弱，大哥，我觉得……咱们没必要真的替那个狂傲之人办事，他既然看不起我们，那就让他自己去找好了，我们可以不得罪人，管他什么沈天不沈天的，呵呵，找到找不到，都是他的麻烦，与我等何干？”

    “呵呵，二妹说的是，其实……咳咳……门主大人也是这个意思。”

    身旁的老妇人讲完，红面老者神秘的一笑。

    沈天一直站在原地未动，听着面前三人的对话，心下大喜，暗想这些人勾心斗角，倒也真是帮了自己的忙，如今自己不仅担心广府的人，更是担心那个从异界前来追杀自己的剑尊者，那人能在高手如云的广府吧被人尊敬，想来一定是实力不浅呀。

    沈天正在低头向着，外面突然有人传话：“启禀三位长老，剑尊者求见。”

    什么？！剑尊者？！

    沈天听着外面的喊声，心中猛然一惊。

