    和杨明远求亲地点一样。

    宋福生的私人书房里。

    陆畔第一次叫岳父，心里是有点儿羞窘不安的，耳朵通红。

    宋福生是第一次被人叫岳父，脖子粗脸红：

    “你给我打住，我承认了吗，你就叫。”

    “叔，在这件事上，以前，今夜，错误都在我。

    不是有意想隐瞒您。

    离开前，对茯苓的心意不确定。

    在战场上，有几次……”

    陆畔说到这里一顿，沉默了几秒才继续道：

    “我甚至庆幸没和您讲。

    认识多年，我了解叔和婶只盼茯苓一生快乐、平安。

    所以没有战争，平安归来，我才有资格站在您面前说：茯苓交我，请您放心。

    今夜，是我孟浪。

    想在明日和您表态前，听茯苓亲口对我确定心意。”

    陆畔知道，再多的解释没有用。

    他的错误，源于私心，源于心里想要的越来越多。

    没有“云谁之思”时，他想要的是茯苓能对他有好感，不排斥他成为她的夫君就行。

    有了“云谁之思”，虽已心里有些底气，又想要听她亲口说：“我心悦于你”这世间最美妙的话。

    见到面后，那张小脸，陪伴他在战场上太久。

    心心念念，深深浅浅。

    分别两年，他不知茯苓如何，他只知道自己，对茯苓并没有陌生感，因为，天天见。

    她在他心里，陪他征战。

    只是，久到能想象的画面，他和茯苓在一起的景象，少的可怜。

    今夜，当只存在想象里茯苓，出现在他眼前，终于不再是发带，他就乱了。

    他动听的话想听，更想将真真实实的人紧紧锁在身边。

    宋福生就听不了战场俩字，听了就心软，尤其这话是从陆畔嘴里说出来。

    因为那地方，放眼望去，都没人帮你，他上过啊。

    和奉天仓场衙的老魏通信，老魏有一阵说，朝廷不是缺粮的事儿，是缺药。南方的地理环境那才恶劣，死伤很多。

    回过头，他没有和家里人讲过。

    却对着地图册，靠想象就给他惦记坏了。

    惦记陆畔。

    无论是之前，他拿陆畔当小友，还是之后知道陆畔是个小兔崽子要娶他闺女，他都惦记。

    他比谁都知道，这小子傲气。

    陆畔的兵要是死伤许多，再遇到大量的敌军，附近连援军都没有，就这古代通讯，援军恨不得等你死透了才能知道信儿。

    那么，他了解，陆畔就回不来了。

    陆畔绝不会投降，换他，他就先投降，可这小子，会选择战死他乡。

    一想到陆畔回不来，他就闹心。

    这小伙子，从第一次逃荒路上见到，让宋九族全体人员欢喜的在城门举着大红牌。

    到他来了会宁，柳将军很出乎意料的问他，你认识珉瑞？珉瑞有在信中提起宋知县。

    好些次，他望着外面的天寻思：陆畔啊，要平安，要不我白救你了。

    宋福生无法回避，妈的，他对陆畔很有感情。

    就连此时……

    只听，宋福生训陆畔道：

    “她小，意识不到和你半夜出去，要是被人瞧见，会造成什么样的后果，你也小？我不训她，我就训你。”

    宋福生气哼哼的。

    明知一个巴掌拍不响。

    还亲耳听到他闺女教陆畔怎么不老实，明日你再来什么的。

    那他也不理亏。

    一副谁让你是将军，眼下又是王爷，你那脑子、排兵布阵的智商、能猜测出各方将领布局的情商，打小就住在深宅大院的弯弯绕绕，各方面都比茯苓强，你强，我就训你。

    一个坐着，一个站着。

    陆畔自然是那个站着的。

    “是，是我思虑不周，”陆畔诚恳道。

    他没去解释，那见到了面，哪能控制得住，他连自己的身体都无法控制。

    这种话，打死陆畔，也说不出口。

    更没对宋福生解释并没有人瞧见，只认错。

    再说，解释没用。

    解释，叔会训：“没人瞧见，你就觉得这事儿办的对啦？”

    这头，宋福生喝口茶润润喉，喝完摔下茶杯，摔给陆畔听。

    接着训道：

    “放着大门，堂堂正正，大白天不来，非大半夜不睡觉，走那羊肠小道。

    明明是清清白白的关系。

    你这一整，要是让人看见，外面就得啥难听说啥。

    你是无所谓了，不知道的，以为是我宋家想赖上你这位王爷。”

    陆畔早在之前就有听出来，叔一口一句你个王爷，嫌弃他的王爷身份。

    以他对叔和婶的了解，以及宋家平日所为，这并不难理解。

    宋叔虽已官居四品，但却是官员中，少有的将日子过的真真实实。

    百姓家最盼什么，宋家就盼望什么。

    这也是他最欣赏的地方。

    从不所求那虚无缥缈。

    所以说，他身份上的变化，在宋叔这里，没有加分，只有困扰和不安。

    “叔，煜亲王，非我所愿。”

    宋福生一噎。

    心想：别看这小子话少，噎人却有两下子。

    话说的多明白，人家可没想当王爷，是拒绝不了，拿这事儿嫌弃，嫌弃不着，要是接着拿王爷说事，就是不讲道理。

    钱佩英此时没在，不知道宋福生心里的吐槽，要是能知道，她会第一个站出来说：

    我看是你不讲道理，人家孩子是那个意思吗。

    而且你都知道自己不讲道理，要不然，你不至于心虚炸毛。

    过度解读的老宋，此时，脸色就很不好看：“你那话，啥意思。”

    陆畔抬头，先疑惑的看眼他岳父大人。

    他果然不太明白，叔为何不乐意了。

    不明白，也要自说自话。

    这些心底话，陆畔认为，这世间也唯有宋叔、他将来的岳父大人配听。

    他也只会讲给宋福生听。

    “叔应有几分了解。

    珉瑞想说，国公府在外人看来，位高权重。

    外人以为，国公府如何如何，那只是他们的凭空猜测。

    事实上，府中祖父、祖母、母亲，家人所之期盼，就是最平常不过的，健康平安，四世同堂、和乐美满。

    许多方面，和咱家很像。

    家中长辈也好，我本人也罢，从未对锦上添花这种事，张狂欢喜过。

    倒是家人看珉瑞平安归来，欢喜落泪。

    祖母和母亲知我，想启程来黄龙见您，道明心意，迎娶茯苓，欢喜至极。

    直念阿弥陀佛，道我开窍。

    还说，这才是真的大喜临门。

    珉瑞虽年轻，也行走官场多年。

    叔，以前，我曾以为，没有能和我家相像的人家。

    我内心，也不屑于只看我身份的，我只是珉瑞。

    直到遇到您，遇到茯苓，接触到咱家……”

    “你等会儿。”

    宋福生眯眼。

    少给他戴高帽，少变相夸他家低调，他不吃那糖衣炮弹。

    且在心里寻思：

    他要收回，刚才在心里评价这小子话少的评价。

    就纳闷了，今日话怎么这么多，这小子将窗户纸一气儿都给捅破了。

    听听那话，那每一句都不是白说的。

    暗示他，咱俩家般配，国公府和宋家一样。

    话里又暗示性的告诉他，家里同意，他祖母和母亲盼着他来黄龙求亲。

    一会儿讲迎娶，一会儿又将四世同堂都给整出来了。

    你想的还挺远。

    “我同意了吗？你可别一口一句咱家，你求亲了吗？我应了吗？”

    “叔，我陆珉瑞想迎娶宋茯苓，向您求亲，请您成全。”

    陆畔随着说话，一代王爷，叱咤疆场的玉面将军，向宋福生跪下。

    宋福生迅速站起身，想躲开。

    你？

    这是老宋没想到的。

    古代这该死的规矩。

    老宋寻思，他没有憋屈的跪陆畔就够呛了。

    说实话，没敢想，眼下，陆畔二话不说就跪他。

    你看皇子成亲，就不用说已被封王的王爷了。

    那娶亲，成亲当日，想不去女方家迎娶新娘都是可以的，由礼部代劳就行。

    给接回来，两个人从正门入，就算完事儿。

    亲自骑马去迎娶的，那都算是给妻子、给岳父一家面子。

    岳父得是很有权利的。

    所以说，给这样身份的人做岳父，屁都不敢放，一点儿都不能去挑男方的理，还要笑呵呵给闺女双手送上，要不然，一个大不敬的帽子就能扣下来，被谏言，对皇家无礼，整个家都要被收牵累。

    而他“无礼”的已经很多，虽然心里很不服。

    他见陆畔没跪，从今夜抓住这俩人，就没给好脸看。

    在小花园里，罚站陆畔。

    刚才摔茶茶碗给陆畔听，说打断陆畔说话就打断，让闭嘴就要闭嘴，想咋训就咋训。

    但是，这跪下吧，这该死的古代，这该死的身份差距。

    他怎么能因为这平常不过、最应当应分的事感动……

    “你给我起来。”

    陆畔不但没起，而且一向笔直的身影，就是跪下也笔直的，忽然向宋福生弯腰道：

    “叔，在您面前，我不想做将军，更不是王爷。

    我只想做您女婿，是千家万户中，属姓宋，宋家的女婿。”

    这话一落，宋福生好半响没说话，看着跪在他面前陆畔。

    看了好一会儿，他扭头看向窗外。

    窗外，此时，已经半亮了，晨曦即将到来。

    “珉瑞啊，我是真不想应你。”

    宋福生的音调忽然夹丝哭腔。

    这一定是该死的黎明时分作祟，人不是说了吗？夜晚到黎明前，人类的情感最丰富，才会让他心绪不稳：

    “我宋福生，确实不知天高地厚，不想将女儿嫁给你这种身份的人家。

    我怕，你现在心仪她，你坚持不了多久。

    我是男的，我懂。

    以后几十年，不是几十日朝夕相对，只心仪不行。

    普通百姓家，互相扶持，像我这种纳的起妾却不纳的少之又少，有的是靠责任。

    有的是，说句难听的，他是换不起媳妇，或是换来的，没比以前强太多。”

    如若都有资本和能力，能给媳妇丈夫换成喜欢的女明星男明星，你看看有多少会换的。

    而陆畔就是这古代版，那种能换得起的。

    “朝廷又不管这种事儿。

    连皇上、官场中人，还互相赏女人。

    你，珉瑞，有本事说换就能换，说纳妾就能纳一个当下稀罕的。

    我了解我家茯苓，她忍不了那个。

    我还没有能耐管住你。”

    宋福生终于道出了心底话。

    其实，一直以来，他也不知道要给女儿寻个什么样的女婿。

    女儿是现代姑娘，一点儿这里的意识也没有。

    茯苓生长在法律制度下、一夫一妻、敢搞外遇、人人喊打、还能离婚的环境中。

    最差最差也就是，娘家给小两口平时搭的钱不但没带回来，而且还离婚了，带一个要花钱的外孙或外孙女回家呗。

    茯苓自由、浪漫、独立，和古代原住民的姑娘想法格格不入。

    他作为父亲，尤其是他家这种情况，在选女婿方面确实很迷茫。

    但宋福生心里也比任何人都清楚，他有多爱女儿，就有多清楚，孩子大了，总要成家。

    他和佩英陪闺女陪不到最后。

    他私下考虑过，在古代这种纳妾合法的环境下，那最好就给闺女找一个怕他权势的，或者要仗着他钱财的。

    毕竟，心里对他有顾虑的女婿，不敢反驳他的女婿，总比不怕他的女婿强吧。

    结果，是陆畔这小子。

    陆畔这臭小子，让他做父亲的，很无力。

    女婿比他官大，他爬死也爬不到王爷那个级别，女婿不怕他。

    “叔？”陆畔急忙站起来，来到宋福生身旁。

    因为宋福生落泪了。

    这是陆畔头一次直面宋福生的脆弱。

    叔在战场都没哭过。

    过桥时，吓的一步也不敢挪，还在嘴硬的对他说：“没事儿，我不害怕。”

    陆畔讶异，吃惊，更多的是心里震动。

    “叔，我不会纳妾。您也说了，我这种身份。我要是想，我早就做了。”

    宋福生眼圈通红，挥手打断。

    他不信当下承诺。

    这时候，刚一开头，什么都美好，都是从这种时候过来的。

    他只想要最不好的保证，最基本的妥协。

    “如若我要是应了，你敢向我保证，将来，你要是想纳妾，看不上我家茯苓了，你能将她给我送回来吗？

    我知道皇家、陆家，妻子只能病死，不能和离。

    你放心，只要你别给我女儿关在后院，你放她出来，我不会怪你。

    我给她换名字，更不会丢皇家和你陆家的脸面。

    我只求她，鲜鲜亮亮的活着。”

