    于飞一路飞行，路上看到各种妖兽，他也不打。

    等级太低的妖兽，打着也没有意思。

    至于他在路上，看到的灵果，于飞也没有摘取的想法。

    这些灵果对他没用，甚至还有反作用。

    他现在只想搞点技能书，多学一些技能，磨练一下自身。

    如果可以的话，再搞几件牛批的灵宝，那就更好。

    当然了，于飞只是随意一想。

    灵宝这样的物品，在游戏中还没有出现过。

    他只是在羽化仙门的宣传上，才知道有这样的物品存在。

    在游戏中，玩家们可以获得的武器，等级分为法器、灵器、法宝、灵宝，

    每种等级又分为，上中下三品。

    灵宝作为最高级别的武器，目前还没有被玩家弄到过。

    至少在公开的渠道上，还没有出现过。

    于飞很想搞一把灵宝级的刀，那样砍怪肯定非常爽。

    当然了，这只是他的想法，至于能不能实现，那就得靠运气了。

    于飞在空中飞了半天之后，忽然发现远处，有一头巨大的牛形妖兽。

    这种妖兽他认得。

    有部分玩家，在获得妖兽图集之后，通过手动绘画，将游戏中的妖兽图集，分享到了论坛上。

    其中就有这种牛形妖兽。

    铁甲蛮牛。

    这是一种六阶妖兽，相当于玩家的返虚境。

    不过妖兽普通比玩家的实力，要强大很多。

    这只铁甲蛮牛，也许得按照合体境来对待。

    不过于飞并不慌。

    他现在已经是大乘圆满，应该可以打得过，这只铁甲蛮牛吧。

    于飞迅速远完的，围绕着铁甲蛮牛飞了一圈，他担心周围还有其它妖兽存在。

    万一要是这里，有一大群铁甲蛮牛的话，那他怕是要干不过了。

    单独一只铁甲蛮牛，他应该可以随便打。

    但是数量太多的话，那就注定要悲剧。

    于飞不想成为悲剧，所以就特别小心。

    他并没有因为自己的境界高，而显得自大。

    自家事自己知道。

    他一没有战斗经验，二没有牛批的技能，三没有强力武器在手，只是空有一身境界。

    不小心一些的话，怕是很容易会翻车。

    经过再三确认，发现周围并没有其它妖兽存在之后，于飞迅速上前开干。

    他飞到铁甲蛮牛不远的地方，一道火球术向铁甲蛮牛打去。

    哞……

    在被于飞攻击之后，铁甲蛮牛狂怒的大叫，然后迅速一个腾空，向他飞了过来。

    铁甲蛮牛作为六阶妖兽，自然也是会飞行，而且飞得还不慢。

    铁甲蛮牛巨大的身影横空而过，快速向于飞逼近。

    而于飞则不停的打出火球术。

    只是他好像打不出多少伤害。

    每次火球术，打在铁甲蛮牛身上的时候，都只能留下一块黑印子，并没有打破防御。

    虽然如此，于飞并没有慌张。

    他早就知道，这游戏中的妖兽并不好打。

    哪怕他的境界等级，比这只铁甲蛮牛，要高很多。

    但是他没有强力的攻击手段，打不出伤害也是正常的。

    不过于飞有耐心，现在打不动，他可以慢慢的磨。

    就算磨，他能将这只铁甲蛮牛磨死。

    于飞一边后退，一边不停的发出火球术。

    以他现在的境界，施展火球术这样的入门级技能，简直像喝水一样简单。

    于飞化身为一门六管小炮，不停的向铁甲蛮牛，发射出火球。

    一发发火球，连成一条火线，向铁甲蛮牛横扫而去。

    而且他一直盯着一个位置打。

    水滴石穿的道理，于飞当然懂得。

    哪怕铁甲蛮牛防御死心塌再厚，也顶不住他一直怼着一个位置打。

    很快，随着他不停的打出火球术，铁甲蛮牛厚厚的皮甲，被打掉了一大块。

    于飞继续一边后退，一边打出火球术。

    火球洞穿铁甲蛮牛身体，冒出一大股焦糊的味道。

    哞……

    受到伤害的铁甲蛮牛，变得更加狂暴。

    然而并没有卵用。

    在妖兽图集的描述中，铁甲蛮牛这种妖兽，并不会法术技能。

    它只会靠蛮力攻击玩家。

    只要于飞不让铁甲蛮牛靠近，就不用担心会受到伤害。

    随着时间慢慢的过去，在追逐了十多分钟之后，铁甲蛮牛受到的伤害越来越重。

    它终于力竭，再也跟不上于飞的脚步了。

    于飞停在远处，依然不停的打出火球术，直到轰隆一声巨响。

    铁甲蛮牛庞大的身躯，倒在了地上。

    一只妖兽被他打死。

    对于于飞来说，这是他在游戏中这百年来，第一次真正的战斗。

    刚开始的时候，杀的两只兔子不算。

    新手村中的兔子，实在是弱得有点厉害。

    当初于飞一刀一个，可以轻松的解决。

    但是这只铁甲蛮牛，就完全不一样了。

    这是一只强大的妖兽。

    哪怕于飞的境界，比铁甲蛮牛要高得多，但是也不可否认铁甲蛮牛的强大。

    还好战斗的过程，并没有出现什么意外。

    对于于飞来说，击杀铁甲蛮牛的整个过程，并不算太艰辛。

    毕竟他的境界摆在那。

    于飞比铁甲蛮牛，要高了整整两大等阶。

    如果要算小等级的话，那就差不多有二十级。

    这么巨大的等级差距，他要是还解决不了铁甲蛮牛，那才是出鬼了。

    只是于飞经验不足，又没有什么强力的手段。

    按照正常情况下说，他应该一巴掌，就能拍死这样的六阶妖兽才对。

    不过也无所谓了。

    经验不足可以慢慢的积累，手段不足可以慢慢的磨练。

    他不会永远都是废物的。

    在铁甲蛮牛倒地之后，于飞围绕着巨大的尸体，四处查看。

    看看有爆什么东西没。

    然而，他找了半天，也没有找到半件物品。

    这只铁甲蛮牛，是个穷鬼。

    它什么都没给于飞爆出来。

    不过于飞并没有，太过于失望。

    妖兽爆出物品的机率，本来就非常低。

    在这个游戏中，并不会因为妖兽难杀，就会提高爆率。

    不存在的。

    想要技能书，想要强力的武器，还是得多杀妖兽才行。

    对于普通玩家来说，也许妖兽一身肉，才算是好东西。

    因为在游戏中，吃多了妖兽肉，也可能会涨经验。

    但是于飞不需要这些。

    对于他来说，没有什么升级的方法，比修炼还快。

    他想要升级，只要不停的修炼就行。

    不需要靠吃妖兽肉。

    虽然这只铁甲蛮牛，在被火球烧焦之后，散发出阵阵的牛肉香味。

    但是于飞依然没有再停留。

    打怪更重要，至于口腹之欲嘛，以后有空的时候，可以慢慢的在游戏中吃个遍。

    在搞定铁甲蛮牛之后，于飞迅速开始寻找下一只合适的妖兽。

    他打算只找六阶妖兽打，太高级的现在于飞，还不想去尝试。

    打个六阶的铁甲蛮牛，他都那么费劲。

    真要碰到七阶的妖兽，于飞怕是真的打不过。

    时间缓缓的流逝，于飞一个人在荒野深处，不停的战斗。

    虽然他依然没有，打出过技能书，但是于飞使用火球术的手法，已经越来越纯熟。

    这个入门级的技能，已经被他练到了圆满。

    现在火球术的伤害能力，在于飞手上使用出来，已经非常的可观。

    他几乎是几发火球术下去，就可以搞死一只六阶妖兽。

    特别是对于那些，不专于防御的妖兽，可能一发火球术，就能被于飞打成焦炭。

    于飞境界上的优势，慢慢的体现了出来。

    PS：感谢泰班-胡椒饼的打赏，谢谢大佬。

    谢谢各位大佬的投票！

