    快要散值的时候，程处默回来了。

    兴奋溢于言表，道：“搞定。”

    “说说吧。”

    程处默道：“我去的时候，他们一家人其乐融融的在吃饭，我顺手就在饭里面下了一些致人呕吐的药粉，那妮子吐得上蹿下跳不见好，只能去找郎中医治。

    我多聪明啊，早就给他备好了郎中，亲自送到他家里，那郎中装模作样了一番，笃定的说是怀孕了，把那老小子高兴的一窜三丈高。

    不过我还留了一手，打点好了他家附近所有的郎中，果然这小子疑心很重，背着我又请了一回郎中，没想到还是中招。”

    程处默喝了一口水，继续道：“确定自己有后的马一统竹筒倒豆子，把他知道的劝说了。”

    众人急切的问道：“怎么回事？”

    程处默道：“原来这件白马玉器来自和平坊的杜有信，于是我就赶到和平坊问杜有信，你们猜怎么着？”

    “快说。”

    “这老小子打死都不承认是他卖给马一统的。”

    长孙冲一听问道：“最后问出来了吗？”

    “没有。”

    “人呢？”

    “已经抓回来了，就在监狱关着呢。”

    长孙冲给了房遗爱一个你懂的的眼神，两人瞬间爆起赶往大理寺大牢。

    大理寺监牢。

    “让我们看看这位玉树临风，风流倜傥的帅哥，究竟是谁家的公子。”

    长孙冲和房遗爱带着一脸坏笑走进了大理寺监牢，一眼就看见戴着木夹板和脚镣的杜有信。

    杜有信听到有人进来，说着风凉话，已经没有了往日的风采。

    他跪爬着来到隔开他自由的木柱前，颤声道：“我是冤枉的，求求大人救救我，我有很多钱，可以全部给你，求你放我出去……”

    话还没有说完，就看到两张熟悉的面孔。

    昨天他在和平坊拒绝的很干脆，根本没有商量的余地，现在的他有多狼狈，恐怕只有天知道。

    “吆！这是不丐帮九袋长老杜老板吗？怎么？你也来了？犯什么事进来的？”

    杜有信绝望的小眼神特别迷人，他知道得罪权贵的下场，求饶？没有用，只有死扛到底才是唯一的出路，更何况外围的小弟已经得知自己被关押在大理寺，势必会想办法营救他。

    “想必是有什么误会，我相信大人会调查清楚的。”

    一眨眼的功夫，态度来了个大转弯，差点闪了长孙冲的腰。

    这人死猪不怕开水烫，要下点猛药。

    于是便让狱卒拿来一根捆死刑犯的铁链，把杜有信吊在空中，脚尖着地，让他有一种能触摸到地板，又不能踩实的感觉。

    “就这？”

    对这样的刑罚，杜有信很鄙视，什么样的苦他没吃过？

    “算你小子有种，看你能嘴硬到什么时候，我们走。”

    正要离开，狱卒报告说，外面来了很多乞丐，要求大理寺释放他们的长老，要不然就要冲击监牢。

    他们到达现场的时候，方卓已经在调解了，场面看上去很混乱，随时都有失控的风险。

    “哇，大场面啊，你说卓哥能不能挺得住？”

    “且看着吧，太子都在呢，翻不起大浪。”

    太自在，玄甲军就在，所以他们不是很害怕，他们知道，现在李二也正在暗处偷看着现场的状况，随时作出危险等级评估。

    果不其然，刁竖站在李二一侧，正在报告大理寺发生的一切。

    李二不耐烦的挥了挥手道：“事情交给他们去做，就一做到底，稍微遇到点困难，就出手帮助，这对年轻人的成长很不利，不用管，让他们自己处理。”

    刁竖唱喏之后退出，迅速赶到现场，虽然李二这么说，安全保障工作还是要做到位，真的发生什么事，李二可不管你是不是他的近臣，杀你的时候眼睛都不眨。

    方卓根本就不想平息事情，因为人的天性是你让一步，他得寸进尺，所以这注定就是一场没有结果的调解。

    方卓见时机差不多了，对着前面一个满嘴喷粪的乞丐就是一记断子绝孙脚。

    因为他练习了太祖长拳，现在的身体强度相当于一个入门级的武者，这一脚的力量很足，方卓确定是碎了。

    那乞丐呜嗷的嚎叫了一嗓子，然后跪倒在地，痛苦的捂住了自己的要害，头杵在地上，就像是在给方卓膜拜。

    这一下乞丐的队伍愣了几秒钟，他们来的时候，有人告诉他们就是去站场子，不会有事情发生，没想到这个年轻人是个狠人，就那么几个人就敢对他们出手。

    他真的以为丐帮无人可用了吗？

    这时，有人在人群中一声大喊：“给我冲！”

    人群开始骚动，后面的人挤着前面的人往前走，前面本来有不想打架的人根本没办法左右自己的身体，跟着人群浩浩荡荡的开始冲锋。

    方卓打人之后，果断下达了撤退的命令，后面自然会有人出来收拾残局。

    果然，在人群刚有异动，一队玄甲军就从斜刺里杀出，对乞丐队伍开始无情的冲撞。

    身上没有任何遮拦的乞丐根本不是装备到牙齿的玄甲军的对手。

    几波冲击过后，乞丐的队伍已经七零八落，振臂高呼的人，根本没有办法重新组织起有效的进攻。

    这场冲突来的快，结束的更快，玄甲军根本没有使出全力，乞丐已经四散奔逃了，经过这一役，基本上他们就不敢再来了。

    李承乾以后在方卓跟前说话的时候，再也不敢站在他的正面，而是绕在他的侧面，或者后面。

    “你是不是知道玄甲军就在附近？”

    方卓无辜道：“不知道啊，我就是一时脾气上来没搂住自己，我最近在练习一套拳法，准备在实战中验证一下，没想到玄甲军出来扰乱了我的计划，要不然我一人能打一条街，你信不信？”

    李承乾不是傻子，方卓吹的太狠，没有理由相信。

    “你处理问题的方式，总能让人眼前一亮，好像事先算计好的似的。”

    方卓道：“如果我今天妥协了，他们明天会闹得更狠，永无止境，解决问题一次性从根上处理掉，以后就不会有这样的麻烦。”

    李承乾受教了，父皇曾经也经常这样提醒他做事的风格，最忌讳尾大不掉。

    这句话已经在两个人身上得到了验证，并且这两个人到目前为止混的都还不错，一个是他爹，一个是方卓。

