    boss一方连续被击杀，现在双方的人头数，已经是6比2了。干掉东方不败的王凌，将获得的属性点全部加在力量上，接着冲向另一边，正和黑龙、白龙战斗的九尾。

    蛛俐和花火，连冲来的一波忍者也来不及消灭，放任海军士兵拦住忍者，跟随王凌一起猛冲，准备全力击杀这只尾兽！

    九尾确实强大，超神兽雷希拉姆和捷克罗姆，两者联手才能对付，但是加上王凌、蛛俐、花火，肯定会被围攻击杀。见三人跑来，这只颇聪明的尾兽，居然向下路而去。

    “上路的菠塞苳消失，应该是向中路去了。”小爱发来了这样的消息。

    王凌立刻让花火、蛛俐的分身，返回中路防御塔射程内防守，他和白龙、黑龙，一起紧紧追在九尾的后方。

    下路，宇智波斑正和须佐天狗大战，这宇智波一族的始祖，在黑胡子被智代击杀后，终于暴怒了，施展出属于写轮眼的最强忍术，大量黑紫色的查克拉，从身上冲起，交织出一只极为邪恶的能量巨人。

    须佐能乎！

    宇智波斑的须佐是完全体，名为须佐大天狗，因为须佐的外形和一个人精神、能量相关，斑的须佐和苏并不同，体型巨大化，拥有双翼、长鼻子、双头，四臂分别持曲剑，一对金蛇剑，勾玉。

    不愧是火影世界的超级boss，从万花筒写轮眼进化到轮回眼的存在，苏的须佐能乎。即便提升到了lv10级也无法和其相比，不仅巨人的体型小许多。还只有一把火神剑。

    苏拥有念气，绯红之眼开启时。念气从具现化系进化到特质系，召唤的能量人形先晶体化，表面还会镀上一层奥里哈根矿石，巨人身体坚硬无比，也有自己的特点！

    开启须佐完全体的宇智波斑，三只手持曲剑，一对金蛇剑，一起向须佐天狗斩去。苏的须佐只有一把武器，用火神剑架住曲剑。却被金蛇剑砍在身上，顿时炙热的火星乱飚。

    须佐的身体上，显出了深深剑痕，甚至表面的蓝色矿石都被斩破，精神力火焰凝聚的晶体，被斩的碎片乱飞，粉末四溅！

    斑的须佐投掷出勾玉，只见勾玉在旋转中，形成一轮能量漩涡。猛地撞在须佐天狗上。晶体矿石化的须佐，被勾玉命中爆发的汹涌能量，炸的从天空掉落，摔在了地上。

    短短的交手。苏就感觉有些不敌，连忙控制须佐天狗一个翻滚后从地上飞开。对方须佐三把剑一起砍来，砍在地面上。就好像三道光炮从地面扫过一般，猛烈爆炸中。地上出现三道深深的壕沟！

    须佐急忙向防御塔的射程范围飞去，至于胡地、暴风子。早已飞到了防御塔下，暴风子看见斑的须佐，追在苏的须佐后方，连忙运转息吹暴风，召唤出一片毁灭气旋。

    直径数十米的气旋，从地面卷过搅起了大量尘土，变成灰色，好像是一只恐怖的灰色巨龙！巨龙冲向紫黑色须佐，这时九尾已经从路口出现，这只尾兽在奔跑中，嘴巴前方出现了黑色球体。

    一记尾兽炮，爆发的黑色光罩，直接将毁灭气旋对掉，在宇智波斑的控制下，这只九尾跑向紫黑色的须佐，居然和须佐大天狗的完全体，融合在了一起！

    “哼，那个用须佐的小丫头，虽然不知道你是凭借什么，修炼出须佐能乎，还将其修炼到天狗境界的，但你的须佐天狗，又如何和我宇智波斑，使出的须佐大天狗相比？”

    “就让你见识见识，须佐能乎的最强状态吧！”

    紫黑色的须佐完全体，穿上了妖狐外衣，身体外部燃烧着属于九尾，暗红色的查克拉光焰，背后九条尾巴散开。

    须佐完全体尾兽盔甲状态！

    巨大的须佐能乎，散发出一种让人心惊的狂暴能量，这股能量引动周围空间产生了异象，这处空间的天色黯淡下来，天上显出了火焰般的残云，好像到了血色的黄昏中。

    须佐张开持有勾玉的手掌，勾玉悬浮在手掌上方，紫黑色的须佐查克拉，暗红色的妖狐查克拉，向勾玉上汇聚，虚空显出点点黑色波纹，好像光线都被强能量引动，一起涌向了勾玉一样。

    尾兽玉，和勾玉的结合，须佐最强的远程攻击手段！

    最终形成一轮黑色漩涡的勾玉，被须佐投掷出来，胡地阻挡发出的精神力球，暴风子阻挡发出的夜之风，命中勾玉就被黑色漩涡吞噬，这片漩涡直接撞在苏的须佐身上，顿时引起了核爆般的大爆发。

    一大片区域，都被炸的混乱无比，等到黑色的能量消失，苏身形显现出来，笼罩在外的须佐天狗，矿石晶体化的身上，显出了无数裂纹，随即片片崩碎，化成一地碎块！

    居然一击之下，就灭掉了苏的须佐天狗！就是苏本人，这一下也受到重创差一点死亡，准确说，现在的苏，生命到了1/10下，陷入了濒死状态。

    王凌和黑龙、白龙出现时，正好见到尾兽须佐投出勾玉，一击打碎须佐天狗的景色，心中猛地一惊。宇智波斑居然施展了须佐能乎和九尾的结合，这绝对是超s级的能力了！

    “看来，黑胡子的连续死亡，让宇智波斑愤怒了，用出了一个底牌，现在东方不败和黑胡子，都在等待复活中，不会打起团战，既然那样，就让我见识一番尾兽须佐的实力吧！”

    见到穿尾兽盔甲，双头四手的巨大须佐，王凌知道普通手段，对付不了这样的存在。他的意识中下达命令，黑龙和白龙身上分别喷涌出闪电和火焰，两只龙在电和火中，变成了黑暗石和光明石。

    两颗球形石头，环绕王凌旋转，速度越来越快，形成了黑白色的太极图案，接着化为混沌暗影。铺开的暗影迅速变成一大块黑云，其中闪电流淌，火焰喷涌，冻气蔓延！

    伴随铺天盖地的龙之威严，一只燃烧通红原始真焰的翅膀，一只流淌青色终末狂雷的翅膀，从黑云的左右方伸出，接着黑云的最前方，探出了一只口鼻之中，散发蓝白色极寒冻气，两只金色眼眸的神龙。

    龙神血脉，光暗龙使的结合，所产生的终极能力：神龙变！

    蔓延的黑云，面积接近1000平米，隐藏在其中，只露出一对翅膀和龙头的太古神龙，体型上，并不比宇智波斑的尾兽须佐逊色，而且蕴含在身体中的威压，也丝毫不弱。

    看见突然出现的神龙，维持须佐的宇智波斑，也是大吃一惊，对面的神龙已经发出了一声咆哮，足有零下200度的冰雪寒流，从这只神龙的口中喷出，化为冻结一切的死亡白色冰雪风暴！

    须佐的表面，燃烧火焰般的暗红色九尾查克拉，但在神龙施展出来，极寒冻气催动，超广域范围的冰封世界下，表面升腾的光焰渐渐黯淡下去。

    宇智波斑先爆发查克拉，试图正面抵抗冰封世界，发现寒流实在太汹涌后，将弯折的曲剑，一对金蛇剑，撞碎苏的须佐后又飞回来的勾玉，拿在身前，交织出一片防御光幕，全力抵挡。

    但太古神龙吹出的极寒冻气，范围实在太大，而且也太汹涌了，冻气将光幕彻底掩盖，终于巨大的尾兽须佐，被冻在了冰块中，和周围的大地，远处冲来的一波忍者，连接在一起，成了一片整体的坚硬冰层。

    王凌变化的神龙，使出的冰封世界，威力完全超越口袋妖怪世界，由丘雷姆施展的这一招了！

    神龙闭上嘴巴，结束了喷吐，这时冻结的整体冰层，传出了“咔嚓咔嚓”的崩裂声，内部好像南极封冻史前生物般的尾兽须佐，暗红光焰突然猛烈喷涌着，前方也出现了黑色的火流。

    宇智波斑一边控制须佐，运起查克拉消融冰块，一边施展天照，用焚烧一切的地狱黑火烧灼冰层，两种能力一起施展，果然迅速的脱身出来。

    “好强的巨兽，这是神龙吗？恐怕实力已经超越了尾兽，那就试试我的这一招吧，看看究竟能不能抵挡的了！”

    脱身出的斑，在须佐身体内冷冷说着，巨大的尾兽须佐收起了武器，四只手在迅速变化，居然向忍者施展忍术一样的结印。

    用尾兽须佐结印！调动的查克拉，只能用“恐怖”去形容了！

    随着手印变换，拥有轮回眼的宇智波斑，所掌握的六道之力，也运用了出来。只见天空血一般的残云中，突然裂开了一个孔洞，一颗表面燃烧通红光焰，直径足有百米，巨大的莲花状陨石，在孔洞内出现。

    六道之力，陨石天降！

    这一招，和天道佩恩的地爆天星，同样是操纵六道之力推动的术，不过地爆天星是封印术，这是直接攻击的术。而且，陨石天降在火影世界的等级，是超s级！

    （还有最后10几章，每天就只有一章了，这样可以发到月中，好配合在9月15号发布的新书，这里说明一下。）(未完待续。。)

