    旧金山上午7点30分。

    “关于持续增长的成本，去年这里有许多议论。人们不确定他们该付多少钱，估价总是持续上升。有那么多球场关门我真的不惊讶。。。

    最近几年这样的事情发生在全美几百家球场上，甚至也包括佛罗里达、亚利桑那和加利福尼亚这样的高尔夫圣地。究其原因，主要是经济危机和家庭生活方式的改变。

    的确，私人俱乐部4.5万美元初始会费，以及公众球场一轮收费增加5美元之间，你会选择哪一个呢？相信只有少数傻瓜才会花大把时间计算。”

    明亮宽敞的会议室里，一个个西装革履的职场JING英们都面色严肃的目视着坐在会议桌首座上的伊凡娜，认真的倾听着她的讲话。

    她金色头发披散，身穿一套大圆领的带粉红缎边的七分袖黑白抽染毛料的OL套装，衣服的前襟被挂上，正好让两片衣襟可以遮挡住里面搭配的黑色V领打底衫下那一对滚圆的傲岸上围。

    伊凡娜比谁都清楚，自己的身材有多么的you人，而在面对日常工作时，她的衣着搭配都会选择相当得体的OL套装，让她的火辣身材不是那么的突显，让她更具有权威和领导力。

    水润的粉chun轻启，说话时嘴角微微向一边轻扯，这一点没办法，这是遗传基因作祟，整个会议室里只有她甜腻清脆的声音回响着，对于驾驭公司的这群JING英们，伊凡娜也是轻车熟路。

    “根据美国国家高尔夫基金会数据显示，未来两年美国16，000家球会有140家关闭，与之相对新开业的只有50家。我们必须想到如何在经济危机的情况下，如何度过这个经济寒冬。。。”

    蹬蹬——

    踩着七分跟高跟鞋，步履如飞的走向自己的办公室，身后的女秘书快跑几步帮她推开房门。

    伊凡娜一进办公室，就无比娴熟的分别踢掉脚上的高跟鞋，对站在门口的秘书说道：“快，先给我弄点吃的。”

    “早就准备好了，这是您的早餐——渔人码头热狗。”

    女秘书急忙走到一旁的休息区，打开一个盒子，拿出热狗和一杯星巴克的咖啡杯送到了坐在老板椅上的伊凡娜面前。

    “天哪，珍妮，你又拿这些高热量的食物。。。好吧，好吧，先填饱肚子再说，找一下艾伦秀，昨晚没有看到安迪的访谈。。。呜呜。”

    女秘书嘴角带着一丝笑意，拿着遥控器背对着伊凡娜打开电视，找寻cbs，“找到了，啊。。。”

    女秘书笑着转身跟自己的老板说道，但是入目的景色，实在太美，不是她心思不正，而是实在是太让人邪恶了。

    伊凡娜的白皙小手手持，夹着红红烤chang的热狗，已经从热狗头上咬了下去，然后一脸陶醉的咀嚼着，白色的沙拉酱粘在红chun上，被她用she头卷进了嘴里，嘴角还有一些。。。

    天哪，这副景象实在太美，简直不忍直视啊！难道是平常吃史密斯先生的太多，已经成为本能了嘛？咳咳。。。这还真是很娴熟呢。。。

    “珍妮，你怎么了？干嘛这么看着我？”伊凡娜有些皱眉的看着目瞪口呆，正咽口水的秘书，有些好奇的问道。

    “啊？没，没什么。。。节目找到了，我去给你那点纸巾。”已经完全邪恶的女秘书，有点慌乱的岔开话题，心里有点紧张。

    有点不明所以的伊凡娜继续从上到下的吃着她的美味鱼人码头热狗，如果她知道自己的秘书现在内心的心理活动，她一定会被气死。

    不过从拿着的手形到张嘴的程度，以及沙拉酱被卷，所有的一切都是那么的浑然天成，基本上就是潜意识的反应，都是那么的熟悉，足可见某人的教导简直到了令人发指的程度。

    看着电视里依然是那副从容自信，微笑淡然表情的男朋友，伊凡娜不由笑眯了月牙眼，今天这么早的开始处理工作，就是因为下午她就要飞洛杉矶，和自己的流氓男友汇合，她比谁都清楚，被自己男友黏上，最开始的一段时间里，她基本上是不会有太多空闲时间了。

    不是被狠狠的开垦，就是在被卖力耕耘的路上。该死的，为什么会有点迫不及待的感觉呢？

    “啊——”

    安迪穿着浴袍，站在客厅的落地窗前，迎着明媚的阳光，大大的伸展了下自己的身体，又是一个愉快的早晨，心情不错，不过被别墅墙外的几棵树上正举着相机的狗仔给破坏了下。

    “这群该死的混蛋，越来越放肆了。”

    安迪嘟嘟囔囔的拉上了白色的纱帘，走进了餐厅，小助理托里布莱克正给他摆放着丰盛的早晨，看到大魔王走进来，一边把筷子放好，一边说道：“老板，今天的简报需要尽快回复，股市似乎有点崩盘的危险，天朝那边以及开始狂跌，尤其是HK一直期待的股市直通车被他们的总理否决，今天恒生指数也有可能崩盘。。。”

    坐下刚拿起筷子的安迪，就被托里迅捷的语速给整的有点懵逼，抬头看着上身一件白色紧身小衬衣，被一淡紫色紧身OL套裙紧裹的托里，衬衣袖子卷起，一边直起身体，一边开始念着手里的简报。

    “能让我先吃早餐吗？天塌不下来。。。再说，纽约还有三个小时才会上班，美林银行的第三季度亏损数额出来了吗？”安迪翻了个白眼，继续用筷子夹起一个包子，咬了一口，搭配着咸菜和豆腐脑，享受起自己的早晨来。

    “还没有，不过很快了，六点就会有消息发来。。。”托里说着的时候，放在桌上的黑莓手机就吱吱的响了起来，托里手速极快的抄起手机，打开了邮件，“有消息了，美林银行宣布史上最大季度亏损84亿美元，并将其归咎于次级贷款相关资产减记。。。”

    “嗯哼~”安迪瘪了瘪嘴，有些幸灾乐祸的挑了下眉毛，说道：“今天有乐子瞧了！”

    之所以说是只有今天有乐子瞧，关键的原因是，美股毕竟刚刚度过了大牛市峰值。但在牛市结束之后的最初一段时间内，股市中没有什么特别值得注意的事情发生，尽管股市开始下跌，但跌幅很慢且循序渐进。

    直到一年以后，股市下跌的影响才会开始突显，银行也不得不以超以低价出售其账面价值的非流动性证券。

    加上美联储和美国财政部还在坐着平安度过次贷危机的美梦，没有给出系统、有效的应对措施，因此加剧了熊市危机和股市恐慌。

    “。。。这一次，我们要对美股进行长远的布局，依然是做空美股股指，不过是从11月份开始，这两个月我相信你们也利用这次大牛市获得了不少的利润，咱们旗下的两支私募基金也可以进行分红了，让我们的客户开心一下，呵呵。。。”

    安迪端着咖啡一脸轻松惬意的品尝着，对面前的显示器上的视频窗口轻笑道。

    “老板，今天这种大跌的机会，我们可以操作一下的。。。”

    “不，不，阿比尔，我们已经太瞩目了，这样不好，短期的暴利对现在的我们已经没有好处了，虽然我们不怕，但是被财政部记恨上终归不是一件好事，我们不能被打上是个麻烦的标签。

    而且，这是大势，美国的第三季度经济增长稳固，金融市场紧缩状况也有所缓解，今天是受美林的财报影响会出现大跌，但是在未来几个月内虽然股市会继续震荡下行，但是速度会非常缓慢，这才是我们慢慢布局的机会。”

    安迪对着自由之城投资公司的高管笑着摇头否决道，他已经从金融市场上吃的太饱了，不能什么都不顾往自己碗里扒拉，他已经够备受瞩目的了，说不定华尔街都在默默盯着属于他旗下的资金流向。

    他可以不管不顾的在外国搅风搅雨，甚至做出头鸟，但是在本土，他除非不想混了，才会为了一点短期的利益去制造市场恐慌，尼玛，他可不想被烦人的美国证券券交易监督委员会找上门自证没有违规操作。

    没错，美国的证监会是少数的实行有罪推定，然后要本人自己拿出证据来自证清白的部门，就是他喵的这么不讲理，没有办法证明？那好，没收你的所有非法所得，然后两到三倍的罚款，没钱？那恭喜你，可以给你开个单间住了。

    当然，安迪是不需要担心这个事情会落到他头上的，不过被这些部门打上麻烦的标签，那可真不是一件愉快的事情，都说美国是有钱人的世界，那是因为没有触碰到政府的底线，一旦触碰，美国政府要是真心决定不讲理，随便调查折腾几下，就够喝一壶的了。

    “秋天才是收获的季节！”

    关掉视频之前，安迪一脸微笑的发出了感叹，所有的金融JING英们先是微微一愣，然后便很快反应了过来，明白了大老板话里的意思。

    今年的秋天马上就要结束了，所以自然是说的明年秋天。