    辰时未至，马车停在乡野田舍不起眼的茅庐外头，祝云瑄由高安扶着自车上下来，院中正在做打扫的小厮见着他“啊”了一声，扔了手里的笤帚慌慌张张地转身跑回了屋里去。

    片刻之后，鹤发苍苍的老人领着全家老少出门来，诚惶诚恐地跪在了祝云瑄面前：“草民叩见吾皇，万岁、万万岁！”

    “老师平身吧。”祝云瑄走上前去，弯腰亲自将人扶了起来。

    一刻钟后，俩人于书房相对而坐，面前是两盏清茶，祝云瑄扫了一眼虽简朴却不失风雅的房中陈设，淡笑了起来：“老师在这乡间过得可好？”

    老人叹道：“闲云野鹤，自得其乐罢了，如今日日含饴弄孙、伺弄花草，倒也快哉。”

    “那确实不错，”祝云瑄点了点头，端起茶杯轻抿了一口，沉默片刻，道：“老师，你可愿意回去……帮帮朕？”

    “陛下可是有什么难处？”

    祝云瑄苦笑：“朕初登大宝，处处受制于人，如今内阁空虚，朝中官员多有二心，能为朕所用之人，少之又少，朕知老师年事已高，本该安养晚年，只是朕实在没别的法子了，还请老师看在朕也跟着老师你念过几年书的份上，回去帮帮朕吧。”

    祝云瑄回忆起从前，言语间颇多无奈，老人闻言感慨万千：“几年不见，陛下与从前是大不一样了。”

    “总要长大的。”

    这位老人曾是东宫太子太师，姓曾名淮，是废太子祝云璟的启蒙之师，小时候祝云瑄日日黏着兄长，也曾与祝云璟一块跟着这位老太师念过几年书。五年前因受东宫巫蛊案牵连，当时的东宫属官尽数被查办，曾淮也被罢官革职，便带着全家老小回了这乡野之地，从此不问世事。

    在曾淮的印象里，那位时常跟在太子身后的小皇子一直是活泼烂漫、机灵乖张的，与面前这心事重重、神色阴郁的帝王全然判落两人，如今这样，实在是造化弄人。

    祝云瑄恳求道：“老师回去帮帮朕吧，朕实在是无人可用孤立无援了……”

    曾淮踌躇不决：“草民的官职是先帝罢黜的，如今再回去，只怕会惹人非议，牵连了陛下。”

    “这个无需担心，巫蛊案早已平反，老师自然无需再受此冤案所累，早该起复了。”

    早在豫王祝云珣谋逆被诛时东宫就已经平反，只是昭阳帝不肯让祝云璟死而复生，自然也不会再任用曾经的东宫属官。祝云瑄如今无人可用，曾淮是祝云璟在来信中与他提起的，这位老先生确实是学富五车、德才兼备的能人，又结交甚广，在文官清流之中颇受推崇，有他在，也可减轻因诛杀张年瓴等人引发的那些争议和质疑。

    见老人依旧面有犹豫，祝云瑄再次恳求：“老师，就当是看在兄长的份上，还请老师帮朕一把吧。”

    曾淮一声叹息，他与祝云璟有十几年的师生之谊，即便祝云璟并非是能让他十分满意的学生，最后无辜被冤被赐死也始终是他心中一大憾事，罢了，若能辅佐新帝，也算是聊补遗憾吧。

    想通此节，曾淮恭敬跪下身，领旨谢恩：“感念陛下厚爱，老臣愿竭尽所能，为陛下效犬马之劳！”

    祝云瑄双手将人扶起：“老师快请起，是朕该与老师道谢才是。”

    与曾淮聊了一个时辰，祝云瑄才告辞离开，回程时一直阴翳着的天飘起了淅淅沥沥的小雨，祝云瑄令人加快速度，想赶在晌午之前回宫。

    天不遂人愿，刚进城雨势力便大了起来，天色愈加阴沉，道路两旁的小摊贩纷纷收了摊，不少店铺都直接关了门。随着一声春雷炸响，瓢泼大雨倾盆而至，最后一丝天光亦被密布的黑云挡住，外头已然漆黑如夜，伸手不见五指。

    祝云瑄心中没来由的一阵烦闷，车子忽然停了下来，高安的声音传进车里：“陛下，前头就是昭王府，昭王派了人过来，请您去府中暂歇。”

    祝云瑄推开车窗朝外望了一眼，他今日是微服出行，随从侍卫统共只带了十余人，眼下各个都已浑身湿透、狼狈不堪。马车前边，昭王府来接驾的人正跪在地上，等待他的决定。

    短暂的犹豫后，祝云瑄应允下来：“那就劳烦昭王了。”

    昭王府府门大开，数十提着灯笼的王府家丁随着梁祯鱼贯而出，手中灯笼点亮了昏暗的街道。梁祯走到车辇边，笑望着从车中下来的祝云瑄：“不知陛下驾临，有失远迎，还请陛下恕罪。”

    祝云瑄淡淡点了点头：“叨唠昭王了。”

    梁祯从高安手里接过伞，亲自为祝云瑄撑着，祝云瑄的脚步顿了一下，对上梁祯的目光，对方笑着与他眨了眨眼睛，话到嘴边祝云瑄到底没说什么，与梁祯一块进了王府的大门。

    这座王府是昭阳帝亲赐给梁祯的，风水俱佳且十分气派，不像祝云瑄之前虽也得封了王爵，只因还未成婚，连自己的府邸都没有一直住在宫中。天色太暗周遭的景致看不太清楚，祝云瑄也无甚兴趣，一路无言由梁祯领着去了他住的正院。

    下人给他们奉上茶水，祝云瑄的目光不经意地扫过那几个袅袅婷婷的美貌婢女，收回时触及梁祯带笑的双眸，轻咳了一声，问道：“昭王怎知朕恰巧路过你府上？”

    “知道便知道了，”梁祯笑着反问祝云瑄，“陛下微服出宫，又是去了哪里？”

    “你既知道，又何必再问。”祝云瑄声音冷硬，任何一个帝王被臣下完全地掌控着行踪，想必都高兴不起来。

    梁祯识趣地岔开了话题：“臣让人备了午膳，陛下不若留在臣这里用膳吧？”

    祝云瑄抬眸看了一眼外头依旧黑沉沉的天色，没有反对。

    昭王府的膳食十分丰盛，祝云瑄却没什么胃口，每样都只尝了一口就放了筷子，梁祯又叫人给他盛汤：“陛下可是用不惯臣府里的膳食？这厨子还是从江南请来的，做的这些菜可是不合陛下的胃口？”

    “昭王倒是好享受。”祝云瑄淡道，从前他也是好享美食美酒、喜爱吃喝玩乐之人，只是自从他兄长被废被赐死他每日心神都高度紧绷着，无一刻敢松懈，便是登基之后的这些日子也时常坐卧难安，哪里还有心思像梁祯这样纵情享乐。

    “陛下若是喜欢，臣明日便送两个厨子进宫给陛下。”

    梁祯笑盈盈地望着他，祝云瑄没有接话，低了头安静地用汤。

    午膳过后，梁祯将祝云瑄请进了自己的书房，进门后祝云瑄随意扫了一眼，书房很大，处处精雕细琢十分精致，与早上他去过的乡间野舍是天差地别。他踱至那一整面墙的书架前，随手取下一本翻了翻，竟是海上行军的策略典籍。

    梁祯虽是武将，却从未上过战场，更别说是打海战，祝云瑄没想到他闲暇时还会看这种东西，心里一时有些嘀咕，正心思纷乱间，身后那人欺近了过来，在他耳边低语：“陛下，臣陪你下棋消磨时候如何？”

    祝云瑄将手里的书塞回了书架上，偏头瞥了他一眼，不置可否，便算是默认了。

    棋盘就摆在榻上的矮几上，俩人坐上榻，婢女将热茶送进来，祝云瑄看了一眼那低眉顺眼的小姑娘，心神微动，在人退下去后忽而问梁祯：“昭王如今已二十有二了，还不娶妻吗？”

    梁祯正摆弄棋子的手顿了顿，勾唇一笑：“陛下几时有兴致，关心起臣的终身大事来了？”

    祝云瑄放下茶杯：“随口一说罢了，昭王年少有为，是如今朝中炙手可热的青年才俊，多少人家的女儿都盯着，也是该早日成家立……”

    梁祯倾身向前，贴近到了祝云瑄的面前，几乎与他鼻尖相贴、呼吸交错，正眸中带笑地紧盯着他。祝云瑄还未说完的话语骤然被打断，双瞳微微放大，眼里闪过了一抹慌乱，很快又镇定下来，冷了目光：“昭王这是何意？”

    梁祯笑着抬手，轻轻摩挲上了他的面颊，低声呢喃：“陛下以为呢？”

    祝云瑄冷笑：“昭王府上美貌婢女众多，不够满足昭王的吗？昭王若当真精力无处发泄，早点娶妻生子才是正道。”

    温热的气息贴近祝云瑄，带笑的声音在他耳边响起：“陛下这般关心臣娶妻与否，不若您嫁与臣，做臣的妻，可好？”

    祝云瑄转开脸，咬着牙根呵令：“退下。”

    梁祯轻笑出声，在他唇上印上一个蜻蜓点水的吻，向后退开了身。

    祝云瑄瞬间红了双眼，怒视着梁祯，梁祯轻“啧”，这小皇帝总是这样，不经逗，实在是有趣极了。

    在棋盘上摆上一子，他慢悠悠地道：“这些事情便不劳陛下操心了，陛下何必揣着明白装糊涂，臣看不上那些女人，陛下不必再白费心思。”

    祝云瑄冷声提醒他：“昭王亦是在白费心思。”

    梁祯神色不动，微微一笑：“那可未必。”

