
　　“跑？”

　　金色头发忍者眉头微微挑了挑，想起了那个他刚刚学会不久，运用还不是很熟练的S级忍术。

　　这个忍术没有其他的功效，但在速度方面...

　　头顶的月光清冷，倒映出来长长的身影。天籁小说网

　　金灿灿的头发好似秋收的麦田。

　　年轻忍者一抬手便有三柄裹着黄色符文的特质苦无落在了手中。

　　然后把其中的一柄特质苦无插在了现在落脚的位置上。

　　另两柄苦无在手中微微掂量了一下。

　　看着宇智波辰和卡卡西离开的身影，然后眼眸凝了凝，露出了一点自信的笑容。

　　嗖——

　　嗖——

　　左手右手，两柄苦无一前一后撕裂了空气发出了尖啸之声，直奔向了宇智波辰和卡卡西的位置。

　　“你们可跑不了...”

　　干净的手指按在土地上，半蹲伏着身躯，蔚蓝色的眼眸微微动了动锁定了第一个目标。

　　...

　　听见了后背传来了苦无的尖啸声，卡卡西眼眸微微侧了侧，右手持着的白牙短刀紧握了一下刀柄，清晰沉重的质感。

　　这是父亲名扬忍界的兵刃，如今传承到了自己的手中。

　　为父亲手刃仇人。

　　但卡卡西的心理没有太多的喜悦，反而更加的深邃，第一次杀人，但他没有任何不适的感觉。

　　没有回头便能够听着苦无破空的尖啸声，轻易地判断出来它的位置。

　　头也没回的手腕一翻，短刀斜着削了出去，想要把这一柄追击而来的苦无打飞。

　　“住手？”

　　银发少年的眼眸满是冷意。

　　“太天真了。”

　　虽然他也感觉到自己似乎隐隐替宇智波辰背负了什么，但他毫不后悔，为自己的父亲复仇是他现在最重要的目标。

　　内心充满阴霾。

　　至于后面追赶的人...

　　铛——

　　短刀与苦无发出了剧烈的碰撞，发出了清脆的声响。

　　…

　　宇智波辰往后瞥了一眼，有一柄苦无正向着他这个方向飞了过来。

　　还有一个自信的笑容，蔚蓝色的眼眸落到了宇智波辰的身上。

　　四目相对。

　　然后——

　　嗖——

　　一团金光从爆发到收缩，如同惊鸿一瞬。

　　刚刚年轻忍者所蹲伏的地方散开了烟尘，人影在碰撞发生的刹那消失得无影无踪。

　　“好快！”

　　心头不由得一紧。

　　“这是瞬身术？”

　　宇智波辰自己也会瞬身术，但仔细观察这个忍术又明显不是瞬身术，更像是一种他闻所未闻的隐秘忍术。

　　“忍界中的秘术数不胜数。”

　　“没有什么是不可能的。”

　　宇智波辰突然想到了自己的上忍老师大蛇丸所说的话。

　　忍界中的秘术...

　　“跟影分身一样，属于高级版的瞬身术吗？”

　　心思快速转动。

　　“但是他人去了哪里...”

　　——

　　金灿灿头发的青年给宇智波辰带来了极大的压力。

　　就像是生物天生对于危险的感知。

　　他给于宇智波辰的压力虽然不如大蛇丸，但也相差不多。

　　尤其是那一双蔚蓝色的眼睛，如同晴朗的天空，还有其中蕴含的强烈信心，仿若看着掌心中挣扎的蚂蚁。

　　“你逃不掉的——”

　　心头微紧，生出了危机感。

　　铛——

　　刚刚卡卡西逃跑的方向传来了金铁碰撞的声音。

　　“在那边。”

　　“交上手了。”

　　目光微移。

　　“只希望卡卡西能够多拖一会。”

　　宇智波辰暗暗道。

　　然后抬起了手把那一柄飞射而来的苦无打飞，金铁碰撞，裹着黄色符纸的特制苦无击飞钉在了旁边的墙上。

　　“快走。”

　　然后少年仿若想到了什么，松开了宇智波晴的手。

　　低声说道。

　　“我去引开他。”

　　“你往另一边走，回到家族族地就安全了。”

　　宇智波辰快速地说着。

　　两个人的目标有一些大，更何况宇智波晴并没有参与到这件事情中，也没有参与的能力。

　　对方自然不会把追逐的重心放在她的身上。

　　而且这样也可以让自己更灵活应付，没有后顾之忧。

　　少女脸色有一些苍白，显然刚刚一系列的变故吓到了她。

　　尤其是最后卡卡西一刀劈下那人头颅的血腥画面，更是让晴感到一些恐惧。

　　卡卡西是忍者学校的天才，宇智波晴也注意到过这个银发少年，所以第一时间也认出来了。

　　只是辰什么时候跟卡卡西认识了？

　　虽然心脏砰砰直跳，但是听到了宇智波辰的话还是点头，微抿了下粉唇。

　　“嗯。”

　　晴也知道自己在这里只会拖累宇智波辰。

　　从刚刚的战斗来看，自己与他的差距不知何时已经拉大到了这种程度。

　　脸颊有一些紧张。

　　“你也小心。”

　　话音落下，正是分别之际，宇智波辰的表情冷静点了点头。

　　然后一团金光骤然乍现。

　　少年漆黑的眼眸也在同时睁大。

　　“卧槽。”

　　一只干净洁白的手掌已经探了出来，直接抓向了宇智波辰的衣领。

　　少年几乎没有反应过来，凭空之间便出现了一道身影。

　　仓促的狼狈躲闪。

　　正是刚刚骤然消失的金发青年。

　　然而此刻他又一次突兀的出现在了宇智波辰的面前，一只手还拎着一个穿着黑色衣衫蒙着面罩的小鬼，耷拉着脑袋，银色的头发垂了下来。

　　明显已经晕厥了过去。

　　只是瞬息之间便已经制服了卡卡西？

　　宇智波辰的心中惊骇，但双眸却也在同时的剧烈变化。

　　“写轮眼——”

　　双勾玉写轮眼再一次开启。

　　波风水门的眉梢微微皱起。

　　写轮眼...

　　就算是他对于宇智波家族也心怀忌惮。

　　写轮眼的能力近乎克制所有的忍术。

　　但是...刚刚这个宇智波的少年不是已经瞳力耗尽被迫关闭了写轮眼吗？

　　波风水门就是这个最先赶来，并且追击卡卡西与宇智波辰的金发青年。

　　十五六岁的年纪，脸颊上仍然带着青葱年少，但那一双眼眸中却满是稳重，早已经成为了一名独当一面的忍者。

　　忍界的孩子都早熟。

　　波风水门甚至已经参与过第二次忍界大战，并且初步展露了属于他自己的光芒。

　　木叶自三忍时期后新生代的佼佼者。

　　天赋卓越，独立完成数次高难度任务。

　　木叶三忍之一自来也的亲传弟子。

　　三代目火影的徒孙。

　　受到了火影的极大关注，更是被授予了观看一次封印之书的巨大机遇。

　　他的闪光瞬身秘术便是从封印之书中得到的。

　　“束手就擒吧。”

　　波风水门看着眼前已经打开了写轮眼的少年，声音平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第七十九章 波风水门免费阅读。https://xs.23sk.com 