
　　三天后。

　　乐府传媒官网：

　　“热烈欢迎张师张导，演员周冬雨，窦骁，倪妮，张逗逗...十二位演员，加入我们乐府传媒的大家庭，撒花。”

　　“张师导演将担任本公司艺术总监职位。”

　　自从大秦帝国娱乐公司拆分，导演部，编剧部，艺人部全部并入乐府传媒后，大秦官网的荣耀就被乐府传媒继承。

　　这个官网评论区，每天每时每刻都有很多人关注着。

　　“什么鬼？之前没听到小道消息啊。”

　　“是啊，真突然。”

　　“楼上的俩位一看就不是秦导的粉丝。”

　　“赞同楼上的看法。”

　　“秦导的作风一贯如此，不声不响的搞定一切，就如同秦导的电影，他的电影都不知道还有几部拍完了到现在还没上映的呢。”

　　“乐府传媒越来越强大了，我感觉所谓的民营四大巨头，都没有乐府传媒强大啊。”

　　“我赞同楼上的观点。”

　　“内地娱乐圈，乐府传媒一家独大，有秦导就足够了，现在加上【国师】那必然强上加强啊。”

　　一时风雨皆动。

　　【民营四大巨头？错，今天开始，内地娱乐圈民营巨头公司，是五大，第五大巨头公司，乐府传媒公司。】

　　【乐府传媒，坐拥国内最富国际盛名的秦动导演，现在又有“国师”加盟，实力更上一层楼，电影界独当龙头。】

　　【据了解，乐府传媒花费六千万收购了张平所持有的新画面公司。】

　　【张师导演跟张平之间的闹剧，到此终于告一段落，新画面六千万并入乐府传媒。】

　　【新画面张平：【金陵十三钗】让我多年的积蓄亏了一空，之前的事情没什么说的，如今卖掉公司，以后我自然不在沾惹娱乐圈的业务了，至于张师，我只能说，各别俩宽吧。】

　　【因钱而分道扬镳的张平，张师，几十年的好友关系彻底崩塌，据悉罪魁祸首是张师上部电影“金陵十三钗”的巨额亏损所致。】

　　【扒一扒二张闹掰的罪魁祸首：“金陵十三钗”，当年这部轰动一时的超级大片，对外报价是制作成本六亿人民币，结果最终票房也仅仅只有六亿，新画面张平说亏损惨重，如果账单是真的，那确实真的血亏。】

　　媒体纷纷报道，平时新闻都是媒体最先报道的，可惜每一次关于秦动以及他公司的事情，媒体们总是落后一步。

　　这一次也是在乐府传媒官网公布了张师导演以及其他演员加盟后，媒体才得到了消息，才开始迅速的报道起来。

　　不过媒体到底是媒体，很快就挖掘出了详细的新闻。

　　“这年头，亲兄弟也得明算账，钱是万恶之首啊。”

　　“这要说一部电影，家底都亏空了，闹掰了倒也是有道理的。”

　　“我记得【金陵十三钗】当年说是六亿制作成本，就算有点假，也有三四亿左右，而票房只有六亿，按照估算，最后新画面只能分到俩个亿左右票房，加上海外版权，以及后续的微薄收入，最多三亿回收成本，最后算起来，怎么也得亏几千万到一个亿左右啊。”

　　“楼上的算法，倒很合理，看来这部电影确实让新画面亏损很多。”

　　“赞同这个算法，不过张师导演跟新画面合作多少年，除了【金陵十三钗】亏损，其他电影都赚钱了啊，张平说家底亏空，这话绝对不对的。”

　　“我也这么认为，从【英雄】【山楂树之恋】【菊花台】等等，这些部电影，加起来怎么也让新画面赚了几亿吧。”

　　“嗨，这就是家家有本难念的经啊，谁知道这里面什么情况，也许有的人只能共富贵，不可共患难呢。”

　　“确实，有些人就只能一起赚钱，坚决不能亏钱，一亏钱就翻脸。”

　　“这就是成年人的利益嘴脸啊，真可怕。”

　　...

　　大秦总部。

　　“张导，又见面了。”

　　秦动亲自带队楼下欢迎张师的到来。

　　三天前跟刘盛达一说，三天时间就搞定了一切。

　　乐府传媒六千万收购了张平的新画面公司，这些原来属于新画面公司的艺人自然都并入过来了。

　　谷</span>“哈哈，秦导，以后在你手下做事，还请多多照顾啊。”

　　张师最近几个月一直抑郁的脸色，终于难得开朗了起来，笑得很开心，还会打趣了。

　　“看到张导的气色，我就放心了，走，上楼说。”

　　秦动拿出当年刘邦，刘备的姿态，亲自挽着张师的胳膊，亲热的拉着朝着楼上走去。

　　至于跟随后面而来的原新画面艺人，此时还轮不到秦动亲自招呼。

　　...

　　会议室内，人头滚滚。

　　“张导，不对，今天开始，要叫张总监了。”

　　等到众人都做好后，秦动看着张导，笑着指了下旁边的一个年轻人：

　　“给张总监介绍下，我的兄弟，当年一个宿舍，编剧系毕业的王凯，也是如今乐府传媒编剧部的主管。”

　　“王主管，你好。”

　　张师很给面子的客气招呼一句。

　　“张总监，欢迎加入乐府传媒的大家庭。”

　　王凯脸上充满笑容，很高兴看到张师这个曾经很仰慕的导演加入进来，站起身，一边说着，一边把早已经准备好的文件递过去：

　　“我们编剧部为了欢迎张总监，特意给您准备了一份礼物。”

　　“七份填充了八九成的剧本，十三份只有主线剧情，填充了三成左右的剧本，随时等候张总监的挑选。”23sK.com

　　“哦？”

　　张师意外的看了眼王凯，又看了看秦动，不动声色的查看起来：

　　“那我可得好好看看。”

　　随手翻开最上面，也是文件夹最厚的夹子。

　　映入眼帘的就是七个剧本名字：

　　【湄公河行动】，【七月与安生】，【烈日灼心】，【寻龙诀】，【亲爱的】，【老炮儿】，【绣春刀】。

　　“湄公河行动？”

　　光看剧本名字，肯定什么都不知道，但是张师看到其中一个名字后，却皱了下眉头，立刻找到【湄公河行动】的具体文件查看起来。

　　“这...”

　　只是看了开头，张师导演心里就出现了，果然，这样的情绪。

　　去年十月五日，在金三角发生的让全国关注的惨案，13名船上同胞遇难，还有一人失踪，这让群情动起来，大家都很气愤，国家也立刻行动起来，国民空前关注的事情，自然要百分之二百的用心，还得要快速。

　　终于今年四月二十五日，跨境抓捕了杀害国民的凶手，这个案件，从发生倒现在，一直都是国民关注的焦点。

　　张师哪怕跟张平闹掰阶段，依然也很关注这个案件的。

　　抬起头来看着秦动，脸上露出震惊的神情。

　　“秦导果然神通广大，这样的剧本，事情才过去一个多月，竟然剧本就出现了，最难得的是竟然这么快就拿到了改编权。”

　　虽然张师的话没有点名，但是秦动听得懂，脸色沉重的点点头：

　　“这件事情，我一直都关注，也一直都跟有关部门联系，我希望能拍成电影，就此让我们的国民感受到国家的爱护之心，国家强大，才是我们最坚固的后盾。”

　　“以后我们出门，可以大方的说出来来自哪里，走到哪里都不怕，因为我们来自伟大的华夏，我们是炎黄的传人。”

　　“啪...啪...啪...”

　　张师动容的拍起巴掌：

　　“好，这个剧本我接了，其他的暂时不看，我要用心拍好这部片子。”

　　“如你所愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十九章 国师入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 