    一行人到了医院，陈重与周二走了进去，其他人守在了外面，以防逃跑。

    询问了几个工作人员，对此话题都有些害怕，没有回答上来。

    陈重就知道，他们应该是受到了威胁，于是不再找这些人，防止通风报信。

    径直去了副院长办公室，里面有一个男秃头，正与一个年轻女人谈笑，举止亲昵。

    “请问是副院长大人吗？”

    秃头脸色一沉，总有一些不开眼的人来，本想叫人赶走，但见两人的气质不凡。

    便询问道：“请问你们是做什么的？”

    “我叫陈重，听说我哥哥受了伤，过来探望一下，但工作人员却三缄其口，不知道是怎么回事？”

    那个年轻女人训斥道：“那你不会给你哥打电话吗？你问对人了吗？到前台去！”

    “肯定是问对人了，不然就不过来了。”陈重笑了笑，自然不会被吓到了。

    “那你们就到外面先等着，这里不是你们能来的地方。”年轻女人语气中有着高傲。

    陈重道：“还是现在说了吧，我的时间很紧，没有功夫耽误。”

    “你好象听不懂话，要让我叫保安吗？”年轻女人站了起来，就要向外走。

    平时这些病人的家属，见到了医院的医生就像是孙子一样，更别提领导了。

    这小子却一点也不怕，不知是愣还是呆。

    秃头却拉了她一下，作为顶尖医院的头头之一，在国都京城级别也是挺高的。

    面前的年轻人相当淡定，似乎让他联系到了什么，于是问道：“你说你哥哥受了什么伤？”

    “应该是断了半条胳膊。”陈重回道。

    秃头记得主任医师反馈过这个问题，随即想起来道：“你是陈家二少爷？”

    “不错，”陈重点头道，“还请副院长告之一下。”

    秃头便有些顾虑道：“陈二少，陈盛先生来到这里，说过不想被打扰……”

    陈重应声道：“我知道，毕竟属于残废了，对于武道中人来说，是一件沮丧的事情，我作为陈家继承人，还不能关心一下他吗？”

    副院长心想着也是，刚才主任医师的话，到底让他有点担心，对于陈家争斗还是清楚的。

    “我让人查找一下，不过还请不要告诉陈盛先生，尽量别在医院动手，也有一些领导住院。”

    “你放心吧。”陈重应了一声，等他查找到了，便与周二离开了。

    “院长，他是陈家二少爷？”年轻女人惊讶了一下。

    这位可是传说中的人物，当然她的了解，仅限于打砸国宾楼等嚣张之事情上。

    “我虽然未见过他，但估计错不了，还没几个像他一样气质的年轻人。”副院长道。

    年轻女人对比了下这个老头，又想了想对方的英俊，不由得哼了一声道：

    “也就是一个厉害的富二代，其实也没什么了不起的，你与那么多领导接触，用得着给他面子？”

    “你知道的事情太少了，这个陈二少可不像你想象的那么简单，”副院长道，“他可是很可怕的，那些领导们见了他也会客客气气的。”

    年轻女人这下就惊了。

    出来后，陈重道：“陈盛来医院手术，有不少人知道，应该先一步逃走了。”

    “也不一定，这里住着不少国家上层人员，可以有恃无恐，”周二道，“他那样的人，自尊心应该不会逃走，不过你打算带走他吗？用什么办法？”

    “当然是让他不可以动的。”陈重道。

    “盛哥，二少爷找到医院来了，我赶紧带你走。”陈彪突然进了房间道。

    陈盛听了之后有点慌，捂着手臂就要起身，又躺了下去道：

    “没关系，让他过来吧，我倒要看看他能把我怎么样？你把周围的病房门都敲一下。”

    做完这一切后，那几个有领导的房间，下属们纷纷探出了头脑。

    陈重正好走了过来，并没有注意到这一情况，而是有些惊讶陈盛的门是开着的。

    陈盛那双大眼盯着走进来的两人，没有发一言，好像恨不得把领头人吃了一般。

    陈重看了眼陈彪，若有所思，转而充满关切道：“盛哥，听说你受伤了，我马不停蹄地赶了过来，这是被谁伤到了？弟弟我给你报仇！”

    “呵呵，我这刚一受伤，你就知道了，看看重弟对我关心得紧啊。”陈盛道。

    “咱们都是亲戚，还在一起合作过，这是必须的，你不是也很关心我吗？”

    陈重细数道，“又是想旺完美大厦，又是让一些瀛国耍杂技的给我表演，不过他们似乎很容易伤到人。”

    “……”

    周二不由得笑了笑，把对方干的坏事，说得好像是好事一般，也没谁了。

    陈盛平淡道：“谢谢你的看望了，现在我不舒服，你可以走了。”

    “不行，”陈重心切道，“你被仇家追杀，万一来到了医院怎么办，还是跟我走吧，我那高手多，绝对放不了人进来。”

    陈盛咬着牙冷笑道：“你去安国夺走了我的主要产业，还让陈光北背叛了我，

    我现在成为这样的下场，只怕去了你那，就更是掉进无尽深渊，出不来了，赶紧给我滚！”

    “不会的，咱们之间有什么误解吧？”陈重掏出几枚银针，打算扎在他的身上。

    “你想干什么？这里可住着上层领导，有人绑架啊！快来人啊！”陈盛不由得叫道。

    他明白这个小子的确要带他走了，活了也有四十岁，却这么憋屈。

    这时门被敲响了，一个戴眼镜的中年男人道：“不好意思，打扰一下，能请安静一点吗？我们领导的身体不太好，不能受到影响。”

    陈盛马上道：“领导，这个人要绑架我，我的手臂就是他弄断的！请求您帮助。”

    中年男人目光落在了陈重的手上，尽管他收针很快，还是看见了，不禁皱了下眉头，对着远处招了招手。

    两个身穿便装的人就走了过来。

    “这位先生，请跟我们走一趟吧，希望保持理智，不要做出无谓的抵抗。”中年男人亮出了证件。

