
　　左村进了村子之后就愣了。

　　火光，浓烟，哭喊，还看见了两具尸体。

　　“怎么办......怎么办......！”左村抱着那把翠绿色的刀，手足无措。

　　他只有醒来这一个月的记忆，其余所有的都忘得一干二净，根本不知道现在该干嘛。

　　一个看上去四五十岁的妇人慌乱的奔跑着。

　　一个狞笑着的山匪跟在后面追着。

　　两人一前一后向着左村安诺的方向冲了过来。

　　左村被吓得僵在了原地。

　　“带着刀......你是武士大人吗，救救我吧，救救我——啊——”女人看到拿着刀站在原地的左村，顿时奔跑的更加疯狂。

　　但是，她终究是没有跑过那个山匪。

　　山匪一脚踹在了妇人的腿上，妇人一个踉跄，趴倒在地上。

　　山匪狞笑着说到：“你以为自己跑得掉？”

　　左村完全傻了，站在原地甚至都不知道自己在想什么。

　　“救救——”

　　尖叫传入左村的耳朵。

　　一咬牙，左村也不知道自己出于什么想法，直接冲了上去。

　　“你小子想干什——噗啊！”山匪其实一眼就看出来左村不是什么武士。

　　弱不禁风的身材，惊恐而毫无血色的脸。

　　这只是个拿着刀的废柴而已。

　　所以山匪自始至终都没有把左村这个少年模样的废柴放在眼里，而是慢条斯理的把妇人踹到地上，正举起自己的武器，就看到左村已经冲到他的面前了。

　　少年虽然瘦弱，但是力气却一点也不小。

　　“快跑！”无意识的吼叫一声。

　　“谢谢，谢谢，武士大人。”妇人赶紧爬起来跑掉了。

　　山匪爬了起来，带着恐怖的眼神，看向这个把自己撞开的少年。

　　“我要......杀了你。”

　　“噫！”左村一激灵。

　　............

　　乒——

　　啪嗒。

　　冲田总司喘着粗气。

　　这个匪首给她的感觉，就像是——一头野猪一样。

　　并不是家养肉用的豚，而是——真正的，猛虎都会感觉棘手的，山上的野猪。

　　皮糙肉厚，战斗欲旺盛。

　　而且——体力仿佛无穷无尽。

　　冲田的腕力足以媲美成年人，可以单手拿刀，但是——

　　也仅限于此而已，除此之外，冲田总司修行的天然理心流，本就无形，学习的除了基础的知识之外，基本上都是剑士自己的领悟。

　　总司的剑型，更多是迅猛的杀招，迅速但是破坏力不够。

　　只有冲田继续成长，继续成长——知道速度超越自己，才可以化为真正的剑技。

　　冲田总司的攻击固然凌厉，但是砍在这个匪首的身上——

　　只不过是激怒野猪的抓痕而已。

　　“好疼啊，臭丫头。”匪首捂着胸口的伤口，那里正在流淌着血液。

　　他眼神恐怖，紧紧的盯着总司，仿佛恶鬼一般。

　　“我要把，你，撕成两半，臭丫头。”

　　冲田总司的剑只砍破了他的皮甲和一些皮，没有刺入到里面去。

　　但是他很惊恐，因为冲田总司刺的地方，只要深入，他就一定会死。

　　愤怒的攥紧手中的大太刀，匪首宛如黑猩猩一样向着冲田总司冲了过来。

　　冲田咬牙站起，靠着十一岁的身体继续和匪首战斗起来。

　　而另一边的林太郎也勉强恢复了清醒。

　　他擦干嘴角的鲜血，站了起来，握紧手中的剑，有些踌躇。

　　宗次郎在和匪首战斗......

　　“我现在该干什么......”

　　他害怕了。匪首的实力不强，但是身体素质很强，总司身为小孩子，实力再强体力也不会多的，自己则是已经负伤了。

　　该......怎么办！

　　咬了咬牙，林太郎最终还是选择冲上去。

　　......

　　左村安诺正在躲避山匪的劈砍。

　　山匪用的并非是象征武士的刀剑，而是一柄宽厚的砍柴斧。

　　左村简直是亡魂大冒，却意外的将山匪的劈砍都躲过去了。

　　“王八蛋，怎么跟个泥鳅一样......”山匪累的够呛，双眼通红。

　　山匪没有再选择劈砍，而是直接用肩膀撞在了左村的胸口。

　　“啊——”

　　左村只感觉肋骨快要被撞断了一样。

　　他倒在地上，痛不欲生。

　　山匪喘着气，提着斧子走了过来。

　　怎么办，怎么办，会被杀的，会像路边的尸体一样，被杀的！

　　可是，胸口好疼，怎么办。

　　左村挣扎着爬起来，此时，山匪已经近在眼前了。

　　对了，我还有刀——我刀呢？

　　刚刚山匪的撞击中，刀飞到了其他的地方。

　　左村捂着胸口，后退着，向着周围打量。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀离左村不远，但是山匪八成不会让左村拿到。

　　突然，左村感觉背后接触到硬物。

　　是墙——

　　左村不惊反喜。

　　在山匪目瞪口呆的眼神之中，左村蹭蹭蹭的爬上了房子，捂着胸口蹲在房顶上。

　　然后，在山匪还没反应过来的时候，向着前方跃起。

　　左村爬上房子可不是为了逃跑，或者说，不知为何，左村从对上这个山匪的时候，就没想过逃。

　　一个翻滚，避免摔伤，左村捡起了那柄翠绿色的胁差。

　　拔刀出鞘，左村双手握住刀柄，看着山匪。

　　害怕，害怕——

　　但是，我可不要死在这里！

　　“啊啊啊啊——”

　　没有丝毫了解过武艺和剑技，左村就这么冲了上去。

　　山匪想要用斧头去劈左村，却看见左村直接跳了起来，一脚踢在了他的手腕上。

　　骨瘦如柴，但是力量却很惊人。

　　斧头直接被踢的掉坐在地上，山匪刚想抬头，就看见一抹刀光。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　少年仿佛专为杀人而生——

　　一击枭首。

　　咕咚。

　　山匪的脑袋滚落在地上，还保持着不可置信的表情。

　　少年的手臂并不粗壮，握着刀柄，蓬松的头发沾上汗水，蒙住了他的眼睛。

　　刀上滴下两滴血液。

　　左村捂着胸口，扭头看向山匪的尸体。

　　无头的尸体还在原地摇晃，然后倒在地上。

　　看着这幅光景，左村只感觉——

　　有些畅快。

　　毫无恶心，反而有点畅快。

　　但是胸口隐隐作痛的感觉让他没时间欣赏眼前这一幕。

　　左村找到刀鞘，用衣服抹干净刀上的鲜血，将刀归鞘，“我要先找到冲田小姐才行......”

　　深呼吸一口气，没有再管地上的尸体，左村安诺离开了这里。

　　村子里寂静无声，只有火焰的噼啪声。

　　相比，现在的村民们，不是去避难了，就是都死了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百七十七章 一刀枭首免费阅读。https://xs.23sk.com 