    第六十章【啥？】

    第二天，李颖婉没有到学校。大概是母亲来到华夏，回去亲人团聚去了。

    学校自然是大开绿灯——其实八中的校领导对于这位南高丽来的转校生的态度，一直很复杂。

    按理说，这么一个财大气粗的资本主义世界来的资本家的女儿，在本地投资，官方肯定是提供优厚的条件。

    李颖婉要上学借读，哪个学校不能去啊？

    可偏偏来了八中——上级透露，这还是人家指定了的。

    八中的领导很是忐忑……我们这小小的学校，名气都传到南高丽去了？

    和校领导态度不同的是，教育公司对此非常的欢迎。改制之后可就是私立学校了，如果能吸引一波外国学生，那么将来建立个学校国际部——嗯，美滋滋啊。

    八中上下对于李颖婉同学可谓是小心翼翼，校领导三令五申绝对不能让这个女孩在学校里出一丝一毫的岔子。

    从一点可以看出校方是下了大力气的：李颖婉来到学校这几个月，居然没有一个学校里的混子找她麻烦。送情书，讨好先殷勤什么的，学校没办法禁绝。

    但学校里有名有姓的几个刺儿头，却没有一个上门来骚扰李颖婉的。

    比如那位张林生同学的前搭档，现在的八中道明寺的冠名者。哦，上个月他还叫八中山鸡哥呢。

    八中这种校风一般的学校，当然是有那么一些刺头问题学生的。但李颖婉这几个月过的很安稳。学校明着看似没什么动作，但是暗里已经悄悄使劲了。背后狠狠警告过几个刺头。

    李颖婉请假没来上课，最开心的是谁？

    还用问，当然是孙校花呀！

    看不到那个碍眼的李蚂蚱，孙校花就觉得今天太阳都比平日要更灿烂几分，中午吃饭都多吃了小半碗。

    课间的时候，孙可可干脆就直接坐到了陈诺的身边，女孩仿佛有说不完的话——要不是这是在教室里，孙可可恐怕整个人就要腻在陈诺身上了。

    年轻小男女，初谈恋爱时候，其实都这个样子。

    只是……苦了罗青同学了。

    整整一天时间，罗青每节课下课的时候，都觉得自己就是个巨大的电灯泡，厕所一天去了五六次，每次回来都只能讪讪的站到一旁——为啥？他的座位被孙校花坐了呗。

    可该孙可可倒霉。

    下午第二节下课的时候，老孙忽然跑教室里来了。

    原来老孙只是来找班主任吴老师，和老吴商量个教务工作。

    结果老孙一进门，就看见自个的宝贝小棉袄，就这么贴着陈诺坐在一块，那个小丫头，含情脉脉的样子，身子就靠在陈诺的胳膊上——这还是碍于大庭广众，毕竟在教室里了！若是在没人的地方，孙可可只怕都已经靠在陈阎罗的怀里了。

    老孙一眼看过去，当场脸就黑了，手捂了悟心脏的位置，顺了好几口气才顺过来。

    当时就直接把孙可可叫了出去。

    孙可可有点忐忑——本来她正想约陈诺周末去看电影来着。

    结果这一出去，后面一节课孙可可就没回来。

    回来的时候，都已经下课了。

    孙校花回来的时候，脸色不太好看，眼睛都有些红红的，显然是被老孙狠狠的训斥了。

    老苏这次训斥，忍不住说了几句重话。

    其实孙可可从小到大，家教极好。老孙确实是个会养孩子的好父亲好老师。

    今天也是真有点急眼了。

    “老孙骂你了？”陈诺走过来拍了拍孙可可。

    孙可可委委屈屈的嗯了一声，欲言又止的看着陈诺。

    “说你啥了？”

    “说我在学校里，太……太不像样子了。”孙可可有些脸红，她自己也意识到自己，是有些忘形了。而且又被自己父亲抓了个正着。

    “那也不至于哭吧。你爸那个人，其实心软的很的。你晚上回家对他撒个娇什么的，就过去了。”

    孙可可一撇嘴：“他要安排我补课了……”

    “哈？”

    再问几句，问明白了。

    老孙给孙可可找了补课老师。

    从下周开始，一三五晚上补语文，二四六晚上补英语。

    尤其是英语课，孙校花成绩一塌糊涂，考试也总是拖分。

    老孙还是希望自己女儿能靠上大学的，这个时候，开始给孩子上紧箍咒了。

    当然……还有一个原因，就不用多说了。

    “我，我以后放学，就不能找你玩了……还有周末。”孙可可撇嘴：“我爸说周末安排我去补数学。”

    嚯。

    陈诺笑了。

    老孙这是严防死守，出绝招了呀。

    为了不让孙可可有时间和自己单独相处，这真的是发狠了。

    看着眼前这个委屈巴巴的姑娘，陈诺只能叹了口气，安慰了几句。

    不管怎么说，这事儿老孙办的也不算错啊。‘人家为了自己女儿能考上大学，安排她补课，名正言顺的事儿，陈诺能说啥？

    总不能冲到老孙的面前，对他说：补什么课！谈情说爱它不香嘛？

    嗯，估计就被打出去。

    放学的时候，孙可可唉声叹息的回家，陈诺则骑上自行车，前去赴萤火虫母女的饭局。

    ·

    姜英子对陈诺的重视，甚至远远超过了李颖婉的心理预期。

    约了吃饭的地方是在JN1912街区的一家江鲜馆。

    姜英子提前问过女儿，打听到了陈诺喜欢吃鱼，而且口味比较清淡，特意订了这家饭馆。

    又知道陈诺的身份敏感，身上有秘密，不好大张旗鼓的去学校接陈诺。

    但是礼数却做到了非常周到。

    陈诺抵达酒店的时候，姜英子已经站在酒店门前的台阶下等着了。

    这个南高丽女人非常聪明，而且表现的非常客气，姿态也摆的很低。绝不会因为陈诺的年纪而稍微有一丁点的疏忽。

    毕竟，南高丽的那天晚上，这个少年展现出来的那一面，让姜英子留下了震撼的印象。

    陈诺才停好自行车，姜英子身边的一个类似秘书一样的随从已经飞快的跑了过来，帮陈诺接过了车。

    “您可以把车交给他，不用担心，他会安排好的。”

    姜英子对陈诺先是来了一个标准的难南高丽式的鞠躬，客客气气的说话，然后亲自领路，引着陈诺进门，直接上楼去了一个包间。

    这家酒店规模不大，但是档次不低，而且姜英子直接要了最大的包间。

    请客么，就是要摆足了牌面，以示对陈诺的尊敬。

    李颖婉一路跟在母亲的身边，大概是姜英子和她交代过什么了，今晚没有造次，也没有贴着陈诺亲热，而是规规矩矩的跟在母亲身边，就像个大家闺秀一样，母亲鞠躬，她也鞠躬。

    不过，进了包间后，李颖婉就憋不住了，不管姜英子严厉的眼神，直接就坐到了陈诺的身边。

    “很抱歉，我管教不严，我的女儿在您的身边，给您带了很多麻烦。”姜英子等陈诺坐下后，先鞠躬说了这么一番话，然后才小心翼翼的坐在了陈诺的另外一边。

    于是，包间里成了陈诺坐在主位，萤火虫母女两人左右分坐在他两侧。

    菜上的很快，而且姜英子让人特意叮嘱过酒店，今晚这个包间里的才，是这家馆子的主厨亲自出手做的。

    姜英子非常细心，让自己的秘书就侯在包间外。一路掐着时间，盯着饭店的人上菜。

    陈诺看了一眼，菜式大体上都是自己平时里爱吃的。

    李颖婉来了几个月了，偶尔周末也会跑去自己家蹭饭，也一起出去吃过几次饭，自己爱吃什么东西，长腿妹子都已经记住了。

    姜英子随后让人送上来了一瓶酒，小心翼翼的询问了一下陈诺后，才打开了。

    “听李颖婉说，您不喜欢和南高丽的烧酒，所以我特意让人准备了华国的白酒，这是本省产的洋河，我也不知道您喜欢什么，想来本乡人喝本乡酒，应该不会唐突了贵客。”

    说着，姜英子亲手给陈诺倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

    迟疑了一下，她还给自己女儿也倒了一杯。

    陈诺有些意外的看着这个女人。

    姜英子轻轻咳嗽了一声，然后用眼神示意了一下李颖婉。

    李颖婉乖乖起身，然后母女两人离席，直接走到了陈诺的侧面空地上。

    “这一杯酒，是我们李家上下，感谢您的恩德！按理说，这样的感谢，应该有李家的男人出面，但是我儿子年纪还小，而且最近他身体也不太好，所以就没有带他过来。”

    姜英子的语气很郑重，然后深深吸了口气，一口就把一杯白酒闷了！

    不光是她，连李颖婉也是，长腿妹子大概是被母亲交代过了，也很郑重严肃的端起杯子，一口喝了下去。

    华国的白酒比南高丽的烧酒要烈多了。

    一口下去，李颖婉顿时咳嗽不止，而姜英子则强行压住了，飞快的吐了两口气，然后拉着还在咳嗽的女儿，居然就这么当着陈诺的面，两人一起就跪了下去！

    母女两人用的是南高丽的那种传统跪拜礼仪（大长今看过吧）。

    就是那种先抬起双手，手背贴着额头，然后再下跪。最后再一个俯身，贴着额头的手掌必须贴在地上了，才算是完成。

    陈诺有些意外，起身侧开，不受这一跪。

    他皱眉看着姜英子，叹了口气：“不必这样的。您赶紧起来吧。我和李颖婉平辈相交，您就是长辈，这样太不合适了。”

    姜英子抬起头，脸色非常严肃郑重，她沉声道：“不，这是必须的。”

    说着，姜英子咬了咬牙，低声道：“我听李颖婉说，那天是您把河正宰带走了……车家的两兄弟也好，还有河正宰……他们都是害死了我丈夫的凶手！您……”

    顿了一下，这个女人把声音压的更低，音量维持在只有房间里三个人能听到的程度。

    “您是给我的亡夫，报了血仇的！这一拜，哪怕是为了我亡夫报仇雪恨的恩德，我也必须要拜的！”

    看着这个女人眼睛里的倔强，终于叹了口气，陈诺没有再动了。

    任凭姜英子拉着女儿完成了这个跪拜礼。

    然后姜英子又多拜了两下，后面这算是感激陈诺的救命之恩。

    起身后，姜英子和女儿坐回了座位上。

    姜英子亲手给陈诺布菜，斟酒。

    而李颖婉则坐在陈诺的另外一边，拿着一双尖头筷，挑着一条蒸鱼，把鱼腹的少刺的肉夹了出来，又仔细的将鱼刺一根根的挑出来，然后夹给陈诺吃。

    贤惠的就如同个小丫鬟一样。

    看着自己碗里的鱼肉，看着李颖婉一脸期待的眼神。陈诺没说话，两口吃掉了。

    姜英子仿佛松了口气，然后又给陈诺亲手盛了一碗汤。

    “这次来，一来是为了向您表达感激，二来，我想跟你谈谈李颖婉的事情。”

    陈诺放下了筷子，笑道：“其实我也正想要和您说，李颖婉……”

    陈诺准备了一些言辞，打算借着这个机会，就要劝姜英子把女儿带回去算了。

    不等陈诺说完，姜英子却已经举起酒杯来，陈诺只好暂时住口，端起酒杯又和姜英子碰了一下。

    姜英子一口又闷了，然后吐了口气，目光凝视着陈诺，缓缓道：“李颖婉这个丫头，我教的还好，虽然有些顽皮，但还算是识大体的，自己也是个有主意的人。”

    “嗯，她挺好的。”

    “李家不是大户人家，她的父亲李东赫是穷苦人出身。我也一样。但我丈夫做了生意后，我就很好的教育两个孩子，我自己不懂的，也会找人来教。

    所以这个孩子，其实很多事情都会做的。一些简单的家里的事情，她也都能胜任，而且，也不算很蠢笨，虽然有些淘气，但如果严厉一些的话，也是很容易管教的……”

    呃？

    陈诺怎么听着味道有点不对。

    “……这次来，我除了要亲自向您表示感激之外，也是想看看我的这个女儿，在华国这里，在您的身边，有没有给您添麻烦。现在看来，还好，我也就放心了。”

    不是……这话意思不对啊？

    “您是李家的大恩人，救命之恩，报仇雪恨的恩德，可以说，没有您的出手，李家现在已经没了！那天晚上，河正宰是抱着要灭我李家门的心思来的，这一点，我想的很明白。

    一直想着，这么大的恩德，该怎么报答您。‘

    钱么，李家是有一些的。

    但是您这样大本事的人，我只怕用钱来酬谢，却反而是羞辱了您。

    而且我听李颖婉说，您在华国这里，生活起居都很简单，似乎对钱看的也很轻。‘

    这个也不奇怪，似您这样的能人异士，钱财不过是身外物罢了。

    所以，我思来想去，不知道怎么才能报答您，幸好，李颖婉这个孩子在华国待了这些时候，我也终于放心了。

    所以，今天，我想恳请您……”

    说着，姜英子再次站了起来，对陈诺欠身。

    “我这个女儿，模样还行，脑子也不算太蠢笨，若是照顾人的话，也勉强还做的来。您要是不嫌弃，以后就让她跟在您的身边伺候吧！

    我李家一门活命和雪恨的恩德，就让她替代她死去的父亲，留在您身边来报答吧！”

    说着，姜英子再次跪了下去。

    卧槽？

    陈诺傻了。

    不是。

    这一幕有点眼熟啊！

    这特么不是庄少奶奶把双儿送给韦爵爷的路数嘛？！

    大姐，今年是2001年了啊！

    大清早就亡了呀！！

    疯了吧？

    ·

    【邦邦邦】

    ·

