    第309章 祖龙死而地分

    会稽郡，吴中。

    大雪。

    一座庄子的庭院内，摆放着各类武器。

    一名年轻人正拿着一把大戟，在庭院内舞动。

    强劲的臂力让他凭空掀起一阵大风，将雪花搅成一团。

    旁边，一名神色沉稳的中年人，看着年轻人勇武的样子，也不由连连点头。

    就在这时，一名仆人匆匆走进来禀告到，

    “主人，有一位自称纵横家张礼的年轻人求见，而且还说出了您的名字。”

    “纵横家？”

    中年人神色一动，他失手杀人之后，便躲到了吴中，没想到居然被纵横家找上了门，

    “把他请进来。”

    仆人顿时离开。

    中年人沉声对还在练武的年轻人说道，

    “羽儿，有客人来访，随我去见客。”

    年轻人这才停下，对中年人说到，

    “大叔父，这客人有什么好见的。”

    中年人耐心的说到，

    “你不是说要学万人敌吗？兵法要义是一种万人敌。”

    “但为人处世，同样是万人敌的一种方式，而且有时候，为人处世比兵法更加的重要。”

    年轻人带着几分不屑说到，

    “大叔父，这天下多是庸人，有什么好相处的。”

    “倒是侄儿之前在咸阳遇到的那位赵公子，是一位英豪，值得交往。”

    年轻人自然是项羽，中年人便是项梁。

    项梁微微摇头，他已经听自家的侄儿，提起这个赵公子好几次了，

    “此次来人是纵横家的人，你且随我来。”

    听到这话，项羽越发的不屑了，

    “哼，纵横家那群耍嘴皮子的，前些日子，大秦官府不还通告说，杀了一个自称纵横家的小子么？”

    “这些人不注重自身的实力，总想操控其他人，都是些小人而已。”

    项梁这时候带着几分严厉说到，

    “休得胡言，去换衣服，然后来见我。”

    看到项梁发火，项羽顿时老实了许多。

    不比小叔父项伯，项羽还是很敬重他的，

    “是，大叔父。”

    说完，便把武器放下，回到房间里，换了一身衣服，才慢慢悠悠的去往见客的地方。

    到了地方，项羽就看到大叔父正和一名年轻人相谈甚欢。

    “大叔父。”

    项羽行礼道。

    这些礼仪他也是不缺的。

    项梁这时候笑着介绍到，

    “这位是老夫的侄儿，项羽。”

    “羽儿，这是纵横家张礼。”

    张礼看到项羽，眼中顿时一亮，说到，

    “公子天生双瞳，实乃神异，以后必定成大事！”

    听到这话，项羽脸上闪过一丝自得和不屑。

    他的奇异他自己自然知道，却不屑对方来说。

    项梁不动声色的说到，

    “公子何意？大秦如今天下太平，哪来的什么大事。”

    张礼笑着说到，

    “阁下何必掩饰，如今大秦之民早已疲敝，稍有不慎，大祸就在眼前。”

    “张礼此次是诚心前来，就是为了联合六国遗族，共商大事。”

    听到对方似乎开诚布公的话，一旁的项羽不由有些意动。

    他的心里，早就有了成大事的愿望。

    项梁却还是不为所动，笑着回到，

    “公子说的这些，老夫却听不懂。”

    “而且前几日才听闻始皇帝即将南巡，大秦的声望必定再次扩大，却看不到大祸在何处？”

    张礼看着稳如山岳的项梁，知道对方不是个能用言语轻易打动的。

    反而是一旁的项羽，看上去极易煽动。

    不过有项梁看着，此时却是没有机会，于是笑着回到，

    “大秦将亡乃是天意，阁下若不信，静待一些时日，必定有天意降临！”

    项梁也笑着回答，

    “那老夫还是静待天意的好。”

    话已经到了尽头，张礼很快起身告辞。

    项梁倒是极为有礼的送到门口。

    “大叔父，这小子虽然看着令人不喜，但他的话没错啊。”

    “我等也要早做准备啊。”

    项羽这时候跃跃欲试的说到。

    项梁看着项羽微微皱眉，说到，

    “你以为叔父我这些年在做什么？”

    “但只凭对方一面之词，你就如此轻信，以后如何成事？”

    被责骂了一通，项羽心里有些不满，昂着头说到，

    “大叔父，既然早有准备，又何必遮遮掩掩的。”

    项梁看着项羽桀骜不驯的样子，不由摇头道，

    “去，再将孙武兵书通读三遍。”

    项羽顿时更加不耐烦了，说到，

    “大叔父，这兵书我都读过好几遍了！其中的道理我都已经懂了，不必再读了。”

    听到这话，项梁严厉的说到，

    “孙武兵书我已然通读了数百遍，也不敢说明白了全部要义。”

    “你如何敢大言不惭！去！再通读五遍！”

    项羽这闷闷不乐的转身离开。

    看着项羽倔强的背影，项梁心中也有些忧心。

    他的这位侄儿自然是极为优秀，而且有豪侠义气，他们才到吴中不久，这里所有的年轻人都已经以他为首。

    以后项家也必定能在他手中复兴。

    但项羽的缺点也很明显，那便是除了他，谁的话都不听。

    如果哪天他有什么意外，他的弟弟项伯，又是个贪财的，如此一来，项羽恐怕极易被人利用。

    “必须要给羽儿找寻一位谋士。”

    项梁心中想着。

    至于刚刚的那位纵横家张礼，他却没有太过放在心上。

    单凭三言两语，就想打动他，那也太过小看他了。

    此时，离开了庄子的张礼，已经一路到了一处庄园。

    庄园内正有十数名石匠正在雕刻着一块大石头。

    “进度如何了？”

    张礼看着大石头问道。

    “回少主人，石头这两日就能雕刻完成。”

    “只是少主人，您之前不是说把这石头放到东郡么？“

    一名仆从回到。

    张礼摇摇头说到，

    “东郡靠近咸阳，近来农家的帮扶不断，农人的日子到是好了许多。”

    “这石头到那里作用不大。”

    “反而南方，六国贵族以大秦的名义故意苛责，民众早已有怨心！”

    “放在这里，最为合适。”

    “此事宜早不宜迟，近日就放出去吧。”

    “哼，我便要以这一石头，收服楚国后人，再搅乱这天下大势！”

    数日后，一则传言震惊天下！

    “天降巨石，石上有字，曰：祖龙死而地分！”

    由此，天下震动！

    ——

    而就在此时，赵浪也终于把自己的便宜老爹给催回了自己的庄子。

    （安）

    (本章完)

