    “你妈、你儿子、你女儿。”穆如风道：“你妈一觉起来，看了新闻后，试了一下，结果她的嘴里也能喷火呢！”

    “你儿子一觉醒来，力大无比，咱们门口一吨多重的石狮，他都能抱起来。”

    “你女儿不知道是不是在瞎说，说自己能听的懂小动物说话，比如小鸟、小狗、鱼、蚂蚁之类的，能听懂他们说什么，可咱们又听不懂，所以也不知道这丫头是不是在吹牛逼。”

    “我没有吹牛逼呢！”盈盈嘟起嘴吧道：“爸爸，盈盈真的可以听懂小动物们说话，没有胡说八道。”

    萧战摸摸盈盈的小脑袋笑着道：“爸爸相信盈盈，因为盈盈从来不撒谎的。”

    “嘻嘻！”盈盈开心的笑了起来。

    然后，萧战让母亲和儿子试了下。

    果不其然。

    沈书卿嘴里，真能喷出火来。

    而乐乐，真的成了大力士，一吨重的石狮，轻轻松松就给抱了起来。

    “老大，我当年乐乐这么大的时候，只能抱得起五百斤重的东西，我后来成了鹰国大力士，能手撕航母，乐乐现在，能抱起两千多斤重的东西，等他长大了，就是龙国大力士，能手撕地球了！”米切尔笑道。

    “哈哈！”萧战大笑：“我儿天生神力，将来定是守土护国的一方悍将，我算是后继有人了！”

    乐乐嘻嘻笑道：“爸爸，等我长大了，也去当兵，保护我们的国家和家人！”

    “真乖！”萧战摸摸乐乐的脑袋。

    一家子其乐融融。

    看着傻笑的穆如雪，吴慧兰叹了口气：“你们的儿子女儿，都那么有本事，可我呢，儿子是个逗比，女儿是个傻子，看着你们高兴，我只能在心中默默流着眼泪。”

    “为什么我的儿女，就这么差劲呢？一定是你的基因太垃圾了！”

    她怒视穆安民。

    穆安民低下头，不敢说话。

    穆如风不爽了：“妈，我怎么就成逗比了？”

    “你不是逗比，会发你姐失忆，以后都不能管理公司这样的公告？知不知道你这公告一发，咱们乐盈集团的股票暴跌三百亿美金？”吴慧兰怒道。

    穆如风撇撇嘴，低下头，嘀咕了句：“我说的是实话嘛！”

    “这能说实话吗？”吴慧兰恨铁不成钢的道：“你应该说，你姐生病了，暂时不能管理公司，现已在积极的治疗当中，用不了多久就能治好，让广大投资者不用担心，穆如雪董事长，很快就会回到岗位上，把乐盈集团做的更大更强，这样一来，股民的心稳住了，股票又怎会暴跌？”

    “你说是吧女婿？”

    她看向萧战。

    “妈说的对。”萧战笑了笑：“这事如风确实做的欠妥，不过股票嘛涨涨跌跌很正常，反正现在公司的股票还没解禁，也不能减持套现，无所谓涨跌，等我把如雪的失忆症治好，让她重回岗位，再以乐盈的名义，将九州集团收购，那个时候股票将会迎来一波暴涨，所以眼下的涨跌妈不要看的太重。”

    “能治好吗？”吴慧兰问道。

    萧战点点头：“相信我，早晚能给如雪治好。”

    这时，一队士兵，抬着几十个袋子进来，为首一个士兵敬礼汇报道：“神帅，缅国方面，连夜空运到西境战部的上好药材，说是给您的，我们就空运给你送过来了。”

    “爸爸，一定是神仙姐姐，封山封法结束，也能从洞天中出来了，就给爸爸采了这么多的药材送过来！”乐乐说着，将一个袋子里头的药材倒了出来。

    果然，全是极品药材！

    萧战看的很感动，也很自责，心中暗道：“墨染啊，你对我如此重情，叫我该如何报答你啊？”

