    当林霄看到这一幕，脸色瞬间变得煞白。

    他的身体猛然一颤，各种念头飞掠而过。

    对刘家这样的大家族而言，能够让大门口挂上白幡的人并不多。

    除去刘一手这个家主和刘源这个大小姐以外，其余的都还达不到这个标准。

    换句话说……

    不是刘一手死了就是刘媛死了！！

    再加上自己刚才听到的话，林霄的心脏怦然跳动了起来。

    难道说……

    刘媛真的已经死了么？！！

    大门口，和之前几次不同，没有守卫，林霄没有任何迟疑，直接就冲了进去。

    诺大的刘家大院前厅空无一人，满地尽是落叶，一阵风恰巧吹过，一片枯黄的落叶飘到了林霄脚下。

    而就在此时。

    一阵阵哭泣声，不断传入林霄的耳朵里面。

    他的眉头瞬间紧锁，朝着里面的正厅奔去。

    刘家大院，正厅内。

    屋檐上挂满了白幡，无数刘家子弟跪在厅内，其中还有不少直接就跪在了大厅外面的石板上，哭声连成一片。

    一口黑色的棺材，赫然映入林霄的眼帘。

    只见在棺材面前的火盆旁，赫然跪着一个披麻戴孝的人，不是刘媛还能是谁、

    如今的刘媛，泪水在脸上已经连成了线，双肩时而抖动着，一副伤心欲绝的样子。

    当林霄看到刘媛的瞬间，心里的石头，落下了一半。

    死者，是刘一手，而非刘媛。

    尽管刘一手的死也是一种惋惜，但对林霄来说，如若刘媛死了的话，那就是……足以让他后悔一辈子的事情。

    “林先生！！”

    很快就有人发现了林霄。

    瞬时间，所有人都齐刷刷的回头看西了林霄。

    刘媛同样也抬起了脑袋，在看到林霄的一刹那，她……重重的倒在地上，直接晕了过去。

    一个小时后。

    刘家，刘媛的房间内。

    刘媛缓缓睁开眼睛，入目的不是别人，正是林霄。

    当看到她醒过来了之后，林霄轻轻的松了一口气。

    自从昨天晚上刘一手出事之后，刘媛就没有合过眼，悲伤过度再加上看到林霄的瞬间心里一松，直接怒火攻心晕了过去。

    “刘媛，你醒了。”

    林霄脸上露出一抹牵强的笑容，柔声说道。

    刘媛挣扎着坐起身子，眼泪依旧还是不受控制的往下滴落着。

    林霄也没有说话，抽出一张纸，帮她把眼泪直接擦拭掉。

    “林霄，我……没有爸爸了。”

    刘媛终于止不住，失声痛哭起来。

    我没有爸爸了……

    虽然只是简简单单的六个字，但却好似一柄弯刀般，狠狠地刺在林霄的心头之上。

    上辈子的他，也在刘媛这个年纪失去了自己的父母。

    那种发自内心最最最痛苦地滋味，他能够切身体会到。

    林霄缓缓站起身，直接将刘媛一把抱在了怀里。

    此时此刻的刘媛，需要安慰，需要一个怀抱。

    哭声，越来越猛。

    刘媛的身体疯狂抖动着。

    林霄就这样低着头看着她，却是没有说任何一句话。

    因为他非常清楚。

    刘媛现在需要的不是安慰的话，而是让她好好地痛痛快快地哭一场。

    十数分钟后。

    刘媛的哭声，终于小了很多。

    林霄将其松开，倒了一杯温水直接递给她：“喝点水，好好平复一下心情。”

    刘媛非常乖巧的将水杯接过喝了起来。

    等到时机差不多了之后，林霄这才坐下看着刘媛：“人死不能复生这个道理你应该也明白，事已至此，如若你的身体也垮了的话，想必刘叔九泉之下也不会安息的。”

    实际上林霄知道自己这样的安慰根本就起不到任何的作用。

    但是……

    除了这样说以外，他还真不知道自己能够再做一些什么东西。

    像刘媛现在的这种情况，只能靠自己走出来，其余的人多说任何话，那都是所谓的废话。

    刘媛深深的吸了一口气：“林霄，你知道吗？本来，该死的那个人是我的才对，我爸是为了救我才被鬼物杀害的！如果我可以胆子再大一点就好了，真的，我爸他是为了救我啊！！”

    闻言。

    林霄没有询问其中究竟发生了什么，而是直接说道：“刘媛，你觉得在这个世界上，有不爱自己孩子的父母吗？”

    此话一出。

    刘媛当即怔住，竟然不知道应该怎么开口回答他的这个问题。

    见状，林霄接着说：“试想一下，如果你当了父母，你看到你的孩子有危险，你会不会冲上去保护祂？”

    听到这句话的瞬间，刘媛狠狠点点头。

    “既然你知道这样想那就对了，刘叔做了任何一个父亲都会做的事情，不说你应该为他高兴，最起码，你也不用这么难受。说实话，如若今天这个角色互换一下的话，你父亲，或许不会像你这般。”林霄的声音透着严肃和认真。

    这一番话，对刘媛来说，那完全就是甘霖。

    她……真的听进去了。

    刘媛将眼角的泪水尽数擦拭掉之后凝视着林霄：“你说得对，我不能这样！”

    “现在的你，不单单是为了自己而活，更是替你父亲活着。所以你要做的事情就是，积极面对人生，而不是……用如此消极的态度，能明白我的意思吗？”林霄再度说道。

    “嗯！”

    刘媛狠狠点头。

    缓了缓之后。

    两人再度来到大厅。

    “林先生！”

    “林先生！”

    “林先生！”

    但凡是看到林霄的人，都语气恭敬的叫道。

    林霄则是对他们回以点头。

    就在此时。

    孙老三和孙老四也走了上来。

    “林先生，您……怎么也来了？”

    孙老三好奇发问。

    闻言，林霄深吸口气：“我看了新闻才得知洛阳遭到了鬼物的偷袭，所以第一时间赶了过来。”

    孙老四点点头：“林先生，求求你，为我们家主报仇啊！！”

    “对，林先生，求求你，为我们家主报仇！！！”

    “林先生，我给您当牛做马了！！求求你，一定要为我们家主报仇啊！！”

    “家主，你死得好惨啊！！”

    随着孙老四的话说完，现场喊声震天。

    “全都闭嘴！”刘媛的声音，骤然响起，“林霄是我们的客人！你们不能要求他做任何的事情。”

    见她这样说，众人连忙全都低着头不敢说话。

    倒是林霄深吸口气，环视了一圈众人之后，说道：“放心，这个事情，我会管的，刘叔……不会就这样白白死的。”

