    赵虞能说服王尚德，使宛城军市以比市价溢价两成的价格收购他们的货物，这是一众叶县商贾们绝没有想到的。

    毕竟赵虞一开始的承诺是市价。

    按照市价来估算，每一份货物的利润，众叶县商贾们不能说亏，只能说是少赚些而已，尽管他们不但要承担一切的原料成本与人力成本，还要从随后的利润所得中分出一成交付给鲁阳乡侯府。

    大概是三到五成的利润率。

    没想到，赵虞竟能说服将宛城军市的收购价格提高至比市价高两成的地步，这就大大增加了这些商贾们的利润。

    再结合此前种种，众叶县商贾们难免忍不住猜测起来鲁阳乡侯与王尚德的关系。

    为何那位王将军初创军市，鲁阳乡侯家却能第一个得到那位将军的通市凭证？

    为何那位叫做孔俭的军市主簿，在鲁阳乡侯家的二公子面前那般低声下气？

    为何仅仅只是那位二公子出面，宛城军市就提价两成收购了他们的酒水、腊肉等货物？

    众叶县商贾们觉得自己可能是发现了什么。

    “二公子。”

    在众叶县商贾与宛城的军卒交割货物时，曹举来到赵虞身边，在附近无数道目光的关注下不动声色地对赵虞道：“自方才起，陆陆续续便有人试探乡侯与王将军的关系。”

    “大管事怎么回答的？”赵虞随口问道。

    曹举笑了笑，压低声音说道：“在下亦不承认、亦不否认，叫他们自己去猜。”

    听到这话，赵虞心中暗赞一声。

    平心而论，宛城军市以市价购入还是以比市价溢价两成的价格购入，这对于他鲁阳乡侯府的一成收成来说，差别其实并不是太明显，最多就是多了五分之一而已，与其说是赵虞觊觎于这笔收入增长，其实他更在意的还是笼络那批商贾。

    他要通过实际行动告诉那些商贾，只有跟着我鲁阳乡侯家，你等才能得到更多的利益。

    如此一来，鲁阳、叶县两县的商贾们才会逐渐自发认可他鲁阳乡侯府，渐渐适应鲁阳乡侯府在鲁叶共济会的主导地位，久而久之，这些商贾才会逐渐成为他鲁阳乡侯府的拓展势力。

    不过就像王尚德的军市那样，现如今这件事只不过是有了个不错的开端，远远还未到达成目的的地步。

    约大半个时辰左右，此番商队带来的货物，已全部交割于宛城的军市。

    其实按照赵虞当初与王尚德的说法，他们应该在宛城开设一家店铺，将商品卖给王尚德麾下的军队，但为了让那些叶县商贾得到最直观的感受，这次赵虞选择了与王尚德直接交易，反正冬季将近，王尚德也确实需要酒水鼓舞麾下军卒的士气——甚至于，考虑到王尚德麾下有十几二十万军队，区区十几辆马车的酒水、数辆马车的腌肉，这点东西到了王尚德的大军中，连塞牙缝都远远不够。

    片刻后，最直观的感受就来了，在王尚德已允许的情况下，那孔俭也不再有任何造次，老老实实从城内的仓库内取出了几箱铜钱，吩咐军卒们将其搬到商队的马车。

    不得不说，当这些装满铜钱的箱子被孔俭当众打开检验的时候，魏普等叶县商贾们在旁瞧得目不转睛。

    或许有人会感到奇怪，这些人怎么说也是叶县有头有脸的人物，个个家中殷富，为何区区几箱铜钱就能如此吸引他们？

    事实上，魏普等人在意的不是那几箱铜钱，他们惊诧的，是如此简单就完成了一次大额的交易。

    要知道他们这次的商队，单单酒水就有接近三百坛，近几年酒水的生意不怎么好，这三百坛若放在叶县的一间酒肆中，怎么也得花上两、三个月左右，即便是前些年景气的时候，也需要将近一个月。

    可这次才花了多久时间？

    来回路程，五天；与宛城军市交割，大半个时辰，满打满算不到六天，这节省了多少时间？

    而更惊人的是，这三百坛酒水对于一支十几二十万军队来说，实在算不上什么，要知道王尚德犒赏一回军队士气，可能一下子就需要消耗近万坛的酒。

    近万坛的酒啊！

    于是乎，一群叶县商贾便纷纷围住了赵虞，兴奋地询问赵虞下次组织商队的日期。

    因为某些原因，这些商贾尽管这次跟着来军市观望，但并未真正参与这次交易，而眼下，这些人无疑是有些后悔了。

    赵虞也不为难这些人，他只是指着身旁的积雪，笑着说道：“我理解诸位，不过眼下已愈发邻近深冬，再组织大规模的商队，怕途中会遇到什么风险吧？”

    在他的认知中，古代的冬天就是啥也不能干，只能老老实实呆在家中的季节，但不得不多，他低估了商贾们趋利的本性，当即就有人劝说道：“二公子，虽然冬季气候寒冷，途中冰雪封路不利于运载货物，但即便多花一倍的时间，也好过干歇着呀。”

    “是啊是啊。”

    在旁的商贾们纷纷点头附和。

    他们好不容易亲自证实了宛城军市的商机，哪里能像赵虞那般，忍过足足一个冬季——不能竭力全力追逐利益，也配称得上的商贾？

    “这个……”

    赵虞犹豫了一下，但最终还是答应了。

    也是，他只是觉得冬季不利于行商，但既然这些商贾们执意不想浪费冬季的时间，他自然也不会拒绝，毕竟这些这些商人与宛城军市的交易越多，他鲁阳乡侯府能得到的抽成也越多。

    不过有件事，赵虞觉得还是要说在前头为好。

    只见他环视众人，点头说道：“既然诸位质疑，我自然也不会阻止诸位发财，但有些话，我觉得还是摆在头里为妙，免得到时候麻烦。……比市价溢价两成的价格，是我代表我鲁叶共济会亲自与王将军谈下的条件，我自然不会拒绝诸位以鲁叶共济会的名义与宛城这边的军市交易，但相对的，也希望诸位遵守一些规矩，比如先前我等谈妥的抽成问题，我不想到时候彼此间弄得太难看。”

    众叶县商贾们相互瞧了几眼，纷纷点头答应：“这个自然，这个自然。”

    见此，赵虞转头对曹举说道：“大管事，就这两日，你从府上派一些信得过的人到宛城这边来，回头我想办法在这里弄一间铺子让他们住着，倘若有鲁阳、叶县两县的商队打着鲁叶共济会的旗号来到宛城，便由这些人领着去与宛城军市交割，然后该拿抽成就拿抽成……”

    『这个主意好啊！』

    曹举听得眼睛一亮，当即抱拳应道：“是，二公子。”

    见此，赵虞又转头看向魏普等叶县商贾，问道：“诸位有什么异议么？”

    众叶县商贾面面相觑。

    他们原以为赵虞会要求他们行商前事先报备，没想到赵虞想到的办法更加巧妙，直接在宛城等着他们，这就基本上杜绝了某些商贾想钻空子的心思。

    『这位二公子……当真不好惹。』

    心中暗想着，众叶县商贾纷纷开口：“并无异议。”

    这边商量完毕，赵虞便径直找上了站在远处的孔俭。

    不得不说，当赵虞再次朝自己走来时，孔俭着实吓了一跳，面色都有些不自然。

    不过这次赵虞并非是来兴师问罪的，只见他面带微笑地对孔俭说道：“孔主簿，城内的空铺子，租几间给我吧。”

    见赵虞并非来兴师问罪，孔俭稍稍松了口气，点点头说道：“可以，不过这租金……”

    “唔？”赵虞微皱眉头看了一眼孔俭。

    言外深意，一目了然：你还敢收我租金？

    见赵虞面色一沉，孔俭心中亦是一惊，他有些惶恐地解释道：“二公子，我只是怕将军那边不好交代。”

    “有什么不好交代的？”赵虞淡淡说道：“这城内空的铺子多得是，白送我几间都不算什么，何况我只是租着？王将军都不介意用比市价溢价两成的价格购入我商会的货物，岂会在意区区几间空铺子？咱们这些人可是要为王将军的军市出力呢！……还是说，其实是你不肯？”

    “不不不。”孔俭连连摇头，旋即抱拳说道：“那……那按二公子的意思吧。”

    “哼，这还差不多。”

    轻哼一声，赵虞当即就催促道：“走，带我去看看城内的空铺子，我要挑一个地段好的。”

    “是……”

    孔俭低着头拱了拱手。

    想来此刻，这位孔主簿心中也是恨得牙痒痒，但很显然，他知道他无法与眼前这位二公子对抗。

    当日，在孔俭的带领下，赵虞在宛城的西城与东城附近，分别挑了两间沿街铺子，他也不贪心，那两间沿街的铺子，每间不过六七丈宽的，反正这两间铺子一不售物、二不待客，暂时只负责监管鲁叶共济会名下的商贾与宛城军市交易，免得有人破坏规矩，这就足够了。

    “回头找人两块‘鲁叶共济会’的匾额挂上，这就成了。”

    待打量完铺子，赵虞在走出来时对曹举说道。

    曹举点了点头说道：“二公子放心，在下会立刻着手安排。对了，二公子，咱们今日就回去么？”

    赵虞刚要点头，忽然，他的目光落在不远处魏普等叶县商贾的身上。

    他不难猜测，在那些叶县商贾当中肯定有人仍然抱着想亲自与王尚德交涉的想法。

    而他，愿意给他们尝试的机会，以便让这些商贾在王尚德那处碰壁后，老老实实地加入他的鲁叶共济会。

    不错，他就是有这份底气！

    