    黑蛟喷吐丹液吸引了所有人的目光，就在赵无极救人之时，它猛的将内丹一收，身体还被赤金环锁着，依然猛的一头扎进了幽谭之中。

    黑蛟进入幽谭，当真是龙归大海，竟然挣脱了赤金环的束缚。

    感受到赤金环已经脱落, 赵无极单手一招，赤金环顿时从幽谭中射出，回到了他的身边。

    “没想到这黑蛟如此难对付，此獠早已达到三阶巅峰，隐隐有突破四阶的征兆，当真是难以对付。”

    “待会我将这黑蛟引出，你们继续用八卦锁仙阵压制它，我来斩杀此獠！”

    赵无极声音冰冷, 看着变得平静的黑蛟潭, 非常愤恨的说道。

    话毕，赵无极同时祭出大荒印和赤金环猛的向黑蛟潭砸去。

    一时之间水浪滔天，整个黑蛟潭被两件法器搅得天翻地覆。

    黑蛟无奈，只能再次从水中冲了出来。

    看到黑蛟冲出，众筑基修士立刻手持阵旗，施展八卦锁仙阵。

    由于有筑基修士折损，四套八卦锁仙阵只能施展出三套。

    阵法凝聚而成，三道金光出向着黑蛟激射而去，将它三只爪子缠绕住。

    这时，赵无极单手拖着赤金环，另一只手从储物袋内取出一张金色的符箓。

    看着这金色符箓，赵无极眼中闪过一丝肉痛，这可是货真价实的四阶灵符，价值超过三千灵石。

    只见他单手一扬，那金色符箓顿时化作万道金光，每一道金光都是一道金色的丝线。

    刹那间，无数道金色丝线缠绕, 将这黑蛟捆的结结实实, 让其暂时失去了行动能力。

    黑蛟被困住，赵无极自然不会手软，赤金环再次锁住黑蛟七寸。

    大荒印被他祭出再次向黑蛟拍去，足足有山峰大小的大荒印猛的向黑蛟砸去，让人看得振奋人心。

    黑蛟也感受到危机，怒吼一声，再次喷出内丹，企图抵挡大荒印。

    关键时刻，李御风心念一动，突然从储物袋内掏出一面闪烁着七彩霞光的小镜子。

    这七彩霞光小镜子一出现，立刻吸引了不少人的注意。

    仙灵宝镜可是三阶下品法器，引人注意也属正常。

    李御风将法力猛的灌输进仙灵宝镜，顿时感到自己的法力像是被抽水机吸了一样，源源不断的向着仙灵宝镜涌去。

    一瞬间，李御风脸色就变得苍白了三分。

    他万万没想到这三阶下品法器竟然如此消耗法力，若继续这样吸下去，恐怕会将他榨成人干。

    还好这仙灵宝镜在吸收了他半数法力后, 终于停止了吸收法力。

    镜光一闪，一道七彩霞光照射而出, 直直的扫射在黑蛟的内丹上。

    顿时，这内丹竟然被七彩霞光定在半空中，滴溜溜的乱转，就是无法再移动一步。

    “好宝贝！”

    看到这一幕，赵无极也露出惊奇之色，同时看向李御风的目光充满赞赏。

    这等千载难逢的机会，赵无极自然不会错过。

    大荒印猛的砸下，一击狠狠的砸在黑蛟脑袋上，打得它哀嚎不已，鲜血横流。

    趁着这个机会，赵无极拼命催动大荒印，不停的向着黑蛟猛砸。

    砰砰砰……

    黑蛟哀嚎，龙血喷洒，一连砸了数下，终于让这黑蛟落在了地上，变得奄奄一息不再反抗。

    此刻这黑蛟的头部，被大荒印都快砸扁了，半个蛟首被砸的稀烂，眼珠子都被干爆了一颗。

    嘴里大口大口的喷着血水，凄惨无比，眼看是活不成了。

    看到黑蛟已失去反抗能力，离凉凉已经不远，赵无极终于松了一口气。

    他无比开始的从储物袋内拿出一个墨玉色的小葫芦，手掐法诀，灵光闪动，轻轻一点小葫芦。

    顿时这墨玉色小葫芦的里喷射出一股股黑气，死死的缠绕住黑蛟的躯体。

    刹那间，只见这黑蛟躯体一阵抖动，随后一个看起来虚幻的迷你小黑蛟被黑气强行拉扯出来。

    这迷你小黑蛟虽然张牙舞爪，怒啸连连，但根本挣脱不了黑气，最终被吸入了小葫芦里面。

    将墨玉小葫芦收起，赵无极的脸上露出了大喜之色，整个人变得眉开眼笑，看向李御风的目光也变得柔和了几分。

    今日若没有李御风关键时刻相助，他要屠蛟还需费上一番功夫。

    当迷你小黑蛟被吸入墨玉小葫芦以后，原本动弹的黑蛟彻底断了气息，变成了一具蛟尸。

    对于赵无极刚刚的举动，众人都知晓阴山老祖刚刚在摄取这条黑蛟的元神。

    这可是三阶上品的妖兽，它的元神可以炼制法宝，价值连城。

    赵无极收了自己的大荒印，赤金环也无限缩小，被他纳入口中。

    看着眼前巨大的黑蛟，赵无极微笑道：

    “李御风，今日能杀这黑蛟，你功不可没，黑蛟身上都是宝，选一件吧。”

    此话一出，所有人的目光都落在李御风身上，羡慕，嫉妒，震惊，各种目光汇聚。

    刚刚李御风施展仙灵宝镜，关键时刻定住黑蛟内丹，让其无法抵挡大荒印。

    给赵无极创造了绝佳机会，一举将这黑蛟击杀，作为奖励，赵无极让他在黑蛟身上选一个物件。

    “多谢老祖！”

    李御风大喜，立刻躬身谢过赵无极，然后开始围着黑蛟打转：

    “晚辈对灵舟一直向往已久，就要这黑蛟尾吧。”

    思索了片刻，李御风最终选了一截黑蛟尾作为奖励。

    黑蛟尾的价值不低，但对整条黑蛟来说也只能算普通。

    这黑蛟上下最有价值的东西，除了其元神之外，莫过于黑蛟的内丹。

    此物可以炼制筑基丹，价值连城。

    刚刚赵无极的话已出口，就算李御风要这黑蛟内丹，赵无极也会痛快的赏赐给他。

    但是李御风并未狮子大张口。

    众目睽睽之下，他若是贪功要了这黑蛟内丹，先不说在赵无极心中会留下贪得无厌的印象。

    其余众修士也会对他心生不满，再加上黑蛟内丹价值连城，这些人若起了坏心思，保不齐有一天会联手截杀他。

    在这阴山之上，杀人夺宝那是常有之事。

    倒不如退而求次，要个无关紧要的黑蛟尾，既不至于被人妒忌，也能在赵无极心中留下好印象。

    反正这次李御风取得苍青道人的遗物，已经赚得盆满钵满。

