    山峦深处，小亭矗立。

    老者身着一袭青衣，白胡垂落，望眼便是仙风道骨之意，而在一旁还立着一只白鹤，温顺有理。

    老者看着掌心中的三枚法钱，摇头直叹。

    “这法钱……”

    “不对，不对，不该是这样的。”

    而在老者身前，则是一位衣衫褴褛的‘先生’，倒也不能称是先生，只是因为此人身旁的少年这么喊他。

    “林先生……”少年抓着‘先生’的衣角，似乎是有些胆怯。

    衣衫褴褛的‘先生’，伸手安抚少年，抬起头对那老者说道：“仙师，这法钱，确实是当初的那三枚，林某也不曾说谎。”

    少年与先生，便是当初从那重山脚下离去的林如海与刘槐安。

    跋涉半年，林如海终是来到了此处约定之地。

    提起约定之事，又要说起一桩往事，此事还得从他借法卜算的法钱说起。

    林如海四方游历至一处州府，见有一商贩在路边摆摊，摊上有六枚古钱，也只是图个新鲜，他就拿了二两酒把这六枚古钱换到了手。

    又是偶然的一次机会，他从一个民间神棍口中了解到了算命之术，虽然他不曾信那神棍的话，但却也试了试，恰巧不巧的是，铜钱可测吉凶，正好用到了这六枚古钱。

    林如海一个凡人，再怎么也不能算到什么，可这古钱却不是凡物，谁知那法钱中余有法力，竟是真算出了东西来。

    这不由得让他感到惊讶，便将那六枚古钱收好。

    可在不久之后，因为这六枚法钱，却引来了仙人，而这也成了林如海的仙缘。

    某一日，几位仙人驾鹤而来，寻上了林如海，说那古钱是仙山遗物，要收回古钱，林如海自然是不肯的，可在对方解释之下，却发现真是如此。

    几位仙人也没有强取豪夺，再说林如海能拿到法钱也是缘法，就只收回三枚法钱。

    而剩下三枚便留在了林如海手中，仙人留给了他一块玉牌，允了他一场仙缘，十五年后可凭玉牌可入仙山修行，若不愿意，将剩下的法钱完好归还即可。

    到如今，正好十五年。

    林如海身前的老者却是摇头，说道：“法钱法钱，钱是当初的钱，其中的法，却不是当初的法了。”

    东西还是那个东西，但其中的法力，却不是曾经的法力了，而更为关键的是，这法钱中的法力，甚至比起曾经更加精纯了。

    法钱并不重要，重要的是其中的法力。

    十五年前林如海偶然间以卜算之法调动法钱，老者本以为是真君重现人世，故而带人寻到了林如海，谁知只是真君留下的法力。

    而这位真君，正是老者所在仙门的掌教真君。

    如今法钱中的法力，却是要比真君的法力都要纯粹，与之前比起来，甚至就是天壤之别，老者也从未见过。

    林如海闻言愣了一下，倒是想起了另一桩事，便说道：“不瞒仙师，林某半年之前曾走了一趟重山，法钱在那时损坏过。”

    “重山！？”老者闻言明显有些惊讶，说道：“你且细细道来。”

    林如海道起了那次重山之行，隐仙相助修复法钱之事也说了出来。

    “……那位仙人居于重山之中，不问世事，但却助林某修复了法钱。”

    刘槐安在一旁听着，心中则是疑惑为何林先生没有告诉他过。

    “隐居重山的仙人？”老者摇头，目光紧盯着林如海的双眼。

    林如海确实没有撒谎。

    可又怎么可能，什么人才会跑到重山里修行，重山的特殊性，修行界谁不知道。

    老者一时间也有些想不清楚，他低头看向了掌心中的法钱，明显已经不是曾经法力了，只有可能是林如何口中这位隐仙的法力。

    “其中法力竟是比真君都要纯粹……”

    老者心中忽然生出了一个荒诞的念头。

    莫不是位真仙？

    却也有些想过头了，这世间如今哪还有真仙。

    他摇头收回思绪，却也不敢再多想。

    若是那位‘隐仙’在别的地方，或许他还能算上一算，但关键其人身处重山，老者是一点办法都没有。

    如此纯粹的法力，甚至比真君都要精纯的多，此人必然是位得道高人，不是他这样的修士能比的起的。

    林如海见眼前仙人思索不定，便问道：“仙师，可是这法钱有什么不对？”

    “是也不是，此事暂且不谈。”老者这般说道。

    他也不再去想那重山之事，倒也没忘记正事，便问道：“林如海，如今十五年之期已至，法钱已然归还，玉牌可还在你手中？”

    “玉牌在此。”

    林如海将怀中玉牌拿出，却又说道：“仙师，林某有一事相求。”

    “可是为了你身旁的少年？”老者开口便道出了林如海心思。

    “正是。”

    林如海点头道，曾经孑然一身，他什么都不曾担心，有一日过一日，如今身旁多了一个少年，却也有了担心的事情。

    刘槐安的眼神有些躲闪，有些害怕眼前这位老者。

    “大可不必担心。”老者抚胡笑道：“此子身怀玲珑心窍，气运不凡，当入我青玉山修行。”

    “谢过仙师。”林如海连忙扯了扯身旁的刘槐安，说道：“槐安，还不快磕头谢过仙师。”

    刘槐安虽有不解，但林先生的话他却是要听，老实磕了个头。

    老者笑了一下，伸手揽起身前少年，说道：“好孩子。”

    说起来，他也未曾想到此行竟还有这般惊喜。

    林如海的天资一般，也只是机缘之下得了真君留下的法钱，不然此人这辈子估计都没有仙缘。

    但这个少年，却是个好苗子。

    玲珑心窍，又身怀气运，只需好生引导，往后造诣不定不凡，此子必须入青玉山门下。

    “修行有什么好吗？”刘槐安细声问道。

    老者俯身与少年平视，笑道：“这是许多人求都求不来的，往后你就会明白了。”

    闲谈几句之后，一行三人踏上了白鹤。

    “唳！”

    白鹤鸣声，展翅而起，从那山峦之中飞起，自此消失在了这人世间。

    ………………

    求票，呜呜呜！~

