     说起了正事，两位幕僚很快就进入了工作状态。先是知州曾桐开口，“殿下，粮食早已经收完，切入了州库。有了如此多的存粮，我们是不是要开始大量的征召人口了呢？”

      “可以。吉州冬季时间长，且较中原与南方寒冷许多，有些工作要提前做好，现在即已入冬，盖房子修路的事情就不得不先停止了，但我们可以将人手集中起来炼制更多的水泥，以保证明年开春之后的足够供应。”唐傲点点头，算是对这件事情做了指示性的批示。

      曾桐连忙拿笔记了下来，一边写着又一边抬头说道：“殿下，如果人口一旦增多的话，土地的数量就有些不够了，还有就是官员数量也有大量的空缺。”

     “土地的事情不急，没有了我们可以去想其它的办法。”沉吟了片刻之后，唐傲给予了回答。但他并没有说其它的办法是什么办法，但不管是曾桐还是韩策都知晓，一定是去抢了。但就是不知道是去谁哪里抢而已。总之以现在吉州军的强大，想必应该不会有太大的困难。

      没有去看曾桐与韩策两人的沉思，唐傲继续的说道：“官员的问题可以扩大龙院的规模，加大学员的数量，等他们毕业之后便可以添补其空白。”

      曾桐点着头，做着笔录。另一边的韩策此时亦是开口说道：“殿下，高丽那里传来了消息，他们正在加大着说服鲜郡的工作，应该很快就会有好结果了。”

      “怎么？高丽那里还没有动手吗？”唐傲闻听之后，脸带不解。去往边疆白郡之前的时候，记得就与高丽达成了协议，吉州军可以出兵帮助高丽对付东瀛，但高丽要先说服鲜郡，让他们归顺自已，成为吉州的一部分，这样才好派兵通过鲜郡到达高丽，怎么这两月过去了，还是没有结果。

      说起这个问题的时候，韩策苦笑道：“殿下，这还不是他们听说我们吉州军与匈奴和北狄对上了，高丽也是心中无底吗？”

      “哦，他们是怕我们打输了，在与我们联合会吃亏吧。”唐傲何其聪明，马上听明白了这话中的潜台词。然后面色突然变得冷峻了许多的说道：“看看吧，这就是异族，从来不会真心的与我们合作，现在只是我们强大，他们想要寻求我们的庇护，得到好处而已。像是这样的人，是随时可能因为利益而与我们为敌的，像是这样的人，早晚有一天本王要灭了他们。”

      “殿下不可呀，接下来我们还要借高丽的海船去往南方运粮，可不能与他们交恶。”曾桐听闻，是面色大惊的说着。

      “晓得，本王不是说现在要收拾他们，是说以后有机会了定会收拾他们。”唐傲点点头，表示自已知晓分寸。

      这个回答听在了曾桐的耳中，让他颇是有些哭等不得。要说自己家殿下什么都好，年少却充满着睿智，且待人真诚，愿意放权愿意相信手下之人。但就是这喜欢打打杀杀的性格，实在是让人担心不已。似乎天下间就没有什么人和势力是让他充满着敬畏的。怕就是有一天，乾文帝惹怒了自家殿下，他也敢和老子对打一场的吧。

      别说，曾桐的想法还真对。对于乾文帝，唐傲是有些不满的，先不说十几年了从不认自已这个儿子，就说前一阵子，连问自己都没有，就把吉州划归为忠王所有。若非是唐傲心有底气，没有服从这道旨意的话，怕是现在，唐傲都成为了忠王的阶下囚，甚至尸体都不知道凉上多久了。

      即是你做皇帝的如此看不起吉州之地，那就不要怪吉州也不听你皇帝之命。若非是现在吉州军实力还是有限，怕是这一次周宣想要从他这里获得银粮，将会成为不可能的事情。

      说白了，吉州军还年轻，还需要时间发展。给了十万石粮食和五百万银子就是用来买发展的时间而已。

      再说韩策，继续的汇报道：“一旦高丽说通了鲜郡的事情之后，接下来我们就要按着承诺向高丽派出援兵，殿下您看这个数字以多少人为好？”

      “嗯，派四方军前去吧，这件事情到时候本王自有安排。”想到心中的那个计划，唐傲只是说了一个大概，这件事情他回头还是要和孙伏虎好好的聊一聊才行。

      见到唐傲说起这些，便知道殿下一定是心中有数，韩策便不在做声，而是说起了另外一件事情，“殿下，眼看着一个月后就是汉昌二十年了，殿下也到了挂冠之时，您的大婚是不是也要举行了呢？我们吉州官员和百姓可都期盼着殿下开枝散叶，给我们带来更多的小主子呢，呵呵。”

      此话一落，唐傲的脸色顿时就变得有些红涨了起来。他先是扫了一眼韩策，这位似乎很是喜欢拉·皮·条的幕僚，当初柳香香的事情就是此人去办的，现在又催起婚来了。你当真以为唐傲不想成婚吗？他可是一个男人，还是一个十分正常且健康的男人，他也有自己的需求。只是...

      只是雪菲不止一次的说过，他的武学若是达不到化劲巅峰的话，最好不要行男女之事，不然将会一生后悔。

      虽然不知道这个后悔指的是什么，但唐傲有一种感觉，雪菲并没有骗自己。若是如此的话，他现在就算是成婚了，有些事情也做不了，即是这样，还不如先拖着再说好了。“嗯，挂冠之事就有劳两位先生了，至于本王的大婚，还是先等等再说。”

      “等？要等到什么时候？”曾桐与韩策几乎是同时出声问着。

      “呃...本王就是想让姨母或是叔父有一天在场，能够得到长辈的祝福。”唐傲的声音越发的低沉了下来，显得心情很不好的模样。别说就是这种说法，竟然让曾桐与韩策同时都闭上了嘴巴。

      古人最重孝道。唐傲是由忠成侯和赵贵妃看着长大的，现在要成家了，想要得到他们的祝福这也是人之常情，他们怎么好反驳。“哦，那就在等等好了。”

      两位先生不得不在这件事情上做了退让。唐傲看着这个回答，不由长松了一口气，心中想着，有此理由想必就可以拖上一段时间，毕竟不管是叔父还是姨母可都不会随意的离开大梁城，更不要说来到吉州之地。这样他也就有了更多的时间去提升自身实力。“哎，看来最近要辛苦一些的练武了。”

      ......

      鲜郡治地延城。

      崔府。

      书房之中，鲜郡将军崔昌日正皱着眉头座在书房之中，气氛显得异常凝重。

      对面，朴得法安座于位，品着香茗，却是显得轻松许多。

      也不知道过了多久，沉思许久的崔昌日终于开口，“朴先生，如果某不答应你们呢？”

      “呵呵，无妨。天下之大，总有识时物的人，将军不愿意答应，某便去找别人就是，只是如此一来，怕将军以及将军的家人就难存于世了。”就似是在说着极为简单的一句话一般，丝毫不见威胁之意，但威胁之意又甚浓。

      此话一落，崔昌日的面色明显变得难看了几分。自家的书房之中竟然被人如此的威胁，现在他真的想拔出身上的佩刀将朴得法斩杀。但是他又不敢，不为别的，只是因为如果他真这样做了，或许会痛快一时，但是接下来他包括他的所有家人就要受其连累，怕全数都要死了，这是他绝对不允许出现的事情。

      身为鲜郡将军，崔昌日将一郡之地的军兵打理的是井井有条，或许都是一个民族的原因，又或许朝鲜族人丁不旺，力量有限，大家都看到了这一点之后便是异常的团结。为了保卫家园，军兵们训练的时候也格外的卖力，使得鲜郡俨然成为了国中之国的存在，不管以前是由谁来统治吉州，都没有人去打他们的主意。

      或许有，但都在付出了惨重的代价之后，没有得到一个好的结果。赔了夫人又折兵之下，还有谁愿意向鲜郡出兵呢？更不要说这里原本就很贫穷，实在是没有什么油水可捞，在加上鲜郡之人十分的老实，从不惹事，也就由得他们自立去了。

      可是现在，唐傲成为了吉王，成为了吉州新的主人，他是绝对不会允许在自己的治下还有不听调令的势力存在。之前没有找鲜郡的麻烦，是因为初来乍道，需要做的事情有很多，外加与北狄、匈奴与古州军一战，让吉州军无瑕它顾而已。

      现在古州军被打败，变得老实了起来。北狄与匈奴也是新败，伤了元气之下更不可能马上就来找唐傲的麻烦，如此也就到了要解决鲜郡问题的时候。

      看出了唐傲的想法之后，朴得法便自告奋勇，主动接下了这个差事。他相信事情只要办好了，便可以赢得吉王的好感，这对于提升他自己在高丽的地位无疑会起到十分关键的作用。他便来了，出现在崔昌日的面前。

