    

    痛，浑身都痛。

    张春桃记得自己是走在路上，然后被不知道哪个缺德的高空抛物给当场砸得死透透了，怎么还会感觉到疼？

    勉强挣扎着睁开眼睛打量四周，却发现自己处在一个陌生的房间里。

    屋子又小又矮，墙壁都是茅草混合着泥坯砌成的，在快靠近屋顶的地方，留了一个小小的窗户，一点阳光从那窗户照射进来。

    让她看清楚了这房间的全貌，这房子本就不大，又堆了半屋子的柴火，越发显得屋里昏暗。

    她身下躺着的，是一块搁在土砖上，差不多半米宽的木板，木板上胡乱铺着一层稻草。

    她就躺在这稻草上，连动都不敢动，就怕一翻身，就从这木板上翻掉到地上去了。

    再看自己身上，穿着也是灰扑扑，补丁摞着补丁的衣裳，好些地方已经洗白毛边，稍微一用力，就能撑破了。

    张春桃这辈子就没见过这么寒酸破旧的房间，就算她小时候在孤儿院，那环境也比现在好啊。

    在当今这个社会，只怕唯有大山深处才保留着这样的原生态房间吧？

    可是，她怎么会出现在这里？

    张春桃脑子里立刻有了好几种猜测，绑架？拐卖？借尸还魂？穿越？重生？

    还没等她想个明白，就听到外头说话的声音。

    好几个人说话，好像有人问什么“醒过来没有？”之类的话。

    有个女的声音，呜呜咽咽的说什么，“还没醒呢，比昨儿个好多了，说不得明儿个就醒了，亲家，要不你们再等几日？”

    然后就是另外一个女人迟疑的声音：“大姐，不是我多嘴啊，这才说亲，张家丫头怎么就落水半死不活了？别是跟你们家柱子八字不合吧？这门亲事要不你回去跟姐夫再商量商量去？”

    “不说别的，凭姐夫的面子，还有柱子的本事，这十里八乡还怕寻不到中意的姑娘？非要跟这张家死磕？”

    “这姑娘家的落水，受了寒，就算醒过来，只怕也伤了身子——”

    这话说得意有所指，很快一个尖刻的女声响起：“妹子，你说的对！我得回去跟当家的说道说道去！别的不说，这要是伤了身子，那就不行！我家银子钱也不是大风刮来的，不能买个不下蛋的母鸡回去吧？”

    说着就要走人。

    最开始呜呜咽咽的那个女人急了：“亲家，亲家，你们别走啊！咱们不是说好了的吗？你们……”

    一阵推推攘攘的声音后，到底没拉住人。

    就剩下那个女人惊惶的哭泣声：“当家的，这可咋办啊？这要是大丫再醒不来，这亲事是不是就不成了？”

    大丫？亲事？张春桃听到这里，忍不住竖起了耳朵。

    “什么咋办？那两个娘们说话又不算！他们王家是王掌柜做主，只要王掌柜不发话，这门亲事就不会黄！”一个男人的声音响起。

    “再说了，他儿子都是二婚头了，还有个六七岁的闺女，能娶咱们家大丫这么大个黄花大闺女，还是他们王家占便宜了！“

    “就算他们想毁亲，先送的那些礼咱们可不退的！左右咱们不亏，有什么好怕的？”

    那女子听了这男人的话，倒是镇定了下来。

    顿了顿忍不住就抱怨起来：“好好的一门亲事，偏出这么多妖蛾子！大丫那死丫头，就是个狗肉上不得正席面的，那河边一天少说也要去两三次，以前啥事都没有的！这一遇到大好事，咋就好端端的跌河里去了！”

    “她要真出事，怎么不等嫁到王家去再出事！那王家多有钱，王掌柜虽然不在镇上做事了，可到底挣下了那么大的家业。不然能出得起八两银子的聘礼？这嫁过去那岂不是天天能吃香的喝辣的？”

    “这样的好事，要不是人家王掌柜就认准了大丫，二丫年纪太小，我都想将二丫嫁过去了！”说到最后，那女人又唉声叹气的可惜起来。

    张春桃虽然还没太明白是怎么回事，可却油然而生一种不妙的感觉。

    倒是那男人不耐烦的吼了两句：“你还有脸提二丫？你是怎么当娘的？几个赔钱的丫头片子都管不住？大丫落水是因为啥？你以为劳资真不知道？要是这婚事搅黄了，劳资先打断她的腿！”

    一句话，说得那女人声都不敢出了。

    “还楞着做啥？不赶紧去请个郎中回来给大丫看看？大丫醒过来没事，这亲事才稳了，那八两银子的聘礼咱们才能拿到！一点脑子都没长的蠢婆娘！”那男子甩手给了那女人一耳光，摔门出去了。

    那女人倒好像是被打骂习惯了，等那男人一出去，低声也不知道嘀咕了几句什么，就听到脚步声朝着这个屋里走过来。

    张春桃立刻闭上了眼睛，放平了呼吸，当自己死了一般静静的躺好。

    那女人推开门，走近到床板边，看床上的人还是那样躺着，脸上一点血色都没有，没好气的上手就在腰上狠狠拧了一把，见床上的人没半点反应，又骂了两句死丫头赔钱货，才怏怏然的转身出去了。

    等那女人走了出去，张春桃才倒抽了一口凉气，这女人下手也忒狠了，若不是她身子实在是虚弱动弹不得，只怕那一把拎下去，就要跳起来了。

    估计等明儿看，被拧的地方要青紫一大块了。

    那女人走出去没多远，就尖着嗓门喊：“二丫——三丫，你们死哪里去了？成天的在外头野个没够？太阳都落山了，还不滚回来做饭？是要饿死你老子娘和兄弟啊？”

    一个脚步声咕咚咕咚的跑近了，一个女孩子的声音，带着点细细的喘：“娘，我才出门呢——”

    话没说完，就被那女人打断了：“天都快黑了，还不回家？谁家姑娘成天白日黑夜的在外头野个没够？这院子扫了？猪喂了？鸡喂了？还敢顶嘴？再顶嘴今儿个没饭吃！”

    那个女孩子委屈极了，只得跺跺脚，嘀咕道：“就知道骂我，二姐不是还没回来么？”到底不敢多说，做饭去了。

    那女人越发生气了：“二丫你个死丫头，躲那里去了？”一边骂，一边走远了。

    张春桃侧耳听着脚步声走远，外头再也没有声音了，这才放松了下来。

    这一放松，一大段记忆立刻涌入脑海中……

    好半天，张春桃才目光呆滞的睁开眼睛，看着那黑漆漆的屋顶，生无可恋。

    她确定了，她，张春桃穿越了！        

