    第103章别再给我玉米

    不然青竹怎么会在这里。

    坐在树上的双马尾小萝莉转头看到他醒了，顿时惊喜的说：“玉米哥哥，你醒啦！”

    这下，裴珏确定不是梦了，梦境不会这么真实，他皱着眉头，看向她：“你怎么会在这？”

    他倒是没问她是怎么上来的。

    在裴珏的观念里，他能办到的事情，其他人自然也能办到，何况是上一颗树这么简单的事情。

    这要是让一直在琢磨着该怎么上树将他抓下来的三位教授知道了，怕是得毒打他一顿。

    “老师说你不见了，”小萝莉想了想，说，“让我来找你。”

    少年满脸冷漠：“找我干什么？”

    他从入学的第一天，就找了三位教授说了，他不参加任何的任务活动。

    “找你吃玉米啊。”小姑娘将怀里的玉米给他一个，开心的说：“老师说，你可喜欢吃玉米了。”

    裴珏看着怀里被透明塑料袋包裹着的玉米，那玉米粒颗颗饱满金黄，看着就十分的香甜诱人，隐约间，还透着点牛奶的香醇。

    显然是用上好的牛奶煮的玉米。

    一看就很好吃。

    但裴珏还是不为所动，目光冷淡，面无表情：“他们骗你的，我根本不喜欢吃玉米。”

    “不可能啊，”小萝莉惊了，小奶音焦急的说：“你不是叫玉米哥哥吗？为什么会不喜欢吃玉米呢？”

    裴珏：“……”

    俊美白皙的少年冷冷的反问：“你叫薄芽，你难道就喜欢吃豆芽？”

    “喜欢啊！”

    小姑娘开心的眼睛都弯成了月牙，“我超喜欢吃豆芽的！”

    裴珏：“……”

    “我还喜欢吃蛋糕，草莓，最最喜欢的就是吃玉米了！这里的玉米超好吃的！”

    说到这，小姑娘忧愁的叹了口气，“要是我爸爸跟玉米哥哥你的爸爸一样有文化就好了，这样我就能叫薄玉米了。”

    裴珏忍无可忍，冷声道：“我不叫玉米。那个字叫‘珏’，跟‘绝对’的‘绝’同音。”

    “绝对的绝？”

    小姑娘呆了呆。

    少年冷漠：“对。”

    小萝莉想了想，说，“所以玉米哥哥你是叫裴珏吗？”

    虽然这声玉米哥哥叫的，仍然让少年忍不住想把她从树上推下去，但好歹叫对了一次他的名字，素来冰冷淡漠的少年难得的，矜持回了一声“嗯”。

    小姑娘瞪圆了乌黑澄澈的眼，小奶音嘀咕着：

    “原来玉米哥哥你爸爸比我爸爸还要没有文化啊……你的名字听起来一点都不好吃，还是玉米哥哥好吃。”

    说着，小姑娘觉得他真是太可怜了，又分了一根他不喜欢的玉米给他。

    裴珏：“……”

    不忍了，他现在就要把她推下去弄死。

    ……

    树下，不远处，跟着薄芽过来的三位教授见她一路往这走，还真找到了裴珏，不禁大为震惊。

    张教授困惑：“薄芽这是怎么找到人呢？连我们都不知道裴珏躲哪去了。”

    主要是裴珏这小子对摄像头太敏感，一路走过，看到摄像头，就会毁掉，想通过监控，找到他的具体位置，还真有点困难。

    但他们没想到，薄芽一下就找到了，连个弯路都没走，这运气，也是一绝。

    倒是刘教授想起什么，说：“薄芽的天赋不是能跟小白鼠对话么，动物对人类的气息敏感，裴珏的位置，应该是小白鼠告诉她的吧。”

    张教授愣住：“可她的小白鼠不是一直在她兜里睡觉么？什么时候出来给她指路过？”

    刘教授也愣住了，是啊，可如果不是小白鼠，难不成真是薄芽的运气逆天，闭着眼睛都能找到裴珏？

    若是这样，这也太玄了点吧。

    还不等刘教授细想薄芽身上的古怪之处，王教授就说，“等薄芽将裴珏从树上喊下来，我们想办法将他们两个弄去找线索去。”

    这可是改造裴珏的好机会。

    张教授和刘教授点点头，谁知，薄芽压根就没打算将裴珏从树上喊下来，而是亲自爬了上去。

    她人小小的一只，怀里还有五根玉米，往树上爬时，看的三位教授都心惊胆战的，生怕她一个不小心，就掉了下来。

    但意外的是，小姑娘手脚灵活的跟只小猫似的，一点都不笨重，三两下就爬上了高高的梧桐树，惊的三位教授说不出话来。

    三位教授不知道的是，其实魔界的魔树，比这树要高的多了，每次小姑娘被她爸爸打的时候，都会爬到树上逃命，倒不是说爬到树上她爸爸就打不到她了，毕竟蛇也很会爬树。

    而是因为，她在树上藏了不少吃的，这样爸爸打她的时候，她就可以边吃边哭了。

    为了让自己随时都能边吃边哭，小姑娘在魔界王宫里每一颗魔树上都藏了零食，每一颗魔树，她都是亲自爬上去的。

    其实用妖术也行，但小姑娘年纪小，还不懂怎么控制好自身的妖力，伤到魔树倒是没什么，万一将零食给弄没了，那她肯定会哭死的。

    于是，这一爬树，就爬了几百年。

    如今这颗梧桐树，对她来说，真是再简单不过了。

    然后，三位教授就看到，小姑娘真将怀里的玉米给了裴珏一个，两人不知道说了什么，小姑娘神情倒是挺高兴的，就是裴珏，表情不大妙。

    等小薄芽又给了他一根玉米后，裴珏看着仿佛随时都要将他旁边的小姑娘给推下去。

    刘教授不解：“这是怎么了？”

    张教授摇头：“我怎么知道。”

    倒是王教授表情不好：“裴珏该不会是想动手吧？”

    张教授和刘教授心下一沉，赶紧走到了树下，正想让小姑娘先下来。

    谁知，裴珏表情不好的深吸了口气后，直接将怀里的两根玉米都扔回给了小姑娘，冷冰冰的说：“我不喜欢吃玉米，别再给我，不然别怪我不客气。”

    其实小姑娘将第二根玉米给出去后，就后悔了。

    现在见第二根玉米不仅回来了，第一根玉米也回到了她的怀抱里。

    她抱着五根玉米，眼睛弯弯的幸福道：“好哒，玉米哥哥！”

    说着，小姑娘像是想起了什么，将口袋里的画给他，随口说：“对了，玉米哥哥，我之前画的玉米，你忘拿……”

    裴珏：“……”

    裴珏一把按住她掏口袋的小手，冷着脸，说：“两根玉米给我。”

    小薄芽：“？？？”

    小薄芽瞪圆了眼：“！！！！！”

    (本章完)

