    “……”

    “神经病啊？”

    美女们皱眉，而后骂开了。

    “有钱了不起么？”

    “大叔，你行不行啊？”

    “我们可不是随便的人，就算有钱，但舒服才是最重要的，你明白吗？”

    “切~~~”

    有人甚至竖起中指，转身就要走。

    但……

    慕斯却搂着两名美女，呵呵一笑。

    啪~！

    他打了一个手指，身后立刻有人送来大把的‘刀乐儿’：“嗯，有钱就是了不起。”

    啪！

    一大叠‘刀乐儿’扔到正准备离开的美女身上，砸的后者就要发怒，但转身一看，顿时眉开眼笑。

    “哎呀，老板，你真会开玩笑。”

    “七个？没问题啊~！”

    “七十个都行，老板你看我怎么样？”

    “……”

    转变。

    真香，来的如此之快，也如此直接。

    这种地方，本就是纸醉金迷，有钱就是大爷，这么把钱不当钱的，那就更是大爷中的大爷了。

    慕斯将身边的美女楼的更紧，一双手格外放肆，笑容也更加猖狂。

    “哈哈哈哈！”

    “好，那就让我看看，我最喜欢哪七个~~”

    他毫无顾忌，放肆到极点。

    身为资本家收益保障工会副会长，这样做是不是不太好，会不会有损形象？

    慕斯根本不在乎这些！

    副会长怎么了？

    但首先，自己是一个资本家啊~

    身为资本家，如果不享受、不花钱……岂不是暴殄天物？不怕遭天打雷劈么？！

    ……

    不多时。

    慕斯挑选了七名最是火辣的美女，让她们坐上自己的豪车，一同前往自己最近的别墅。

    夜色似火。

    深夜、别墅、土豪、美酒、美女如云。

    荷尔蒙尽情挥洒。

    明月松间照，清泉石上流……

    慕斯终于找回了曾经的感觉，兴奋无比。

    “不，不对！这比我当初可厉害的多了，上帝之花，不愧是上帝之花……”

    “七个？”

    “我现在感觉，就算是七十个，都完全没有任何问题。”

    “这真的太舒服了，啊……”

    “哈哈哈哈！”

    他放肆大笑，拉过一名美女，眼前是美女修长的脖子，以及被玩坏后慵懒的脸庞。

    但不知为何，慕斯感觉自己的想法突然消失无踪，眼前，似乎也失去了一切，只有这修长的脖子在晃荡。

    不知不觉间。

    慕斯不自觉伸出舌头，舔着自己的嘴唇，一双眸子，也开始由蓝色往黑色转变。

    “我美吗？”

    慵懒的美女只感觉自己动一动手指头都仿佛没了力气，一双眸子看着眼前的‘大叔’，心中无比惊叹。

    谁能想象得到，这样一个大叔，体力竟然如此恐怖？

    仿佛永远没有尽头似的，这也让她完全没有发现慕斯的异样。

    “美，太美了。”

    慕斯喃呢着回应，但却根本没去看美女的脸庞，眼前、脑海中，唯有这修长、光滑的脖子……

    “啊。”

    他低声嘶吼，随后，凑了过去。

    “咯咯咯。”

    美女大笑，痒的厉害。

    但很快，她一声惨叫。

    “啊！！！！！”

    “你干什么？疯子！”

    她惊叫一声，剧痛让她清醒，也让她恢复了力气，一把推开身上的大叔，伸手抹过，却发现，自己竟然被咬出血了。

    再看慕斯。

    他愣愣的坐在那里，像是失去了意识一般，但却伸着舌头，舔着自己满是鲜血的嘴唇。

    如同……魔鬼。

    “你这个疯子，魔鬼！”

    这美女大叫，同时，她在庆幸，还好自己没有被咬破动脉，不然，自己马上就要变成一具尸体了吧？

    “疯子！”

    “老娘走了！”

    “你这块手表，用来赔偿老娘的损失吧，法克！”

    这美女心中恐惧之余，也有些兴奋，趁慕斯愣神的时候，三两下穿起长裙，抓着手表离去。

    而其她美女，却因为太嗨，迷迷糊糊的，根本不知道发生了什么，直到……

    慕斯逐渐醒来。

    “好吃。”

    他舔着嘴唇，轻声喃呢：“太好吃了。”

    “世界上竟然会有这么好吃的东西？”

    “呵呵呵呵……”

    冷笑中，他的目光，盯上了其余六名美女的脖子。

    “放心吧，我……不会杀了你们的，但这种美食，我可不会错过啊。”

    他扑了过去，不多时，一阵阵惊恐惨叫声传出。

    第二天，六人离去。

    每个人都收到一大笔钱，但……同时也被警告，今天的事，绝对不能说出去，否则，死！

    六人都不傻，知道这种人物拥有多么恐怖的手段，同时，她们最多也就是一些皮外伤，都不致命，再加上报酬丰厚……

    便都当做慕斯有什么特别的癖好，倒也没有太过惊恐，不过，也不敢将这事儿往外说。

    慕斯更没有当回事。

    甚至他还很开心。

    “哈哈哈。”

    “不错，真的不错，原来，人血如此美味，难怪传说中的吸血鬼会热衷人血，尤其是美女的血。”

    “那，如果是处女美女的血，又该多么美味？”

    “今晚……找个机会尝试一下吧。”

    “至于现在，先去实验室看看情况。”

    ……

    “情况如何？”

    来到监控室，慕斯第一时间询问负责人，同时看向监控……

    当发现眼前的一切似乎与自己昨天离去时没什么差别后，他才彻底放下心来。

    而负责人也开始讲解具体情况。

    “副会长，专家们都很努力，也很认真，每个人都没休息，但他们的精神状态却全都非常的好！”

    “这太神奇了，甚至，他们都不吃饭，送进去的饭，他们只是吃了几口就说自己不饿。”

    “真的很难想象，原本七老八十的专家们，竟然能一天一夜不吃不喝，还精气神十足……”

    “上帝之花，这绝对是打开神灵之门的钥匙！”

    “我们，我们成功了！”

    激动。

    负责人越说越激动，同时，恨不得马上给自己注册上帝之花……

    “进展呢？”

    慕斯却十分淡定。

    废话。

    这要你来说？

    老子都注射了，而且成为‘超人’，需要你给我解释上帝之花有多好，有多妙么~？

    那种感觉，无比的美妙啊~

    “进展也有，不过相对有限。”

    “例如，有人尝试给自己注射更多上帝之花，但却似乎没什么效果。”

    “也有人尝试用其他方式培养上帝之花，不过也失败了。”

    “成功的尝试也有。”

    “比如佩奇博士，比如佩奇博士，他成功用人为手段干预，让一只青蛙感染上帝之花，不过几分钟后，那种‘超人青蛙’还是死掉了。”

    “据说，是因为它们的细胞与人类细胞存在差别，无法承受上帝之花，所以才会这样。”

    “……”

    慕斯听着，慢慢点头。

    相对而言，进展不大。

    但……

    需要什么进展？！

    现在，上帝之花已经获得巨大的成功，还想要大的进展？怎么可能这么快？

    事实上，他们都已经做好长久作战的准备了，能这么把上帝之花弄出来，这已经是他们做梦都不敢想的事了。

    “副会长，我们要不要将实验结果告诉会长他们？”

    “再等等吧。”

    慕斯双目微眯，接着笑道：“不急，目前我们还不能确定上帝之花已经百分百成功，而且需要更多的实验对象。”

    “毕竟我们目前的变化，可还远不如华国那个修仙者，我们应该还可以继续变强的！”

    “等百分百成功了，再告诉会长他们吧。”

    告诉他们？

    呵呵~！

    当然是等自己变的无敌之后再告诉鲍勃啊~！

    现在告诉他，岂不是自己的优势直接没了？

    等到自己无敌的那一刻，呵呵呵呵呵~~~

    王侯将相，宁有种乎？

    “缺少实验对象？！”

    负责人双目一亮：“副会长，我自愿成为实验对象……”

    “哦？”

    慕斯看着他，轻轻一笑，也不说话。

    “副会长……”

    “嗯？？？”

    “会长！”

    负责人呼吸急促，他又不是蠢人，怎么可能猜不到慕斯的想法？立刻改口会长！

    “从今以后，我就是你手下的枪，你指哪儿，我打哪儿！”

    “嗯……”

    慕斯这才满意点头：“记住你今天的话，否则……”

    “是，会长请放心！”

    “好，第二批实验对象，算你一个。”

    “谢会长！”

    负责人喜不自胜。

    慕斯却面色如常，同时，他的心中，已然想好了一切。

    第二批用什么人当‘实验对象’？屁的个实验对象，分明就是‘第二批超人’！

    肯定要安排自己人啊！

    自己的心腹手下，全部变成超人。

    但同时，他们所注射的剂量必须比自己低一倍~！

    虽然现在没有明确证据表明注射的越多越强，但该限制的，总要限制才行。

    毕竟，万一呢~？

    而当自己手下的人全部变成超人后，会长？

    就算鲍勃是会长又如何？

    到时候，资本家收益保障工会谁说了算，可就不一定了。

    还有华国~~~

    哼！

    修仙培训班？交换生？

    他放肆大笑。

    实验室内，一片寂静。

    专家们虽然一直在做事，但却几乎没有声音传出……

    但，所有人都不认为这有什么问题。

    与变成超人相比，不喜欢噪音这点副作用算什么？就算是普通人，不也是讨厌噪音么？

    只不过更讨厌了而已，实在微不足道啊~！

    ……

    时间流逝，夜色，再度降临。

    酒吧里，依旧纸醉灯谜。

    昨夜的七名美女突然发现，睡一觉后，自己脖子上的伤，竟然好了？！

    “难道是梦？”

    她们不解。

    但却不约而同，再度去了酒吧。

    她们这种人，所图的不外乎钱财与快感，既然没事儿，又岂会停歇？

