    没想到不做和亲公主，做了这陆府的小姐，竟然还要考虑为丈夫纳妾的事情。

    慕北辰愿意不愿意不说，她这心里就像被刀子戳了似得，鲜血淋漓的痛。

    就算不是亲祖母，也不能给自家孙女添堵啊！姐妹共侍一夫，日后肯定是矛盾重重。

    柳贞在身后叫着：“阿美·····阿美·····你别着急，等等阿娘！”

    夏桑榆停下来，转身，柳贞小跑着追来，“你别生气，他们只是一提，你若是不同意，他们也不敢给辰王说去，辰王在松竹院坐了一盏茶的功夫，老太太都没张开口。白氏老太太瞧着你嫁亲王，定是眼红了！而你便告诉别人是辰王不愿意便是。”

    夏桑榆叹气，“这事说的稍微早了些，今日辰王才来提亲罢了，就说妾室之事，会让皇家以为我们陆家的女儿着急嫁不出去似得！”

    柳贞拉住夏桑榆：“说的就是这个道理，人老了，便糊涂了，有些事情就想不通的，你听听就是，别往心里去！”

    夏桑榆点点头，她自然只能这样想了，不管别人是真心还是假意，这话她的确是生气了，接下来一段日子，若是没有要求，她是都不会去松竹院了！

    娘俩走着碰到陆之恒与柳玉茵，这番瞧着二人还真是般配，陆之恒性格憨厚些正好可以宽容柳玉茵这傲娇性子！二人长相也很是般配。

    二人给柳贞行礼，柳玉茵笑着说道：“恭喜阿美妹妹了，日后你可就是辰王妃了，可是别忘了我们！”

    夏桑榆笑笑:“怎么会？我倒是不知道日后该怎么称呼你们了，是叫姐姐姐夫好呢，还是叫哥哥嫂嫂好呢？”

    陆之恒大气：“想叫什么，便叫什么，反正都是一家人！”

    柳贞倒是挺满意这说辞：“你们两个是去看老太太？”

    陆之恒应是：“祖母说要与阿茵说几句，便带着去聊聊！”

    夏桑榆就觉得那白老太太不是好说话的，柳玉茵怕是吃些苦头了！

    分开之后，柳贞便聊了起来，“他们买了座院子!白氏老太太非要把自己身边的一个丫鬟送进去给阿恒做侍妾，阿恒不同意，八成又要劝阿茵了。”

    夏桑榆揉揉眉心：“这到处塞人，还有玩没玩，明珊那边是不是也塞人了？”

    “是呀，塞得是明珊的人！明珊倒是答应了，说都是自己人，日后自然会看着办的！”

    夏桑榆觉得自己头痛地不行，“阿娘，我送您回去！”

    “嗯！你也回去吃些东西，阿娘知道你没吃东西就过来了！”

    回到觅月阁，茗心已经气愤不已：“小姐，老太太还真是糊涂了，您还都没有大婚，竟然就要塞人！反正您不愿意，她们也没有办法！”

    “总是不想让我舒服的，自己丈夫这些年侍妾无数，心里不舒服，便想着也拉我下水。”她怎么又会让这些人如意！

    然柳贞不放心辰王，便寻了借口去见慕北辰，慕北辰恭敬客气！

    柳贞让茶之后，便问慕北辰近况:“辰王最近身体状况如何？听说你为救阿美受了很重的伤？”

    “陆夫人放心，现在已经恢复，尚可！”

    “嗯，辰王如今还有别的可喜欢女子没有？”

    慕北辰惊讶不解：“夫人此为何意？”

    “若是还有别的喜欢的，最好让阿美先知情，她心胸宽广，通情达理，便会愿意的。”

    慕北辰算是明白过来，“陆夫人大可放心，本王心中只有阿美一人，并无其他想法！”

    柳贞对这样的答案是满意的，“阿美的祖母想让阿美带着堂妹嫁过去，你意下如何？”

    “本王没打算再娶别的女子，此事怕是不妥！若是陆夫人不方便拒绝陆老夫人，本王会亲自去说明。站在为阿美着想的角度上，也不该如此！”慕北辰很是严肃说道。

    陆家人想要干什么，夏桑榆还没嫁过去呢，这种主意就已经打上了。

    “我也是不同意的，所以先要问问辰王的意思，阿美是不能问的，我这做娘的，自然是要主动问的，还望殿下莫要见怪！”

    慕北辰笑笑，“自是不会见怪，本王十分感激夫人对阿美真心全全！阿美能遇到夫人您，是她的福气！本王代阿美谢过。”

    “辰王殿下真是太过客气了!阿美是我的女儿，关心她爱护她是应该的！”

    慕北辰知道柳贞知道实情的，但是依旧宠爱夏桑榆，这份执着，这份真心，真是几世修来的福气！

    慕北辰又保证：“夫人放心，无论现在还是将来，本王都会一心一意待阿美，不会改变！”

    柳贞淡然：“那就请辰王殿下遵守诺言。”

    慕北辰毕恭毕敬喝完茶，起身告辞！

    人走之后，阿舒夸赞：“夫人，您真是该放心的，辰王殿下不仅外表英俊，而且还很专一！”

    柳贞笑笑说道：“且看着吧。”

    “夫人，辰王殿下很细心了，给夫人您都带了礼物，老太太，老爷，全都是有礼物的！”

    “嗯，他是真心诚意的。”

    陆明月偷偷回来见陆老太太，没想到陆府这样热闹，看到琳琅满目的提亲礼品，陆家人上杆子围着辰王府的人巴结！

    陆明月心中怀着嫉妒，一脸憔悴进了松竹院！

    松竹院的人看到来人，进去速速通报，白氏老太太还在，听到陆明月来，她便道：“我说嫂子，这侧妃娘娘怎么还回来？本来就是庶子的女儿，如今她娘犯了错，要我说，就该撇清关系的！”

    蓝氏老太太顿顿：“到底是我看着长大的，本来是对她抱着很大期望的，做安王侧妃，也算是高嫁了！”

    白氏老太太端着茶杯又道：“嫂子的确是心善，这样都可以接受，可别祸及其他孩子就好！毕竟大多孩子可都没有成亲！”

    “我知道的！香草，让进来吧！”

    “是，香草赶紧出去请人！”

    白氏可不想惹得一身晦气：“算了，嫂嫂，既然您这儿来了客人，我便走了！我也该去看看明珊的嫁妆了。”

    蓝氏本就不怎么喜欢白氏，听白氏这样说明月，她便巴不得白氏离开呢！

