

    一连十天，东煌天庭都沉浸在剧烈的轰动中。

    三眼战族竟然趁修罗殿与天龙族厮杀的时候联手不朽天宫和荒雷天突袭修罗山脉，虽然三眼战族跟修罗殿一直不合，可趁人不备直奔老巢的举动无疑是要把双方的‘不合’上升到‘死敌’，事后势必会引来修罗殿疯狂地报复。

    人们多少能猜到三眼战族这么做的目的，他们图谋晶界仙石已经很多年了，为此不惜屠灭了整个鬼灵族。可到头来，非但没有得到晶界仙石，连鬼童都丢了。无论从哪个方面想，三眼战族都不会善罢甘休，只是没想到他们会用这么极端的方式，并成功把不朽天宫和荒雷天拖上了战车。

    但荒雷天被秦命设计全歼在战歌平原、不朽天宫幸存队伍被秦命围捕在幽远雨林，两条消息引起无数人的震惊以及畏惧。秦命简直把他的凶狠与疯狂演绎到了极致，丝毫没有因为这里是天庭而有所收敛。在他眼里好像没有畏惧，没有等待，既然做了敌人，那就没有任何的顾虑，一个句话，不死不休！

    很多人仿佛从他身上看到了老修罗当年的杀威与狠辣，怪不得能得到老修罗的任何并授予了修罗刀！这个人，太危险！

    但普通人更关注的是秦命在布局荒雷天的‘空闲时间’击败虎榜战尊虞世雄的消息。

    虎榜之间确实有差距，有强也有弱，可是并不会差的太明显，而且在对决的时候还会受到很多客官因素的影响，一般来说，一个战尊在这里败了，有可能会在那里赢了。而像秦命这样八重天战败溟天术，九重天虐败虞世雄的辉煌战绩，还是让很多人震惊。

    溟天术是天龙族的战尊，虞世雄又是修罗殿的战尊，都是小天庭培养的战尊，无论是实力还是威名，都非常恐怖。秦命竟然两战两胜，还都有机会斩杀对手。

    “秦命真正实力有多强？”这是无数人脑海里闪过的疑问。

    在修罗山脉事件持续轰动的时候，不朽天宫正式昭告天下，宣战秦命！紧随其后，荒雷天同样在暴怒中宣告，不惜代价通缉秦命！两方直接结盟，并重新联合了环琅天、火云天、金狼族，甚至向妖神兽山、金阳族等发去联合约定，虽然不足以重现当年三宫九天十二地宗的威力，却依旧形成了一股恐怖的能量。

    就算修罗殿要报复他们，也得好好的考虑考虑，何况现在的修罗殿还面临着天龙族和三眼战族的巨大威胁。

    在风云动荡之际，修罗殿殿主和老修罗带领修罗殿部队全面撤出天龙山脉，回归修罗山脉。

    天龙山脉的复仇之战暂时落幕！修罗殿重现凶威，可天龙族并没有伤到元气。

    但是，短短五天后，三条更惊人的消息席卷五大天庭，惊起无数的目光，引发惊涛骇浪般的议论声潮。

    紫微天庭！圣灵域！

    这里坐落着一座传承无尽岁月的古地——九霄天极阁！

    这里是紫微天庭，乃至五大天庭共同敬畏的净土，也是亿万民众朝拜的圣地。

    当年创立天庭大陆的几位人族至尊早已陨落，连后代都不见踪影，甚至连丁点血脉都没留下，唯独剩下了一个九霄天极阁，无论是传承的岁月，还是在天庭的地位，都无人能及，也是唯一一个多少年来从未发生过争斗的地方。

    这里是一片独立的域地，几乎隔绝在当世之外，相当于一个小世界！

    九霄天极阁神秘而悠久，却从不插手天庭之事，哪怕外面发生灭族和天庭权利更迭的大事，他们都不会轻易现身。他们存在的目的是维护天庭的超然地位，维护着五座巨型大陆漂浮在古海直上、虚空之下。

    他们存在的目的，是推演着天道的运转，展望着历史的变迁，维系整个世界的稳定。

    千年……万年……都是如此……

    从乱武时代结束后期，人族妖族灵族魔族虽然结束了各自的辉煌，走向了没落与平静，可整个世界依旧平稳的运转着，虽然没有了当初的浩瀚灵力，虽然没有了更多鼎世血脉的降生，可起码安定了很多，也变得和平了许多。

    对此，九霄天极阁居功至伟！

    万年来，他们孤独又超然的存在着，沉心静气的推演着星辰天道。

    可是近些年来，这场延续万年的平静被打破了。首先十年前一场源于星河深处的细微的变动引起了很多镇守者的警惕，可是那时候的变动很微妙很细弱，就好像星辰天道正常的起伏存灭，有人警惕有人则无视。

    可在那不久之后，短短几年里又出现了几场意外而不自然的动荡，直到五年前，无尽的星河出现隐晦却浩大的扭曲，终于惊醒了所有九霄天极阁的镇守者。

    一次次的联合推演，一场场瞩目天道，让他们越来越警惕——一场浩劫，正在孕育！一场灾变，正在成形！

    浩劫？源自何处！

    灾变？从何而来！

    他们不断的翻阅史料，连续的祭奠天极阵，可总也找不到源头。

    直到半年前，那场始终存在又若隐若现的隐晦‘杀局’突然且剧烈的变幻，并在短短几天里孕育出了巨大的黑洞，在星河尽头成形，在天道边缘侵蚀。

    阁主出关、众族老惊醒。

    一场万年来最为浩大的联合推演在圣灵域盛大举行，所有天极阁长老弟子全部参与。古老的吟咏响彻天地，玄妙的能量汹涌弥漫，他们展现无上威能，开启星辰，凝望古今。

    前前后后九十九天，天道推演终于成行，展现出一片波澜壮阔又玄妙神秘的天道迷影，笼罩在整片古域千里山河的上空。

    然而……他们耗尽心血，透支天极原力形成的星河全景，却终究还是看不透。

    源头在哪？

    灾变何在！

    圣灵域一片沉寂！

    在那之后，一个来自遥远古海的女子拜见九霄天极阁阁主，道出猜疑，献上她的宗门星象阁的推演图阵。

    九霄天极阁阁主把自己关在了房间里，足足沉默了三天三夜，然后……独自一人走向藏书阁，打开尘封的历史，直到这一刻，他才终究醒悟那黑洞的来源，才明白传说中的那股能量……再一次复苏了！

    “荒古至今，十八次苏醒，十八次浩劫。”

    “永恒王国第十九代君王诞生了。”

    “天道啊……它们……又回来了……”

    九霄天极阁阁主站在如梦似幻的星空长河，远望着遥远的尽头，那里有个深邃的黑洞正在缓缓的旋转，寂静、黑暗、死亡，它像是苏醒的巨兽默默地蛰伏。

    沉静的天道星辰璀璨夺目，比以往更明亮，仿佛已经察觉到了危机，它好像正在孕育并唤醒更多地奥义之力，共同应付灾难的降临。

    可是……

    九霄天极阁阁主在不久后又望向了另外的方位，相较于那个黑洞，星河尽头竟然还有一片异样的霞光在萌动，似乎在跟黑洞辉映，看似美妙，却蕴含着更恐怖的危机。

    一个是浩劫，一个是灾变，它们……或许……将摧毁整片世界，湮灭苍生万物。

    当九霄天极阁阁主离开藏书阁后，召集了所有镇守长老，经过一整夜的商讨，在天亮之后宣告了五方天庭。

    “天道垂怜，梦魇苏醒，落定东煌，归位仰天俯地楼！撤夏瑶天梦战尊之名，封梦魇至尊之位！”

    “梦魇辉照，天道共鸣，引大律令奥义落定东煌，特封新晋龙榜——大律令至尊！”

    “撤秦命雷霆战尊之名，升位龙榜，特封——永恒至尊！”