    “赢了，咱们的冠军到手了！”

    当小宁盲僧将本场第一条大龙稳稳惩戒到手中时，他整个人已然激动到狂喜不已，因为这场比赛只要按部就班的打下去，那么RNG战队是绝对不可能有任何反抗余地的。

    “稳住，千万不要太过于激动。”

    “集中集中集中，不要大意, RNG的抓机会能力还是很强的。”

    不过就在LGD众人集体读条回城时，韦神和小明二人却齐齐说道。

    虽然他们二人心中同样开始兴奋，但同时非常明白，越是到了这种临门一脚的时候，就越需要冷静，越需要专注！

    否则, 就会再次出现半决赛当中, 在他们即将推平WE高地时被差点儿反一波的惊险情况！

    “我没激动我没激动，我还是很淡定的。”

    小宁笑呵呵着替自己辩驳道, 而他再次出门时，双眼之中的目光也更加坚定锐利。

    必须承认的是，虽然这局比赛LGD战队已经稳操胜券，但在RNG战队的三路二塔全都没有被破掉之前，他们还是需要将接下来的每一分每一秒都打好，才有机会正式走向冠军舞台！

    于是，当LGD战队拿下大龙BUFF，本可以直接中推继续像之前一样逼着RNG和他们打团的时候，LGD战队却忽然变更了战术。

    他们不再强行打团，而是再次进入到了运营模式！

    三二分推！

    在即将走向冠军舞台的时刻，LGD战队没再选择四一分推的战术，而是选择了三二分推。

    司马老贼的寒冰、小明的泰坦和小宁的盲僧三人于中路集合，开始尝试消耗RNG战队中路二塔血量。

    至于狼行小鱼人和韦神岩雀则出现在下路，开始强推RNG战队下路二塔。

    在巨大的进攻压力下，RNG战队中路不得不分派四人进行防守，并随时寻找机会反开一波。

    但LGD战队正面三人是根本不怕的，因为韦神岩雀的大招支援能力恐怖如斯！

    但凡RNG战队正面有任何一点小动作，他就可以立即飞奔到中路和RNG战队再打一波4v4！

    而一旦RNG战队再次打输一波团战, 那么这场比赛，他们就将失去最后一丝的翻盘机会。

    所以，纠结许久之后，RNG战队还是只能进行防守，继续为Uzi女警的发育争取时间。

    可如此一来，仅有Looper酒桶一人防守的下路二塔，便成为了RNG战队战术当中的牺牲品。

    红色方防御塔被摧毁！

    于是，游戏时间37分30整，LGD战队成功拿下RNG第四座防御塔，同时将经济领先正式扩大到了八千块！

    本以为LGD众人拿下一座防御塔后他们就会撤退，却不曾想，下路防御塔破掉的瞬间，韦神岩雀就直接按下大招冲到了中路。

    不仅如此，更是想要直接将Uzi、小虎和麻辣香锅拦在大招之前，来个杀人越货！

    虽然此举并没有得逞，可随着RNG众人的被迫后撤，已经被消耗了诸多血量的中路二塔，也被LGD众人迅速点掉。

    红色方防御塔被摧毁！

    27分45秒, 仅仅过了15秒钟，LGD战队就直接拿下了RNG的第五座防御塔！

    LGD战队的推塔节奏并没有就此停止, 拿下中路二塔，稍微将兵线往前带了一带后，LGD众人便集体朝着RNG上路方向冲去。

    但再次出现在上路时，却只有司马老贼寒冰和小明泰坦两个人。

    这一幕，瞬间让RNG准备防御上路的众人不敢冒然走进自家野区，因为那黑乎乎的野区之中，其实明晃晃的写了“埋伏”两个字！

    但凡有人胆敢脸探草丛，迎接他们的必然是来自于LGD几人的技能轰炸！

    红色方防御塔被摧毁！

    下一刻，在RNG上路二塔近乎于无人防守的情况下，司马老贼和大龙BUFF轻松将其带掉。

    而当司马老贼和小明继续向前，准备去进攻RNG战队上路高地时，野区里蹲伏了许久的LGD众人从终于出现在RNG众人视野当中。

    但令RNG众人吃惊无比的是，此时出现在上路的，竟然还是只有司马老贼小明和小宁三人。

    狼行和韦神二人，竟然不知道在什么时候又一次的绕行到了下路，并且抢先于司马老贼一步点掉了RNG战队下路的高地防御塔！

    当上下两路同时被LGD众人推进时，RNG众人一时间竟不知道应该先行防守哪一路才好。

    在简单纠结之后，他们终于决定先行去防守下路，毕竟下路高地水晶已经岌岌可危。

    至于上路这边，尽管Looper和Uzi二人仍旧想要来一次强硬防守，可随着小明泰坦大踏步向前，并且直接将大招深海冲击交在Uzi女警身上的时候，刚刚赶到还没来得及A两下小兵的Uzi女警，便只能被迫后撤！

    疏通航道！

    小明泰坦并没有去理会迅速撤离的Uzi女警，而是借着Looper酒桶注意力被转移的机会直接出钩命中。

    配合司马老贼寒冰的一发贴脸大招，Looper酒桶甚至都没来得及交出自己的技能去清线，就直接死在了自家高地塔下！

    LGD.Ming击杀了RNG.Looper！

    虽然这颗人头被小明拿下而非司马老贼，但此时此刻，人头的归属已经无所谓了，因为LGD全员现在只有一个目标，那就是推平RNG战队的基地水晶！

    红色方防御塔被摧毁！

    红色方高地水晶被摧毁！

    随着上路高地塔瞬间告破，RNG被迫从下路再次分派人手前往上路，但下路人一走，韦神岩雀就轻松将下路水晶平推，然后直奔RNG门牙塔而去。

    什么叫首尾难顾？此时的RNG就叫首尾难顾！

    上路高地水晶正在被攻击，门牙塔也正在被攻击，在Looper酒桶已经阵亡的情况下，防守哪一路才可以逆转当前的绝境局面？

    答案是，防守哪一路都没有办法！

    在大龙BUFF的加持下，LGD战队的推塔速度实在是太快太快了，仅仅十来秒钟时间，RNG上路水晶和右侧门牙塔就被同时摧毁！

    直到RNG基地水晶前只剩下一座门牙塔时，RNG众人才终于意识到情况不妙，准备来个绝命一波。

    可就在刚刚返回泉水补血出门的Uzi女警准备上线清线时，等待了许久的小宁盲僧终于动了！

    摸眼！

    金钟罩！

    神龙摆尾！

    闪现！

    随着一声“一库”赫然响起，连枪杆子都还没来得及抬起的Uzi女警，瞬间就被小宁盲僧以一个超远距离的位移R闪踢中，直接将他送到了门牙塔前，LGD一众队友们的面前！

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Uzi！

    心比天高命比纸薄的Uzi在LGD众人面前几乎连两秒钟都没有站住，就被瞬间秒杀！

    至于RNG其余三人，在拼尽全力想要靠近门牙塔的时候，竟被司马老贼寒冰一个人的超高输出给硬生生的A了回去，甚至还直接将小虎杰斯直接点死在泉水之前！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Xiaohu！

    而当Uzi和小虎双C阵亡，Looper酒桶尚未复活，Mata婕拉和麻辣香锅翠神二人只能在泉水之中瑟瑟发抖的时候，LGD战队全员的夺冠之路上，终于再无阻隔！

    当最后一座门牙塔在轰然之中倒塌时，RNG战队的基地水晶，便成为了RNG战队最后一道，却孤立无援的防线！

    ……

    “拿到优势后，LGD战队的运营几乎是无敌的！”

    “先是中路和下路二塔被推掉，然后借着视野上的优势，LGD再次开始上下同时推进，让RNG战队疲于奔命，顾此失彼。”

    “而且这个时候，RNG战队根本就不敢开团，因为就算把团战开起来也只是小规模团战，他们根本不是LGD的对手。”

    “但RNG战队越是退让，LGD战队便越是变本加厉，直接趁你病要你命的带掉了RNG战队的上下两路高地！”

    “门牙塔也破了，Looper快复活了，LGD应该要撤退了吧？”

    “什么？Uzi和小虎竟然被秒了！LGD有机会一波解决掉比赛！”

    当Uzi和小虎突然阵亡时，解说席上略显保守的三位解说突然陷入到了无比的激动当中，纷纷盯着RNG战队最后的基地水晶惊呼起来。

    尽管在这个时候，Mata婕拉和麻辣香锅翠神终于再次走出泉水，企图用肉身为阻挡，抗住LGD战队这势在必得的最终进攻。

    可LGD五人根本没有理会RNG二人，此时愤愤化作分奴，将所有的平A和技能全都交代在基地水晶的血条上。

    刷刷刷！

    原本看上去超长无比的基地血条，此时就像是飞流直下三千尺的瀑布一般，甚至都不等Mata婕拉的大招生效，便迅速流失掉了最后一滴血量！

    轰隆！

    VICTORY！

    而当RNG战队基地轰然爆炸，“胜利”的字眼跃起在现场大屏幕上时，整个现场的LGD战队粉丝们，终于陷入了一片狂欢的海洋！

    “让我们……”

    “恭喜LGD！”

    “冠军！LGD战队成为了LPL历史上新的冠军，他们成为了LPL新的王者！”

    当解说席上的解说们用最为热烈的声音呼喊出“恭喜”之时，选手席上的LGD战队五人已然从电竞椅上一跃而起，开始用力的拥抱身边的队友。

    “赢了！我们赢了！”

    “冠军！我们是冠军！”

    “冠军！我们真的拿到了冠军！”

    众人激动到几乎要热泪盈眶，就算是平日里最为冷静的司马老贼，此时的脸上也终于流露出了无法抑制的笑容。

    “赢了，我们竟然真的赢了。”

    司马老贼的声音颤抖道，似乎仍旧不敢相信这个事实，可说着说着，眼角就开始有泪光在隐隐闪烁。

    “我说你们还愣着干嘛？快去捧奖杯啊！”

    眼看着队友们抱在一起不愿意离开选手席，韦神哭笑不得冲众人催促道。

    “嗷嗷嗷，这不是还没有夺过冠嘛。”

    小明嘿嘿一笑，率先离开选手席，然后直接朝RNG战队选手席的方向走去。

    “哎哎哎，去那边干啥？总决赛不用握手，直接捧杯就行了！”

    韦神赶忙再次提醒道，众人这才大踏步朝着舞台的中央走去。

    也在此刻，选手通道的方向终于冲上来数人，全都是LGD战队的工作人员。

    而其中为首的，赫然是陆浩然陆经理！

    “别说话，先捧杯！”

    选手们看到陆浩然的时候同样非常激动，竟想要先行来找陆浩然庆祝，却被他当即拒绝。

    毕竟此时此刻，没有什么事情是比捧杯更加重要的！

    “捧杯捧杯！”

    下一刻，众人终于簇拥在冠军奖杯的周围，而当所有的手一起搭在奖杯上时，随着“三二一”的声音响起，这座最为璀璨的银龙杯，终于聚焦在全场、全世界英雄联盟观众们的目光之中！

    “让我们恭喜LGD！”

    “让我们恭喜LGD战队夺得2017年LPL春季赛总冠军，并获得参加2017年MSI季中冠军邀请赛的资格！”

    解说席上，看着LGD战队众人沐浴在全场礼花之中，娃娃感慨万千道。

    “虽然仅仅过去一个赛季时间，但谁能想到，现在这支夺得春季赛冠军的LGD战队在春季赛开赛之前，可是被绝大部分观众视为摆烂战队，认为他们这个赛季势必要俯冲次级联赛的。”

    “因为现在的这支LGD战队除了保留了中路选手韦神以外，其余四人全都是近乎于新人的选手，更是来自于LSPL联赛的选手！”

    “但就是这样一支新人战队，在这个春季赛为我们带来了一场奇迹般的夺冠之路！”

    “先是打出一波10连胜胜横扫除了WE战队以外的所有LPL战队，再在半决赛当中3比0横扫WE战队复仇成功。”

    “今夜，他们又在总决赛的舞台上，以3比1的比分成功击败本赛季最为强大的对手RNG战队，成功夺得春季赛总冠军！”

    “如果现在有人问我，到底还有谁能够战胜LGD战队，或者在BO5中和LGD战队打满五局，那么现在可能就只剩下了一个答案，那就是隔壁LCK赛区的SKT战队！”

    “但在我看来，如果到了MSI上，LGD战队仍旧可以保持现在这个状态的话，就算是SKT，就算是Faker，也不可能他们的对手！”

    “让我们再次恭喜LGD战队夺得春季赛总冠军！”

    “现在，让我们把剩下的时间交给现场，交给LGD战队五人，让他们尽情庆祝这来之不易的夺冠时刻！”

    随着娃娃声音的落下，全场观众们也开始齐声呼喊起LGD战队的名字！

    “老干爹！”

    “老干爹！”

    “老干爹！”

    这欢呼，只属于冠军，只属于LGD！

