    三月二十日，省纪委调查组突临大洪县对大洪县县长李秀军进行了专mén的询问，并且出示了周同伟jiāo待的跟李秀军进行权钱jiāo易的证据，虽然李秀军百般抵赖，但是在大量的证据面前，终于无奈的低下了头，jiāo代了自己的一系列问题。.

    李秀军很快被双现，县政龘府的工作由常务副县长付中原主持。

    不久之后，县委书记陶yu强因病向上级请求提前退休，上级考虑了他的身体情况之后，同意了这个请求。

    大洪县的震动还没有结束，毕方市里面又发生了一系列的变动，市委书记张浩荣被调任省劳动局局长，旁人看不出所以然来，但是官场中人都很清楚，这位年富力强的市委书记，政治生涯已经走到了尽头，至于半年后他被双规，更是让人大跌眼镜。

    相比这个消息，市委组织部长王哲和常务副市长周同方等一大批官员被双规的消息，恐怕才是更让人惊讶的，一时之间，整个毕方市的干部们陷入了一片恐慌之中，生怕省纪委的调查组哪一天找上mén请自己喝茶。

    张天豪如愿以偿的成为了暂时主持市委工作的人选，根据刘斌si下里透lu的消息，省委有意让他成为市委书记。

    而刘斌则是借着这个机会似乎要高升了，杨老爷子对于自己的这个外孙表现十分满意，听说要把他调到国家机关部委去锻炼几年。

    大洪县的班子随后也发生了一些变化，县政法委书记廖歆琰上调省城，新任的政法委书记是从邻县调任的。原公龘安局局长王茂德调任省公龘安厅刑侦三处处长，公龘安局局长的位子由在天上人间事龘件当中表现出sè的副局长兼治安大队大队长李景奎接任。

    渐渐的，属于陆睿一方的人们似乎嗅出了一丝味道，原来这次的事情是市委的某些领导在斗争，是张市长跟张书记的斗争，不过似乎陆睿这位年轻的书记牵扯进去之后，陶书记想要从中渔利，所以把战火烧到了陆书记和王局长的头上，只不过没想到陆书记棋高一着，跟张市长联手，狠狠的给了对方一击。　陆睿则更加了解这里面的东西，似子张浩荣在省委履新的时候，投向了明珠系的一方，成为省委周副书记的人，却没想到自己行事不够缜密，被人抓住了空子。更新超快 文字最多 这一次被京津系和本土派联手打了一个措手不及，明珠系不得不放弃这个刚刚投效过来的干将。至于当初对付自已，只不过是因为张浩荣恰好把自己推出来当替罪羊，所以朱涛才会为难自己，却没想到引起了程野和胡成亮的不满，更是被自己把上官深雪给抬了出来狠狠扇了他一个耳光。

    独自站在自已的办公室窗前，陆睿寿着窗外那渐渐开始发芽的大树，心里面却怎么也没有那种开心的感觉，不管怎么样，自己再次成为了派系斗争中的棋子，虽然做到了自己想做的事情，可是，自己还是成了工具，这种感觉对于陆睿来说并不好，他不喜欢成为上具，不愿意做别人的棋子，或者说，陆睿更喜欢做那个下棋的人。

    办公室的mén被人轻轻的推开，党委副书记方仁贵走了进来，他此时满脸的笑容，自从陶yu强病退，李秀军被双规之后，他对陆睿的态度就来了一个一百八十度的大转弯，从前是那种敌视的态度，而现在，则变成了尽力拉拢。

    陆睿又不是笨蛋，自然明白方仁贵那点小心思，他的资历比自己老，虽然自己是第一副书记，但是上面还是认命了方仁贵代为主持大洪县县委的工作，不过不知道为什么，并没有直接任命他为县委书记，这就让很多人的心思都活动了起来，因为很明显，市里面还有别的考虑。

    所以现在的方仁贵是想尽办法跟每一个常委都打好关系，毕竟如果自己能够获得所有常委们的支持，再加上到市里面活动一下的话，没准还能够坐上这县委书记的宝座。

    “陆书记，在想什么？”方仁贵微笑着对陆睿说道，似乎很想知道陆睿的想法。

    陆睿微微一笑，他对于方仁贵的善意虽然谈不上喜欢，但是也并不讨厌，因为自己的心思并不在这里，而且陆睿早就从张天豪那里得知，事情根本就没有现在看起来那么平静，虽然调整完班子了，但是围绕着毕方市乃至大洪县班子的斗争才刚刚开始，准确的说，。省的各大派系围绕着即将腾飞起来的大洪县，上轮新的博弈即将开始。

    没有人会怀疑一旦大洪县的经济开发区设立之后，背靠着发达的jiāo通和丰富资源的大洪县的发展前景，可以说，加上陆睿搞的那个生态特sè农业，大洪县未来几年之内，完全有可能成为第二个顺安，这个时候成为大洪县的县委书记，对于任何人以后的仕途而言都是一笔巨大的资本。

    在天上人间事龘件发生之后，原本还差着一点五亿元的修路款也有了着落，省财政主动提出负青这笔钱，而陆睿清楚的知道，推动这件事的人，就是省委剧书记，代省长陈东平。

    之所以这个时候张系会发力把张天豪扶上毕方市委书记的宝座，估计也是看到了毕方市发展的机会，需要让他现在坐上一把手的位置，这样以后也能够为升迁加分，不然的话，张天豪没必要这样着急的成为市委书记，毕竟跟林天华在地方上锻炼多年相比，他做市长的时间还不够长。像这一次这种双方你争我夺，刀刀见红的对阵，可以说张天豪和张浩荣之间的斗争实在是太过惨烈，如果不是陆睿和张天豪两个人配合默契的话，恐怕就要吃了大亏。

    但即便是这样，陆睿也知道，自己这次的事情有些过了，真正的政治斗争都是在悄无声息当中进行的，虽然也有刀光剑影，你争我夺乃至于你死我活的斗争，可是，绝对不会把事情闹的这么大。

    想到欧文海在电话里面对自己疾言厉sè的批评，陆睿知道，自己需要收敛一些了。

    “方书记请坐。”陆睿微笑着对方仁贵说道，笑呵呵的走到饮水机的旁边给他接了一杯水，笑道：“你知道，我不怎么喝茶的。”

    方仁贵也不介意，呵呵一笑接过陆睿手里的水杯笑道：“陆书记客气了。”

    陆睿坐回到自己的位置上，笑着对方仁贵说道：“方书记有事？”

    方仁贵点点头道：“中原同志刚刚来跟我谈了一下，想要推荐孟庆丰同志接任常务副县长的位置，我觉得很合适，庆丰同志也是咱们大荐县的老人了，工作始终勤勤恳恳，兢兢业业，现在的特sè农业工程又搞的是有声有sè的，我觉得他坐这个位子，是比较合适的人选。这就想着跟你沟通一下。”

    陆睿轻轻的笑了笑，他很清楚，方仁贵这是在向自己示好，谁不知道孟庆丰是自已一手提拔起来的，现在让他接任常务刷县长的位置，明摆着是在跟自己套jiāo情。不过陆睿倒是很乐于接受这个条件，毕竟这件事对于孟庆丰来说是一件好事，自己的人能够获得提拔，也有利于以后的工作安排，虽然不清楚自己以后的去向，不过陆皋知道，自己恐怕在这里呆不长了。想到这里，陆睿点头道：“庆丰同志不错，能力也是有的，中原县长的想法不错。”

    这个时候陆睿的手机忽然响了起来，方仁贵十分识趣的放下水杯道：“你先忙，我还有点事。”临出mén前，他似乎听到陆睿电话里面是一个nv人的声音，嘴角泛起一丝微笑来。

    电话居然是上官深雪打来的，第一句话就是：“臭小龘子，你胆子不小啊，敢拿姐姐我当挡箭牌！”

    陆睿自然知道她的话是什么意思，嘿嘿一笑道：“大姐，您这话可就见外了，你拿我当苦力的时候，我可没看出您对把我当外人。”

    上官深雪扑哧一声轻笑，但很快就严肃的说道：“你小龘子，胆子倒是不小，跟张家那个小龘子搞这么大的事情出来，你知道惹了多大的祸么？”

    陆睿又怎么能不知道她的意思呢，自己和张天豪搞了这么大的事情出来，还牵扯到了外国人，恐怕很多领导的眼中，自己都被打上了惹是生非的标签了。尤其是在一些老成持重的领导眼中，自己就属于那种不安分专mén给领导惹麻烦的下属。

    见陆睿难得的被自己说的词穷了，上官深雪呵呵一笑道：“我们家报国倒是夸你了，说当初黄书记把你留在。省是留对了，不然就要便宜“省的定邦书记了。”

    陆睿微微一笑，打起jing神道：“大姐，您要是为了夸我打这个电话的话，那我可就挂了，还有事要去办呢。”

    上官深雪哼了一声，严肃的说道：“你准备一下，下个月就去韩国。”

    这下子轮到陆睿发楞了，下意识的问道：“提前了？”

    “嗯，情况有些变化。”上官深雪低声道：“到了那边，会有人联系你，你放心，都是我们自己人，若雪也会过去。”

    陆睿点点头，既然上官若雪也过去，那自己就放心了。不过既然这样，那自己就得趁着这几天，把大洪县的事情葬决掉了。

    呜呜呜，luo奔的人伤不起啊，下周luo奔没推荐，求月票安慰！感谢清兰可心，我想你是爱我的各位的打赏，晨光拜谢。