    “秦少爷？你这也太寒酸了吧！”炮爷几乎是从车上跳下来的，下来就跟秦庆磊一阵埋怨：“我草，你这车除了喇叭不响，其他什么零件都在响，别说燕京城了，我在江城古玩圈都没见过这么垃圾的车子！

    “嗨你个齐大炮！这话要是三年前我非得抽你！三年前我进场开的是保时捷！该说不说！不是我买不起车，我今天带进场的钱就够买一辆好车了，可我就觉得这比亚迪的车子操控性牛皮！皮实耐操、加速没有顿挫感！驾驶体验一点都不比保时捷差！嘿嘿！”

    沈秋看透不说破顺势问道：“小少爷，你在这赌场输掉多少辆保时捷了？”

    秦庆磊无所谓的说道：“不多！算下来也就八九辆而已，今天我小少爷就把话撂这儿了！不出一年我一定会把输掉的保时捷赢回来！我还要多赢几辆玛莎拉蒂回来！”

    炮爷噘嘴泼了一盆冷水：“我看悬！您小少爷别再搭进去几辆玛莎拉蒂就要烧高香咯！”

    “呸呸呸你这破嘴！还没进场你就说晦气话！打嘴打嘴！”

    ……

    几分钟之后，三个人如约进入了毛家宝场，进门就有一名贴身的管家负责接待，先给几个人拿一把热毛巾擦汗，这在宝场内叫《去晦》寓意着进场赢钱、百战百胜。

    “小少爷，这两位是您朋友么？看起来面生呀！”

    管家大约三十岁的样子，身穿宝场特制的制服，对谁都是笑容灿烂：“两位好！我叫高博，是宝场的私人管家，两位有什么吩咐都可以找我，我会尽可能满足两位的各种要求？”

    小少爷嘴里恩了一声：“这是我两个朋友，刚从外地来燕京，对你们宝场的游戏比较感兴趣，今天先跟我来熟悉熟悉场地哈！”

    高博笑容如花：“好好好，热烈欢迎，两位可以随便参观，有任何不懂的都可以问我，我这边都可以帮你们解释的清楚透彻！对了小少爷？今天玩多大的？我去帮你换筹码？”

    “先给我换两个码其余的回头再说！”

    “两个？”管家一听是两个码，笑容就显得僵硬，按照玩法规则已经算出小少爷今天带了多少钱来的，十万块一个码，也就是说这小少爷今天只带了二十万进场，二十万玩十万块的局，也就是两个来回的事儿，不夸张的说放个屁的功夫这二十万就见了底了。

    要知道十万局算的上宝场比较有逼格的局了，进场的人最低也都是两百万起步，上不封顶，秦庆磊倒好，带二十万进场又一次刷新宝场是十万局的记录，好歹秦家也是四大家族之一，这小少爷也不怕丢秦家的脸面。

    小少爷自然看出了高博的不屑：“怎么着？二十万不让玩是么？没看到我这俩朋友在这么？高博我跟你说，我们可是开限量法拉利来的，就人家法拉利的一只轮胎就够你打工赚钱干一辈子的！”

    高博一听这茬，脸上立刻笑开了花儿：“得了小少爷！这就帮您去换筹码！几位老板稍做休息，我马上就来！”

    赌场果然是看钱的地方，一听说沈秋和炮爷有钱，高博表现出了超出常人的积极性。

    倒是沈秋和炮爷无奈对视了一眼，他俩身上也才二十万的金额，感觉这个比装的有些过分了。

    毛家宝场三号厅、猛虎堂。

    首先映入眼帘的是一个巨大的圆形桌子，那桌子的大小差不多跟饭店里的大圆桌差不多，桌子的材质是紫檀木的材质，用料扎实、宽厚、厅堂中装潢以老虎为主题，头顶上写着一个潦草的《虎》，地毯的纹路对应老虎的斑纹，厅堂的壁画也是以老虎为主题的壁画。

    最引人注目的是厅堂正中央摆着一只东北虎的超大摆件，以东山石为材料，雕刻出来的一只活灵活现的东北虎，整体大小跟正常老虎差不多大小，雕工精细、打磨入微、甚至将老虎的睫毛、皮毛、乃至老虎捕食的动作雕刻的精美绝伦，虽说是一件近现代的工艺品，但它的价值恐怕要高过于一部分的古玩，造价至少是百万级别的。

    管家还特别介绍说，虎厅只是毛家中等级别的厅堂，往上还有两个更加高级的宝场厅堂，分别是雄狮堂和巨龙堂，意思也是再明显不过了，嫌猛虎堂玩的小，上面两个厅堂还有更刺激的。

    猛虎堂内聚集着连同几个人在内的十多个玩家，玩法也是简单明了。

    圆桌上分别摆放着十二个瓷盘，瓷盘中各自摆放着十二件的宝贝，字画、瓷器、摆件、玉器、样样俱全，每局有5到12个玩家参加游戏，玩家通过目测观察出十二件藏品中的唯一一件真迹，看中哪个就压哪个，相当于古代时期的压大小的赌博，只不过赌宝规则变成了十二选一。

    买定离手概不反悔，待到开宝到时候揭晓真相，一旦押宝成功，猜对了唯一的真迹，那么玩家既可以获得那件真迹，也可以跟宝场兑换五倍的筹码，换言之你可以选择获得现场唯一的真迹，也可以选择兑换五十万的筹码。

    “刺激啊！这个赌宝的规则刺激啊！”炮爷听完第一时间感慨道：“这个玩法比白家的摸宝有意思多了，我听完都想玩一把了！嘿嘿！”

    沈秋则是抱以一笑，这个游戏规则听起来劲爆刺激，其实说白了就跟小时候玩的老虎机是一种原理。

    规则都是押一件宝贝，中到宝贝就赚大了，中不到就会损失十万块的筹码，这个游戏规则听起来公平公正，其实从概率学上来看，不管玩家怎么操作，老板都会大概率的赚钱，先不说这些玩家的目光审美不同，就说他的鉴别手段，目测！

    仅仅用肉眼去鉴别藏品的真假，这绝对可以难住很多人，即便沈秋之前在江城目测鉴别过宝贝，到了燕京城这种京城之地，也不敢冒然行事，可以这么说，有些藏品看着像是真的，其实里面暗藏玄机，不仔细上手甄别，完全没有十足的把握。

    这恰恰就是老板的高明之处，他可以把真迹伪装成赝品，也可以把家伙伪装成真迹，从某种程度削弱了玩家获胜的概率。

    沈秋进场只有十分钟，就已经看透了这家赌场老板的套路，不管玩家怎么操作，赌场老板始终都是稳赢不输。

    哪怕闭着眼睛盲选都比现场目测的结果要来的靠谱。

    “两位有兴趣玩一把吗？”高博凑到沈秋和炮爷的跟前劝说道：“目前现场有五名玩家，这一局最大限度可以十二个玩家同时一起玩，据我所知今天的宝贝当中可是有单价超过百万级别的呢！一旦夺魁收获绝对超乎想象呢！”

    炮爷听着就来了兴趣：“是吗？兄弟？我的支票没带，落在酒店了，你先给我弄十个筹码来，我打电话让人把支票送过来……”

    “抱歉哦，老板。我们宝场都是现金入账的，我可以安排司机跟你去酒店拿支票……”

    “额……你们这宝场也太小气了吧！不带钱还不让玩么？真是的……”  

    沈秋这边则不动声色的回应道：“先不急，我们先看两把再说……”

    圆盘就位，十二件藏品系数被人摆上桌子，有明代的白瓷碗、清朝的鼻烟壶、宋朝的画作、还有唐朝的文房四宝……

    宝贝就位，一位身穿西装马甲的美女缓缓走人厅堂，颇有赌场女荷官的味道，声音也是性感极具磁性：“好的各位都准备了吧，我们现在开局！”  ?

