    和卜鱼预期的一样，当云音音跟在自己身后一出现，便瞬间吸引了那些还未娶妻的少年们的注目。

    自然，也吸引了轩辕覆的注意。

    将被卜鱼特意打扮过的云音音上下扫描了几次后，轩辕覆眼中是浓郁的痴恋和自豪。

    脚更是不受控制的就朝着云音音走了过去，而云音音同样是一到场就去寻找轩辕覆的身影。

    想要向他炫耀自己身上的衣服。

    只是还没等她跑到轩辕覆面前，身边便围上来四五个少年，他们拘谨又害羞的和云音音打着招呼。

    “你，你叫什么名字？”

    “我是达尔。”

    “我叫木有。”

    “我，我叫……”

    “你们叫什么，她不想知道！”

    身后突然出现的冷戾声音吓得几个少年瞬间回头，他们不是侍卫，是羽族蛊族的孩子，听到公主出嫁，从四面八方赶过来的。

    所以，他们自然也不知道轩辕覆和云音音真实身份。

    “你，你是谁？”其中一个年少气盛的，就算心里害怕，却还是硬着头皮对轩辕覆争执，“你也看上这姑娘了？既然看上，就要按照规矩一并求偶，若她选了你，我们自然也不会说什么。”

    “可你要是违背羽族规定，强夺，那就别怪我们对你不客气了。”

    听那少年这么说，轩辕覆眼神瞬间阴冷，犀利的目光直直盯着那少年，咬牙切齿般的重复了少年之前说的话，“求偶？”

    山雨欲来的强大压迫感，吓得那几个少年纷纷白了脸。

    他们困惑，羽族什么时候出了个这么强大的人物了？

    云音音站在几人中间，对于他们的话表示不理解，但见他们一直堵着自己不让自己去轩辕覆那，脸上不禁蒙上怒意。

    朝着那个敢挑衅轩辕覆的少年愤愤道，“你挡我路了！”

    那少年脸一红，却并没有让路，而是继续向云音音表达自己的爱慕，“姑娘，虽然我们刚才才是第一次见面，就从姑娘进来，惊鸿一瞥中，我，我便决定，此生非姑娘不娶！”

    “娶？”云音音一脸惊讶，“你要娶我？”

    这时，另外几个少年也纷纷表态，“不光他，我们，我们都想娶。”

    “姑娘，你可以在我们中选一个，当然，如果，如果……”那少年脸一红，“如果你几个都选，也，也可以。”

    “对，姑娘这般绝色，理应多几人来一同保护。”

    身后，轩辕覆脸黑的已经能滴出墨汁来了，这一刻，他眼中是毫不掩饰的杀意。

    这几个毛头小子，撬墙角撬到自己眼皮底下了，真是活腻了……

    最让他生气的，小姑娘居然还理会他们，看来给她宠得不谙世事也不好。

    居然连别人的求偶都不知道拒绝。

    真是要狠狠打屁股了！

    满心愤怒最后却只能稍稍重音的说了句，“过来！”

    “哦。”

    云音音乖乖应了声，可下一秒，那几个少年突然全部挡在了云音音面前，一副母鸡护子的样子将云音音护在身后。

    昂着头和轩辕覆争执。

    “你不能仗着你修为高就强娶！”

    “对，要姑娘选你了才行！”

    轩辕覆挑眉，他可真是气笑了，冷眼看了这几个毛头小子一眼，行，既然如此，就让他们体会一把什么叫绝望吧。

    “好，既然你们非要我按照规矩来，那我便问一句。”轩辕覆看向云音音，低沉的嗓音带着宠溺道，“小姑娘，你愿意我娶你吗？”

    云音音楞了下，下一秒，脸颊浮上两朵红云。

    虽然平时二人在天之巅经常做这些陌生人游戏，但那毕竟没人看，如今被这么几个人围观，云音音不由低下头。

    微微扭着身子，娇滴滴的回答，“自然是，愿意的。”

    轩辕覆勾唇，看着那几个备受打击的黄毛小子道，“现在，还有什么话说？”

    那几个少年看向云音音，然后慢慢往一边让开。

    路通了，云音音立马高兴的跑到轩辕覆面前，双手提着身上的绒毛裙在他面前显摆的转了个圈。

    然后得意的问道，“怎么样？好看吗？”

    轩辕覆已经看得痴了，双手不自觉的抚上她细腰，慢慢将人往怀里带，嗓音暗哑的夸着，“我的音音，自然是极美的。”

    云音音高兴了，一双杏眸眯成了一堆括号。

    张开双手，主动抱上轩辕覆劲腰，卖乖讨好的表示，“我一穿上就过来给你看了。”

    “我知道。”轩辕覆笑得温柔，看着云音音的眼神也逐渐变了味。

    就在这时，后面有人喊了句，“开始滴血！”

    滴血？

    “大婚为什么要滴血？”云音音是马上推开轩辕覆，转身朝着大婚场地那跑去。

    看着突然空了的怀抱，轩辕覆不禁失落。

    这时，亲眼目睹二人那么亲昵的几个少年终于绝望了，转身准备走，只是还没走便被轩辕覆高大的身影挡住了去路。

    刚才为了要在美人面前表现，几个少年胆子大的很，可这会美人走了，再看眼前这个肉眼可见强大的男人，几人纷纷心颤。

    “你，你想干什么？她已经选了你。”

    “对，按照规矩，你不能对我们怎么样！”

    听他们张口就是规矩规矩的，轩辕覆自然明白，这中间有自己不明白的事情，于是看着那几人问道。

    “什么规矩？”

    少年听他这么问，纷纷一愣，随后便将云音音身上穿的是待嫁娘的衣服事情说了，并表示他们是看到衣服才来的。

    这下，轩辕覆脸更黑了，目光不由看向那边正在行礼的卜鱼，再看云音音，毫不意外，她身边又围了一圈男人。

    心中冷哼一声，轩辕覆一挥手，刚才那几个少年瞬间被抽了全部修为，变成小鸟在地上蹦跶了。

    而轩辕覆则快步向云音音走去，目如寒冰的看着那几个围着云音音的鸟族。

    羽族的大婚和人界是完全不相同的，没有什么拜天地入洞房，有的只是两人在所有羽族的见状下，来到羽族的特别法器前，两人用匕首将手指划破。

    再将血一同滴到法器上。

    再共同宣誓往后都会忠贞不渝，这样，誓言便成了契约，日后，若有违背誓言，抛弃对方的，便会遭到法器反噬，永生活在痛苦中。

