    杜康确实了解过JDG的出线形式，JDG这赛季的直接胜负关系上，对WE和LNG都是负，所以即使三队大比分和小分都相同的情况下，JDG也是没有机会拿到季后赛的门票。

    如果他们今天0-2输给RNG的话，就宣布了他们告别今年的赛季，因为即使WE0-2输给V5，LNG0-2输给SN，JDG也无法出线。

    但只要能从RNG这里咬下一场来，增加一分的小分，至少能保留住生的希望，而如果能2-1战胜RNG，那么出线的希望就会大大增加。

    杜康知道Zoom有多想去世界赛，他第一天加入到微信群里的时候，看到Zoom的备注名就是美梦星S9加油。

    在帮杜康特训的三位老大哥里，Zoom的能力最全面，基本功最扎实，训练也勤奋刻苦。

    但他仿佛就是越努力越倒霉，夏季赛JDG的成绩甚至都不如春天，连参加季后赛的机会都在拼命争取，更不要说世界赛了。

    “明天拿出你的全力打我，你争你的单杀王，我争我的季后赛。”杜康想起了昨天晚上两人吃完饭后Zoom对他说的话。

    那就不好意思了兄弟，明年S10继续加油吧。

    绝对专注，开。

    ...

    双方上单刚从家里出门就引起了大家的注意，短手的鳄鱼出了多兰剑，长手的纳尔反而出了多兰盾。

    “Zoom哥气势没了，他出个多兰盾，那鳄鱼打得也没什么压力。”君泽有点为Zoom感到可惜，他从杜康身上看到的是无比锋芒的锐气，而纳尔只想稳住不成为突破口。

    “怎么说呢，决定季后赛命运的比赛，选择打得稳一点也很正常，要是换咱俩上去打阿杜，也得出多兰盾。”

    姿态帮君泽圆了一句，毕竟讨论的是别的队伍的选手，哪怕大家私下里关系好，被观众听到带节奏也不好。

    “阿杜这个位置是有想法的，鳄鱼如果能卡住中间草丛，一级的兵线就可以在这个草丛这里进进出出卡纳尔视野，会舒服很多。”

    杜康上线以后先去了中间的草丛里，等待兵线的汇集，卡萨提前到对面也去帮杜康做了保护的眼，然后回家换扫描红开。

    纳尔也知道这一点，所以他提前上线走在小兵前面，想把兵线控在远离草丛的位置。

    鳄鱼看到纳尔要过来卡兵，马上从草丛里走了出来，直接越过兵线和纳尔对A。

    “这鳄鱼是想干什么？走出来一个Q，然后追着A，再A，三下，四下！五下！回头，欸，骗你的，转身再刮一个Q！我去，这纳尔一级直接被换掉了四分之三的血，玩不玩啊？”

    姿态人都傻了，大家都说三级前的鳄鱼就是废物，结果杜康仗着鳄鱼的移速比纳尔快10点，一路追着纳尔A到了快进入防御塔范围。

    如果这时候鳄鱼转身，纳尔有机会回头反打两下普通和一个Q技能换血，而杜康也预判了纳尔这一动作，假装回头往兵线走，然后马上调头和纳尔靠近，又命中一个Q技能。

    然后鳄鱼还在后撤的途中躲掉了纳尔的回旋镖，这一波换血鳄鱼很赚。

    “你看看Zoom的表情兄弟，他好痛苦，哇这是什么啊，你一个鳄鱼，一级凭什么这么追着我打啊。”

    君泽看得直接抱住了自己的头，鳄鱼换完这一波血，血量也有优势，怒气也有了，一级就奠定了优势。

    鳄鱼回到兵线身边甚至还能补到第一个残血的近战兵，一点钱都没漏。

    “1级的小纳尔攻击距离只有400，这个距离对阿杜来说太好拉扯了，你们看，上来A鳄鱼，鳄鱼一拉近距离Q，换血又亏了。欸导播别切镜头啊，这不是逼我去看第一视角吗？”

    姿态看上路的激情对战看得正欢，突然镜头被导播切到了下路，塔姆Q技能命中巴德，寒冰放W加上减速，一波下路的对拼打残了巴德的血量。

    “离谱，鳄鱼压了纳尔的刀，纳尔血量被打低了不敢上去补啊，药水也用了，没多久奥拉夫就要到了，地图上在狂打信号有点慌。”

    导播的镜头很快回到了上路，三分钟的时候，鳄鱼已经领先了10个补刀，带着兵线压进了防御塔，血量不多的纳尔只能后退。

    Zoom放在三角草的视野已经看到了开着扫描的奥拉夫，更凶残的是他还没退出去多远，鳄鱼也逼了过来，通过兵线双E逼到了纳尔的脸上，纳尔交E技能鳄鱼直接跟闪现W，吓出了纳尔的闪现。

    “这我接受不了，三分钟杀到对面二塔了，这谁顶得住啊，要不是Zoom反应快，这波Q技能伤害没躲掉，直接单杀。”君泽看着凶相毕露的鳄鱼，真的有点头皮发麻。

    哪有这么打上单的，纳尔才补了5个刀，就被鳄鱼压的不得不回家了，闪现也没有，再回到线上还要多加小心。

    而鳄鱼看到纳尔回来之后身上也只多了一个复用型药水，仗着自己等级已经率先到达四级，根本就不走，纳尔把兵线从塔下清理出去，鳄鱼才开始后退。

    纳尔追着五分之三血的鳄鱼跑，他得把鳄鱼的TP打出来，不然下一波鳄鱼回城再出来，双方会有一波巨大经济差让自己不得不回城，很可能会掉镀层。

    鳄鱼一等到纳尔追出防御塔的范围，马上反身一个E技能撞到纳尔脸上，一下普攻接没有红怒的W，怕接不上普攻，直接交了红怒Q回血，然后往回交E技能想拉开。

    纳尔肯定不能被白打一套，果断也向鳄鱼方向交出E技能跟上，鳄鱼且战且退，最终被打到还剩150的血量。

    “这都不走吗阿杜，不会还想反杀吧？”姿态已经无法根据自己的经验判断杜康会做什么了，如果是别人玩的话，他会觉得这人是在送。

    但是是杜康的话，又觉得他应该是有自己的想法。

    Zoom真的很想把这个讨人厌的鳄鱼压回家去，他两瓶药水都用了才堪堪回复到半血，相当于鳄鱼一管血换掉他两管了。

    但还没等他做出压迫姿态，对方的奥拉夫就大摇大摆地走了出来，和鳄鱼一起又把兵线推进了防御塔。

    ...

    “对面打野没闪。”李元浩在语音里说了一声，他刚刚遭遇了一波对方中野辅三人的围剿，交出了自己的闪现，也换掉了盲僧的闪现。

    “我直接进他野区找他帮你报仇。”卡萨笑着说了一声，这局他的动向也还是主要围绕上半区，给鳄鱼一个良好的环境。

    鳄鱼回家之后买了长剑、鞋子和复用型药水，继续加强自己移速上的优势。

    重新回到线上面对一个只有多兰盾的纳尔，很快就把兵线又给推了回去，并且频繁地和对方换血。

    杜康在等一个时间点，自己会先升上6级，纳尔只有5级的时间，然后尝试强杀他。

    Zoom也察觉到了不妙，他想呼叫队友来帮自己，却发现盲僧已经在野区里被奥拉夫追着打，而中单也正在前往支援打野。

    他没得选，对方带了一波半的兵线进塔，如果不守这波线回城，自己吃不到经验不说，镀层也会被打掉两层，跟被单杀也没什么区别。

    而在塔下至少还有能操作的空间，如果能打出怒气变出大纳尔，还有机会反秀。

    鳄鱼先升到了6级，主动拦截了刚到达的兵线，开始A怒气，纳尔还有四分之三的血量，他是打定了主意要塔下防守，可气势汹汹地鳄鱼一步步逼近，他也会有些慌乱。

    杜康毫不犹豫地启动狂热，操作着鳄鱼一个灵巧的走位躲开纳尔想攒怒气的Q技能，然后开启大招，飞快地E技能穿过小兵逼近了纳尔，在纳尔E跳开之前按出了红怒W将他定在了E跳开后的位置。

    紧接着鳄鱼再一段E技能靠近命中纳尔触发征服者，一记普攻再接一个红怒Q纳尔就残血了。

    没闪没E技能的纳尔只能眼睁睁看着鳄鱼重重地一击将自己击杀，触发凯旋之后从容离开了防御塔。

    “Nice！阿杜！你是单杀王了！”卡萨一分心扔空了一个斧子，盲僧趁机逃回了二塔下，但他还是很兴奋，杜康在第二局游戏的7分钟出头就完成了单杀。

    其他队友也在语音里Nice个不停，备战间里孙大勇一下子从椅子上跳了起来，抱着Dandy兴奋地又跳又叫像个孩子一样。

    “是咖哥你跟虎哥打得好，对面打野和中单都过不来，我才有机会。”

    杜康难得的杀完人之后没有亮标也没有跳舞，他们这局十有八九会赢，而一旦他们赢下来，Zoom和JDG就失去了季后赛的资格。

    JDG想要的节奏没有打出来，RNG这局的打法完全破坏了JDG的计划，下路压线想要帮上路分担压力的行为无意中拴住了巴德让他无法游走，而奥拉夫像疯狗一样入侵对方的野区也让盲僧有苦说不出。

    鳄鱼完成单杀并且吃了镀层之后回家掏出了布甲鞋和燃烧宝珠，不给对方任何机会，10分钟出头又一次把兵线压进了防御塔，配合奥拉夫一起越塔强杀了纳尔，拆掉了上路的一血塔。

    拆完一血塔刚回家买出暴风大剑，阿卡丽又来到了下路，鳄鱼直接绕后TP配合队友，在下路又拿到了双杀。

    13分钟回到上路的鳄鱼，身上青龙刀都做出来了，带着兵线进塔之后再一次越二塔强杀了纳尔，并且差点把前来支援的盲僧一起杀了。

    上路打出的优势很快倾斜到了全局，RNG的中下野也同时高歌猛进，打得JDG节节败退。

    17分钟的时候JDG在野区埋伏到了横行无忌的鳄鱼，JDG出动了除飞机之外的四个人想要强杀鳄鱼。

    可他们没想到草丛里盲视野的巴德Q技能被鳄鱼直接闪现躲过，开启大招的鳄鱼如同人间太岁神，直接一套技能先秒了来不及钻进洞里的巴德。

    等RNG几个队友开着传送和塔姆大招等技能支援过来的时候，鳄鱼正在一个人撵着JDG三个人跑，如同丧家之犬。

    从官方的摄像头里可以看到JDG的五个人完全被打懵了，面无表情的不知道在想些什么，完全是在靠本能去清线和做视野。

    23分钟的时候，RNG已经拿下了大龙buff在做最后的推进，他们的优势过于巨大，也没有打什么四一分推，干脆五个人一起强攻上路。

    一波兵线刚到塔下，鳄鱼往高地上插了真眼看到血量不满但想赶过来守一下高地的卡莎，马上E技能上高地开大招闪现W咬住卡莎。

    然后鳄鱼走位扭掉了巴德的Q，打出AQ在被巴德大招覆盖两人之前秒掉了卡莎。

    杜康已经完全打嗨了，他的凶性和杀意震惊了所有在观看这场比赛的人，他在这一局已经拿下了四次单杀，将LPL的单赛季单杀次数的记录提高到了令人震撼的34次。

    “好猛啊阿杜，你这个杀意已决也太夸张了吧，你这鳄鱼让我想起一个人。”

    每一次简自豪都会被杜康所说的杀意已决给震撼到，这什么鳄鱼动不动一打二一打三一打四的，一下子让他想起了自己职业生涯最早期的队友神超。

    “是超哥吧，都说了我是你们老粉丝了。”杜康笑着回了一句，对面的阵容发育不好就没有人够伤害秒他，从巴德大招中恢复之后，他的鳄鱼依然是一个可以冲进人堆肆意妄为的巨兽。

    RNG一波团灭了ADC率先阵亡的JDG，顺势推平了对方的基地，在巨大的实力差距面前，JDG想要进入季后赛的信念没能起到逆风翻盘的作用，依然是RNG笑到了最后。

    尽管现场有很多他们的粉丝从城西追随到城东，在他们赢下比赛后正在纵情欢呼，但杜康摘下耳机之后还是马上收起了笑容，跟着队友们一起去和JDG的选手们握手。

    哪怕再沮丧，JDG的选手们也要和RNG的选手们一一握手，他们的赛季结束了，而击败他们的对手是常规赛的第一名，被誉为是目前全世界最具统治力的战队。

    “明年加油，哥。”杜康主动拥抱了张星冉。他打的很好，但是又不够好。

    等到明年LokeN再次回到JDG，等到Kanavi在JDG磨合成长起来，他们明年一定会有机会取得更好的成绩。

    张星冉用力的抱住杜康，深吸了一口气，拍了拍他的背。

    “帮哥哥先去举一下世界冠军的奖杯，看看它到底重不重，回来再告诉我。”

    “好。”

    拥抱过后张星冉没有看着杜康和RNG的队员们走到舞台中央跟观众们鞠躬，他一屁股坐回到座椅上，双手捂住了脸。

    直到他的手掌渐渐湿润。

