    听霍嘉琦在电话里提起楚安然，霍云霆这才没有挂断电话。

    “是这样的云霆哥哥，刚才我看到嫂子上了一个男人的车……”

    霍云霆冷眸微沉，眸间刹那露出寒冽的光芒。

    他打断霍嘉琦的话，冷声问道。

    “你亲眼看到的么。”

    “嗯嗯。我看得清清楚楚。不过云霆哥哥你也不要太担心了，现在是饭店，估计嫂子也就是跟那个男人一起吃顿饭而已。”

    霍嘉琦的话还未说完，电话就被挂了。

    但她却没有一点不开心，反而格外期待。

    楚安然那个丫头，就算云霆哥哥不喜欢她，也不可能容忍她在外面跟野男人勾勾搭搭，所以，她这次死定了！

    霍嘉琦唇角的笑容放大，下颌微抬，一时甚是得意。

    “查。”霍云霆站起身，眼神寒冽得仿佛利刃。

    “总裁，查什么？”陆远感觉到那股子戾气，紧张起来。

    “查清楚，楚安然现在在什么地方，跟什么人在一块儿。”

    “是！”

    他当她什么朋友在一块儿，原来是为了个男人拒绝了的他。

    不过一会儿，陆远便有了准确消息。

    “总裁，查到了。”

    餐厅里，正跟宋清兄妹俩吃饭的凌冉还在想着刚才和霍云霆那通电话，因此有些心不在焉。

    “然然，你明天有什么安排吗？”旁边宋清打断了她的思绪，眨巴着眼问。

    “白天有兼职。”白天要忙新罗会所的工作，说兼职也不算错。

    “那晚上呢？晚上总是空闲的吧？”宋清是个极其固执的，非要问清楚才罢休。

    见凌冉点了点头，宋清格外兴奋。

    “是这样的，我哥想约你明天晚上看电影……”

    “宋清，我什么时候说过这事！”对面的宋明面露急色。

    并非他不想约，而是担心这样会唐突了人家。

    毕竟这才头一回正式见面，互相之间还不熟悉，多尴尬啊。

    “你刚才明明就有。”宋清干脆不理会宋明，直接对着他翻了个白眼。

    她好心帮忙，不指望他加把劲儿，但也别拖后腿啊。

    “然然，去嘛去嘛，看场电影放松放松。”

    凌冉看了眼宋明，对方表现得比她还要拘谨。

    “不好意思啊清清，我明天晚上有约了。”她抱歉一笑，寻了个理由，将宋清给搪塞了过去。

    “那好吧，只能等下回了。”宋清长叹了口气，桌子底下，对着宋明的脚狠狠踹了一下。

    都怪这个不争气的大哥，一点都不主动，猪队友！哼！

    宋明平白挨了一脚，眉头一皱。

    嗡嗡！

    手机震动，凌冉拿出手机一看，是霍云霆给她发来的消息。

    【给你三分钟，出来见我】

    她立马回了个信息过去。

    【什么事？我在餐厅，不方便。】

    他的消息随之而来。

    【所以你是要我进去么，霍太太】

    即便是文字，也能够想象出他此时那寻衅的表情来。

    他这话是充满威胁警告的。

    “清清，我有个朋友临时过来，我就先下去了。你们慢吃。”

    “什么朋友啊？没什么要紧事儿吧？”宋清很是关心地问，并且一个劲儿地给自家大哥递眼色。

    “没事儿，就是见个面。”

    “我跟我哥也吃好了，要不还是一块儿下去吧，正好把你那位神神秘秘的朋友介绍给我认识认识。”

    “别，他怕生。”凌冉赶忙回绝，心里头真是怕了宋清了。

    宋清倒也不是死缠烂打的人，大方放手。

    “好吧，那我们回头再联系。”

    说着，她还是将凌冉送到了电梯口。

    原本她是想要让宋明送的，但他像个木头似的，她怕她目前为止的一切努力被他短短几分钟毁于一旦。

    霍云霆只给了三分钟，凌冉在停车区找到他车的时候，已经过去8分钟。

    陆远特意站在车外等着，见人过来，立马上前偷偷对着她提醒了句。

    “夫人，总裁心情不好。”

    “出什么事了吗？”凌冉并未直接上车，想先询问明白。

    陆远压下声音，小心翼翼地悄声解释。

    “就在不久前，二小姐打电话给总裁，说夫人您和别的男人共进午餐。总裁就是因为这事儿心里不痛快。”

    得知事情的缘由后，凌冉颇为无奈。

    她还以为是什么要紧的事，原来是受了霍嘉琦的挑拨，过来“捉奸”的么。

    上车前，凌冉便已经想好要如何解释清楚，但上了车后，车内那冷凝的气氛多少让她的思绪稍微有些乱。

    尤其是霍云霆那逼仄的视线投过来时，令她抑制不住地心头一紧。

    气氛着实压抑，她脱口而出，“普通朋友，你别误会。”

    也不知怎么回事，看到他，她那份从容镇定便会被打破，尤其是她确实造成了容易让人误会的局面时。

    霍云霆那微冷的目光直直地定格在她身上，深褐色的瞳仁中仿佛在燃烧着一股无名火。

    他原本是要来质问她一番的，但见到她后，心里那团火便被瞬间浇灭。

    在她不知所言之际，他抓过她的手，将她拽到了怀中，

    她就这么猝不及防地坐在了他腿上，当下便想要挣扎出来。

    但他整个胳膊环着她，根本没有她挣扎的余地。

    抬眼，便落入他那双寒意褪去，残留着几许落寞的眸子，一瞬间，她还以为是错觉。

    冷傲如他，为何会露出这样的眼神？

    他将她拥入怀中，下颌有意无意地触碰着她耳侧的肌肤，薄情的唇从她耳畔划过，温热的气息在她耳边打着转儿。

    “胃疼，让我抱会儿。”感觉到她的挣扎，他在耳边如是说道。

    语气，带着些许请求的意味，同时，也有不容商量的霸道强势。

    凌冉原以为他会质问她跟男人吃饭的事，已经想好说辞，可他居然二话不说就抱上了她。

    而且此刻他不无疲惫的模样，让她眼底竟有了一丝不忍。

    车内就他们两个人，非常得安静。

    安静得，能够听到彼此浅浅的呼吸。

    在他腿上坐着，凌冉脊背僵直，一动不敢动。

    “你还没吃饭吗？”她终是打破了车内的寂静，语气淡淡地询问。

    霍云霆将脑袋枕在她肩头，那带着几分沙哑的声音便很容易入了她的耳。

    “没有人陪，不想吃。”

    这话多少带了几分埋怨的意味。

    “宋明是我好朋友宋清的大哥，我们三个人吃顿饭，你别多想。”

    他没有说话，好整以暇地抱着她，鼻尖是她身上淡淡的清香之气，不同于其他女人爱喷的各色香水，这味道，令他身心舒畅，身体上的不适感也慢慢得到了缓解。

    凌冉以为他不信，便又补充了句。

    “我们现在还是夫妻关系，所以我自然不会做令你和霍家蒙羞的事，这点我还是能够保证的。”

    她的解释，只换来了霍云霆一声敷衍的“嗯”，除此之外，再无其他。

    直到几分钟过去，胃里的绞痛感彻底缓下来后，霍云霆才主动开口。

    “不必急着跟我解释这么多，我没误会什么。”

    “那你来找我……”

    “单纯想要见你。”他抬起头，颇为认真地望着她那张女无女眉的脸。

