一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对断水流不加掩饰的叫嚣，秦浩懒得理会。若此人执意找死，秦浩不介意送他一口棺材。

    “咳咳，当然要比，只不过……”

    首席大长老尴尬的咳嗽俩声，陷入秦浩的豪爽之中，半天没回过来神。

    他先是看看高台消失后留下的大坑，又抬头望一眼天际，无奈摇摇头。

    有很多学员还没进行第一关测试，结果秦浩把高台以及九层圣石一击抽上天际。

    “看来，只好等高台和九层圣石掉下来之后，再让其他学员补一次测试机会了，也不知它何时才会掉下来。”

    首席大长老深吸一口气，倒不担心圣石会坏掉，以为秦浩的修为，哪怕再暴涨一倍力量，也不可能摧毁镇圣石。

    “嗯！”

    首席大长老安慰着自己，此刻变得凝重起来。

    只见他袖袍一挥，掌下扫出澎湃的元气，笼罩在偌大的演武场，轰隆隆……地动山摇之声，内院的地面顿时一分为二，前后俩端的距离越拉越长，从中间断裂的位置，形成一条百米深的山涧。

    这手移山填海的能力，震撼全场学员，令齐小瓜他们目瞪口呆，不愧是内阁压轴的首席大长老，此乃王阶巅峰修为。

    而此时，分割出来的山涧下方，随之滚滚冒出无数泉水，一瞬把山涧涌满，化为一片碧波清湖，好像广阔的湖水凭空出现一般，令人叹为观止。

    这时秦浩才发现，湖水把内院上千学员和十大长老分割开来，分别站在对岸。

    “第二关，测试你们的扛压能力！”

    首席大长老笑了笑，又是袖袍一挥，嗖嗖嗖，从空间戒指分出十道流光，十道流光并排降落在秦浩他们的对岸，光华散去后，露出一尊尊俩人高，一米粗的蓝色石头。

    这些蓝色石头很特殊，雕刻着铭文，当目光落在石头时，仔细查看的话，会有一种头晕目眩的感觉，仿佛能干扰人的精神。

    像这种蓝色大石，共有十尊。每一尊大石后方，会站有一名内阁长老，严阵以待。

    “搞什么东西？”

    齐小瓜挠挠头，有点看不透。

    “静观便是！”

    秦浩背起双手到。

    此时，从对岸忽然延伸过来十道桥板。

    准确来将，只有一道较为宽大的桥板。而其余九道，是一根根的圆木，像婴儿的手臂非常细，还泛着光滑的色泽。

    “终于开始第二关了，不知我今年可以向对岸走几步！”

    “你走几步，我并不在意，我倒想看看秦浩能走几步！”

    “大家猜一猜，是秦浩走的多，还是断水流和岩大山走的多？”“当年，夜无痕沿着一根又细又滑还上蹿下跳、弹来弹去的圆木，走了一百八十米，只差二十米，便可以走到对岸，只可惜，一百八十米后，他抵抗不住锁魂石的压力，不幸掉入湖水里，尽管如此，他创造

    的一百八十米纪录，至今无人可破。”

    “该不会这纪录，今天又让秦浩给打破吧？”

    “这次绝对不会，我猜测，走得最长的人，八成是断水流，断水流的元魂是一条河，这一项测试对他有利！”

    周围的学员议论纷纷，听得齐小瓜和林枫一头雾水。

    但秦浩，隐隐可以猜到一些。

    想必首席大长老会让内阁的学员沿着这些小细木，朝对岸迈进。每一根细木的尽头，镇压着一尊蓝色锁魂石，这些蓝色锁魂石有干扰精神力的作用，会麻痹人的神经，中途不知道会产生什么压力。

    总会，谁能走到对岸，证明谁的扛压能力比较强。

    当然，秦浩的目标是走到对岸。

    普通学员能走二十米，他们就他祖宗的满足了。

    “咳咳，各位学子，诚如你们见到的一样，这是第二关测试……”

    接下来首席大长老开始解释，其实和秦浩猜测的差不多。

    但有一点却出乎了意料，锁魂石需要有人控制。所以，每一尊石头的后方，都会站着一名内阁长老。

    到时候这些内阁长老会法功，对走在细木上的学员产生干扰。

    “第一关测试你们的肉身圣力，同阶之内，谁的肉身圣力强，证明谁的资质佳，未来成就高！”

    “第二关测试你们的扛压能力，实际上和你们的精神力有关，谁的精神品级比较高，受到锁魂石的压力相对来说，会比其他人小。”

    “当然，并不是谁的精神力高，就可以突破此关，我讲的很明白，此乃测试抗压能力，如果你的抗压能力强，肉身圣力又高，未来不可限量，正是我们内阁需要培养的人才，都懂了吗？”

    首席大长老口干舌燥，一口气说完。

    其实是为了照顾秦浩这批刚到的新人，老学员都第二关规则都熟悉，秦浩他们却并不知。

    “明白！”

    所有学员撸胳膊挽袖子，望着一根根细木，满脸的兴奋，跃跃欲试。

    “第一关测试肉身之力，第二关是测试灵魂力量，肉身力量与灵魂力量全部达到一定的高度，才有资格进入内阁。”

    秦浩点点头，看穿一切，不得不赞叹，内阁挑选成员的方法十分严格。

    “我喊三二一，然后就开始了，预备……一！”

    首席大长老高举着手臂，口中的一字刚落，他的手臂重重挥下。

    哗啦一声！

    内院弟子们沸腾了，如一群从猪圈里跑出来的牲口，个个发疯的朝对岸奔去。

    在十根细木之中，只有最中间是一块宽三米的巨大木板，负责监管这块木板的，正是首席大长老。

    这些内院学员可不是傻子，当然往大长老的方向跑的人最多。毕竟，三米宽的大板子看上去比较安全，不容易掉进水里。

    其余九根又滑又细，还软绵绵的，明显是给特殊弟子准备的。换句话来说，是给天榜前十名的弟子准备的。

    只有他们才有能力在上面行走。可一旦踏上去，这些小细木就会上下窜动，富有弹性，跟走弹簧一样，其实难度非常高。

    “哈哈哈，我马三蛋来了，我要走十五米！”

    “我牛二蛋要走十六米！”

    “我赵二虎要走十七米！”

    众人如群脱缰之驴，朝对岸奔腾不已。

    其中有些心眼坏的学员，踏上木板之后，突然向身旁之人出手，将同门师兄弟打入水中。

    一瞬间，扑通扑通的落水声不停，溅起一团团水花，显而易见，跌入湖水中的女弟子，相对占有绝大份额。

    每当有一名女弟子落水后，会引起一群人的疯狂尖叫，因为男弟子们又可以大饱眼福了。而当他们为之高兴时，结果又被身旁的其他人推进了湖里。