
　　向之礼这老怪物，没别的所求，就是想飞升，萧寒请他帮忙找东西，给点好处倒也说得过去。

　　将天符真人哪些没用的法宝之流全部打包带走，这些萧寒看不上，可对南宫婉来说，却是绝对的好东西。

　　“完事了吧！”萧寒踏出虚空，来到了山脉之中某地。

　　避火佩上浮现出了熟悉的波动，说明南宫婉就在附近。

　　“师叔，师叔祖被困在里面了！”外围竟全都是掩月宗的弟子。

　　“多久了？”萧寒问道。

　　“一天一夜了！”众弟子熟手无责：“这是小五行须弥禁制，我等破不开！”

　　萧寒双拳交错，玄阳地火陡然爆射出凶悍的爪影。

　　“天煞碎气爪！”

　　凶悍的爪影，瞬间将那禁制撕开，连里面的石门都没有例外，霸道的打开了里面的通道。

　　众人吃惊之余，也纷纷跟上，进入了洞窟之中。

　　却正看到南宫婉和韩立缓缓走了出来。

　　“你还知道来？”南宫婉又羞又怒“跑到哪里去了？”

　　但凡萧寒在身边，也不至于酿成现在这个局面。

　　“不是你让我找宝贝去了嘛！”萧寒没好气的说道，顺手将那储物袋丢了过去。

　　南宫婉扫了一眼却是心中一颤，自然知道不是此刻该谈论的这些事情。

　　“我没事，按照原定计划撤回。”

　　“是！”众人倒是好奇的打量着韩立。

　　“他是？”

　　“黄枫谷的弟子，不必管他，我们走！”南宫婉恨不得越快越好。韩立也就此逃过了一劫。

　　出了洞窟，南宫婉让众人先离开秘境，唯独留下了萧寒。

　　“你到底是什么人？”

　　萧寒笑了笑：“萧寒！”

　　“你！”南宫婉郁闷道：“你绝对没有这么简单。我也真是愚蠢，竟然看不出来，我的弟子是个强者。你为何要拜我为师？”

　　“没想拜师，是你非要收啊！”萧寒耸了耸肩：“当然了，找个借口进来看看。这血色禁地倒是有些东西。是当年天符真人所留。那六丁天甲符，可以调动天地元气，便是化神后期全力一击也未必打的破。”

　　“六丁天甲符！”南宫婉这才发现，那储物袋中有一枚神奇的符篆。

　　“这种宝物你自己不留着，也给我了？”

　　“我要来没有意义了！”萧寒笑了笑：“不久之后我就要飞升灵界了，在这人间走一走，没想到还阴差阳错的多了个师傅。”

　　“你是化神后期大修士？”南宫婉错愕不已，唯有化神后期才能飞升啊，自己这是收了个什么弟子。

　　“前辈恕罪，南宫眼拙。绝不敢将前辈当成弟子。”

　　萧寒笑了笑“我这一生，敌人不少，朋友不多。掩月宗小修士的生活，倒还有些意思。你也无需这么见外。”

　　“不敢！”南宫婉苦笑不已，忙取出了一枚玉简。

　　“这是轮回真诀，希望对你有所帮助。”

　　萧寒笑了笑，并未拒绝：“看来我这个师傅还挺疼我的。”

　　南宫婉也不由笑了：“你这等修为，做我师傅都绰绰有余。要不你可怜可怜我，收我为徒？”

　　“别闹！”萧寒还真没有过弟子，自然也不会开这个玩笑：“这轮回真诀来历神秘。你的身世恐怕还有大隐秘，我可承受不住这大因果，咱们还是做朋友吧。”

　　“天符真人所留，都在此处了。我要走了。”

　　“你还会回来嘛？”南宫婉急忙问道。

　　“溜达溜达！”萧寒身形逐渐消散，已经消失在此界了。

　　越国，越京城，皇宫！

　　凡俗与修行界向来泾渭分明，七宗在这里都有监察弟子，凡七宗弟子不许靠近皇宫，更不能干涉世俗皇权。这才导致了黑煞教主有机可乘。创立黑煞教，已经暗中控制了皇帝，借此躲过越国七宗的眼睛。

　　可谁能想到，有人专门冲着他们来了呢。

　　萧寒这庞大的气息笼罩了整个悦皇城。

　　“不好，元婴老怪！”

　　数道强横的气息冲天而起，竟全都是筑基修士，疯狂的四散撤离。

　　“日月山河印！”

　　掌中日月生玄光，悍然砸下，这一掌下去，下方的皇宫接连坍塌的小半

　　一道黑色遁光风驰电掣的遁出天外，根本不敢和他交手，却不想，虚空之中陡然浮现了三十六道符篆接连成片，霎时间化作一道恐怖的红光，好似遮天大手一般，一巴掌给他拍在了地上。

　　“噗！”

　　黑色魔光生生被拍散了，那人的神魂还想遁走，只是头顶一座恐怖的古老字符已经遮蔽了苍穹，将四周化作囚笼。

　　两横两纵是为井。

　　井字神符，乃是颜瑟大师一生得意之作，封锁空间，切割一切，呼风唤雨。

　　此刻这无形的壁障便是樊笼，便是井，便是空间的禁锢。

　　萧寒笑了笑，走进前来，打量着这个家伙“黑煞教主？你是乱星海玄骨老魔的弟子？”

　　“你究竟是什么人？”黑煞教主脸色大变“你怎么会知道乱星海？你是来追杀我的？你们到底是什么人？”23sk.Com

　　“他要自爆！”萧寒敏锐的感觉到，一股恐怖的血气充盈而起，霸道的力量已经蔓延到了他整个身体之上。

　　“轰！”

　　霎时间，漫天血雾。

　　萧寒掌心一翻，紫色的火蛇冲天而起，恐怖的玄阳地火，立刻将此刻的庞大力量横扫一空，生命精华成了他天地烘炉的养料。

　　看来现在的黑煞教主还没恢复到巅峰，完全不是萧寒的对手，一招就给秒了。

　　萧寒掌心浮现了一股幽邃的吸力，缓缓的浮现出了三样东西，一个白色的绢布，正是他要找的虚天宝图。一把黑色的刀刃，看起来是法宝残片，还有一个储物袋，里面放着玄阴经所记载的魔功，黑煞修罗劲，血凝五行丹，煞妖诀等等。

　　“玄阴经！”萧寒眼中闪过了一道异色：“这其中几个大神通的威力，竟是如此的恐怖。”

　　法宝残片要来没用，萧寒的目标是虚天残图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十一章 灭黑煞教免费阅读。https://xs.23sk.com 