    眼前发生的一切，让那女修也是彻底慌了神，她和腐尸四目相对，几秒钟后，她直接抓起桌子上一沓的符箓，一股脑对着腐尸扔了过去。

    那几个人讨论了一晚上的战术配合，还没开始就彻底作废了。

    不过那十多张符箓威力还是不小的，它们在空中化为火蛇，然后“嗖嗖”地对着腐尸飞了过去。

    腐尸这个时候忽然蹲了下去，然后“嗖”的一下跳到了侧面，那十多张符箓掉落在地上，将周围更多的红线给引燃了。

    薛姓女修此时也大喊一句：“都别愣着了，快出来，一起上。”

    那几个埋伏在暗处的修士，早就看傻眼了，他们没想到自己这位师姐竟然会出如此大的纰漏。

    几个人冲出来，然后飞快施展术法，什么控火术，阳火咒之类的火属性神通，一股脑地对着腐尸扔去。

    只是那腐尸太过敏捷，这些人第一轮的术法全部都给打空了。

    很快许姓修士最先冷静了下来，他对着众人喊道：“停手，停手，我们不要这么胡乱打，冷静下来，我们这么多人，不要怕，就算没有法坛和阵法，我们依旧有赖以傍身的神通术法，一步一步来。”

    听到许姓修士的话，众人才冷静了下来。

    薛姓女修这个时候跳出来说道：“没错，大家听我指挥，许师弟，你打头阵，其他人掩护，给我争取时间，我请神上身。”

    许姓修士看了看自己的那位师姐，然后终究没有说什么，拔出手中的长剑，便对着腐尸冲了过去。

    周志轩这个时候在旁边说了一句：“那小子不错，只是那带头的女修功利心有点强，功劳想抢，但是能力又不足。”

    “以我的经验来看，她在他们的门派应该有点地位，很可能是蓬门里面某些权贵的后人。”

    我拍了拍周志轩说：“你是在指桑骂槐吗？”

    周志轩看了看丫头、李归道和王柽瀚立刻摇头说：“圣尊大人，我可没有这个意思，几位小主人都是有真本事的，最起码要比下面的女修沉稳很多。”

    丫头也是点头说：“是啊，我才不会那么笨，笨死了，真是笨死了，看的我都着急了。”

    我们这边说话的时候，许姓修士，配合着自己的几位师兄弟已经和腐尸缠斗在了一起。

    不得不说，那许姓修士修为虽然不高，但是修行却极为扎实，他的每一招术法都用的恰到好处，而且还能把神通的威力最大化。

    腐尸本来就怕火，那些修士全部都用的火类神通，一时间那腐尸还真的被拖住了。

    不过我也看的出来，腐尸并没有真要伤害那些人的意思，如果是腐尸施展全力，那几个入门天师等级的修士根本不够看。

    这腐尸好像无心作恶，那他每天回到这个家的用意又是什么呢？

    在思考这些的时候，我也是看了看三个小家伙。

    丫头看下面打架看的着急，完全没有心思想这些，李归道和王柽瀚两个人则是很安静，他们好像在深思背后的问题。

    过了一会儿，我就问两个人在想什么。

    两个人分别表达了一下自己的看法，虽然述语不同，但是内容却是差不多，和我心中所想差不多。

    我对着两个小家伙点了点头，然后又看着丫头说了一句：“丫头，你什么时候能够考虑事情也周全一点啊。”

    徐若卉也是无奈地笑了笑。

    这个时候，薛姓的女修已经把请神术进行到了最后一步，只见她单手指着天空，然后嘴里缓缓念叨：“四方老祖，赐我神通，诛杀邪祟，附体吾身，急急如律令——来！”

    “嘭！”

    我抬头看了看，好像有什么东西撞到了我布置的结界上。

    随后我尴尬地笑了笑说：“那薛姓女修请来的一个修士的神识，好像被我的结界给挡住了。”

    薛姓女修士咒语念完，并没有完成请神术，也是一脸发懵。

    徐若卉抬头看了看，然后忍不住“噗哧”一下笑出声音来。

    再看结界外面被挡下的修士神识，也是一脸的发懵，他的残影漂浮在结界上方，注视下面。

    我深吸了一口气，然后“呼”的一声飞到了结界外面，然后落到了那修士神识的旁边。

    他吓了一跳，然后看了看我问：“你是何人，这结界是你布置的，你要帮那邪尸？”

    我看了看他笑着说：“鄙人李初一。”

    那神识“啊”了一声，然后说了一句：“告辞！”

    接着“嘭”的一声，神识就准备散掉。

    我一把抓住神识，他根本没有机会逃走，在被我抓住的瞬间，他就带着哭音说道：“圣尊饶命啊，我不知道您在这里，要是知道，打死我，我也不过来啊，下面是我们门派的晚辈，如果哪里得罪了您，还请你海涵啊。”

    我说：“放心好了，我没有为难你的意思，我现在送你进去，你去帮她。”

    说着，我就带着那神识过来，然后一把将其对着下面的女修扔了过去。

    那女修正一脸绝望原地发呆的时候，她请来的神识被我扔进了她的身体。

    一瞬间她就精神了起来。

    薛姓女性立刻诧异道：“老祖？”

    被我扔过去的神识没有多解释，只说了一句：“速战速决！”

    此时，我已经在孩子们的旁边落下。

    薛姓女修请神上身，瞬间变得厉害了很多，她握着长剑，一下对着腐尸冲了过去，那速度是其他修士的几倍不止。

    就在那一剑靠近腐尸的时候，长剑上还燃起了火苗。

    “嗖！”

    这一剑擦着腐尸的胸口划过，腐尸胸前飞快燃起一团的火焰来。

    不过很快，腐尸身上就冒出一团黑色的尸气，那尸气直接把自己胸前的火焰给扑灭了。

    薛姓女修大“哼”一声：“孽畜，还不快束手就擒！”

    说罢，她单手捏了一个指诀，一道纯阳道火的控火术就打了出去，一条火焰长蛇直接向腐尸扑咬了过去。

    那腐尸胸口被打伤，也是瞬间生气了起来，忽然张嘴，一团黑色的尸气喷吐出来，一瞬间竟然也化为了一条黑色的长蛇，将那火焰长蛇给撞碎了。

    “轰！”

    余威的爆炸，让卢金柱的院子里多出一个大坑来。

    薛姓女修的同伴，也是纷纷后退。

    有一个退的慢的，还被余威掀了一个跟头。

    这一下薛姓女修身上那神通较强的修士神识，也是皱了皱眉头说：“你这请神术太弱了，请来的力量只能维持立宗天师的水准，根本降服不了那腐尸。”

    薛姓女修“啊”了一声，瞬间害怕道：“那怎么办？”

    修士的神识没有回答，而是控制着薛姓女修的身体，对着我这边“扑通”跪了下去，接着就见他控制薛姓女修大声道：“恳请大人出手相助。”

    我自然没有出手的意思，而是看了看身边的三个孩子说：“你们的表演时间到了，记得那腐尸先别忙着杀了，先控制起来，你们的任何神通都可以用，丫头的混沌火，李归道的道阵、祸种，王柽瀚的五仙，都可以用。”

    三个孩子相互看了一眼，然后“嗖嗖”跳下了房子。

    当然，是王柽瀚拽着他们，李归道和丫头弹跳力虽然不错，但比起天师还是差了一大截。

    薛姓女修，以及他的同伴，看到他们请来的“神”竟然跪出三个孩子来，顿时都吃了一惊。

    在探查清楚三个孩子的实力后，薛姓女性一脸嫉妒看着王柽瀚说了一句：“一个入门天师的小屁孩有什么用？”

    那神识大骂：“你懂个屁，他是小屁孩，那你是什么？入门天师的大屁孩？”

    薛姓女修一阵脸红……

