第1171章结野弦

　　越是靠近岛中心，陈轩越是感觉到拥有法力的存在越多。想免费看完整版请百度搜

　　走了差不多三分钟之后，陈轩放眼看去，只见岛中心一块空旷的沙地之上，站着上百个衣着、神态各异的人物。

　　其中有十几人体内流转的法力较为深厚，而且这十几人年纪都在五六十岁以上。

　　陈轩判断这十几人的身份，应该就是香岛地区全部术法大师。

　　至于其他二三十岁的年轻男女，应该是这些大师的真传或者记名弟子。

　　另外还有香岛附近地区，一些小有名气的修行者也前来观战了。

　　陈轩独自一人前来，走到岛中心众多修行者的后面，倒是没什么人注意到他。

　　就这些普通修行者的水平，如果陈轩不彻底放出气息，想注意到他都难。

　　当陈轩找好观战的位置之后，洛荀他们也飞速赶过来了。

　　“师父”只见洛荀走到一位带着褐色方巾的老者面前，恭敬的问候道。

　　褐色方巾老者点点头，他就是洛荀的师父半成居士。

　　和洛荀一起过来的其他几个男女也纷纷问候自己的师父，然后又站到一起，期待着今晚大师们的招魂斗法。

　　洛荀等人扫视一圈过去，很快就发现站在人群中的陈轩。

　　见陈轩那副淡定的神色，洛荀哼了一声道“真是不自量力”

　　“洛少，那小子胆儿真肥啊，居然敢站那么近。”

　　“不是胆肥，是见识太少罢了。”

　　洛荀可不认为陈轩的胆子有多大。

　　而是没见过真正的术法，所以不知道害怕。

　　而陈轩的到场让洛荀等人非常鄙夷，自然是因为他们觉得陈轩只是一个散修，混上来小清洲参加香岛修法集会，间接拉低了这次集会的档次。

　　若是被人传出去，香岛修法集会居然混进来一个散修，怕是要被整个华夏的修行圈子笑掉大牙。

　　特别是北方修行协会那群高傲的修行者，肯定会趁此大做文章，吹捧北派修行圈压过南派。

　　“洛少，要不我们把他赶出岛去”一个青年建议道。

　　他越看陈轩越觉得不爽。

　　凭什么一个不入流的散修，有资格和他们一起观战

　　洛荀摇了摇头“不用急，那小子待会肯定会出来抢风头，到时候随便一个大师出手，都能把他轰出小清洲岛屿范围，说不定就此淹死在海里。”

　　“哈哈哈，洛少说得妙啊我看那小子待会下场肯定会很惨。”

　　几个青年男女纷纷大笑起来。

　　他们的笑声引起了其他晚辈的注意，纷纷询问大战在即，有什么事情这么好笑。

　　当听到今晚的修法集会混进来一个年轻散修时，许多大师的弟子齐齐向陈轩看过去。

　　注意到这些异样的目光，陈轩倒是不以为意。

　　这些法力低微的修行者，在陈轩眼中就好像幼儿园里的娃娃一样。

　　不过陈轩的姿态更让洛荀等人觉得，这个散修非常傲气。

　　让他们看得更加不爽了。

　　小辈们的事情，在场的十几个香岛大师并没有在意。

　　这些大师全都在养精蓄锐，将自己调整到最佳状态。

　　陈轩注意到其中一位大师与众不同，不管是穿着还是气质。

　　这位大师是全场十几位大师中最年轻的，不过四十岁左右，穿着白色衣袍，戴着黑色高帽，那造型和笑傲江湖电影里林青霞饰演的东方不败有点像。

　　“这人穿的好像叫做狩衣”陈轩脑海中浮现出东瀛阴阳师的形象。

　　实际上陈轩猜得没错，这个较为年轻的大师，就是专程从东瀛过来的阴阳师结野弦。

　　此刻十几位香岛大师的眼神，几乎全都集中在结野弦这边，并且隐含敌意。

　　香岛修行圈向来是颇为封闭的，各位大师划分好了势力范围，容不得外来修行者染指半分。

　　而此次结野弦前来参加香岛修法集会，就是趁此机会入驻香岛修行圈，成为新的香岛第一术法大师。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这是黄大师等人绝对无法容忍的事情。

　　只是为了彰显自己的大度，香岛大师们答应结野弦参加此次集会。

　　这些大师准备用他们最得意的术法击败结野弦，告诉这个东瀛阴阳师，香岛修行圈不是那么好进的。

　　至于在场的小辈们，对结野弦的敌意就更大了，洛荀等人毫不掩饰用充满敌意的眼神看着结野弦。

　　“洛少，结野弦这鬼子太嚣张了，居然敢独自一人前来参加咱们香岛的修法集会”

　　“嚣张嚣张有什么用东瀛弹丸之地，能出什么修法大师，这结野弦只不过是来自取其辱的。”洛荀眼中满是不屑。

　　“我听说东瀛的阴阳师擅长招魂之术，结野弦在东瀛那边也挺出名的，说不定还真有点本事吧。”一个年轻女修行者轻声说道。

　　洛荀闻言，一声冷笑“大家别忘了，东瀛那边不管会什么术法，都是从我们华夏传过去的，孙子怎么可能打得过祖宗”

　　“莫说黄大师、阎灵姑出马，就是我师父半成居士，都能让结野弦吃不了兜着走”

　　听到洛荀这句话，一众香岛修行圈小辈发出一阵嗤笑声。

　　确实，东瀛的法术全都是华夏传承过去的，而且只学到一点皮毛。

　　根本不足为虑。

　　看在场十几位香岛大师轻松的神色就知道了。

　　今晚他们最大的对手并不是结野弦，而是自己人。

　　这些大师都是在香岛修行圈子里混了几十年的，知己知彼，交起手来难分胜负。

　　洛荀看了下表，秒针正好走到了十二点。

　　“时辰到了”

　　一位面容消瘦的香岛大师走到场中，高声而道“各位大师，此次修法集会由我玄印上人主持，今晚我们切磋术法，以招魂为主题，切磋过程点到为止，不伤和气，按照往年规矩，败者必须拿出具有一定价值的修炼材料，各位都没意见吧”

　　十几位大师全都没有开口，显然是默认了这些规则。

　　“很好，那么哪位大师愿意第一个上场”玄印上人扫视一圈问道。

　　切磋术法的规则很简单，每位大师轮流上场，点名挑战另一名大师，胜者获得败者交出的修炼材料。

　　当然，被点名者可以选择不应战。

　　因为在场十几位大师的实力是有差距的，点名切磋的只可能是实力相近的大师，大家都知根知底，没有人会自不量力。

　　很快，第一位大师站了出来，正是洛荀的师父半成居士。

　　而半成居士一上场，目光便直接锁定了结野弦。