    此时此刻，被蕾娜斩成两段的钢筋，犹如游蛇一般，在蕾娜的甲胄上游动，将其束缚起来。

    点点火星因为金属之间的摩擦，被迸射而出，在夜幕当中，显得格外闪亮。

    被束缚起来，动弹不得的蕾娜，也不着急，钢筋毕竟只是普通金属，虽然被束缚起来，无法很好的发力，挣脱不开。

    可别忘了蕾娜是谁，太阳之光，学的还是恒星能力驱动，恒星就在地球之外，不管是白天还是黑夜，运用恒星能量，对蕾娜来说，都是非常的简单。

    随着几道指令的发布，蕾娜体表冒出一层橘黄色的恒星能力，别看这层恒星能量只是橘黄色，但蕴含的温度，却是可以轻而易举的送花钢铁，哪怕地球最为耐热的航空金属，也是只能败北，就更不用说只是普通建材的钢筋了。

    一秒钟不到的时间，束缚住蕾娜的钢筋，就被高温融化成液态，滴滴答答的滑落到地面。

    与此同时，蕾娜露出笑容，笑容略带自豪的意味。

    蕾娜笑容刚刚浮现，就感觉手腕被什么攻击了一下，剧痛让她握不住自己手中的天顶之刃。

    随即，天顶之刃脱手而出，被云奕的念力捕捉。

    招了招手，天顶之刃来到背后，云奕对着蕾娜挑了挑眉头，轻笑开口。

    “你的武器被缴械，拿什么来要交代？”

    对于云奕带有嘲讽意味的话，蕾娜不想理会，在这一小会儿的交手当中，她好像发现了云奕的一个弱点，这个弱点，资料上也有显示。

    资料当中说明，云奕的体质在超级战士当中，并不出众，可能连一代超级战士的体质，都比不上。

    虽然这是半年前的资料，可能有些过时，但可以知道的是，云奕的体质，是他的弱势。

    再加上云奕刚刚和自己的战斗当中，一直采取的都是放风筝的战术，从来没有近过自己的身，也没有让自己近过他的身。

    综合来看，体质，或者说是近身作战，的确是云奕的弱点。

    现在，蕾娜就在考虑，自己有没有机会近云奕的身，凭借力量优势，将其一举拿下。

    毕竟这里是地球，是超神学院，不能使用大威力的能量攻击，不光会破坏各种设施。

    自己也不能很好的控制大威力能量攻击的威力和覆盖范围，伤到观战的人，就出事了。

    甚至，如果一个不小心，能量攻击的威力太大，云奕没抗住挂掉。

    自己也是没办法安心的，虽然被抢了风头，再加上一些口角冲突，让自己有点生气。

    但自己身为曙光女神，怎么能够为了这么一点点小事，就杀人呢？

    想到这里，蕾娜脑中突然灵光乍现，直接将破晓之盾收起，双手叉腰对着云奕喊道。

    “一直躲躲藏藏，你算什么男人？有种来一场拳拳到肉的比斗，本女神不介意你占便宜。”

    蕾娜的声音并不算小，此话一出，不光云奕有点跟不上她的脑回路，连一旁观战的众人，也是停下交流，用有些发懵的表情看向蕾娜。

    要说别人是发懵，琪琳就是发懵过后，直接就炸毛了，咬牙切齿的对云奕喊道。

    “不行！”

    听到琪琳的喊话，加上云奕有些奇怪，以及其他人发懵的表情，蕾娜终于意识到不对，表情为微微一红。

    “不，我的意思，拳拳到肉的比斗，肯定会有一些身体接触，无可厚非，本女神不算你占便宜。”

    情理之中喊出“不行”的琪琳，这个时候也反应了过来，自己的表现有些过激了。

    只是比斗而已，就像警校格斗课上的比斗，虽然自己的搭档是一个女生，还是自己的好闺蜜。

    但是吧，其他女生可不都是和自己一样好运气，有的搭档被分成了男生，也没见别人怎么样呀。

    只是，输人不输阵，琪琳回应道。

    “原来是这样，那行了，你们开始吧。”

    虽然只在部队里呆了一个月，但葛小伦接受的训练，都是向着侦察兵看齐的。

    就云奕和蕾娜两人之间的战斗，葛小伦发现，云奕有意在和蕾娜拉开距离。

    所以，根据这点判断，葛小伦觉得云奕的身体素质，极大概率比不上蕾娜。

    这让葛小伦不由得点了点琪琳的胳膊，小声开口道。

    “嫂子，我觉得奕哥近身战斗，可能打不过那个女的。”

    一语惊醒梦中人，琪琳突然发现，两次自己要求的比斗，云奕都没有和自己近身战，都是依靠念力的强横。

    也就是说，葛小伦说的，很有可能就是事实。

    而且，那个叫做蕾娜的女神，身上可是会冒火的，连钢筋都能被融化成铁水。

    云奕怎么可能和她近身战？一瞬间，琪琳非常后悔，哪怕身为警察，也会亲疏有别，何况还是和自己同床共枕的人，琪琳肯定不愿意让云奕受伤。

    情理之中，琪琳再次开口，该顺便胡诌了一个理由。

    “还是不要近身格斗了，毕竟男女授受不亲。”

    “女神我不在乎，而且，他滑不溜秋的，一直在风筝我，我根本打不打，还怎么要交代？”

    蕾娜一听不让近身战斗了，当即就出声反驳，这可是自己刚刚找到的弱点，制定的计划，怎么能够还没有实施，就胎死腹中呢？

    你不在意我在乎啊，那可是我老公，受伤了我不心疼吗？琪琳心中吐槽的同时，嘴上也是没停下。

    “很简单呀，既然你打不到云奕，而云奕一直能打到你，也就是说，最后你会输，你认输不就好了？”

    “不行，女神我怎么可能会输，我的手段多着呢，就是威力太大，不好控制，才没有用，不然的话，他早就被我烧的渣都不剩了。”

    说话间，蕾娜手中出现一枚乒乓球大小的赤红色光球，散发出夺目的光芒。

    光球持续了大概三秒钟，被蕾娜收回，然后看向刘闯，继续开口。

    “再说了，给队员的交代还没要过来呢，怎么可能会认输，如果认输的话，以后还怎么当雄兵连的大队长，你说是不是……”

    说到这里，蕾娜突然发现，自己好像不记得自己那个队员的名字，停顿了一下，然后继续开口。

    “你说对不对啊？大老黑，啊不对，黑老大。”

