    “虽然高明的智慧传承与我，但是在坑人这一方面，他的确比老夫更加擅长。”

    念头运转，朝会刚刚结束，李世民就带着王德急匆匆的向着李承乾的府邸赶了过来。

    刚到门口的时候，李世民就听到了从院子里面传出来的‘淫言秽语’。

    几乎是瞬间，李世民的脸色就变成了铁青色，一旁的王德更是小心翼翼的低下了脑袋：

    我什么也听不见……

    随着李承乾的声音越发过分，李世民终于忍不住了。

    在李世民看来，身为皇子，李承乾宠幸一两个婢女根本不是叫问题。

    但是你非要在早上干这种事情吗？

    就算要早上干，那你非要在院子里面干吗？

    耻辱！

    旷世奇辱！

    堂堂皇子，光天化日之下居然做出这种事情！

    如果这件事暴露出去，李世民甚至已经可以想象那些该死的御史会如何对李承乾进行攻伐。

    “此事，绝对不能暴露出去！”

    念头运转，李世民的眼神瞬间落到了王德的身上。

    感受到李世民的眼神，王德连忙摇了摇脑袋，同时认真的伸手做了一个捂嘴的姿势。

    看到王德的动作，李世民这才满意的点点头，身为贴身太监，王德显然很懂事。

    搞定了王德，李世民这才迈步向着院子里面走去。

    不是小李子看门，其他下人可没有阻拦皇帝的勇气，于是…… ，在李承乾沉浸于小翠高超的手艺中的时候，李世民就这样大摇大摆的走进来了。

    听着越发清晰的话语以及李承乾‘荡漾’的呻吟声，李世民的脸色已经能够和尉迟恭媲美了。

    今天就算是太上皇来了，天王老子来了，朕，李世民，也要狠狠地教训这逆子一番！

    然而，当杀气腾腾的李世民看清楚院子里的画面之后，却不由得愣住了：

    好像……不是在干那事儿？

    就在这时，小翠也注意到了刚刚进来的李世民，连忙停下手中的动作对着李世民行礼。

    挥手阻止了正要说话的小翠，李世民的目光便直接落到了正呻吟着的李承乾身上：

    他很想知道这货还能发出什么样的声音！

    羞耻，太羞耻了！

    堂堂皇家子弟，一个小小的按摩就能让你发出如此羞耻的声音，李世民感觉皇家的耻辱柱上又被这货刻上了一道痕迹。

    直到这时，李承乾才因为小翠停下了手中的动作而回头查看。

    “嘿嘿。”

    听到李世民的话语，李承乾也反应过来自己的问题有些孟浪了。

    摸着脑袋发出招牌式憨笑，李承乾‘萌混过关’：

    “老头子，吃了没有？”

    ……

    感受着李承乾由内而外散发出来的‘贱气’，李世民叹一口气：

    是什么原因让老夫一直将这厮当成储君培养？

    “没有！”

    黑着脸吐出两个字，李世民这才开口道：

    “听说昨天死了一头牛？”

    话语出口，李世民脸上的不满之色更加浓郁：

    身为皇室子弟，却贪图于口腹之欲，简直是……耻辱！

    李承乾可不知道老李心中的想法，听到李世民的话语之后，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “没错！”

    什么叫‘杀牛令’？

    老程不敢杀的牛，我敢！

    老程不能吃的牛，我敢！

    总而言之，老程不敢杀的我要杀，老程敢杀的我更要杀。

    先杀后吃，皇权特许，这就是‘杀牛令’！

    没错，拥有‘杀牛令’的李承乾表示自己就是这么嚣张，就是这么膨胀。

    “哼。”

    听到李承乾的话语，李世民一脸不屑的冷哼了一声：

    “让张大福添一份牛肉，朕今天在这里吃了。”

    “咳……咳咳。”

    李世民话语刚刚出口，一旁的王德就低声咳嗽了两声：

    陛下，您是不是把咱家给忘了？

    好在李承乾可不像李世民那么没良心，直接对着旁边的一个小太监挥了挥手：

    “让张大福加两份饭菜。”

    “是。”

    李承乾话语刚刚出口，被他选中的小太监就连忙夹着腿跑开了，其他的小太监更是对他投去了羡慕的眼神。

    相比较待在这里，他们更想去传话，无他，李世民的气势实在是太恐怖了！

    尤其是那不停变化着的脸色，更是让在场小太监们的心跳速率完成一区忐忑。

    虽然知道陛下没有对他们生气，但谁让他们在这里呢？

    万一待会儿陛下有了兴致，突然想杀两个小太监助助兴，那他们该怎么办？

    “行了，你们都下去吧。”

    挥挥手让这些瑟瑟发抖的小太监全部离开之后，李世民的虚荣心获得了大大的满足：

    看来朕还是很有威严的嘛，这些小太监的反应就很真实！

    多亏了这货不知道小太监们的想法，要不然一定会杀掉这群怂包助兴：

    我李某人看起来那么像暴君吗？

    闲话不提，解决了自己下一顿的饭菜问题之后，李世民这才想起了自己的正事儿：

    “长安城的粮食价格已经变成正常粮价的七倍了。”

    “哦。”

    一个呼吸、两个呼吸……

    几分钟过后，李世民终于忍不住了：

    “你难道不想说些什么吗？”

    “还要发表感言吗？”

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣：

    “这是好事啊，国库和父皇的私人小金库又能增加很多内容了，儿臣为父皇贺，为百姓贺，为天下……”

    “住口！”

    刚开始的时候李世民还还觉得李承乾的话语挺不错。

    但是随着时间的推移，李世民终于发现了不对劲的地方：

    这特么不是昨天长孙无忌等人刚刚说过的话吗？

    无耻，太无耻了！

    就算你是辅机的外甥，但是也不能剽窃人家的创意吧？

    再说了，难道想几个属于自己的词来夸夸我文武双全顶天立地英俊无双……的李世民很难吗？

    打断了即将要‘为太阳系贺’的李承乾之后，李世民这才开口道：

    “老夫前来是想要询问一些你的意见。”

    为了防止李承乾继续扯淡，李世民也不拐弯抹角，直接将自己的目的说了出来：

    “如此情况，乾儿你认为我们应该卖粮还是再等等？”

