    蓝殇笑了笑，说道：“在学院东北方位，有着一处天劫谷，特殊的环境形成天劫，任何武者都可以兑换积分进入天劫谷修炼。”

    这是苏辰第一次听到天劫谷。

    “天劫谷万分危险，哪怕是皇牌班学员，包括各位老师在内，都只能在天劫谷外围修炼，无法进入中心位置。”

    “而在天劫谷最中心的位置，有着一座天劫梯，根据传言，天劫梯共有九十九个台阶，每一个台阶都蕴含着恐怖的天劫之威，只要你能够登上第九十九个台阶，我便可以破例，送你一枚龙蜒丹，并且你可以前往武阁，丹阁和器阁，各自挑衅一样东西。”

    “明白。”

    苏辰转身就走，他能够从蓝殇的话里听出，想要登上天劫梯之巅，到底有多困难。

    只是他没有任何的其他选择，总不能眼睁睁地看着朋友陨落，而自己坐视不理。

    他做不到。

    “我想告诉你，自从东荒学院建立以来，第一任院长发现天劫谷，第一个登上天劫梯之巅的人，除此之外，万年来从未有人能够登上天劫梯之巅。”

    看着消失的身影，蓝殇脸上的笑意逐渐消失。

    “希望你能够登上天劫梯之巅，才能够弥补失去帝骨的机缘，我能为你做的唯有如此。”

    “苏大哥，你的儿子很优秀，我会好好看着他。”

    一声叹息，缓缓响起。

    离开院长办公室，苏辰直接朝着学院东北方位走去，既然已经决定相助白璃，那么无论什么办法，他都要尝试一下。

    天劫谷，落座于学院东北方位最深处，也是学院的禁地之一，唯有学院的学员和老师，包括副院长在内，才可以进入。

    每次进入天劫谷，需要1000积分兑换，可以在天劫谷无限逗留，是生是死，学院概不负责。

    天劫谷很危险，稍有不慎，就会葬送在天劫之下。

    正是如此。

    天劫谷虽然是学院的修炼圣地之一，不过敢进入天劫谷的学员却不是很多，就算是敢进入，也是在外围修炼而已。

    当苏辰赶到的时候，也只有数十人，正在办理积分兑换。

    “这位同学，你也想要进入天劫谷？”

    直接选择无视。

    苏辰很着急，因为白璃随时都有可能陨落，他不能浪费任何时间，一步冲到入口处，将身份玉牌交给老师。

    眉头皱了皱，不过看守天劫谷的老师，也没有多说什么，给苏辰办理了进入天劫谷。

    刚刚踏入天劫谷。

    一股恐怖的雷劫气息顺势扑面而来，苏辰看着面前所谓天劫席卷，整个人也有点傻眼。

    雷云密布笼罩整个山谷，无数的雷电肆意暴虐着，狠狠地撕裂着每一寸空间，雷鸣嘶吼让人感到耳膜轻颤。

    狂风怒吼，雷电肆虐。

    这便是天劫谷，虽然不是真正的天劫降临，不过万年来，天劫谷汇聚成的特殊天劫也不是盖的。

    感受着恐怖的雷电气息肆意地侵蚀着自己，苏辰很清楚，天劫谷的外围，的确是修炼圣地，在这里修炼，危机和机缘并存，可以得到意想不到的好处。

    没有丝毫的迟疑，苏辰朝着天劫谷深处走去，毕竟按照院长所说，天劫梯隐藏在天劫谷的正中央位置。

    外围深处。

    就在苏辰准备继续深入的时候。

    “这位学弟，再往前便是天劫谷的深处，里面蕴含的天劫，可以瞬间吞噬元婴境武者。”

    转身看向女子，漆黑如墨的长发，如月的凤眉，高挺的鼻梁配着樱唇，吹弹可破的肌肤胜似白雪，真的很美。

    ‘纪幽汐？’

    从女子的轮廓上，苏辰隐隐约约看出一个人的影子，那就是他的未婚妻，盘鼎皇朝的公主纪幽汐。

    当年他们两小无策，因为父亲被誉为东荒第一强者，使得皇室三番两次地前往苏家，要求双方联姻。

    如今却是时过境迁，因为自己被苏昊废掉血轮，随着父亲成为活死人，皇室想要退亲解除婚约。

    自己手里还握着婚书，在苏辰看来，就算是要退婚，也是他休纪幽汐，而不是被纪幽汐解除婚约。

    “你是盘鼎皇朝的公主纪幽汐？”

    点点头，纪幽汐没有多想，因为在东荒学院，很多人都认识她，而她却不认识这些人。

    十年前就进入学院，并且还拜了副院长为师，身份，天赋和容颜都能排进学院前三，追求她的人太多了。

    果然是她。

    苏辰也只是猜测而已，因为他看着女子很像脑海里的那道身影，却没有想到，还真是纪幽汐。

    没有丝毫的好感，等到他解决苏昊的事情，便去和纪幽汐算清楚他们之间的婚约。

    看着对自己冷漠无视的青年，纪幽汐眉头紧皱，似乎没有想到，此人会如此地不知好歹，她只是好心提醒而已。

    “死了活该。”

    重新闭上双眼，纪幽汐正在冲击八级金丹境，只是看到学弟学妹，她会忍不住提醒，因为她很清楚再往前一步，会遇到何种危机。

    天劫谷外围已经很可怕，哪怕是她都要事事小心，生怕稍有差池，会葬送在天劫之下，一旦踏足天劫谷深处，就算是学院的老师都未必能够全身而退。

    正是因为如此，很少有学员敢踏入天劫谷深处，包括皇牌班的学员在内。

    此人明显不是来自皇牌班，也不是王牌班，嚣张和自信是需要付出代价的。

    轰隆隆！

    天劫谷深处，到处都是水蛇一般的雷电肆虐，和空间狠狠地碰撞着，化作无尽的海啸疯狂的镇压着。

    雷鸣越发地嘶吼起来，狠狠朝着苏辰撞击而来，四周的空间都开始巨颤起来，哪怕是苏辰都不敢有丝毫的大意。

    体内立刻运转太古神魔诀和混沌吞噬诀，一股股神魔气息在身体表层，形成神魔气罩，为了确保万无一失，苏辰更是借助混沌吞噬诀，来吞噬四周的天劫之威。

    你想灭我，我便吞噬你。

    苏辰更有着一个大胆想法，那就是吞噬天劫来突破自身极限，此事肯定是冒险的，换做其他人敢如此做吗？恐怕连想都不敢想，他却不敢那么多。

    恐怖翻滚的雷电，源源不断地铺天盖地涌来，带着一股股天劫威压，让苏辰感到有些透不过气来。

    脸上写满凝重，苏辰没有丝毫的大意，全身心地投入其中，绝对不能有丝毫的意外，否则的话，到时候不仅无法相救白璃，甚至还要赔上自己的性命。

    手里出现葬劫笔，这件宝物也是能够引动天劫，不过现在的他，还无法动用葬劫笔真正的威力。

    以最快的速度，在四周开始绘制起来，形成庞大的漩涡，身处漩涡中央，不靠近雷电席卷。

    一步步朝着天劫梯走去，借助混沌吞噬诀，不断地吞噬天劫之力，快速地在体内形成漩涡，不断地包裹着虚丹，瞬间突破自身极限，从三级虚丹境提升到四级虚丹境，并且稳定在巅峰四级虚丹境。

    雷鸣嘶吼，天劫暴走，苏辰借助葬劫笔，一步步走着，每走一步都极其的困难，不过苏辰脸上却写满了惊喜和期待，在这种压力和吞噬下修炼，对于自身的突破，有着绝对的好处。

    足足走了数百步，一个紫黑色台阶渐渐出现在视线之中。

    这便是天劫梯，共有九十九个台阶，按照蓝院长所说，万年来，唯有东荒学院的第一任院长踏上过天劫梯之巅，除此之外再无一人能够踏足。

    漫天雷电狂啸，肆意地暴虐着每一个台阶，密集的雷电让所有人都望而止步。

