    这是对外……而对内……苏铭的神识回到了黑袍老者的刹那，随着黑袍老者蓦然间带着恐惧与无法置信，就要冲出这光柱内时，苏铭这里也感受到了一股强烈的危机。

    这危机不是来自曾经他以为的本尊肉身，而是来自……他的元神中的右手！

    苏铭的右手，那可以释放出超出他修为之力的手臂，在这一刻，带给了苏铭危机其生命的波动，这右手并非是如那肉身一样选择自爆，而是……瞬息间就仿佛融化般，化作了一股滋养其元神中……不灭之种的力量！！

    这力量或许对苏铭没有直接的伤害，但它却是可以让灭生之种从缓缓地寄生苏铭之魂，慢慢从吸收的状态中改变，变成无比的狂暴，变成一种赤露露的掠夺。

    这种掠夺无法持续太久，唯有在这灭生之种快要成熟时才会爆发开来，用着短暂的疯狂，瞬间让其完整。

    “苏轩衣……好一个苏轩衣，你的计划苏某不知有没有后续，但如今看来，这或许仅仅是你计划的第一个部分，对外，你让这十亿尸魂禁自爆，崩溃这光柱，颠覆了逆尘与暗晨，对内……则是借我的魂，来滋养那灭生之种，此物之所以只是半个，那是因为我不是你的子嗣，我只是你用来恢复你真正子嗣的养分而已！

    若非是在这里看到了这一切，怕是如今我就算是死，也都不知晓原因所在……”

    苏铭沉默，他已经明白，他虚假的肉身，是苏轩衣利用之物，还有他的魂，也显然是被苏轩衣计算的极为彻底。

    可苏铭依旧还在沉默，尽管明悟了这一切，可他想要知道，苏轩衣的计划，对于自己的这一部分，是否……要将自己彻底灭杀。

    是利用之后的再次有其他目的，还是在他的魂已经滋养的灭生之种成熟后，失去了作用，被苏轩衣放弃。

    这个问题，对苏铭而言很重要。

    他想要知道。

    这个问题的答案，想要知晓并不困难，当苏铭清楚的看到自己的魂，随着右手的融化，随着那灭生之种的疯狂，渐渐的竟如同是逼迫一般让自己的魂出现燃烧的迹象，要用燃烧魂的一切，来完成其最终的成熟时，苏铭知道了答案。

    他的脸上，露出了微笑，他摇着头，那笑容里带着洒脱，带着与过去的告别，带着一股仿佛从稚子终于成长起来的长大。

    这一刻的苏铭，他仿佛是真正的长大了，这一切的一切，如同一个点，断掉了他的过往，因为在这一刻，他本应该是死掉的，死在那魂中的灭生之种内，死在这一场来自苏轩衣的计划中。

    “从此之后，你口中的苏铭，已经死去……重新出现在这天地间的，将是一个冷酷无情的另一人……”苏铭喃喃中，在这黑袍老者体内，在那曾经被认为是他的肉身毁灭之力爆发，轰然崩溃的一刻，苏铭……选择了夺舍。

    他要夺舍的，是那黑袍老者，是夺舍其肉身后的新生。

    “苏轩衣，你将我从一缕残魂复活成如今，尽管这一切你是为了以我的魂来滋养灭生之种，但这毕竟是你对我的恩。

    让我从那弱小的残魂成长到了今天，若没有你，我如今或许早已经消散，此事之恩，苏某不会忘。

    你既要让我的魂来完成半个灭生之种的成熟，那么……给你又何妨！”苏铭在选择了夺舍的一刻，他如浴火重生般看透了很多。

    轰鸣之声的回荡，在这一刻前所未有的强烈起来，直至那声音传遍了整个道晨真界，直至这声音顺着光柱，传入到了逆圣阵营的星空。

    轰鸣的回旋，帝天的意识被抹去，一股足以毁灭道晨真界的崩溃，就此展开，那崩溃并没有波及光柱之外，而是顺着这光柱，直接的轰入逆圣星空。

    道晨真界的此地的虚无，被这股毁灭之力直接的撕扯开来，形成了一个巨大的缺口，无数凄厉的惨叫摇摇中仿佛从虚无的另一边回旋，那是逆圣阵营中把持这通天光柱之人的齐齐死亡。

    这股足以毁灭一个真界的力量，在如今这爆发的刹那，轰鸣滔天间，光柱……破碎了，无数的碎片道卷，撕裂了虚无，破碎了星空，但更多的力量却是不断地升空，撕开缺口，撕开了一个……三荒大界的庞大缺口。

    星极道，这个刚刚降临而来的逆圣八极道之一，这个在逆圣星空内地位显赫，修为高深的强大存在，就算是他，也都在这毁灭之力的爆发中，全身立刻崩溃了大半，唯独其元神逃出，在恐惧的神色中于这毁灭之力内疾驰，他忍着阵阵可怕的伤害，此刻脑海中唯一的念头，就是逃遁！！

    好在，他的身体外还有白色指环在，这个来自逆圣的至宝，是此地唯一可以对抗这毁灭崩溃力量之物。

    用尽一切此生最快的速度，星极道在这恐惧中，刹那冲入到了白色指环内，他看着外面光柱的崩溃，看着光柱的无尽上方，虚无内撕开一道巨大的缺口，看着那缺口内通往的逆圣阵营中，传来的无数凄厉的惨叫，他的身子颤抖，他的眼中露出难以置信。

    “疯了，这三荒大界之人疯了！！！这也是阴谋，这是暗晨的阴谋！”

    与此同时，在这震动了整个道晨真界，甚至其余三大真界也都强烈的感受到了来自道晨的变故时，黑袍老者发出凄厉的惨叫，他的身体颤抖中，神色内露出疯狂，这疯狂闪烁，仿佛在对抗着某种来自其体内的夺舍。

    他的衣袍如今已经残破，露出了苍老的面孔以及干瘦的身躯，无数伤口存在于他的身体上，此刻有大量鲜血散出时瞬息成为了乌有。

    但这一切，与他此刻内心的恐惧比较，却是微不足道，他的恐惧原本是来自于帝天身躯的自爆，可仅仅是持续了片刻，就刹那改变，变成了其自身内，感受到了一股夺舍之力。

    这股夺舍之力出现的极为隐蔽，甚至直至被夺舍了大半时，黑袍老者才突然发现，这一发现带给他的骇然与惊恐，瞬息达到了极致。

    甚至这夺舍之力，在黑袍老者那里看去，都不知晓到底是谁，不知晓为何是从自己体内展开夺舍，而非如常识中知晓的，从外界强行夺舍。

    尤其是这夺舍之力把握的时机极为可怕，那正是这黑袍老者全力对抗外界的崩溃，其体内空不设防的刹那，就瞬息雷霆般的出现，瞬息夺舍。

    他的身体外有极冥光强烈的闪耀，随着其身直奔那白色指环，刹那临近后，在冲入的一瞬，隐藏在极冥光内，他的双眼再没有了疯狂之意，而是化作了如寒冰般的冷漠。

    这一刻的他，不再是逆圣八极道之一的掌极道，他是……重生的苏铭！

    这一次的夺舍，速度之快，是前所未有的，毕竟如今的苏铭，已然极为强大，更何况他的魂正在被右手融化后刺激的燃烧，这就又加快了苏铭夺舍的速度，还有他始终隐藏在黑袍人体内，这就让夺舍可以更快。

    还有就是，苏铭把握的时机极为正确，等于是那黑袍人根本就没有丝毫的察觉，就已经被苏铭夺舍了大半，如此一来，才可以在这短短的数息内，让苏铭直接完成了夺舍，更是一口吞噬了黑袍人的魂。

    这股魂力刹那与苏铭的魂融合，作为了滋养，去让那灭生之种在吞噬苏铭魂的同时，也让苏铭的魂，得到了补充。

    “该死的，这到底是怎么回事，掌道，这是怎么回事！！”星极道元神颤抖，看到苏铭冲入这白色指环后，他立刻传出质疑之声，更是抬头看着上方因光柱破碎后，形成的一个巨大的虚无缺口。

    “这是苏轩衣的计划。”隐藏在极冥光下的苏铭，看着星极道，那目光如再看一个猎物，沙哑的开口。

    阵阵界力，化作了飓风，正从那缺口内宣泄出来，横扫八方，如同是无数年来第一次的爆发，直接弥漫了小半个道晨真界。

    这界力不知会持续多久，但当其虚弱之时，必定就是逆圣真界可以大举降临之日，与此同时，在这界力回旋的这些时间，显然在三荒之外，暗晨必定会发起一场滔天的杀戮，来与逆圣真界，去争夺这可以完美降临三荒的，唯一入口！

    白色指环外，随着界力的疯狂卷动，无形的飓风可以摧毁所有，无数在仙族联盟的修士，齐齐的灭亡，一个个宗门刹那成为虚无。

    白凤最为靠近，此刻她已经不知喷出了多少鲜血，面色苍白中她的身体外被一个巨大的茧包围，那茧的颜色是赤红，如可以蕴化出火凤一般，这是她们凤门的一样保命绝术，一生只可以用一次的化茧成凤！

    更是在这一刻，整个三荒大界，但凡是有资格察觉来自道晨一幕的，全部震撼，即便是没有察觉，可来自星空的异变，也依旧是让所有人，纷纷心神震动，被一股强烈的威压笼罩成为了阴影。

    （未完待续）

