    伊鸿将目光看向了伊灵，现在自己的生命可就全在她的手上了。

    这一刻，伊鸿从未有过的这么高看这个小女儿。

    伊灵也是对上了伊鸿的双眼，那双眼之中有着哀求，和对死亡的恐惧。

    “到这个时候了，你依旧没有把我当你的孩子看待。”伊灵有些失落的自嘲一句。

    “放过他吧，带我走，越远越好…”伊灵穿着九彩婚纱，精美的小脸如同传说中的精灵一样。

    伊灵投入白郎的怀抱，这一刻她觉得这是自己的归属。

    白郎胸膛上的温度，让她感受到了前所未有的安稳。

    白郎撇撇嘴：“那好吧，既然你都这么说了，那我满足你。”

    看着白郎收回了双刀，伊鸿松了口气，不过在听到刚才伊灵的话后却是眼神复杂。

    自己这是怎么了？这么多年不都是这么过来的吗？

    看着伊灵那小脸上的笑容，伊鸿莫名的心如沉默和反思。

    远处的胡媚儿眼睛微眯，让旁边的侍女有点胆寒。

    一般公主露出这个表情，那就给不高兴了。

    “你杀了城主，这是在挑衅白岚国的律法，不时这一域的雪君王就会来追杀你。”伊鸿沉默良久，还是打断了眼前有点浪漫的场景。

    “雪君王？魂王境？”

    在白岚国想要封王就需要有足够的战功，并且实力达到魂王的境界。

    而封王之后，就可以获得三个主城以及十座驿站的领域。

    永宁城就是雪君王的领域中的一座主城。

    现在自己的领域中，主城的城主被杀死，他不可能坐视不管，肯定会下达对白郎的通缉。

    这可是在打他的脸，在打白岚国的脸。

    “区区魂王而已，还不被小爷放在眼里。”嚣张霸道的语气，让伊鸿有些无语。

    承认你很强，但是你能不能不要这么装逼？

    “我们走吧。”伊灵扬起小脑袋，现在白郎抢婚成功，自己就是他的人了。

    她不想让白郎面对危险。

    白郎撇撇嘴：“好吧。”

    话音一落，白郎脚下闪过一个银白色的魔法阵。

    随后二人瞬间消失不见。

    伊鸿有些震惊：“这是什么魂技？！”

    胡媚儿送到嘴边的水杯也是停住。

    “雨将军，去收集一下他们两个的气息，我要知道他们哪去了。”

    王雨低头应下，退后几步然后直接消失在阴影之中。

    影杀卫是鬼灵国独有的密卫，人数只有十余人，但全都是魂王境。

    只负责保护王室的安全，这十余人全部都是使用秘法，继承上一位影杀卫的实力。

    虽有魂王实力，但却比自己修炼的魂王正面战斗的话，要差上一些，但是她们却都是精通暗杀，想要刺杀的话，魂王也难逃一死。

    是鬼灵国国主的底牌之一。

    光芒一闪，等再次出现的时候，白郎二人已经来到了慕家。

    “这是哪里？”伊灵有些好奇的打量四周。

    小脑袋还有点转不过来弯，不知道怎么一瞬间就出现在了其他地方。

    “这就是我们之前待过的那个驿站，这里是慕家。”白郎松开了伊灵，自顾自的坐到一边倒了杯水喝。

    “驿…驿站？我们怎么一瞬间就来了这里，这是什么纹技，好厉害啊！”看向白郎的眼神更加的崇拜。

    “嘿嘿，这算什么？小爷会的可还多着呢。”被小妹子崇拜，白郎也是有些得意的。

    不过都这个时候了还没有吃饭呢，于是拿出传信令牌，给慕飞鸿传去自己到来的消息。

    这二日慕飞鸿忙里忙外，有了白郎留下的那些魂晶，直接用钱砸下了驿站近半的店铺，还用留下的那些物资将店铺正常运营。

    那些本来和慕家奋力抗衡的家族也是因为资金断裂，无法抵挡慕家的攻势。

    但是那些家族也不是那么好惹的，昨日已经聚集在一起，想要直接动手灭了慕家。

    因为他们怀疑慕家跟盗走他们财物的人有关。

    毕竟都是在驿站发展了数百年，几乎都是知根知底了。

    他慕家有什么资本，他们都是一清二楚。

    你没被偷可以说是你藏的好，但是你突然多出这么多的物资是怎么回事？

    还有那些珍惜的物资很让他们眼熟啊！

    所以得到内线的传信后，慕飞鸿就急了，正要打算联系白郎呢。

    却没想到白郎竟然就自己来了。

    所以慕飞鸿直接推掉了手下的事，直接往回跑。

    等来到门外的时候，以一种极为恭敬的态度敲门。

    这一下就是家中的下人都是产生了浓烈的好奇心。

    这房间之中不是一直没人吗？

    为什么家主大人这么恭敬。

    就是有人，那又是什么时候进去的？

    “进来吧。”

    听到白郎的允许，慕飞鸿才进入房间之中，在看到伊灵的时候一愣，但很快就回过神来。

    这是自己主人的女人，可不是他能招惹的。

    “少爷，您来了，小的正要联系你呢。”

    “怎么了？有事解决不了？”

    “是其他的那些家族发现了些端倪，正准备对慕家动手，五大家族联手，我们不是对手，所以只能请少爷出手了。”慕飞鸿有些不好意思，还把这两天自己的所作所为一一告知了白郎。

    觉得自己是给白郎丢人了。

    “小事情，赶紧让人给小爷弄点吃的来，打了一早上的架，我还没吃饭呢。”一听只是杀几个人，白郎就没了兴趣。

    这都是什么事？那么些阿猫阿狗都需要自己出手了，要你们有什么用？

    说实话，白郎对慕飞鸿有点失望了，这货空有欲望，却没什么智慧啊。

    这要是放到那些有脑子的人身上，会将自己彻底弄到所有人的对立面吗？

    肯定要想办法分化对方，拉拢一部分人，然后徐徐图之啊。

    自己给他们留下了那么多东西，竟然直接就拿出来用，你这不是直接把自己暴露了吗？

    这种情况下应该隐藏自己，将东西全藏起来，然后装作自己也被盗了，然后分化借力打力啊。

    等他们都是损兵折将之后，再一绝对实力镇压，这不就能成为最后的胜利者了吗；

