    灵印投影所化的剑，直接将魔族强者那巨大的手掌，刺出一个血窟窿，随后金色的剑，顺着这魔族强者的手腕而去，欲要将这只手掌都给切下来！

    魔族强者心悸，立刻收回手掌，但还是有三根手指头，都被切断。

    而这时。

    叶辰握住天痕剑的双手，青筋鼓荡，剑元奔涌，爆发出炽盛剑光。

    魔族强者抓住叶辰这天痕剑的那只手掌，也快要撑不住，若是再不松手，便会被凌厉的锋芒将他的手掌切开，故此，只能撒手，然后一拳打向叶辰的面门。

    “嗖！”

    叶辰施展登天步，瞬间在空中横移。

    “死！”

    魔族强者愤怒无比，暴吼一声，他的胸腔膨胀，眼睛凸起，嘴巴大张。

    一团恐怖的光束，从他的口中喷射而出。

    魔族的绝学，魔光劫！

    叶辰之前救曲筱的时候所遇到的那个元胎境魔族，也用过这一招。

    按照曲筱当时所说，能施展魔光劫的魔族，在魔族中，都是有很高地位的！

    这种地位，指的不单纯是实力。

    而是身份！

    一般血脉的魔族，没资格掌握此等绝学。

    恐怖的魔光劫光束，爆射向叶辰，毁灭一切的气息弥漫。

    叶辰的灵印投影所化的金色长剑瞬间挡在了这魔光劫的前方。

    “轰！”

    金色长剑被轰飞。

    叶辰只觉识海中的本源灵印都在震动，一股强烈的痛楚充斥他整个脑袋。

    好在灵印投影所凝聚而成的金色长剑，削弱了这一击魔光劫的一部分威力，叶辰进入人剑合一状态，爆发出极致的锋芒，切断了魔光劫对自身气息的锁定，身形一闪，避开了这一击。

    “轰！”

    魔光劫光束，爆射至数里外的一座山峰上。

    山峰直接粉碎！

    叶辰控制灵印投影，飞回自己的身前。

    此时，灵印投影上，已经布满斑驳裂痕，差一点就碎了。

    灵印投影若是彻底破碎，他也将承受极为严重的反噬。

    叶辰看向不远处。

    师姐柳梦儿被三个元胎境的魔族缠住。

    她刚才已经受了重伤，而且，又只是普通的三阶灵师，元轮境修为，走的是不完整的灵武合一，打三个元胎境魔族，已经是极限了。

    这时候，柳梦儿就算想支援叶辰都做不到。

    她数次想突围赶到叶辰这边，都被拦住了。

    刚与叶辰交手的魔族强者，飞在空中，浑身魔气翻滚，愤怒无比。

    他的肩膀处，被叶辰劈开了一道口子。

    他整条右臂，绿色的血液不断喷洒。

    他的左手，三根手指已断！

    “看来，你应该是人族最顶级的天骄了，如此年轻，就是三阶极道天印灵师，只有气海境修为，速度以及攻击力都如此强大，若是现在不杀了你，以后你必然会成为我们这一族的心腹大患！”

    魔族强者，深吸了一口气，那布满魔纹的脸上，流露出极为凝重的神色，双眼中闪烁着的却是嗜血的渴望！

    叶辰擦去嘴角的一缕血迹，大喝道：“想杀我，你还不行，我倒是要看看，今天还会有多少卑鄙的混蛋会冒头！”

    远处。

    躺在树冠上的柳慕白，原本已经准备出手，可他听到了叶辰那一句话，暂时打消了出手的念头。

    “我这小师侄倒是挺能扛的，那就再等等，说不定真的能钓几条大鱼出来。”柳慕白自语道。

    忽然。

    柳慕白眼睛瞪的老大，惊呼一声：“天魔引！”

    战场中。

    叶辰也震惊了！

    包括与叶辰对峙的魔族强者，也神色巨震。

    他们的目光，都不由自主的看向了柳梦儿！

    此刻的柳梦儿，浑身缭绕着一股极为恐怖的力量，那股气息，宛若深渊。

    柳梦儿的双眼，都已经变成了纯粹的黑色，冰冷无比。

    缠住柳梦儿的三个元胎境魔族，竟然直接被柳梦儿一掌拍死。

    “敢伤我师弟，全都给我去死！”

    柳梦儿大吼一声，暴掠至场中剩下的唯一魔族强者身前，拍出一掌。

    这魔族强者仓皇之间，一拳打出。

    拳掌碰撞！

    魔族强者的整条手臂，立刻炸成血雾。

    柳梦儿再度一掌打出，将这魔族强者的肉身拍碎！

    战斗结束。

    柳梦儿的身上，那股冰冷的气息依旧，漆黑的双眼看着叶辰，道：“师弟……我说过要保护你，师姐一定做到！”

    说完这句话后。

    柳梦儿身上的力量，忽然散去，身体朝着地面坠落。

    “师姐！”

    叶辰惊呼一声，身形一闪，接住了柳梦儿，两人平稳落地，叶辰蹲在地上，扶着柳梦儿，神色焦急。

    柳梦儿眼中的漆黑光芒散去，恢复了正常，脸色苍白，脸上挤出一个笑容，虚弱的说道：”师弟……师姐刚才没吓到你吧？”

    叶辰摇头。

    “臭小子，有人来了，杀还是留？”就在这时，有声音在叶辰的耳旁响起。

    叶辰神色一怔，他大概猜到了发声之人就是暗中保护自己的，于是低声道：“先留着，这批人，未必是幕后主使，我要将幕后的家伙全部引出来再杀！”

    “那你先撤，我把梦儿这丫头送到安全的地方去，再来找你。”

    这次的声音，就在叶辰的旁边响起。

    叶辰抬头。

    然后看到了柳慕白。

    “师叔……”柳梦儿也看向柳慕白，语气中透着极为震惊的波动。

    柳慕白手一挥，一道剑气，瞬间没入叶辰的胸口处，道：“你自己悠着点，我等会再来找你，留在你体内的剑气，可以维持数个时辰不散，即便蜕凡也能杀。”

    “师叔，带着师弟一起走！”柳梦儿急忙喊道。

    这种情况下，绝对不能让叶辰独自一人继续留在这里。

    “他想钓大鱼，就让他折腾，你的事，我必须立刻处理，不然的话，你自己也清楚会引起怎样的后果。”柳慕白说道。

    接着，柳慕白一把抓住柳梦儿的手臂，身形一闪，就此消失。

    叶辰也放心下来。

    原来，这个暗中保护自己的人，竟然是师叔……

    叶辰也不急着走，将场中的魔骨收了。

    好几个元胎境魔族，十多个元轮境的魔族，这可是好几千点积分！

    …………

    柳慕白带着柳梦儿，来到一处山谷后，柳慕白抬手一挥，一道道剑气激射而出，封锁四周。

    “刚才那一招，是天魔引吧，天魔教柳通天，是你什么人？”柳慕白的语气，十分凝重！

    天魔教，乃是苍洲魔教巨头！

    大周皇朝，也不过是苍洲境内的一个势力罢了。

    “柳通天是我父亲。”柳梦儿的声音很低，脑海中，浮现了痛苦的记忆！

    柳慕白顿时明白了。

    那个叫做柳通天的男人，创建了威名赫赫的天魔教，天魔引便是柳通天的绝学。

    然而，十年前，柳通天修炼出了岔子，暴体而亡，天魔教的教主之位也换成了柳通天的弟弟柳擎！

    这件事，大家其实都清楚，柳通天被最信任的弟弟柳擎害死了。

    “我师兄知道吗？”柳慕白问道。

    “老师知道……当初欧阳院长送我进入灵武系的时候，跟老师说过了。”柳梦儿说道。

    柳慕白点头，道：“行了，也不是什么大不了的事，等你师叔我也踏入传奇，天魔教那边谁敢来就杀谁，当务之急，还是得将你的力量封印下去。”

    现在这种情况下。

    天魔教要来找麻烦，那可挡不住！

    …………

    而另外一边。

    叶辰将所有魔骨收好，原地打坐。

    没过多久，他睁开了双眼，站了起来，高昂的战意显露，无敌剑势展开！

    敌人……来了！

