
“本座现在想听听陛下的看法。”浮光丝毫不怕，直接踢了回去。

姜淮音：朕忍！

这些官员名下都有些商铺产业他都是知道的，应该说历朝历代的皇帝都知道，只是这些事情并没有放在明面上说，而她现在完全把遮羞布揭开了。

罢了，毕竟是朕添上去的，必须得表态，不能太过分了。

她目光扫过那些刚才说的声情并茂的官员身上，说道：“诸位爱卿可是觉得商人不能做官？”

众人刚想点头，姜淮音又说：“如果诸位爱卿这样觉得，那朕觉得那些商铺产业完全是侮辱了诸位爱卿，不如这样，诸位爱卿把这些产业交给国库如何？朕不怕辱没了。”

众人：“……”陛下怎么能说出如此不要脸的话？这不要脸的程度简直登峰造极。

姜淮音还看着众人，大有一种巴不得他们上交国库的样子。

几位官员当然不愿意自己的产业充公，可不充公就代表着认下商人入朝为官，这……

“微臣倒是不觉得商人为官有什么不可的，读书人也不见得都是什么好鸟。”

浮光目光一转，落在说话的人身上，这人长得有几分眼熟。

【资料上说这个人是花国公，也就是花玉菁和花玉成的母亲。】

花国公这话真的相当的不中听，当即就有不少文官不满意了，可花国公是国公，没多少人得罪的起。

更何况这会儿陛下很明显是站在商人为官的那一方，真是让人头疼。

“我看也是这样，怎么商人就不能做官了？吃人家的用人家的，还要砸人家饭碗，这事儿可真不是人干的。”说这话的也是个老熟人，之前还和浮光讨论过中西地带匪患的事情，就是那个大司马。

这大司马看似莽撞，但是在浮光看来，这人如果真的没有一丁点头脑也绝对坐不到大司马的位置上，估计是个大智若愚的。

这群文官们舍不得自己的产业，又拗不过大腿，最后只能捏着鼻子认下这事儿。

早朝过后，浮光头一次去了内阁，内阁大臣都挺好奇国师怎么突然打算来内阁的，他们并没有不欢迎，反而是相当的欢迎。

只是国师来做什么？

难不成还有什么事情？

浮光的确还有些事情，得为陆念念二人争一把，要不然就只能等三年后了。

姜淮音坐下，她让女官给浮光赐座，然后问道：“国师还有何事？”

今天早朝国师给他踢皮球的事儿她可还记得，虽然如此，可姜淮音却从其中感觉到了乐趣，还蛮喜欢和浮光相处的。

“虽然这政令是在明年开始春闱，可二位贤臣之前可没参加考试。”浮光这话一出，姜淮音脸就拉下来了。

她翻开奏折，不咸不淡的说：“怎么？三年都不能等了？”

面对这样的话，浮光露出了高深莫测的笑容，她说：“不是他们不能等，是陛下不能等。”

内阁大臣：？？什么贤臣？国师又在打什么哑谜？

“朕朝中还有能臣，朕怎么就不能等了？”死鸭子嘴硬。

她说：“倒是国师一直催促着朕去办事，莫不是别有用心。”

浮光靠在椅子上，她姿态慵懒，却又生的美艳不可方物，有时候不太像一个仙人，倒像是个妖女，勾人心的妖女。

“那陛下倒是说说本座能有什么用心。”

姜淮音被逼得没办法，她叹了口气，说道：“此事晚一点同国师说，这会儿先处理政务。”

浮光眉毛一挑，她说：“本座今日就不走了，听诸位说说这朝中大事。”

姜淮音见她真不打算走，也不催她了，和内阁大臣一起说起朝中事物。

内阁大臣几乎要在暖阁度过一整天，中午用膳的时候是在宫中用膳，此外也有一定的休息时间，不然这老胳膊老腿恐怕撑不住。

内阁大臣回去的时候已经不早了，姜淮音也有些累。

这段时间中南地带的雪灾得到了很好的控制，可是接踵而至的就是物资的不足，还有就是国师前段时间说的防护疫情，一般这样大型天灾之后都会有瘟疫的可能，浮光也在朝堂上说过这事儿，朝廷也做了相应的对策，瘟疫没能起来就被消灭了，不过也有些其他的事情。

总之姜淮音这个皇帝做的不容易。

所以这做皇帝有什么好的？天天累死累活的。

姜淮音正要缓缓站起来，猝不及防看见一个白玉瓶子放在自己案桌上，她抬头看去，是浮光微微直起身。

“为民操劳也要注意身体，喝了吧。”浮光说道。

姜淮音身边的女官见此，本想阻止，毕竟这给陛下吃的食物都需要层层筛选，以免有人下毒。

但是姜淮音只是犹豫了一瞬，然后就喝了。

国师有很多办法杀了他，没必要用下毒这样迂回的法子。

女官紧张的看着姜淮音，而姜淮音也渐渐感觉到了身体的变化，没有那么累了，而且身体前所未有的轻松。

“国师，这是什么？”姜淮音惊喜的问。

“调理身体的药水，陛下日理万机，为民操劳身体有些暗病，太医能力有限，无法改善这些暗病，这药水可以消除陛下身上的暗病。”浮光又坐回原来的位置，声音不似平时的优雅，反而多了几分慵懒。

她这一天坐在这儿也觉得乏味，有这时间真的不如抱着自家小菜鸡，小菜鸡可比这群女人有意思多了。

“这么神奇！国师有心了啊。”她颇为高兴，这站起来的时候都感觉身体轻盈了不少。

“药水无法长命百岁，不过的确能延年益寿，在人类正常寿命范围上，最大程度的延长。”浮光说道。

一开始浮光是没打算给的，因为陆家人的事情她对这个皇帝没什么好感，可是这段时间她发现，姜淮音是真的想当一个明君，而且还在尽可能的做一个明君。

既然是这样，那给他点东西，权当是一种机遇吧。

“已经很好了，就是不知道人类的寿命有多久。”他虽然这样说，心里却十分高兴。

“我国男子平均寿命在70岁，活到最大年纪的应该是在110岁左右，算是极为高龄了，不过那个年纪你也做不了皇帝。”浮光可是直接说的，一点都没遮掩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70039643"  chaptername="第684章  细腰49">加入书签</a>
</div>
