
　　云界中央，赫然出现一座巨大的仙山，山顶，屹立着一座神殿，上面浮现出生命进化殿的字样，神殿内就是生命进化仪，一名身穿白大褂的中年从神殿中走了出来。看到易天行后，毕恭毕敬的拜见道：“生命进化仪衍生真灵，拜见主人，请主人赐名。”

　　那仿佛医生般的气质，让其很是特别。

　　“既然你是医生打扮，以后你就叫生命医生好了。现在给我说说，生命进化仪拥有什么样的功效，是否发生蜕变。”易天行颔首点点头后说道。

　　刚刚只是黄阶，现在却已经晋升地阶，在永恒神力的灌注下，直接强行提升到先天灵宝的层次，与玄黄仙城完美融合，以后都不可再脱离。

　　“回禀主人，生命进化仪在黄阶时，可以为一人开启体内一道命窍，但从此之后，使用生命进化仪者，将无法凭借自身再次开辟其他命窍，只能钻研开启之命窍，玄阶时，可为修士再开启一道命窍，哪怕是原先在黄阶时开启过一次命窍的人，也能继续沐浴生命之光，开启新的命窍。在地阶时，还可以开启第三道命窍。若是能有机会晋升天阶，将有机会开启第四道命窍。”

　　生命医生快速说道。

　　在生命进化仪蜕变后，其中种种奥秘玄机，自然一览无遗。

　　“原来如此，看来，当初万磁王他们也言语中有些不实啊。”

　　易天行若有所思的说道。

　　当年万磁王他们说借助生命进化仪只能开启一次命窍，获取在沐浴生命进化之光中，有可能诞生出多枚命窍，现在看来，未必是真，仅仅生命进化仪，每晋升一阶，都能多出一次沐浴进化之光的机会。而且，这进化之光是可以调节的，第一次沐浴黄阶层次的进化之光，第二次是玄阶，第三次是地阶。每一次都未必只觉醒一枚命窍，有可能是两枚，甚至有可能是三枚。这就意味着，生命进化仪的价值，无形中可谓大大增加。

　　“有此宝在，大易境内的百姓，哪怕是没有能力凝聚命窍丹，获得命窍开辟法，依旧有机会能够开辟命窍，甚至是机缘巧合下，还能诞生一些顶尖命窍，逆天神通。走出大量人杰。这又是我大易一处根基之地。”

　　蔡琰眼中闪过一抹激动之色，哪里会不清楚这里的宝贵之处。

　　天下间，要开启命窍，不仅要凝聚命窍丹，还会出现失败的可能性，能晋升，无不是千辛万苦，要晋升命图，更加困难。现在有这种可以直接开辟命窍的宝物，对于无数百姓而言，未尝不是一种莫大的机缘。

　　此举，功莫大焉。

　　意味着，只要进入这里，大易之中，人人都可以晋升命窍境，甚至是命图境。要凝聚命图，需要有两枚乃至是两枚以上，才能凝聚命图，生命进化仪可以至少开辟出三枚命窍，已经是达到限度，完全可以晋升命图境。一旦如此，前路自然顿开。后续的道路，都将有机会攀登窥探。

　　这是给予大易百姓的更进一步的阶梯。

　　藏经阁免费提供基础功法，让天下百姓能够成为修士，这是第一步，现在为天下百姓铺平晋升到命窍命图的道路，这又是第二步，一旦完成，大易的整体实力，都将因此得到巨大的改变。最低限度都会大大增加。无疑，这是人族昌盛的一种体现。要知道，只要晋升命图境，最高可得一千二百年寿元。

　　大易之中，人人能活几百年上千年，这已经不是凡尘之国，是真正的仙国。

　　诸女脸上都露出兴奋之色，她们都与大易休戚相关。真正是一损俱损，一荣俱荣。

　　“三十二重云界，取名为进化界。生命在这里能得到进化蜕变。”

　　易天行颔首点点头，为这一座云界定名。

　　随后，也没有迟疑，三十三重云界，之前封存了三座没有演化，一座以宇宙魔方演化域门，成为魔方界，再一座就是现在的进化界，还有最后一座，也没有选择继续封存。

　　直接拿出垃圾分解仪，与三十三重云界融合开辟，直接演化出全新的云界，这一云界中，衍生出一座座垃圾分解仪，仿佛一座座大型的焚烧炉，从此之后，各种垃圾粪污都能送入其中进行分解。哪怕是屎尿粪便一样可以在分解仪中变成最肥沃的肥料，可滋养灵田。

　　点化出真灵，赐名环卫老人。

　　根据环卫老人所述，垃圾分解仪在蜕变后，功效大增。不仅可以分化出大量的分解仪投影四方，分解能力大增，还能将各种废品粪污提炼，变废为宝，化为一种名为天宝晶沙，这是一种独特的肥料，堪称是上等的灵肥，灵料。这肥料是呈现出一粒粒晶沙的模样，仿佛水晶沙粒。

　　这样的天宝晶沙，具有将普通田地转化为灵田的能力，只要将天宝晶沙撒入田地中，田地中就能不断增肥，汇聚天地灵气，让土地具有灵田的功效，可以栽种灵植，灵谷灵疏。

　　灵田难得，可这天宝晶沙化为肥料，却可以让普通田地拥有如同灵田一样的功效。培育灵植。可谓是得天独厚，神异非凡。

　　所有废品污秽，最终的残余，都会成为这天宝晶沙。可想而知，一旦流传出去，对于民间，都会造成极大的影响，普通百姓培育栽种灵植，不再是梦想。这也能大大改善大易百姓的生活与收入。

　　还能从中分解出各种天材地宝。

　　这一界也被取名为环保界。

　　...............

　　自此宫殿宝树上三十三重云界全部开辟，各有奇效功能。对于大易的补益大大增加。

　　而就在此刻，能看到，在渤海外，渤海与魔戒界域交界的界壁前，也就是界河中，赫然能看到，有一艘战船正在扬帆起航，这战船，显然是用特殊的材料铸造而成，连风帆，都是顶尖的魔兽皮铸造淬炼。

　　界河不是普通的河流，界河中蕴含着错乱的空间乱流，那是两个界域碰撞比邻下，空间与空间挤压扭曲，行走其中，最是凶险不过，要穿梭，要么修为强大，要么拥有渡河的宝器。而此刻，能看到，界河中，一道道狂风卷动，那风中，蕴含的是空间之刃，席卷下，切割万物。

　　只是，这艘银白色的宝船，散发出一层银色结界，将整个宝船彻底笼罩。

　　在船上，赫然能看到，有大批身影。

　　仔细看去，有长着尖尖耳朵，十分俊美的精灵，一个个身穿精灵战衣，身上背着精灵弓，腰间别着一口精灵战剑。男的英俊，女的靓丽，有一名名矮人，身躯虽然矮小，可体魄却极强，能看到，全身上下，都是一块块肌肉疙瘩，古铜色的肌肤，散发出强烈的力量气息，让人忍不住猜想，那躯体中，到底蕴含着多强的力量，他们一个个背着大铁锤，抱着酒囊，有身躯同样矮小，但却不是如同矮人那般健壮的霍比特人。

　　还有人族战士，这些人族，能看到，金发碧眼，并非东方人种，但依旧算是人族一员，能感觉到他们体内涌动的斗气，随时都能爆发出惊人的力量。

　　还有一名名人族巫师，有身穿灰袍，有身穿蓝袍，还有身穿白袍。

　　白袍巫师握着法杖，站立在船头，眺望远方，露出一抹迷茫与期待。

　　“甘道夫。”

　　一名男子走了过来，开口呼喊道。

　　“阿拉贡。”

　　白袍巫师看到，回首点了点头。

　　“这一次黑暗魔君索伦已经开始发动攻势，各大王国已经快要支撑不住了，九大魔戒已经在不断霍乱大陆。人心已经被瓦解，一旦让索伦得逞，整个魔戒界域，都将沦为炼狱。”

　　阿拉贡开口说道。脸上的担忧完全是可以看得到的。

　　“索伦的阴谋绝对不会得逞。他想要将整个界域化为魔域，献祭无穷众生，必将遭受天谴。”甘道夫果断的说道。对于这一点，他十分的坚信。

　　“我们这一次组成使者团，前往大易圣庭，大易真的会出兵对付索伦么，若是连大易都不想要面对索伦，那我们这一次，只怕就要无功而返了。”

　　阿拉贡脸上满是一种凝重与茫然。

　　心中始终找不到着落。

　　这次的事情太大，也太沉重了。

　　黑暗魔君索伦突然间发起攻击，九大种族中，因为魔戒的原因，根本做不到齐心协力，反而从内部被腐败瓦解，大战中，一战而溃败，无数黑暗魔军席卷大地，所到之处，一片悲惨，无数生灵被屠戮，黑暗的气息疯狂席卷天地，魔气纵横，完全就是要将整个界域化为魔域。

　　无数生灵被魔化。

　　手段之凶残可怖，不知道多少种族为之惊惧。

　　在无力面对索伦的情况下，有各大种族智者提出建议，出使大易，从大易中请求援兵，攻伐黑暗魔君，拯救整个魔戒界域。为此，各大种族也调拨精锐，组成这一支使团，前往大易求援。

　　期待着可以请来大易的救兵。结束魔戒界域的阴霾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1992章 使团免费阅读。https://xs.23sk.com 