    润世天云与太都之上的天际融合，笼罩方圆百里地域。

    在这百里方圆之内，人族生灵、密林妖族、海嗅妖灵……都将得到天云加持。

    换言之，纪夏心念认同，天云的神效就会发挥。

    而纪夏不认同的其他种族、生灵却一无所觉。

    “润世天云，四百多万灵种的玄妙神物，必将起到重要作用。”

    迟渔告退，纪夏回到噎鸣秘境中，心中默默自语。

    噎鸣秘境中，阙乐讲道因为润世天云的玄妙力量打断。

    许多在秘境中修行的太苍子民，俱都闭目感受着这玄妙气息带来的神异。

    他们脸上，带着惊喜之意。

    三日时间，眨眼而过。

    纪夏朝会之后，回到秘境上乾宫，随意知会一声，立刻有关希端来许多美味佳肴。

    纪夏灵识溢出，不多时，白起、张角以及玉藻前一同前来，入座。

    玉藻前身后，还有一尊极为消瘦，充满死气的傀儡相随。

    纪夏细细看向那尊傀儡，依稀能够看出傀儡消瘦的面皮上，有居墓的影子。

    契灵上臣居墓，此刻继百目野息王之后，也被玉藻前炼制成为傀儡。

    玉藻前的实力并非巅峰之境，但是她的傀儡炼制之术和傀儡控灵之术，却仍旧奥妙非凡。

    原本躯体死亡，神台崩塌，战力应该荡然无存。

    可是在玉藻前傀儡炼制之术下。

    神台强者的尸首，也能够再度迸发出神台境界的战力。

    甚至其体内的秘藏都将重现！

    “可惜，你这傀儡控灵之法，需要用到你的灵魂本源，只能由你掌控，以你如今的修为，也只能掌控一尊，否则，我太苍还能够立时多出几尊神台境界的傀儡。”

    纪夏遗憾间，将神象伏水尊者的裂灵无寂玄刀拿出。

    玄刀之上，有一缕缕强大却有纤细的刀意纵横弥漫，威力不凡。

    “这裂灵无寂玄刀就由傀儡居墓使用，在斩杀神象强者之时，也可以用这把玄刀，多多杀戮其精锐的军卒。”

    纪夏吩咐。

    居墓上前，一层薄薄的皮肉覆盖下，他的面容显得有些惊悚。

    他探手接过玄刀，又退回原地。

    玉藻前则微微起身，向纪夏行礼道谢。

    玉藻前的风格多变，在席襄身边，她是冰清玉洁的强者，是席襄的道友。

    在诸多太苍子民、军卒、群臣面前，她的气质有变成圣洁、无言的娘娘。

    如今在纪夏身边，却又像是一位臣子，显得极为庄重。

    当然，不论何种风格，她能与迟渔一较高下的惊人姿色，却始终不变。

    与迟渔不同的是，迟渔时常一身白衣，看似高高在上，却有心念太苍子民。

    而玉藻前，则时常一身樱花色、黑色相间的独特长袍，几乎能够突出她的所有气质。

    而在纪夏的大日灵眸之下。

    玉藻前身后，始终悬浮着一只金毛白面的狐狸。

    狐狸天生带着魅惑气息。

    寻常修士，如果得见白面金毛狐狸真容，不使用灵元、灵识压制，只怕会被迷惑心智。

    纪夏又将秘龙君和符生王宫星曌，于神象国师处缴获的融液死葫递给张角。

    张角默默接过，将融液死葫放置在掌中。

    虚空中立刻探出一只阴影鬼首，一嘴将融液死葫吞入口中，消失不见。

    纪夏又拿出鬼虚火剑，看向白起。

    白起摇头道：“我有重剑即可，王上可以将这把天位宝物赐予他人。”

    纪夏并不勉强，灵识再度探出，秘龙君从上乾宫右侧宫门处探出脑袋。

    “进来吧。”

    纪夏开口。

    秘龙君光着小脚丫，三步并作两步冲入殿中，坐在白起旁边，一处空置的桌案前。

    纪夏未曾说话，将鬼虚火剑一抛。

    鬼虚火剑顿时悬于秘龙君身前。

    秘龙君面色一息，口中道：“看来王上未曾忘却我习惯吃灵器、灵金的爱好。”

    说话间，秘龙君摘下空中的鬼虚火剑，双手抓住剑身，就往嘴里送。

    白起探手，他的手臂突然变长，手指轻叩秘龙君的额头。

    秘龙君恼怒看向白起，大约是责怪白起影响他美餐。

    “不要胡闹，如今太苍还不曾出产天位灵器，轻易吃不得，这把宝剑，是送给你杀敌的。”白起笑道。

    纪夏面色一黑。

    心道：“上将军这话，意思岂不是以后太苍如果能够出产天位灵器，秘龙君就能吃了？”

    “不当家不知柴米贵。”

    秘龙君听到白起的话语，又偷眼看了看纪夏漆黑的面容，悻悻将鬼虚火剑收入空间宝物中。

    纪夏看向宫外，又有一道虚影，自上乾宫外凝聚，来到殿中，于纪夏行礼。

    来者上身赤裸，肌肉块块分明，却丝毫不显得臃肿。

    头发披散，面容俊逸，裸露的上身，还有许多雷纹覆盖。

    正是朝龙伯神识化身。

    他入座殿中，仔细看了看眼前桌案上许多香味扑鼻的美食，眼中露出好奇之色，却有又几分遗憾。

    纪夏看到朝龙伯的神色，笑道：“你如果想吃，我知会御膳司，专门为你烹制一份独特的佳肴。”

    朝龙伯迟疑道：“王上，我躯体庞大，食量也……”

    “无妨。”纪夏摇头道：“宿瑶大家而今已经是驭灵修士，又掌控两道神火神通，为你烹制几锅巨量的菜肴，还难不倒她。”

    朝龙伯这才面露喜色，点头。

    如今上乾宫中，已经存在六尊神台战力的存在。

    他们代表着太苍战力的巅峰。

    除此之外，太苍还有贤慎、深渊海妖两尊神台战力。

    贤慎刚刚登临神台，正在参研破境异象，回忆记忆中的文运真龙，想要趁着这些明悟清晰之时，再著作出一部经典。

    而深渊海妖，却没有敏锐的灵智，已然深埋自己于一座湖泊之中沉睡。

    纪夏心绪微动，它就会苏醒，提供神台层次的战力。

    纪夏环顾殿中五人，开口道：“我为何召唤你们来此，你们应该都知晓。”

    白起点头道：“王上想要覆灭神象！”

    纪夏面色不变，语气沉静道：“巨冶王对太苍出手，谋算于我，我就要让他付出代价，而今神象神台强者死伤惨重，如果我此时不出手，神象长久以来，积累无数财宝，就要落入其他王朝手中。”

    “原因在于，神象坐拥三山百域至强王朝应当拥有的财宝，却已经失去了相匹配的力量！”

    “诸君，替我斩灭神象上层战力，将他们的府库摄回太苍，如何？”

