    小婵安安静静的坐在桌子一角，白嫩如玉的手捧着透明的杯子，里面装着橙黄色的液体，她一双黑白分明的眼睛打量着正在聊天的众人，时而看看这个，时而看看那个，有些小心翼翼，却也显得十分灵动。

    顷刻，她低下头，垂下眼睑，看着玻璃杯中的橙汁，轻嗅了嗅，然后倾斜杯身，凑到杯沿伸出粉嫩嫩的小舌头轻轻沾了一下。

    顿时她收回了舌头，微眯了下眼睛，将杯子放回桌面，不再碰了。

    酸酸甜甜的，没有肉汤好喝！

    她不知道安阳一直看着她，并且露出了会心的笑意，当她抬起头四处打量时，安阳却又漫不经心的收回了目光。

    这个小丫鬟啊！

    那边一群女孩子还在聊天。

    小倩同志问道：“等下吃完饭，下午你们打算怎么过啊？”

    “打游戏！我还有两个副本和一个日常没有做呢！”黄岚抬起头来，终于是吃得差不多了，放下筷子，从桌上扯过一张餐巾纸擦了擦根本没有沾上油的嘴。

    “给山上的小植物们浇水！”兔子精睁着眼睛，认真的道。

    “没安排！反正我都把手机关机了，那些找我加班的人也打不通我的电话，干脆去看小悠和雪儿练舞算了，或者就找个地方摊尸玩手机，摊一整天。”纪薇薇说完，双眼又一一扫过桌上的众人，最后将目光停在黄岚身上，“怎么样，有人要和我一起摊尸吗？”

    黄岚立马举起了手：“报名！”

    “好，上次玩狼人杀太失败了，这次我们再来一下午，大杀四方！”

    “要等我下完副本，做完任务才行。”

    “那你快点。”

    三言两句间她们已然安排好了今下午的娱乐活动，准确说来，是打发时间的方式。

    小倩同志面露无奈，只得看向安悠和萧雪儿。

    萧雪儿也露出无奈之色：“小倩姐姐也知道我们已经好久没过过周末了，按照惯例，今天早上练习钢琴，今天下午要练习爵士舞和探戈，晚上还有芭蕾，明天也差不多，要上演艺课和发音培训，怕是没办法出去玩了……”

    “唉，安阳好不容易回来一次，我还想拉着你们出去逛逛呢！”小倩叹了口气，“不过你们也真是的，这么年轻就弄得这么累，只有中午吃饭这一点时间怎么够，平常和同学朋友聚会逛街也没办法，这样下去人际关系恐怕也会出问题。”

    “出去逛逛啊……”萧雪儿有些犹豫。

    旁边安悠一看她这副模样就知道她在想什么，肯定是小倩姐那句‘安阳好不容易回来一次’打动了她。

    “今天的课听说挺重要的，虽然咱们请假也没什么，但是不是有些浪费啊？”

    “可是小倩姐姐说得也挺对啊，我们一直在忙工作方面的事，人际关系确实没怎么顾虑到，我都觉得和以前住一个寝室的室友有些生疏了。”萧雪儿道，“而且……我们也确实好久都没有出去逛过街了，偶尔放松一下，应该也没什么问题吧？”

    “我看你和王喻还挺好的啊！”

    “还好吧，王喻做人做得比较好，也比较大方懂事，不过终究见面见得少。”

    “那你想怎么样？”安悠很无奈的看着自家闺蜜，一副我已经看穿了你的意图，我只是不想拆穿你的表情，“咱们可是交了不少钱的，几个月工资，想就这么浪费么？”

    “就是一下午而已，也没有浪费几个月工资那么夸张吧？”萧雪儿说话的声音越来越小，因为自己意图暴露得越来越明显，她的脸有些红，只不过也看不太出来，只是雪白的皮肤上笼罩上了一层淡淡的粉黛而已。

    “好吧好吧，你想怎么样，说吧！”

    “要不我们请个假，和小倩姐姐一起去逛逛，正好我们也要准备些衣服，以后终归是用得着的。”萧雪儿说，“和小倩姐姐一起的话，连服装造型师都省了。”

    小倩同志认真打量了下萧雪儿高挑修长却又起伏惹眼的身材，指了指旁边黄岚：“这个我其实并不在行，不过黄岚很不错，她的穿着通常很时尚，最主要的是她似乎天生就知道怎样展现自己的身材。”

    “黄岚姐姐不是要打游戏么？”

    “没关系，我把家里wifi断了，她就只能和我们出去逛街了。”小倩同志微笑道。

    黄岚立马大惊，连忙道：“不行，我可不擅长这些乱七八糟的东西，我平常穿的都是健身运动装，怎么舒服怎么穿，怎么不影响行动怎么穿，怎么轻薄贴身怎么穿。”

    “可是看起来很诱惑并且很显身材啊！”小倩同志说，又打量了她一眼，她此时穿着一双灰白色有一点红色装饰的运动鞋，加上浅色系的肩带背心和宽松的运动外套，然后一条黑色的弹力紧身裤子，完完全全就是个将夸张身材展现到极致的女神。

    见大家都在看黄岚的身材，小倩补充了句：“喏，果然是吧？”

    “嗯。”萧雪儿微微点了点头，“不过黄岚姐姐应该是身材好的原因，穿什么都显得身材好，大概只有东北大棉袄才能掩盖住她的身材了吧？不过她说的有句话很有道理，只要舒舒服服的装扮，能轻薄贴身，勾勒出自己的身材曲线就好了。”

    “不是。”小倩摇头道，“这些是她平常在家里的装扮，如果出去办事的话，她可是穿得很时尚的呢，而且……走的是很帅气的那种路子。”

    “是么？”倒是换萧雪儿惊讶了。

    “嗯。”小倩点头，然后又看向安悠，话语矛头却是直指小婵，“别看小婵小，她天生审美能力就非常强，如果带上小婵的话，肯定能给小悠好好作参考。”

    安悠有些无奈：“我……”

    没说完，她又无奈的低下了头。

    见她还有点犹豫，小倩同志又抛出一记大杀招：“你们现在可是明星了，要是不趁现在知名度还不高的时候出去逛逛，享受一下普通人的生活，等你们名气大了，再想这样无拘无束的出去逛街可就不可能了。”

    这句话打动了安悠，也彻底打破了她的犹豫，但之前万分不愿的她怎么能这么轻易就答应和那个可恶的家伙一起出去逛街呢。

    “那……那……好吧。”

    再怎么也得表现得有点犹豫吧！

    于是收拾完桌子，把碗筷洗干净，一行人便浩浩荡荡的出门了。

    除了小倩同志、安阳、安悠和萧雪儿，小婵自然是要跟着他们的，哪有老板出门丫鬟不跟上的道理，黄岚也在小倩同志断wifi的威胁下和他们一并出门了，并且被小倩同志赋予了看着兔子精的光荣任务。

    没了wifi，又没了黄岚，薇薇女神独自寂寥，倒不如也跟着他们去逛街。

    一辆霸气刚硬的迷彩越野车，一辆宝马SUV、一辆小跑车和一辆正红色的时代极速周年限量版，就这样排成一条长龙开下了山。

    多亏了那辆横冲直撞又极富力量感的越野车和宛如钢铁怪兽的时代极速，他们这个车队行驶到城区时，倒还引起了不少人的注意，甚至有人偷偷的冲他们拍照。

    将车并排停在梧桐路，差不多所有服装配饰的名牌店都在这附近，同时也有一些还不错的休闲场所，逛累了可以去坐坐。

    安阳下车，将车门一甩，豪迈的道：“随便逛随便买，看上什么就叫小倩姐姐，今天的一切花费由小倩姐姐买单！”

    小倩同志掩嘴一笑，点头道：“反正也不花我的钱，大家喜欢什么尽管买就是了，促进资本流通，也是好事，这种机会可不容易遇到第二次哦。”

    他们在纪薇薇的带领下，首先去了最近的古琦的专柜店，看了半天，除了兔子精一眼就盯上一个粉色的小背包以外，大家似乎都没有选购。小倩也只笑了笑，然后挨个把她们拉过来和她们讨论这些包的亮点与不足，然后试探她们的喜爱程度，觉得合适就直接付款了，直接堵死了她们的谦让。

    之后又去买了香水，看了鞋子，逛了几个服装店，以及路边的小吃摊和冷饮店。

    终于，安悠和萧雪儿还是在路边被人认了出来，而且是一群出来玩的年轻人，立马就将她们围了起来！兴许是第一次看见活生生的艺人，这群年轻人都有些激动。

    安悠和萧雪儿在人群中有些手足无措，显然是第一次面对这种状况，不由都将目光转向了安阳。

    安阳耸耸肩：“看我干嘛，在这大街上，这么多小年轻围着，难不成你还想让我变身奥特曼来将他们都赶走不成？还不是只能由你们来劝，正好积累些经验，以后就该知道遇上粉丝大概该怎么应对了。”

    顿了顿，他又补充了一句：“还有带保镖的重要性。”

    “也真是够可以的，都上芒果台了，你们公司怎么还不给你们配保镖！”

    “啧啧。”安悠一边应付着众人，一边横了他一眼，“那请问你安大少爷作为一个拥有这么多身家的富豪，为什么出门也不带保镖啊？”

    “唔……”

    安阳被噎了一下。

    然后他很无所谓的耸耸肩：“你怎么知道我没带保镖？”

    感谢订阅！

