    透过游乐场售票厅的玻璃，魏小宝可以清楚看到，那两个跟踪自己的青年，大约二十出头，长相较为平常。

    如果不是刻意留心，根本就不会注意到这两个家伙的存在。

    两人都穿着比较暗沉颜色的衣服，在人群中并不显眼。

    但魏小宝凭借着其过人的视力，以及过目不忘的本领，将这两个人的外貌特征牢牢的记在了心头。

    但凡是出现在视力范围之内，魏小宝可以非常快速的锁定这两个家伙。

    即便这两个青年相互交谈，看上去神态非常自然。

    但一路上的尾随，加之和魏小宝行进的路线相同，这不免让他起了戒心。

    这两个家伙看上去长的都比较阳刚，行为举止并没有异样，根本就不可能是同性恋。

    两个大男人到游乐场来玩，显然是不合理的，这不是吃饱了撑着没事干么？

    就在魏小宝仔细的观察对方外貌特征时，唐嫣然则笑盈盈的说道：“小宝哥，你该不会是害怕吧？还是说你有恐高症，连摩天轮都不敢坐？”

    唐嫣然这有些幼稚的要求，魏小宝笑着摇了摇头。

    虽然从来没有体验过这类的项目，但是魏小宝一点都不感兴趣。

    假若不是唐嫣然兴致盎然，魏小宝绝对不会点这个头。

    对于没有尝试过的事情，魏小宝心想，做上一回也没有什么大碍，反正身上又不会少块肉。

    毕竟是农民出身，而且家境一般。

    最重要的是魏小宝是个男孩子，之前也没有恋爱的经历，游乐场是他根本就没有涉足过的地方。

    在唐嫣然的拉扯之下，两人火急火燎的买了票，随后直奔游乐场的摩天轮而去。

    即便唐嫣然早上一脸的不开心，但在到了游乐场之后，这姑娘一直合不拢嘴。

    游乐场这种地方，对姑娘来说简直是没有抵抗力的。

    魏小宝一边敷衍着唐嫣然，另外一边，暗中观察着那两名跟踪者。

    如果魏小宝没有猜错，这两个跟踪者应该是林家派来的。

    此前自己让林海进了监狱，昨天晚上又暴揍了林标一顿，假若林海和林标真的是兄弟，那么这件事情很有可能没完。

    这两个家伙完全是咎由自取，魏小宝是处于正当防卫的状态下，才会以儆效尤。

    魏小宝虽然不会主动惹事，但是对方主动找到了头上，他也绝对不会怕事。

    刚进入游乐场，唐嫣然便兴致勃勃地指责摩天轮，说道：“我们坐粉色的那一个，我喜欢那个颜色！”

    魏小宝是一瞄了一眼，随后说道：“那上面印着hellokitty，幼稚的不得了，要不你一个人坐吧，我在下面等着你。”

    魏小宝此言一出，唐嫣然本能的摇了摇头，一个人坐摩天轮有什么意思？

    她最为好奇的是，此时两人距离那摩天轮最起码还有好几百米。

    而唐嫣然所指的那个粉色的车厢，位于摩天轮的最顶端，距离是最远的。

    在这个距离上，唐嫣然只能够看到那摩天轮车厢的粉色，根本就无法辨别车厢之上印的是什么图案。

    但魏小宝却一眼看得出来。

    “小宝哥，这么远你都能看得清楚，你这眼睛比平常人可厉害多了！”

    唐嫣然此言一出，让魏小宝面色稍稍严峻。

    这么长时间以来，在拥有神秘丹珠的辅助能力后，唐嫣然可以算得上是第一个当面提出质疑的人。

    此前魏小宝一直隐藏的很深，哪怕拥有异于常人的能力，也不会轻易让人察觉。

    仅仅是因为随口一说，反倒暴露了这一点，不免让魏小宝一时间不知如何回答。

    最重要的是，魏小宝方才集中注意力，几乎是在顺其自然的情况下，那摩天轮车厢在自己的眼中不断放大，这种情况在此之前是没有出现过的！

    因为神秘丹珠的能力，让魏小宝的这双眼睛，拥有了透视、过目不忘、以及慢放眼的能力。

    这局部放大的能力，还是魏小宝第一次发现。

    在从岭南县回来后，因为金圈范围的扩散，魏小宝可以笃定自己的能力必然会增加。

    但在这么长时间以来，魏小宝并没有察觉到新能力的产生。

    这局部范围的放大微观视角，让魏小宝大为意外。

    也正是因为这个意外的发现，让他基本上可以确定，这应该是前段时间金圈范围扩展之后，给自己所带来的异于常人的能力。

    即便心中如此想着，魏小宝还不忘敷衍道：“我之前在网上看到过临海市游乐场的介绍，这么大老远能看清楚才有鬼了，我又没带望远镜。”

    唐嫣然本来就没将这件事情放在心上，魏小宝这么一番解释，还算是合理，便也没有再追问。

    ……

    两人进入游乐场之后，在唐嫣然的带领下，直奔摩天轮行走了接近五分钟的路程，才到了摩天轮脚下。

    那两名身穿暗色衣服的青年，由始至终，都和魏小宝保持接近五十米的距离。

    即便距离再远，在视线之内，魏小宝都可以察觉得到这两个人的存在。

    假若在没有进入游乐园之前，魏小宝还在猜测这两个家伙的身份。

    但现在他基本上已经可以确定这两个家伙，目的不纯，来者不善。

    他们根本就不是到游乐园来游玩的，而是彻头彻尾的跟踪者。

    等了接近十分钟的时间，唐嫣然的手里已经多了一份章鱼小丸子，外加一杯奶茶。

    魏小宝拿着一杯柠檬茶，等着那辆粉色的摩天轮转动下来。

    尾随而来的那两名青年，也随之买了摩天轮的票。

    魏小宝此时心里只有一个念头，那就是找机会甩开这两个不速之客。

    他们的目的非常简单，要么就是跟踪唐嫣然，要么就是跟踪自己。

    魏小宝认为后者的可能性更大一些。

    “小宝哥，我们的车厢已经下来了，你可千万别临阵脱逃啊，你一个大男人，别让我看不起你。”

    唐嫣然嘴里塞着一枚章鱼小丸子，还没咽下，便含糊不清的说道。

    魏小宝几乎被这姑娘生拉硬拽，拖进了摩天轮，随后摩天轮微微转动了起来。

    作为省内最大的一家游乐场，临海的游乐园的规模还是非常大的。

    而且有多家国内儿童品牌的支柱，各种园区的内容也算是丰富。

    光临游乐园的，多半都是年轻的情侣，以及带着孩子游玩的普通家庭。

    当摩天轮的车厢逐渐升高之后，整个游乐场的全貌也尽收眼底。

    在视角变得宽阔之后，唐嫣然一股脑的将奶茶和章鱼小丸子，塞进了魏小宝的怀里。

    随后她掏出手机开始拍照。

    而那两名跟踪者此时也上了摩天轮。

    毕竟摩天轮这项体验项目结束的时间不同的，想要甩掉这两名跟踪者，现在是最好的机会！

