    对于这次组队合作，刀妹表现得特别积极，不但一马当先的迎上了侯通海，更在其他人感到之前，以快打快的与这位55级BOSS过了足足三招！

    在前两招的彼此试探之后，第三招，刀妹便凭借她最强王者级别的华丽操作，在侯通海的大腿上划了一刀，不过侯通海接下来的一记铁叉横扫却是没能躲过，只能选择横刀招架。

    -886！

    “锵！”

    -523！

    第一下，刀妹是的攻击带走了侯通海少许的生命。

    而第二下，则是侯通海凭借属性和等级上的压倒性优势，将一刀斩斩斩一招轰退的同时，还打出了一个数额不低的压制性伤害！

    这种伤害十分真实，同时也是对玩家凭操作越级打怪的一个限制，还很附和武侠风。只要等级和属性足够高，同样的一招哪怕你防住了，也还是要掉血的。

    刀妹的英勇表现，虽然没能占到任何的便宜，但也让几个队友看到了眼前这个55级BOSS的强横。眼看着她吃了亏，玄小笔和逍遥叹已经一左一右的同时迎了上去，意图救驾，却被刀妹喝止。

    “你们两个听我指挥行事，不要轻举妄动！”

    一刀斩斩斩在第一个照面吃了大亏，侯通海的攻击更是紧随而至，可偏偏想要冲上来救驾的连个两个队友又被她自己喝退了。

    在这种情况下，还有谁能够帮得到她？

    答案当然是夜未明和小桥！

    一刀斩斩斩只是说让玄小笔和逍遥叹不要轻举妄动，却是根本没说夜未明和小桥要如何，按照之前的约定，他们当然要在这个时候挺身而出。两人的脚步整齐划一，几乎部分向后的迎上了追杀向刀妹的侯通海，手中宝剑一个斜刺一个直劈，用的正是《玉女素心剑法》中的……

    “浪迹天涯！”

    这一招在《玉女素心剑法》的诸多精妙招式之中，并不是威力最大，杀伤力最强的一招，但绝对却是出招最快，破绽最少的一式。

    加上两个人习惯性的喜欢用这一招来起手，配合起来也更加的默契，一出手便笼罩住了侯通海周身要害。

    然而，见到两人着精彩绝伦的配合，侯通海的脸上却是浮现出一丝不屑的冷笑。

    同样作为常态下的BOSS本尊，侯通海的等级还要比完颜康高出整整10级！

    就连完颜康都能轻易破解夜未明与小桥这缺陷明显的双剑合璧，更何况是等级更高，实力也更强的侯通海？

    眼看双剑将至，这位三首蛟只是轻轻的将手中三股托天叉一转一刺，叉尖不偏不倚的正好指向两人双剑合璧的弱点之上。

    眼看着双剑合璧的状态便要在这个BOSS的随手一击之下瞬间告破，侯通海的身边却是忽地人影一闪，却是一刀斩斩斩凭借她高绝的身法，在关键时刻从侯通海的身后掠过。

    而她手中的长刀则是缓缓的向前一推，只是在她超绝的身法带动下，这缓慢的一推又变得极快，在侯通海来不及做出反应的时候，刀锋已经在其右手的肘关节后方一划而过。

    -893！

    一刀斩斩斩这一刀对侯通海造成的直接伤害并不是很高，但却取得了让别人意想不到的效果。

    凡使用长兵器者，都讲究双手之间的阴阳把配合，左手在前，右手在后，左手为阴，右手为阳，只有两者的完美配合，才能将招式用得完美。

    然而刀妹这一刀，却是至不偏不倚的斩在侯通海手肘后方的尺神经上。

    尺神经，俗称麻筋。普通人平时不小心碰到一下都会感觉又麻又痛，侯通海作为一个55级大BOSS，有内功护体，却也禁不住刀妹这蓄势而发的一刀。

    一击之下，他损失的掉的生命还在其次，但尺神经受创，作为阴把的左手，动作势必会在一瞬间出现变形。

    阴阳失衡，招式自然也就乱了。原本刺向双剑合璧弱点上的一招，生生的向上偏移了三寸。

    也正是这三寸的距离，让他没能命中夜未明与小桥真气连接的关键点，只是撞上了小桥手中的金霞剑，将这位软妹子连人带剑的震飞了出去。

    而夜未明，则是趁机一个急冲，尚方宝剑不偏不倚的刺在侯通海的咽喉之上。

    -6608！

    一个惊人的暴击伤害在侯通海的头顶飘起，同时还让这位强横的BOSS本尊陷入了短暂的僵直状态。

    然后，夜未明、刀妹、小桥三个主力输出便趁此机会一拥而上，各自给侯通海来了一下狠的。

    一轮猛攻下来，侯通海头顶的血量已经被打掉了将近2万点。

    小桥待继续攻击，夜未明与刀妹却是异口同声的开口喊道：“退！”

    然而小桥的攻击已经刺出，临时收招难免会慢上半拍，好在夜未明及时出剑帮他挡下了这一下来自BOSS的重击，甚至凭借双剑合璧在属性上增幅的优势，并没有被打出碾压伤害来，只是以一种与小桥相同的速度向后连退数步，便化解了对方这一叉之上的力道。

    而从头到尾，逍遥叹和玄小笔都只是在旁围观，甚至就连侯通海被打出僵直状态的时候都没有上前抢攻。

    因为他们知道，待会肯定会有需要他们出力的地方，只是现在还不到时候而已。

    若非如此，一刀斩斩斩只要找上夜未明与小桥两个人合作就好了，完全没有必要组上他们来分摊经验打BOSS奖励的经验和修为。

    至于说刀妹有意不让他们拿到更多的“贡献度”，在分配掉落物品时自己占大头？

    那不也挺好的吗？

    反正这种BOSS是他们原本连想都不敢想的，如果能够平白混上经验、修为，还能顺便上一次电视，拿一波声望与门派贡献的奖励，岂不美滋滋？

    人，贵有自知之明！

    他们两个，在这一点上到时看得很开。

    事实也正如他们所料的那样，一刀斩斩斩固然可以凭借她的操作和眼力打断侯通海的攻击，但却并不能做到每次都如之前那样毫发无伤。

    更多的时候，她需要采取硬碰硬的方式，以手中长刀击偏侯通海的钢叉。

    可是如此一来，势必要被这个强悍的BOSS打出如之前碾压伤害。

    反复三次之后，这位强悍的妹子，血量已经被消耗了过半。

    这时，她终于不得不退出站圈嗑药回血。

    而这时，玄小笔和逍遥叹发挥作用的时候终于到了！

    眼看着夜未明与小桥再一次双剑卷至，侯通海依旧是一眼看破了他们招式中的弱点，刚欲举叉便刺，一旁的一刀斩斩斩却是立刻开口娇喝一声：“逍遥叹！”

    “收到！”早已经摩拳擦掌等待多时的逍遥叹听到刀妹的召唤立刻精神一震，跟着快步冲上前去，斗气化龙的一掌劈头盖脸的就朝着侯通海轰了出去。

    “嗷呜！~~~”

