    

    云逸凡感觉自己的心脏都快停止跳动了，简单的一个转头动作，仿佛用了上千年一样！

    终于，在用尽了全身所有的力气之后，他总算把目光聚焦在了手中的玉瓶上面！

    “这………这是？！”

    当他看清楚玉瓶里的金色丹药之时，他的双眼猛地瞪圆，身躯不受控制地微微颤抖起来！

    入眼处，金色的丹药周围萦绕着薄薄的雾气，而在丹药表面，一丝丝模糊的纹路虽然不是很明显，但绝对是真实存在！

    “半……半步极品丹？！我竟然把一颗下品级别的先天一气丹，精炼成了半步极品丹？！”

    等到看清了丹药上的模糊纹路，他的脸皮一阵抖动，整个人都彻底地呆住了！

    半步极品丹！

    眼前这颗金色丹药，居然超越了上品丹的极限，只差一点儿就达到了极品丹药的程度！

    “哈哈哈哈，天助我也，这简直就是天助我也！哈哈哈哈！！”

    短暂的惊愣过后，他的神情猛地一震，再也控制不住心中的喜悦，兴奋地大笑起来！

    在此之前，他只是想把先天一气丹精炼到上品丹的层次，可他无论如何也没想到，此番精炼过程居然如此给力，愣是把先天一气丹精炼到了半步极品丹的层次！

    洞察之眼随意一扫，他发现，此时的这颗先天一气丹，能量要比之前的下品丹强了二十倍都不止！其中的灵性，更是要比之前的下品丹浓郁太多太多！

    可以毫不夸张地说，就算是资质再差的真气境大圆满武者，只要服了这颗丹药，都绝对能够晋级先天灵力境！

    “太好了！实在是太好了！我原本还担心上品级别的先天一气丹也不足以让我达到先天灵力境，可现在什么都不用担心了啊！哈哈哈哈！！”

    看着这枚差一点儿就能达到真正极品的珍贵丹药，此刻的他简直越想越兴奋，因为他已经能够百分百确定，眼前这颗丹药，那是铁定能够助他达到先天灵力境的！

    “先天灵力境！！此时不冲刺，更待何时？！”

    神情一震，这时的他再也没时间去激动丹药本身，而是第一时间盘坐下来，一口气吞了三枚极品辟谷丹，把之前消耗掉的精力和能量全都补了回来。

    紧接着，他又吞噬了差不多一百枚极品聚气丹，把自己的真气调整到了最佳状态，这样一来，他就能够以一个完美的姿态，对这个最最重要的境界发起冲刺了！

    “成败在此一举！先天灵力境！我来了！！”

    做完了所有的准备工作，他直接盘膝坐好，然后二话不说，一口将这枚崭新的先天一气丹吞了下去！

    “轰！！！”

    几乎就在丹药下肚的同一时间，一股恐怖的能量直接爆发开来，刹那之间，他的浑身上下每一条静脉、每一寸血肉，全都被这股能量所充满，而他的气息，也在这一刻开始了飞速的壮大，时间不长就已经冲破了真气境的极限，进入到一个新的层次！

    “嗤嗤嗤！！！”

    与此同时，他身周的空气仿佛受到了某种感染一样，也开始不安地躁动起来，慢慢地，空气越来越不稳定，竟然有一股特殊的能量从中分离了出来，缓缓地朝着他的身体当中渗透进去！

    “轰！！！”

    就在这股能量渗透到他的身体当中之时，他的全身真气就像是被引燃了一样，居然开始疯狂地跟这股能量发生融合！

    这融合之后的能量，再也不是原本的真气，同样也不是从空气中分离出来的能量，而是变成了一种比真气强大得多的全新的能量——灵力！

    灵力！

    这是只有先天灵力境武者才能拥有的力量，简单说来，它就是由真气境武者的真气，与天地间的灵气融合之后形成的全新能量，而一旦真气与天地灵气产生融合，那么也就意味着，这个真气境武者，彻底迈入灵力境的层次了！

    “呼呼呼………”

    说话之间，炼丹室里面的天地灵气已经尽数被引动，然后疯狂地朝着云逸凡的身体涌了过来，庞大的天地灵气带动空气本身，竟然在炼丹室里面刮起一阵劲风！

    这还没完，随着云逸凡的气息越来越强，他身体当中传来的吸引力也就越来越大，渐渐地，炼丹室里的天地灵气，已经没办法满足他身体的需要了，这个时候，炼丹室外面的天地灵气也开始被吸引，然后透过门窗的缝隙，缓缓地聚拢而来………

    时间流逝，也不知道究竟过了多久，终于，炼丹室里面的劲风慢慢变得和缓下来，而云逸凡的气息，也终于攀升到了一个极致！

    不知何时，他的身周竟然荡漾起一层淡淡的荧光，仿佛整个人都脱胎换骨了一样！

    “刷！！！”

    某一刻，他的双眼猛地睁开，霎时间，两道亮光从他的眼底激射而出，紧接着，一股恐怖的能量波动，陡然从他的身体当中释放开来！

    “轰！！！”

    庞大的能量瞬间充斥整个炼丹室，刚刚平静下来的空气，这一刻再次沸腾起来！

    “这就是先天灵力境么？！我达到了！！我终于达到先天灵力境了！！哈哈哈哈！！”

    一抹迷醉之色从他的脸上闪过，下一刻，他猛地攥紧拳头，恣意地放声长笑起来！

    先天灵力境！

    在一枚半步极品先天一气丹的帮助之下，他终于如愿以偿地达到了先天灵力境！这一刻，他感觉自己整个人都充满了无穷无尽的力量，仿佛自己就是这个世界的主宰一样！

    “崩山拳！！！”

    下意识地，他对着身前的空气就是一拳轰了出去，普普通通的一拳，直接带动整个炼丹室，在这密闭的小屋里发出一声轰响！

    “四百万钧？！我这简单一拳的力量，竟然达到了四百万钧？！！”

    随着这一拳轰出，他的双眼再次瞪圆，脸上闪过一抹震撼之色！

    四百万钧！他这随随便便的一拳，竟然轰出了四百万钧的巨力！这一刻，他总算对自己此时的力量有了一个准确的认识！

