    第316章 欢喜冤家

    其实酒吧徐涛去过几次，大都是那种音乐酒吧，除了贵点和大排档没有太大的区别。

    但自从江航答应他要带他去有小姐姐的酒吧时，他便心心念念，时不时打电话给江航旁敲侧击。

    对于一个普通高中生而言，去那种灯红酒绿的场所还是很有吸引力的。

    而江航自然也没有食言，笑着说道：“时间定在27号下午六点，深夜蓝酒吧，你到时候过来就是！记得吃点东西垫垫肚子，不然喝酒容易上头。”

    “嗯嗯，我一定准时到！”徐涛见得偿所愿，兴奋地连连点头。

    “对了！”江航笑了笑继续说道，“班里同学你通知下，要是愿意来的都可以过来！”

    因为之前江航答应班里同学一起带他们去酒吧玩，所以这次干脆一起兑现。

    反正是内部活动，场子宽敞得很，不怕坐不下。

    “好的，我会和他们说一下的，不过年二十七估计会有很多人没空！”徐涛点头应道。

    江航哈哈一笑说道：“那就没有办法了，过时不候，我总不可能一个个同学请过去吧！”

    “倒也是，那我先挂电话了，班长又打电话来了，估计也是问这事！”徐涛哈哈一笑说道。

    江航忍不住翻了个白眼，这一个个的，都这么闲的么。

    尤其是班长李隆，一点也没有三好学生、优秀干部的样子。

    平时爱说S话，语不惊人死不休，德智体美一样都不在行，吃喝玩乐倒是样样拿手。

    不过倒是占了个讲义气、不怕事的优点，倒也颇受众人爱戴。

    另一边徐涛挂断了电话，便在班级群里说了下这个事情。

    瞬间，班级群里便沸腾了！

    “卧槽，航哥竟然真的要带我们去酒吧了，航哥万岁！”

    “窝日哦，27号我刚好有事情，坑了坑了！”

    “我要去，我都没去过酒吧呢！”

    “我尼玛，深夜蓝……这可是瓯市有名的迪吧啊，人均消费都要破千的！”

    “这么贵啊……要么我换一个便宜一点的酒吧吧！”

    “是啊，太破费了！”

    “涛仔，你去和航哥说说，我们不用去这么好的酒吧！”

    见有人说起这个，徐涛便笑着回应道：“没事的，航哥是谁，年入千万的大佬，这点钱毛毛雨了！”

    对于江航，徐涛还是很了解的。

    既然他决定带大家去深夜蓝，肯定是对消费有过考量的，所以这个完全不是问题。

    这也是徐涛一直以来的习惯，对于江航做出的决定，他只需要百分百执行就行了，其他事情不需要他考虑。

    见徐涛这么说，班级众人都欢呼雀跃。

    抛开消费的问题，谁不想去好一点的地方玩呢！

    正在这时，他的QQ有一个头像在跳动，正是黄静静发来的私信。

    徐涛眉眼一挑，她找自己做什么！

    “徐涛，这种事情你不应该问下航哥么，人均消费破千不是小钱，你这样直接替他做决定不合适吧？”

    徐涛皱了皱眉，回复道：“第一点，这个决定是航哥做的，不是我做的！”

    “第二点，对于同学，航哥向来很大方的，这点消费航哥不会在意的！”

    很快，黄静静又发来了信息。

    “航哥不在意，我们就可以这样占他的便宜么，一个聚会花这么多钱，你真的好意思？”

    见黄静静说自己是爱占小便宜的人，徐涛心中有些烦躁和不服。

    “你要是觉得过意不去就不要去好了么，谁逼你了？有毛病！”

    这一次黄静静没有回复，两人的交流再一次不欢而散！

    徐涛心中也有些郁闷，狠狠甩了下手，真讨厌，好好的心情被破坏了。

    不过回头想想，自己那句话是不是说得有点重了？

    徐涛迟疑着，不知道该不该回电话和黄静静解释一下，毕竟她的初发点也是好的……

    ……

    时间很快就来到了27号。

    徐涛、李隆、项城、赵晶晶等人已经在离深夜蓝不远处的奶茶店集合。

    尽管报名的时候都挺积极，但最终到场的也只有十来个人。

    毕竟是年终，大家都比较忙，未必能有时间一起出来聚聚。

    徐涛环顾了一圈，并没有发现黄静静的身影，心中竟有点空落落的感觉。

    她……她真的不来了么？

    “要么我们进去吧，我都有点迫不及待了！”梳着不伦不类大背头的李隆激动地说道，“里面肯定有很多小姐姐！”

    “呸，你个色狼！”赵晶晶翻了个白眼吐槽道，项城也连连点头附和。

    “切，你这是饱汉不知饿汉饥，我一个单身汉想要找小姐姐有问题么？没有问题！”李隆恬不知耻地说道。

    “反正你就是思想龌龊，这是大家公认的！”

    “都别吵了！”徐涛语气略微烦躁地说道，“时间差不多了，我们进去吧！”

    “再等一会儿吧！”说道，“静静说快到了，两分钟。”

    “黄静静也要来么？”徐涛撇了撇嘴哼声说道，“要来也不快点，让别人等，她以为她是谁啊！”

    话虽这么说，但徐涛的脸上却分明多了一分笑意和轻松。

    等黄静静也到了之后，徐涛瞥了她一眼，也不再说话。

    十来人浩浩荡荡前往深夜蓝的酒吧。

    快到门口的时候，酒吧保安拦住了在他们前面的几个青年。

    “不好意思啊，我们酒吧今天有内部活动，不对外开放！”身材壮硕的保安笑着致歉道。

    “搞什么啊，好不容易出来玩一趟！”

    “就是，就让我们进去吧！我们又不是不付钱！”

    “真的不好意思，我们前几天就已经出通知了，不过为表歉意，这边可以送您为期一个月的五百元代金券！”保安依旧一脸笑意地说道。

    俗话说伸手不打笑脸人，保安态度这么好，又给了五百元的代金券，几个青年的不满也消除了许多。

    几人接过五百元的代金券，嘟囔了几句，便离开了。

    而徐涛等人看到这个场景，面面相觑，都有些迷茫。

    啥意思啊，今天不对外开放？

    那航哥怎么说让他们来这里？

    (本章完)

