    叶文昭也被田心忽如其来的动作给吓到，见他母亲跌坐在地上，立马弯腰把她老人家给扶起来。

    “妈，你没事吧。”

    叶老太太看向叶文昭的眼神带着几分怨气。

    “我当初就劝告过你不要让这对母女进家门来，你不相信我的话，现在知道这个死丫头的厉害了吧。还敢对我动手，找死！”

    叶老太太长年做农活，就算是叶文昭有钱之后就没有过养尊处优的生活，闲暇之余还是自己在家里面种菜，体力劳力都很好。

    在菜地里面跌倒的事情时有发生，所以身体并没有任何的大碍。

    田心对于自己的行为没有任何的亏欠，冷淡的扫了一眼叶老太太，面色冷沉阴晦。

    “那没办法，我这个死丫头可是你儿子的亲生女儿，你想让叶舒做你的乖孙女，奈何人家不是你们叶家的种啊，不要忘了，现在叶舒可是对奶奶你非常不满。”

    叶老太太脸色垮了下来，田心的嘴皮子太厉害，比田甜还要难对付，又是叶文昭的女儿，她又下不了手除掉她。

    “死丫头，一点规矩都不懂，也不知道什么叫做尊重！文昭，你给我好好的教训教训她。”

    田心听言，唇角勾起一抹冷淡的笑容，目光落在叶老太太身上，沉声说道。

    “你要是敢动我，我现在就让人把消息放给叶舒，我可不像我妈那么好欺负，完美遗传了你们的优良血统，性格也好不到什么地方去。”

    叶老太太被田心的态度气的够呛，可是偏偏又无法对她做什么。

    田心唇角带着嘲讽的笑容，看了一眼站在一旁默不作声的叶文昭，眼神带了几分鄙夷。

    也难怪她和她母亲在外面这么多年，叶文昭都不敢把她给接到家里面来，只要是稍微强势一些，他就会像是个懦夫一样躲在墙角。

    “我先上楼去收拾东西了。”

    她说完转身就要上楼。

    叶舒从门外走进来，目光不咸不淡的扫了一眼叶文昭，看向田心的背影。

    “你们要收拾东西去哪里？”

    屋内的三人听到叶舒的声音，皆都转身看向她。

    叶舒神色没有任何的变化，慢步走到沙发前，静立在众人面前。

    她脸上画着精致的妆容，身上穿着杏色的连衣裙，显得她整个人恬静文雅。

    “怎么用这样的眼神看着我？这可是我的家呀，难道我不该回来？”

    叶文昭看到叶舒面色变了变，很快就稳定下来，挤出一抹慈祥的笑容。

    “我正要打电话和你说呢，你就回来了。小舒，我们打算要国外去旅游一段时间，所以公司的事情就靠你了。”

    他说话的时候一脸的诚恳，让叶舒就好像是回到了从前。

    “爸爸这段时间也累了，想休息一阵子。我也想清楚了，我不是做管理者的料。我们父女之间的感情因为公司的事情闹成这个样子，我不希望再继续僵硬下去，主动退出。”

    叶舒看着他，挤出一抹柔柔的笑容，只是这抹笑容不及眼底，让叶文昭有种莫名的心慌。

    她那清澈好看的眸眼凝视着他，过了良久才悠悠开口。

    “爸，辛苦你了，这么为了我着想，然后把股份卖给了霍深霆。”

    叶文昭闻言，脸色微微一变，霍深霆不让把这件事情透露出去，没想到叶舒竟然知道了。

    “小舒，爸爸没有。”

    他虽然在否认，可是说话却没有了先前那样的底气。

    田心一脸看好戏的站在门口，唇角勾起笑容。

    “小舒，你才知道吗？我早就知道霍总有心要买叶氏的股份了，而且还有一件事情你估计不太清楚吧。沈小姐似乎要退出娱乐圈了。她可能要进军这个行业，并且霍总买下叶氏的股份，很有可能是送给沈小姐的。”

    叶舒听到田心的话，脸上的神色没有任何的变化，只是很平静的扫了一眼田心。

    “你觉得这个时候挑拨我和霍深霆的关系是个明智之举？”

    她不会相信田心说的话。

    田心耸了耸肩，知道叶舒没那么好骗，她也不打算立马就看到叶舒紧张的状态，只是想给她心里面留下一个疙瘩而已。

    “你爱信不信，我先去收拾东西了，正巧这段时间可以好好在国外放松放松。小舒，你一个人应对叶氏的事情，可要加油啊。”

    “你给我闭嘴。”

    叶文昭见田心不断的挑衅叶舒，脸色沉了沉，担心叶舒从她的话里面知道一些东西，立马呵斥田心住嘴。

    田心一脸无所谓的扫了一眼叶舒，转身上楼。

    叶老太太对叶舒倒没有多大的敌意，这个被孙倩教育的很好的女孩，其实她也是喜欢的，只可惜她不是他们叶家的种，不然哪里会有田心的地位。

    “小舒，你是从哪里知道你爸爸把叶氏的股份给卖了？”

    叶舒冷淡的扫了一眼叶老太太，自从上一次叶老太太阻止她上位的时候，她对叶家的人就没有了任何的好感。

    眼前精明懂算计的老太太，曾经让她母亲赞不绝口，可是她母亲一去世，他们所有的人都露出了本来的面目。

    “身为霍家的少奶奶，想要知道一点消息并不难。”

    她只是来确定是否真的有这件事情，现在看叶文昭的表现，叶文昭手中的股份当真是落到了霍深霆的手中。

    现在霍深霆手中的股份，加上霍太太手中的百分之十，估计已经超过了她持有的股份。

    叶氏……只怕是要沦陷了。

    她必须找霍深霆谈谈。

    叶老太太听到她的回答，眼底闪过一抹不悦，有的人一出生起点就和别人不一样，明明是个没有人要的野种，可是孙倩竟然把她教育成了高傲的公主模样。

    简直让人嫉妒。

    “既然叶氏的股份已经不在你手中，爸，你们也尽快从这边搬出去吧。这是我母亲留给我的房产，我有权收回。”

    她的声音冷淡无情，冷厉的扫了一眼叶文昭，转身离开。

    叶老太太听到叶舒的话，面色气愤不已。

    “叶舒，你知不知道你在说什么？你敢把你爸爸赶出这里，谁给你的权力？”

