    白楚年愣了一下，背靠着门坐在地上，轻笑了一声：“你终于露出马脚了，装兰波装得很像啊，把我都骗过去了。”

    兰波：“什么？”

    二十分钟前。

    白楚年缓缓醒过来，发现自己躺在洗手间的地上，壁纸是黄色的，干湿分离浴室和马桶这一面的墙是红色瓷砖。

    洗手间两面墙对应的位置各有一扇门，一扇门需要用指纹打开，另一扇门需要用密码打开。

    他慢慢坐起来，揉了揉酸痛的脖颈，触摸到后颈冰凉的抑制器，抑制器外形摸起来和之前戴过的都不太一样，白楚年下意识站起来，想到镜子前看看这个抑制器有什么特别之处。

    但洗手池前的方形挂镜却并非一面镜子，而是一块监控显示屏。

    显示屏里共有三个标有序号的画面，A画面是白楚年自己手插兜站立的背影，白楚年仔细辨认，发现自己后颈的抑制器上挂着一个吊牌，上面写着：

    【强行拖拽以及触发警报五次，则会启动销毁程序。】

    B画面是刚从另一个看摆设像是餐厅的房间里醒来的兰波，从镜头中能看见兰波爬到吧台上嗅了嗅，啃了一口水龙头。东张西望打量了一会儿，爬到安装了指纹锁的门边，嘴里嘀咕了一句“什么鬼东西”，就把手按在了指纹扫面上，结果当然是输入错误，让白楚年为他捏了一把汗。

    而C画面，也是同样的餐厅房间，兰波却躺在地上一动不动。

    这时，屏幕上显示出一句话：“请触摸屏幕以选择通话对象。”

    这是什么把戏。白楚年有些意外。

    什么叫选择通话对象，意思是这两个画面里有一个兰波是假的吗。

    他略加思索，选了B，小声自语：“这么傻一看就是我老婆。”

    他做出选择后，监控画面就消失了，屏幕恢复成一面普通的镜子。

    同时，他耳中的通讯器响了一声，意味着联络接通。

    白楚年谨慎地将耳内的通讯器拿出来端详，虽然仿制得很精细，但他仍旧看出了一些粗糙的细节不同，这个通讯器并不是IOA派发的原版通讯器，已经被人换过了。

    他担心兰波不管三七二十一又去乱按指纹锁，于是立刻出声制止：“别按。”

    兰波也很快回答了他，语气欣喜：“randi？你还好吗，你在哪儿？”

    听到这个声音，白楚年稍微放松了些，说实话能惟妙惟肖模仿兰波的人太少了，连无象潜行者都做不到，因为兰波的战术就是一个字“莽”，做事全凭喜好，根本不会考虑后果，遇到困难先随便乱搞一通再说。

    但回想刚刚的C画面，那里面的兰波还没醒，白楚年自问了解兰波，可不怕一万就怕万一，他不敢轻易确定现在与他通话的这个omega就是真的兰波。

    于是他尽量用自然的语气回答：“我也不知道，醒来就在这儿了。爷吐了，我这辈子不想再戴这玩意。”

    刚刚他在监控画面里看见兰波也戴着抑制器，抑制器上挂着相同的吊牌，而且他所在的房间里好像也没有镜子和任何能当镜子的东西。当然了，就算兰波能看见吊牌，他也不一定认识那么多字。

    白楚年试探着说，他的抑制器上写着，强行拖拽以及触发警报则有几率启动销毁程序。

    他强调了“有几率”而没明确说有四次按错的机会，第五次才会启动抑制器自毁程序。

    白楚年还是打算继续试探，认真警告兰波别再乱按了，提醒他只要按错就有可能死。

    没想到兰波说：“啊，我已经按了。”

    白楚年停顿了一下：“你找到密码了？”

    兰波：“我乱按的。”

    “……”白楚年突然更倾向于这个兰波是真的。

    不过，他从通讯器中听到叮咚一声，密码锁居然让兰波误打误撞按开了，突然引起了白楚年的警惕。但仔细想想兰波的锦鲤赐福是被动能力，不受抑制器控制，倒也有靠运气猜对的可能。

    白楚年的疑虑并未打消。他想直接问一些私密的问题来验证对方的身份，但兰波开口就叫了randi，至少说明他对他们之间的关系已经很了解了。

    暂时还不能轻举妄动。

    他也会担忧他没选择的那个兰波，万一那个才是真的，他醒来以后发现自己孤身一人会不会觉得害怕，凭兰波的性子，乱按密码达到错误次数怎么办。

    不论如何，得尽快找到突破口，弄明白那些用冷冻弹偷袭并把他们带过来的人的真正目的。

    在他忙于找线索的时候，兰波忽然说他找到了一瓶葡萄酒，还问能不能喝。笨蛋，当然不能喝，谁知道这里面有什么蹊跷。

    白楚年甚至还抱着期待问兰波能不能从酒瓶上找到线索，结果兰波的回答让他感到太真实了，怎么会有人能装得这么呆呆可爱，好喜欢老婆。

    白楚年拍醒自己，找到了镜子反射后映在墙上的密码，顺利进入了摆放着病床和药品柜的医务室，这些房间风格比较统一，壁纸都是黄色的，看上去很敞亮，不然被困在这种连窗户都没有的窄房子里还得憋闷出抑郁症来。

    他刚走到房间中央，来时的门就关上了，然后就听到兰波说“我的门推开了。”

    听兰波的描述，他应该是到了洗手间，之后有一小段时间没说话。

    白楚年很惊讶。

    那么这样看来，兰波就和自己仅有一门之隔了。看来只有他这边关了门，兰波那边才会打开。

    他快步回到关严的门边，用力拍了拍，问兰波是否听得到。

    兰波：“听不到，门隔音的。”

    白楚年起了疑心。兰波会有“门是隔音的”这种常识吗。

    他的怀疑突然达到了顶点，于是故作轻松地说：“没事，那屋我刚走过的，你直接输74692就行。”

    兰波一向无条件相信他，白楚年想试试他是不是听话。毕竟他给兰波传递的讯息是“只要输错密码就可能死”。

    实际上，如果密码是对的，那没毛病，万一错了，次数没到限制反正也不会死。白楚年心里有数。

    没想到兰波还真试了，结果却是错的。

    算上最初乱按指纹锁的那次，他已经错两次了，只剩下两次试错机会了。

    “……看来开一次锁密码就变一次……大意了。你谨慎点按啊，我不想当寡A。”白楚年心里其实有点抱歉。

    翻东西的时候，白楚年脑子里想到一个问题，每个房间两扇门，如果没有指纹，就只能朝前走，但如果有指纹却可以逆行。

    如果能得到指纹，白楚年就可以直接打开回去的门，亲眼看看兰波到底是真是假。

    他伏在橱柜边，细细观察扶手是否留有指纹，这些房间之前一定有人使用过，不可能不留下任何痕迹。

    的确，橱柜把手上留下了不少指纹，白楚年从常用药柜子里找到一个创口贴，试着把指纹黏下来，然后反包在手指上，走到装有指纹锁的门前，将手指放了上去。

    指纹锁亮起红灯报错，没有那么简单。

    这些指纹很杂乱，白楚年两手空空，没有专业设备，也没有太多时间和机会能一个一个尝试，于是暂时放弃了。

    无奈之下，他把试管架上那管可疑的药剂揣进兜里，准备到下个房间去碰碰运气。

    相比之下，每个房间的密码还是很容易找到的，花架上只摆放着假花，旁边却放了一个盛水的真喷壶，怎么想都觉得不对劲儿，白楚年轻易用喷壶找到日历上的水显密码进入了下个房间。

    这次是个平平无奇的健身房了，淡黄的壁纸让房间的气氛显得很元气向上。

    看起来所有房间都是串联成一排的，仔细想想这样的建筑，外形上只能是一个长条。只能夸赞这座楼盘的开发商脑回路清奇了。

    白楚年走到器械中间，来时的门立刻关上了，与此同时兰波说他的门也开了。

    “你到医务室了对吧，有俩病床。哦，花架上有个喷壶，你拿那个往日历上喷一下就能看见密码了。我感觉这个密码应该是一天换一次，不是开一次锁就换一次，应该和我刚刚进来的密码是一样的。”这次白楚年没说谎，也谨慎小心了些，不敢再让兰波轻易试错了。

    兰波那边却不说话了。

    白楚年也有些不安，轻声问：“怎么了。”

    兰波问：“试管架空了，是你把针剂拿走了吗？”

    “啊，对啊，我拿了。”白楚年如实承认了。反正兰波就跟在后面的，在摆设上面撒谎没啥意义。

    兰波的语气变得很怀疑：“你还看见什么了。”

    白楚年纳闷他为什么突然这么问，不过还是回答：“假花，感冒药，输液架。”说实话他的确就看到这些东西。

    兰波突然又不说话了。

    白楚年担心他有危险，靠到墙边，把耳朵贴在墙壁上仔细听，忍不住问他：“怎么了宝贝。”

    固有能力不会被抑制器禁锢，白楚年的听觉依然灵敏，似乎是有声音，证明兰波的确在他刚走过的医务室里，但说实话听不太清，隔音的确是非常好。

    他正走神儿，通讯器里兰波的声音听起来却变得冷漠，甚至有些愤怒地质问他：“你在欺骗我，以为这样能蒙混过去吗，你骗我错的密码，你想杀死我，你是谁。”

    一套连环质问下来，把白楚年问懵住了。

    白楚年：“？？？什么啊，你那边什么情况？”

    兰波没理他。

    实际上，当兰波进入洗手间，和白楚年说了几句话后，通讯突然中断了。

    洗手池上方的方形挂镜变成了监控影像。

    兰波也看见了三个画面和一行字，不过文字部分他都直接略过了，因为不认字。

    A画面是利用鱼尾支撑身体站在洗手台前的自己。

    B画面是在医务室正在翻东西的白楚年。

    C画面是把脸怼在镜头上，距离很近，表情急切的白楚年。画面里，白楚年焦急地对他说：“兰波能听到我说话吗，刚刚和你通讯的不是我，这里面只能有一个人活着出去，他刚刚就想杀死你，别相信他。放心，只要监控画面亮起来，通讯就会中断，门是隔音的，他应该听不到我说话，别怕，等我救你。”

    兰波被突然出现的两个randi吓到，立在屏幕前愣住。

    很快，监控影像熄灭了，玻璃恢复了镜子的模样，通讯也恢复了正常。

    他听到通讯器里，白楚年又在说话了，问：“兰波？咱们现在就隔一道门呢，能听见我敲门吗？”

    听不到。

    兰波回答：“听不到，门隔音的。”

    白楚年说：“没事，那屋我刚走过的，你直接输74692就行。”

    兰波犹豫了。

    他很疑惑，这就是小白的声音啊，小白怎么会骗自己。

    他还是听了白楚年的话，试着输入了74692。

    密码器亮起红灯，警报声响起。兰波心凉了半截。

    兰波淡淡地把结果告诉他：“错了。”

    听起来，那个白楚年装作很惊讶的样子：“我没说错，你按错了吗？”

    兰波很想一口咬死冒充自己亲亲小宝贝猫猫头的家伙，气得用力撞了两下门，门却纹丝不动。因为戴着抑制器，力量完全被限制了。

    这时候，白楚年把察看密码的方法告诉了他，兰波忍着怒意，拿到正确的密码开了锁，洗手间的密码其实是96472。

    等白楚年那边门打开后，兰波推开门进入了他所说的医务室。

    没想到，首先映入眼帘的就是趴在橱柜边的尸体，身上穿着研究员的制服。试管架果然是空的，看来那家伙经过时拿走了针剂。

    兰波冷笑了一声。看来那冒牌货是把研究员当成他了，下了杀手才发现杀错了人，仗着自己抓不着他，还敢装无辜。

    这时候，白楚年告诉了他医务室的密码破解方法，但现在兰波再也不相信他了，干脆撕破脸质问：“你在欺骗我。以为这样就能蒙混过去吗？你骗我错的密码，你是谁。”

    却不料白楚年也轻笑了一声：“你终于露出马脚了，装兰波装得很像啊，把我都骗过去了。”

    兰波没想到他会反将一军：“什么？”

    白楚年轻哼：“在餐厅里随手乱按就能猜中密码，我倒是相信兰波有这个能力，不过其实你事先就知道密码是什么的吧，有时候演技太好也会成为破绽。我老婆明明是个笨蛋，小子，你演砸了。”

