
　　“你是谁？”司俊风探照灯般的目光，仿佛可以看穿她的一切。

　　她能在这么短的时间内找到这里，不简单。

　　“你叫我薇薇就好。”姑娘说道，“我听你的助手叫你司总，我打听了一下，A市姓司的总裁不多。”

　　司俊风沉默。

　　姑娘一笑：“你怎么不夸奖我聪明脑子快？”

　　司俊风在猜测，她是聪明，还是有人别有目的。

　　“你找我什么事？”他问。

　　“你救了我，我想请你吃一顿饭。”薇薇说的大方坦荡。

　　“不必。”说完，他转身离去。

　　“你救的不是我是吗，”薇薇的目光追着他：“你以为是我谁？”

　　“你可以走了。”司俊风头也不回的离去。

　　回到办公室，他将腾一叫进来。

　　腾一来了，还带着刚才在街边被司俊风打趴下的两个混混。

　　“老实点！”腾一“砰砰”两脚，将两人踢趴在地。

　　“不敢了，我再也不敢了，放过我们吧……”混混哀求道。

　　“想活命很简单，我们老大问什么，你回什么。”腾一命令。

　　混混抬头看向司俊风，马上又将脑袋低下来，司俊风的气场强大到让人不敢直视。

　　“你们和薇薇什么关系？”司俊风问。

　　混混浑身发抖，“我……不关我的事，都是祁总安排的。”

　　司俊风微愣。

　　这时他的电话忽然响起，是祁父打过来的。

　　“俊风，我得到了雪纯的消息，”祁父在电话那头兴奋的说道：“我现在在飞鱼大酒店。”

　　“我过来。”司俊风回答。

　　腾一让人将混混们带走，说道：“司总，祁父恐怕居心叵测。”

　　司俊风仍然往外走。

　　飞鱼大酒店门口，祁父已经等候多时。

　　司俊风下车，独自来到祁父面前。

　　腾一和另一个手下反被留在车里。

　　“祁总恐怕是独一份的吧，”手下对腾一吐槽，有点不可思议，“我还没见过谁能一个电话就将司总叫来的。”

　　以前或许不稀奇，但司俊风如今的身份不一样了。

　　“少说话，多做事。”腾一吩咐。

　　“腾一哥你看，那不是……那个女的吗？”手下忽然面露惊讶。

　　腾一也看清了，祁父将一个女孩带到了司俊风身边，那个女孩眉眼与祁雪纯有几分相似，不就是“薇薇”吗？

　　腾一和手下立即到了司俊风身边。

　　但听祁父说着：“……老太爷有点糊涂了，偏偏又想见雪纯一面，还说要见雪纯和她的丈夫，三天没好好吃饭了……”

　　腾一听明白了，好家伙，这是把司总诓来，逼着他演戏啊。

　　“什么意思？”司俊风淡淡挑眉。

　　祁父看看薇薇，又看看司俊风，“俊风，委屈你带着薇薇姑娘一起，哄哄老太爷了。”

　　“好。”司俊风回答。

　　祁父和腾一都愣了一下，不敢相信自己听到的……司俊风就这样答应了？

　　司俊风转身往酒店内走去。

　　祁父赶紧将薇薇往里推，“快带司总去老太爷的房间。”

　　祁父目送两人身影消失在大堂，既松了一口气，又充满期待。

　　“祁总好胆色，敢支使司总。”腾一冷不丁说道。

　　祁父皱眉：“你是在教训我？”

　　纵然是得力助手，那也只是打工仔一个，更何况他还是司俊风的老丈人。

　　“不敢。”腾一嘴上说着，唇角的冷笑却更深，“我只是第一次见着老丈人将一个与自己女儿长相相似的女人，推到女婿的怀里。”

　　旁边的手下跟着点头：“这种感觉，有点像我第一次去动物园看到猴子。”

　　“你们……”祁父气得脸颊涨红。

　　两人已抬步离去，再看他一眼都嫌多。

　　……

　　薇薇领着司俊风来到一个房间外。

　　她看看司俊风，脸颊绯红：“我……我挽着你是不是更像一点？”

　　话音未落，两个男人忽然上前，毫不客气的将她挤开。

　　待她回过神，司俊风已经推门进了房间。

　　“我……我得和他一起进去。”她着急的说。

　　男人冲她冷厉瞪眼。

　　她顿时被噎住。

　　然后她被这两人迅速拖离了走廊。

　　司俊风走进房间，里面果然坐着一个白发白须的老人。

　　他大概九十岁往上了，皮肤虽然褶子很多，但精气神还不错。

　　“我知道你，”他先开口，“你是小纯的丈夫。”

　　“我是司俊风，”司俊风回答，“我该怎么称呼您？”

　　“我是小纯的老太爷，她爸的二爷爷，”他往司俊风身后打量，“雪纯呢？”

　　司俊风琢磨着。

　　老太爷叹了一声，很是伤感，“我就知道小纯爸是骗我的，小纯根本还没有回来。”

　　司俊风疑惑的皱眉，马上便明白，祁父弄来薇薇，不只是因为他。

　　“你坐。”老太爷招呼司俊风在自己身边坐下。

　　“你那边也没有小纯的消息？”他问。

　　司俊风黯然摇头，心头像被针扎了一下。

　　一只宽厚的手掌往他肩头拍了拍，“我也很挂念小纯，但我知道，她不会有事的。”

　　司俊风眸光一亮，很想知道他为什么这样说。

　　“小纯小时候在我家住过几年，”老太爷的脸上露出顽皮的笑容：“别的女孩喜欢洋娃娃花裙子，她喜欢什么，你猜？”

　　“她喜欢……领着其他人玩打仗游戏吧。”司俊风回答。

　　老太爷像磕到石头般惊讶，“小纯跟你说过？”

　　“我猜的。”

　　“看来你和小纯关系不错。”

　　司俊风垂眸，心口再次被针扎了一下。

　　老太爷忽然神秘兮兮的笑了，“那小纯有没有告诉你一个秘密？”

　　司俊风摇头，“我和她关系再好，比不上跟您的关系好。”

　　老太爷呵呵笑了，“你的嘴甜！我告诉你吧，小纯一定是躲起来了。”

　　司俊风一愣，感觉心跳漏了一拍。

　　“她躲在哪儿？”他神色紧张，小心翼翼，唯恐错过什么。

　　“她躲在某座深山里。”老太爷也放低声音，。

　　司俊风不明白：“她为什么要躲起来？”

　　“躲起来练绝世武功啊，等你再见她的时候，她一定是个超级高手了！”老太爷非常肯定。

　　司俊风却越听越迷糊。

　　这时门被推开，祁父匆匆走进来，带着一个穿白大褂的医生。

　　“二爷！”祁父一脸着急，“你怎么又不肯吃药！”

　　他示意医生赶紧给老太爷做检查。

　　然后将司俊风拉着往外走。

　　“我没骗你，”老太爷还喊着：“她一定会成为最顶尖的杀手，绝世高手……”

　　祁父拉上房间门，将老太爷的声音关在了门内。

　　“俊风，你怎么一个人进去了，”祁父抹汗，“我忘跟你说了，老太爷有点老年痴呆，上次认得人的时候，还是一年前和雪纯见面的时候。”

　　司俊风转身离去。

　　他走进旁边的一个房间，祁父也跟了进来，嘴里仍不停的念叨。

　　“俊风，老太爷在一家公司有股份，他本来是想给雪纯的，现在那家公司的生意我揽下来了，可需要老太爷授权……”

　　渐渐的他觉得不对劲了，房间的门被关上，只剩下他和司俊风两个人。

　　司俊风站在窗户边，只留给他一个沉默的背影。

　　他感觉空气稀薄，呼吸困难。

　　“俊风……”

　　“祁雪纯在你心里，只是利益交换的筹码吧。”司俊风开口，声音冷得可怕。

　　祁父紧张的咽了咽口水，“俊风，事情不是你想得那样，想要生意做大，必须做点牺牲不是吗？你比我更懂这个道理……”

　　“你在评判我做事的方式？”司俊风问。

　　“不……不敢……”

　　“你把那个叫薇薇的姑娘弄来，最终目的是不是想送到我的床上？”

　　祁父赶紧摇头：“不……不是……”

　　但他语气里的紧张和犹豫，已经出卖了他的心思。

　　他自知心思败露，双膝一软差点跪倒在地。

　　他仿佛看到他的生意，他拥有的财富瞬间都脱离了他要飞走……这就是他找薇薇来的原因啊，苦心经营这么久，不能因为一个女儿失踪，毁了祁家啊！

　　“你不必紧张，”司俊风开口，“我给你的一切，什么都不会收回来。”

　　祁父一愣，但不敢欢喜得太早。

　　果然，司俊风还有话说：“但我有条件。”

　　祁父毫不犹豫，连连点头，“你尽管说，你说什么我都听着。”

　　……

　　腾一端着一杯热咖啡走进来，已经是半小时后了。

　　祁父离开了，司俊风仍站在窗前。

　　腾一感受不到他人惧怕的、司俊风身上散发的冷峻气场，只觉得司俊风被落寞和伤感包围。

　　“司总，喝杯咖啡吧。”他将杯子放上桌。

　　“给祁家的项目追投两倍金额。”司俊风吩咐。

　　腾一照办，马上发消息通知相关工作人员。

　　但他还是想吐槽：“我都看出他们打什么主意了，弄一个长相相似太太的女人牵住您，简直不知羞耻！”M.23sk.com

　　司俊风没生气，腾一算是为数不多的，能在他面前说上话的人。

　　“我在想一个问题，”他说道：“如果父母对她好一点，她会不会已经回来了？”

　　腾一心中轻叹，说到底，都是因为太太。

　　他不敢说，当初程申儿闹腾的时候，司总早点压住，就不会有现在的问题了。

　　感情里最难过的事，莫过于你想补偿，想重头来过时，才发现一点机会都没有了吧。

　　“司总，太太会回来的。”腾一安慰。

　　司俊风怔怔出神，片刻，他回到办公桌前坐下，一口气将整杯温热的咖啡喝完。

　　他又回到惯常冷酷平静的模样，“去盯着祁总，他承诺在接下来的收地案里，会闹出一些不利于自己的动静。”

　　“另外，”他接着吩咐，“拦截所有雇佣杀手的消息，我要知道所有相关情况。”

　　腾一皱眉，查找方向发生改变了。司总这是受什么刺激了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4071章 她有一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 