    第648章回家

    欧峰见她气鼓鼓的小脸，心里说不出的喜欢，在她脸上亲一口，笑道。

    “你要想的人应该是我，我可是就在你眼前，不能忽视眼前人。”

    “你说得很正确，要珍惜眼前人！”双手搂着欧峰的胳膊，对他道。

    “眼前人，走吧！回家喽！”

    “呵呵！回家！”能看到小媳妇对他这般亲近，欧峰心里非常的开心，还特意抬头看一眼天空。

    可惜，黑漆漆的连个星星都没有，只要小媳妇能跟他亲近，就说明他在某些事上做对了，这是对他的奖励呢！

    李承继兄弟离开军营后，李小玉过着平淡的生活，每天足不出户。

    外面即使有动静，也不会让她出去看热闹，两三个宵小，家里的其他人就能处理。

    李小玉也乐得清静，大部分的时间都是呆在楼上，这样方便她进出空间。

    在空间里除了练习精神力，就是练习射击钢针，准头和距离是练习的着重点。

    为了让速度更快，她尝试着将内力灌注到双脚上，经过不断地尝试，终于成功。

    在空间里她常和山谷里的动物比试，她对其中的一匹矮脚马很是喜欢，给它起名叫小圆。

    每天和它一起奔跑，最开始的时候，李小玉常常吃小圆故意踢起的灰尘和草屑。

    别看小圆腿短，但它奔跑的速度，一点都不输于另外两匹高头大马，它的父母。

    这家伙是在空间里出生的，没想到生出来和它的父母没有一点想像的地方，完全成了另一个种类。

    不知是空间的原因，还是变异的原因。但小圆的速度、跳跃、承重能力都远强过它的父母。

    应该是因为空间而发生的变异，品种更优良，也成了李小玉在空间中的专座。

    一人一马关系亲近，奇怪的是小圆一点都不怕小虎。

    要是小虎敢吼它，它还敢追着小虎踢。

    没经过李小玉的同意，小虎不敢对空间中的动物下嘴。

    但它有时皮痒得很，总喜欢去追逐和吓唬那些大型动物。

    经过长时间的磨合，大型动物一点都不怕小虎，两者之间甚至能达成共眠。

    李小玉对空间中的动物也真的是服了，本是天敌的动物竟能和谐共处，这是怕被吃掉吧！

    但该吃的时候，她可是一点都不手软，养那么多肉类动物，不为了吃，难道还是为了好看不成。

    有肉吃才是最实在的，它们生来就是为人类提供肉食的。

    李承继和李承义各自背着一个高过头顶的大包，站在林县车站门口，兄弟俩长吁一口气。

    终于到家了，林县被笼罩在夜色中，两人大步向前。

    家就在眼前，激动的心情不言而喻。

    李承义见到自家大门紧闭，快步上前拍门，大声喊道：“爸，妈我们回来了！”

    李炎阳好似听到小儿子的声音，嘴里喃喃道。

    “我听到老三的声音了，我去看看是不是他们回来了。”

    听到李炎阳如此说，家里人都放下手中的碗筷，跑到院子里听外面的动静。

    “爸，妈开门啊，我和二哥回来了！”

    “是老二和老三回来了，快去开门！”

    李炎阳等不及让别人去开门，一个箭步冲到门口开门道：“老二，老三真的是你们回来了吗？”

    “爸，是我和老三回来探亲了。”

    一家人全涌到门口，个个脸上都带着笑，这可是家里的大喜事。

    一家人很久没有这么开心过，自从李小玉没了的消息传出，虽后来知道她没事。

    但他们都不敢表露出来，现在兄弟俩回来，当然高兴了。

    “爷爷、外公、外婆、师公、颜爷爷、爸妈、大姐、姐夫！”

    兄弟俩挨个喊下来，每个人都高兴地应着。

    “舅、舅，我、我……”

    一道童音焦急地响起，杨保怀里抱着的小人急得满脸通红。

    “对，还有我们家小月月。”杨保对怀中的小人哄道。

    李承继兄弟俩将视线放在小人身上，李承继率先伸出手道：“月月，来，二舅抱抱。”

    “二舅！”

    李承继将小月月稳稳地抱在怀里，指着李承义对她道。

    “这是你三舅，你可以叫他小舅，我们给你带有礼物，我们小月月会喜欢吗？”

    “稀饭！”

    “哈哈哈……”

    李承继被小家伙的稀饭逗得大笑，小孩子真可爱，说话太逗了。

    杨保接过李承继背上的背包，提在手里一沉，这都是装的什么东西啊，这么沉！

    一时之间，众人连吃饭都没兴趣了，都坐在堂屋里听李承继兄弟俩讲他们这些年的事。

    李妈听得不停地抹眼泪，两个儿子在外面是吃了多少苦，才会有今天的荣誉。

    两兄弟将背包打开，拿出里面的东西一一摆在地上。

    瑕疵品和旧衣服一目了然，不用说也知道是哪来的。

    地上的两个铁壶和一个包裹得严实的包，引起了他们的好奇。

    颜老头儿鼻子抽抽，他闻到一股酒味，大声地道。

    “有酒，铁壶里的不会是酒吧！”

    听到颜老头儿这么一说，几个男人都用力地嗅，果真有酒味。

    杨保迫不及待地打开一个铁壶，浓郁的酒味瞬间散发在堂屋内。

    “姐夫，小心点，这不是普通的酒！”李承继赶紧出声，再不出声，让他们给喝光了可就浪费小妹的一片心意了。

    “不着急，我就是闻闻，这味道真香，这是药酒吧！可以啊！连药酒都能弄来，这东西在外面可是一点不好弄。

    不知是哪方面的药酒，承继给你说说，不然我可倒出来尝了哈！”

    李承继去关堂屋门，还朝门外看两眼，没听到一丝动静。关好门后，才小声地对屋里的人道。

    “铁壶和包里的东西，都是小妹让带回来给家里人的，你们先别声张。”

    听到李小玉消息的一家人，都紧紧地捂住嘴，生怕他们出声会传到有心人的耳朵里。

    “老二，你是怎么与她联系上的，快说说她现在是个什么情况？她什么时候才能回家？

    一家人都快想死她了，你爷爷天天坐在门口望着巷子口。

    就是想第一眼看到她，这孩子怎么一点也不为家里人考虑。”

    (本章完)

