    全场再一次死一般的静寂，一代枭雄赢广就这么死了。

    死得毫无尊严，也没有轰轰烈烈，就如同一个疯子一般，猛地颓倒在地。

    临死之前，极尽丑态，充满了无限的悲哀。

    几十万人看在眼中，充满了强烈的不真实。这可是赢广啊，小姜离啊。

    这二十几年来呼风唤雨的超级大人物，尤其这两三年来几乎都和大炎皇帝扳手腕的，甚至还朝大炎帝国发射过龙之悔，而且还在超脱势力议会上公然要自立的人。

    在很多人想来，他或许会死，但却是死在和大炎帝国的战场上，死在和大炎皇帝的对决中。

    然而没有想到，竟然死在了沈浪手中。

    之前沈浪在比武决斗中秒杀了赢无冥，就已经让人足够震惊了，完全不知道沈浪是怎么做到的。

    而这一次……完全就更加离奇了。

    莫名其妙这位赢广陛下就忽然疯了，而且上半身完全腐烂，变得人不人鬼不鬼的样子。

    沈浪陛下是怎么做到的？他究竟对赢广做了什么啊？

    这虽然是阴谋，但是却丝毫都不猥琐。

    因为沈浪整整用了三场大胜利铺垫这一场阴谋。

    比武决斗中，灭杀赢无冥。边境线大战，消灭大赢王国五十万大军。

    而就在乾京战场上，他刚才也表现了奇迹，被几千亿的特殊蛊虫吞噬而不死。

    于是在所有人眼中，沈浪依旧是那个神鬼莫测，神乎其技之人。

    ………………

    沈浪望着地上赢广的尸体，实在是太惨了。

    如果没有龙盒的话，赢广也快要死了，大概还能坚持几个月，然后痛苦地死在病榻之上。

    而有了上古龙盒后，赢广之死瞬间加速，而且显得尤为惨烈。

    沈浪仇人名单上，又少掉了一个重要的名字，如今还剩下三个人。

    浮屠山之主，大炎皇帝，X。

    这个X是谁？就是杀害姜离陛下的凶手！

    而沈浪现在依旧不知道这个人是谁，赢广也一无所知，但是相信大炎皇帝肯定是知道一些秘密的。

    赢广，赢氏家族。

    现在男丁已经差不多死完了，还剩下一个赢无常，还有三个女子。

    沈浪望着赢广扭曲的面孔，仿佛依旧能够感受他的内心世界，无比复杂。

    赢广不是一个英雄，甚至不是一个枭雄，他算是一个极端的利益者。

    他一声都笼罩在姜离陛下的阴影之下。

    姜离陛下活着的时候，赢广是姜离陛下绝对的心腹，对他的意志百分之一百二执行。

    反而像是姜临公爵，他虽然是姜离陛下的亲弟弟，但是拥有强烈的自我意志。

    而赢广是养子，是外姓人，却成为一人之下，万人之上，所以他当然会更加拼命地表现，无比做得比其他人更好，表现得比所有人都更加忠诚。

    这大概有些像是权力游戏里面的那个席恩.葛雷乔伊，他是铁群岛巴隆大王的儿子，因为战败成为了史塔克家族的俘虏，被史塔克公爵领当成养子，然后他处处争先，表现得比史塔克公爵的儿子还要积极忠诚。

    然后，最后带着铁民攻打史塔克家族的临冬城，上演了最残忍白眼狼的一幕。

    这个成长轨迹和赢广有点相似，只不过这位席恩不管各方面比起赢广都差得太远太远了。

    但归根结底，赢广此人是没有真正王者心态的。

    虽然他又是穿龙袍，又是称大赢帝国的，但是他做事却非常拘束，完全不豁达。

    想要面子，又想要利益，而且经常偏执于某个具体目标，而不是着眼整个战略。

    楚王，越王，甚至吴王都远远没有赢广那么强大，但他们都是有王者心态的，关键时刻的果决，简直让人心折，还有骨子里面的那种傲慢，惊人的视野。

    而赢广，经常被一些看上去非常惊人的利益所吸引。

    比如，沈浪要求和赢无冥决斗，一旦赢了，就把大乾帝国的正统名位给他。

    结果，赢广被吸引住了，答应了。

    赢无冥输了之后，他要么无耻到底，彻底翻脸不认人。

    结果没有，他把大乾王位交出来了，但是自己却成立了大赢王国，看上去很英明，其实是一个狗屎。

    大赢王国可以成立，而且对于赢氏家族来说，必须成立。但那需要胜利的铺垫，而且不止一场，需要好几场恢宏大胜，提振无数民心，这才是另立大赢王国的好机会。

    而现在，你因为赢无冥的决斗输了，要失去大乾王国的名号，所以急不可耐地成立大赢王国，你让臣子们怎么缓冲，你让万民心理怎么缓冲？

    接下来，镜子提出全体表决，只要赢广赢了，就让大炎帝国，天下诸国承认大赢王国的存在，承认赢氏家族为天下王族之一。

    结果，赢广又被吸引住了，又被这个虚名吸引住了。

    看看人家楚国，吴国，越国，压根就不需要你大炎帝国的承认，说脱离大炎王朝就脱离。

    再看人家矜君，大南国成立的时候寒酸之极，压根连一个外国使臣都没有，人家也完全不在乎大炎王朝的承认和册封。

    再有沈浪，在怒潮城成立大乾帝国的时候，完全如同儿戏一般，连一个起码的典礼都没有。

    更别说什么登基大典了，这个所谓的大乾帝国，到现在都没有上朝过。

    这就是王者心态，老子就是牛逼，压根就不在乎这些虚头巴脑的东西。

    而赢广，每一次都要被虚名所利诱。

    这是他特别愚蠢吗？

    不，不是的！

    这是因为他特别缺，赢氏家族一直被称之为乱臣贼子，他口头上不在乎，但是做梦都想要摘掉这一顶帽子，做梦都想要和天下诸王平起平坐。

    因为他一辈子都被笼罩在姜离的阴影之下，因为这个新乾王国他是窃来的。

    得位不正，当然尤其需要名声。

    他的性格悲剧，几乎在他叛变的那一刻起就注定了，甚至在他被姜氏家族领养的那一刻起ju注定了。

    矜君是一个英雄，因为他一生的理想就是统一沙蛮族，并且建成一个文明强大的国家。

    苏难也是一个枭雄，他一生的理想就是把苏氏家族带领向巅峰，为了这个目标他可以不择一切手段，可以出卖越国，可以勾结羌国，也可以效忠矜君，更可以跪在沈浪的麾下。

    但赢广不是，他就是一个天生营养不良的王者，某种程度上他这个新乾之王完全是大炎皇帝扶持起来的。

    他充满了自尊和自卑，他时时刻刻都在扮演所谓的王者之姿，所以哪怕在炎京，在廉亲王面前，在大炎太子面前，他的姿态都很高，显得非常高冷。

    而且绝大部分时候都冷酷不言，拼命地想要表现出一种不怒自威的形态。

    反而赢无冥已经颇有王者之心了，但非常可惜，他还来不及完全表现，就已经忽然死了。

    “赢广的一生，是可悲的一生。”沈浪缓缓道。

    这算是对他的最后盖棺定论了。

    然后沈浪一挥手，顿时两名特种武士抬上来一具棺材，完全用金属铅打造成的棺材。

    “嗖嗖……”

    长长的钩子猛地飞射出来，勾起赢广的尸体，装入铅棺材之类。

    “砰！”然后棺材彻底关闭，把辐射封锁在内。

    接下来赢广的尸体会被带去怒潮城进行各种研究，不能白白浪费了不是，他的武功可真是惊人啊，比赢无冥厉害多了，毕竟是小姜离啊。

    可惜，他还完全来不及施展，就已经死了！

    然后，沈浪目光望向了乾京城墙上的二十五万大军。

    其中二十万主力军团，士气差不多已经算是彻底崩溃了，他们是普通人，虽然效忠了赢广许多年了。

    但是今天发生的一切实在太颠覆了，赢广变成了一个疯子，一个可悲的疯子，身上的王者光环全部破灭了，彻底惨死于众人之前。

    赢广死了，赢无冥死了，赢无缺死了，赢无常被俘了。

    整个赢氏家族已经完了，他们还能效忠谁？

    但是……

    五万地狱军团，一千五百名特种武士，虽然精神也受到了强烈的冲击，但他们是被血脉改造过的，根本就不是正常人，完全服从命令为天性。

    赢广死了，这很致命，但是这五千万多人的士气却不会崩溃，只要一声令下，他们仍旧会战斗到底。

    而且某种程度上，他们算是浮屠山的军队。哪怕挂靠在大赢王国之下的地狱军团，也全部都是浮屠山培养出来的。

    与其说大赢王国和浮屠山合二为一，还不如说浮屠山寄身在大赢王国身上，并且控制着大赢王国的大脑。

    就如同诅咒女皇寄身在那只大章鱼身上，完全掌控着章鱼的意志。

    ………………

    任宗主不在乾京，不知道哪里去了。

    赢广又死了，如今乾京内最高统治者便成为了任天啸和赢荧夫妇。

    接下来怎么办？

    是继续战斗？还是固守待援？

    原本有赢广在的时候，乾京是非常难打的，因为还有两具龙之力，还有几十只上古能量核心。

    只要赢广豁出去用大招，狂射上古能量核心，那这一战就很麻烦。

    不到万不得已，沈浪不想要用空中拦截定格这一招。

    而且就算他使用出空中拦截这一招，那如果赢广把龙之力发射装置转移，从不同方向，不同距离，同时射出上古能量核心，沈浪又该怎么办呢？

    他的空中拦截可是有范围的，在特定距离内，只能同时拦截一个。

    但是现在赢广已经死了。

    任天啸和赢荧依旧可以使用龙之力发射装置，但非常悲哀，他们没有上古能量核心的自毁密码，乾京之内只有两人有，赢广和赢无冥。

    没有了上古能量核心，怎么和沈浪的军队打？

    接下来，怒潮城军队只需要不断轰击小型龙之力，不断轰击火炮就行了。

    “守住乾京，等任宗主率军来援。”赢荧公主道：“然后我们内外夹击，将沈浪军队杀得干干净净。”

    任天啸沉默不语，他一点都不喜欢乾京，甚至他一点都不喜欢世俗王权，他喜欢的是浮屠山，所以几十年时间内他一直都在浮屠山之内。

    而且刚才赢广说了很多难听的话，诋毁浮屠山，诋毁任宗主，但是没有宗主的命令，他不能轻举妄动。

    赢荧公主道：“而且还有一点，乾京是沈浪大乾帝国的都城，他不敢炮击，他要民心，他要完整的乾京城，我们要利用这一点。”

    任天啸继续沉默不语。

    赢荧公主道：“最重要的是沈浪这个替身依旧在我们手中，沈浪有一个致命的缺点，那就是太重情义了，只要我们用替身的性命来威胁他，他也不敢攻城。”

    “基于以上几点，我们完全可以固守乾京，等待任宗主的驰援，然后将沈浪军团杀光，灭掉所谓的大乾帝国。”赢荧公主道：“赢氏的男丁几乎已经没有了，任宗主也没有后代，所以未来我们两人的孩子，或许就是浮屠山和大赢王国的继承人。”

    任天啸依旧沉默不语。

    赢荧公主怒道：“你说话啊。”

    任天啸道：“那就这样吧。”

    他口气冷漠，凡事都不喜欢做主。

    …………………………………………

    次日天亮。

    沈浪的五万大军严正以待，所有小型龙之力，全部撞上了地狱火炮弹。

    所有火炮，全部上膛。

    随时准备攻打乾京城！

    然后，城墙上出现了一个身影，替身镜子，被五个浮屠山宗师级强者包围，刀子横颈。

    赢荧公主走上城头，寒声道：“沈浪陛下，这是你的乾京城，这是你大乾帝国的故都，你一旦开炮，这座几百年的城市就沦为废墟了。这里面住着上百万的乾国之民，你还要不要民心？你一旦攻打，保证人心丧尽。”

    沈浪皱眉，他最讨厌这幅架势了。

    二话不说，他直接一声令下：“开火！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一百三十具小型龙之力猛地发射。

    五百斤级的地狱火炮弹，猛地疾射而出，划过长长的弧线，猛地砸入乾京城内。

    “轰轰轰轰……”

    一百多枚地狱炮弹在城墙上爆炸，无数的军队粉身碎骨。

    整个乾京都在颤抖，坚固无比的城墙，也被炸开了几个豁口。

    这几十米厚的城墙实在太牛逼了，想要炸穿太难了。

    当然沈浪能炸穿，直接用两吨级的镀钨穿甲弹就可以了。

    不过砸穿也没有意义，沈浪的军队是远程火力厉害，近身战斗弱，就算炸穿了城墙，冲入乾京城内和地狱军团，特种军团近身格斗还是会吃亏。

    他只是在打赢荧的脸而已。

    你说我不敢打乾京，你说我在乎乾京万民的心？

    真是可笑啊，当时乾京万民都不在乎我的心，我又何必在乎他们？

    当时乾京万民可是一再说让沈浪走的，不要成为灾星，尽管他们知道赢广丑陋，但还是选择支持效忠他。

    这一切沈浪可记得清清楚楚，而且他这个人非常记仇的。

    沈浪冷笑道：“赢荧，任天啸，收起你们那套，我一点都不在乎乾京，我一点都不在乎乾京里面的人，但是全体表决的时候，乾京的人投的都是赢广吧？大家都是成年人，都要为自己的行为负责。”

    “没错，乾京是我大乾帝国的故都，但那又怎么样？我没有在这里生活过一天时间，我对这里一点感情都没有，别说炸塌几栋房子了，如果有必要的话，将这里夷为平地我也不在乎。”沈浪大声道：“我的声音很大，所有人都可以听得清清楚楚，我一点都不在乎人心，尤其是不支持我的人心。”

    这话一出，许多人脸色顿时变得难看起来。

    所谓大乾帝主，你这话太直接了，太不像一个王者了，太任性了。

    赢荧猛地一挥手道：“那这个替身的性命，你在乎不在乎？”

    沈浪目光望向镜子，道：“那我当然是在乎的，否则你以为我为何现在都不开火？若不是镜子在你们手中，我早就用火炮洗地，将你们炸得粉身碎骨了。”

    赢荧公主寒声道：“只要我一声令下，就可以将你这个替身碎尸万段。所以沈浪陛下，你千万不要逼我，免得后悔莫及。”

    顿时，浮屠山的五名宗师手中利剑一压，镜子脸上的鲜血流下。

    赢荧冷笑道：“沈浪陛下，这个替身和你实在是太像了，所以我觉得非常有必要在他脸上做一个记号啊，这样以后你们两人就可以区分了。”

    沈浪笑道：“你们是想要固守待援对吗？想要等任宗主带着浮屠山大军来和你们内外夹击，将我的军队消灭得干干净净，对吗？”

    赢荧笑道：“沈浪陛下果然聪明，但是这样不可以吗？你想要避免被内外夹击的命运，要么就逃之夭夭，彻底退兵。要么就直接攻城，然后眼睁睁看着你的替身被碎尸万段。”

    “沈浪陛下，区区一个替身而已，完全不值一文的，况且你这个替身已经完全大白于天下了，以后再无用处了，死了也没有什么。”赢荧道：“沈浪陛下，难道你会被所谓的假仁假义所绑架吗？”

    “沈浪陛下，不要挣扎了，要么放下所有的武器，要么直接开火，然后我们杀掉你的替身！”

    “我开始倒数了哦，等我倒数结束，你们所有人都放下武器，否则我就斩下你替身的一支手臂。”赢荧冷笑道：“十，九，八，七……”

    “准备，斩断沈浪替身一臂！”赢荧淡淡道。

    然后，一名浮屠山宗师举起利剑，下一秒钟就能斩断镜子的左臂。

    沈浪一声笑，道：“任天啸，赢荧，难道你们不害怕吗？见到赢广死得如此之惨，难道你们不害怕吗？”

    这话一出，任天啸和赢荧对视了一眼。

    沈浪道：“你们两人都曾经长时间接触过赢广，而且还触碰了他的身体，而且赢广还捏过你的脸，赢荧有本事你揭开你的面具啊。”

    赢荧不想，因为她绝美的面孔已经开始腐烂了，还有两只手也开始腐烂。

    任天啸双手腐烂，胸口被赢广推了一下，也开始腐烂。

    沈浪冷笑道：“这是一种辐射，不是剧毒，而是从灵魂深处摧毁你们的性命，除了我无人能救的，浮屠山也不能救。天下唯一能救的，就是我的血。”

    毫无疑问，沈浪在吹牛逼，他的血是能够抵御所有蛊虫，但是却抵御不了辐射。

    但是却没有人怀疑这一点，因为那个所谓的辐射就是沈浪弄出来害死赢广的，而且他刚刚表现过奇迹，被几千亿的特殊蛊虫吞噬却又安然无恙，反而那几千亿的蛊虫消失得无影无踪了。

    所以在很多人心中，沈浪的血几乎是万能的。

    沈浪继续道：“任天啸，赢荧，你们现在是不是特别难受，眼花重影，头脑昏眩，而且还会一阵阵呕吐，完全压制不住。”

    这话刚刚一出来。

    “呕……”赢荧公主猛地呕了出来。

    但是，她还带着面具，所以这感觉你们自己想象一下。

    “呕……”任天啸也直接呕了出来。

    这两人早已经明确感受到了，他们近距离接触赢广超过一刻钟，而且和他有直接身体接触，那些放射性物质直接触碰了的身体，如今遭遇辐射，已经超过二十四小时了。

    事实上，这两个人反应比沈浪说的还要严重，一阵阵头昏眼花，脚步虚浮，正在不断变得虚弱。

    沈浪道：“任天啸，赢荧，你们已经必死无疑了，只有我才能救你们。但是非常抱歉，你们两人我只能救一人。准确说我只救任天啸，因为我早已经说过了，我和浮屠山无冤无仇，我和任盈盈更是未婚夫妻，我需要浮屠山，我们是联姻啊。而赢氏家族？非常不好意思，你们是我的死敌，当年你们杀绝了姜氏王族，现在轮到我杀绝你们赢氏全族了。”

    “任天啸，你想要得救吗？你想得到我的血液吗？非常简单，杀了你的妻子赢荧就可以了。”

    “任天啸，杀了她，你就能活！”

    这话一出，赢荧公主脸色剧变，然后飞快远离任天啸。

    这就是赢氏家族人的特点，不相信任何人。

    顿时任天啸脸色一遍，怒声道：“赢荧，你什么意思？你不相信我吗？我们夫妻十几年了，你难道不相信我吗？你觉得我会听信沈浪的挑拨而杀你吗？”

    赢荧公主道：“夫君，我当心不相信，我……我只是……”

    接着，任天啸朝着沈浪怒吼道：“沈浪，你以为我会相信你的话？你以为我会被你挑拨？你以为我会杀死自己的妻子？白日做梦，我没有你想象中的那么龌蹉！”

    任天啸对赢荧的感情这么深吗？

    没有，他是浮屠山出身的，而且也接受过强烈的血脉改造，又能有多深的情感？他们精神是很冷漠的。

    但他绝对不会因为沈浪的几句挑拨和威胁而杀赢荧，因为这有损他任天啸的骄傲。

    赢荧公主大笑道：“沈浪你看到了吗？我们夫妻非常恩爱，根本不可能受你挑拨，你的阴谋破产了。现在摆在你面前，依旧只有两个选择，要么退兵，要么留下来等死！”

    “我相信，任宗主的大军很快就要到了，我甚至能够听到上古秃鹫的风声，我甚至能够听到特种武士的奔跑声了，沈浪你的大军若不退走，接下来就是你们的死期了！”

    而就在此时！

    天上高空果然飞来了一只上古秃鹫，上面骑着的人是一个熟人。

    吴长老的儿子，吴绝，浮屠山之主的心腹，浮屠山下一代长老人选。

    当然，他还有另外一个身份，沈浪的结拜义兄，当面喊哥哥，背面捅刀子的交情。

    吴绝直接俯冲而下，降落在任天啸的身边。

    赢荧公主高呼道：“吴绝师兄，是浮屠山的大军来了吗？是任宗主带着大军来了吗？我们里应外合，灭掉怒潮城军团。”

    吴绝朝着赢荧公主一丝不苟地行礼，道：“吴绝，拜见公主殿下。”

    然后，他把一封密信递给了任天啸。

    “师兄，这是宗主给你的信。”

    任天啸拆开信看了一眼，眼睛微微一抽搐，身体也一抽搐，然后闭上眼睛，仰天叹息。

    赢荧公主道：“夫君，这密信上写了什么？浮屠山大军是不是要来了？”

    任天啸道：“娘子，你自己看吧。”

    然后，任天啸把密信递了过去。

    赢荧公主走过来，接过密信一看，顿时整个身体猛烈颤抖。

    因为上面第一句话就是：天啸吾儿，杀了赢荧公主，所有军队完全退出乾京，让给沈浪陛下。

    赢荧几乎不敢置信望着上面的字？

    为什么会这样？为什么？为什么？

    接下来，她飞快地狂奔逃跑！

    但是，来不及了！

    任天啸抽出剑，猛地斩下。

    瞬间，大赢王国的这位赢荧公主，直接被斩下脑袋，彻底惨死。

    临死之前，她依旧双眼圆睁，真正的死不瞑目啊。

    为什么要这样啊？任宗主为何要这样啊？

    任天啸轻轻一甩手中的剑，沈浪挑拨离间让他杀妻，他是不会杀的。但是宗主让他杀妻，他就毫不犹豫动手，或者说稍稍犹豫了几秒钟。

    接下来，任天啸淡淡地望了城外的沈浪好一会儿，目光变得无比复杂起来。

    他不知道宗主为何要下这样的命令，不但让他杀赢荧，而且还大军退出乾京，把这大好的乾京城完全让给沈浪？

    但是任宗主的命令，理解要执行，不理解也要执行！

    任天啸大声下令道：“所有特种武士，所有地狱军团，全部撤离，退出乾京，返回浮屠山！”

    这话一出，所有特种武士，所有地狱军团，二话不说直接从城墙上跳了下来。

    然后，他们直接就这样走了，撤退得干干净净。

    …………………………

    注：月票榜又被爆了，掉到11名，好心塞啊！想要安稳就这么难呢，有票的兄弟千万别留了，投给我吧！我只想每天埋头拼命码字，每天一万五六更新，月票榜交给诸位恩公呀。