    “剑神阁下，请问您有何吩咐？”

    这个门人弯腰，恭敬地问了句。

    叶飞从怀中拿出一张照片递了上去，道：“你把这张照片带回去，告诉萧月生，让他最近这段时间帮忙找找这照片上的九个老者。”

    这个门人接过照片，顿时愣住了，道：“剑神阁下，您请的哪位画师画的画像，这画得也太逼真了吧？！”

    “呃……就是一名很有名的画师画的，我也不知道他叫什么。”

    叶飞挠挠头，也不知道怎么解释，随便扯了句，然后说道：“你尽快将这事告诉萧月生，让他派人寻找。

    要是找到了这九个老者的下落，就立马派人来通知我。”

    “那我们要是找到了，该去哪里找您呢？”这个门人问道。

    叶飞一想，这的确令人头疼，毕竟这里不是地球，也没手机，联系起来也不方便。

    于是，叶飞想了想，道：“接下里我会前往朱雀城，之后我会前往白虎城和青龙城，你们只要去这三个地方就可以找到我了。

    还有，我也会拜托暗月阁的人帮忙寻找，要是暗月阁的人找到了，我到时候会通知你们一下。”

    “是，剑神阁下！”

    这个门人点了点头，然后直接御空离开了。

    看到这人消失在了上空，叶飞轻轻叹了口气。

    这真武界这么大，凭圣火教先找到老乞丐和毒王他们，肯定几率渺茫。

    不过，让他们找总比不找要好，反正到时候还有暗月阁派人寻找，就不信找不到老乞丐他们。

    想到这，叶飞便走出了巷子，然后跟路人打听了一下。

    之后，叶飞来到了陵光城最大的，也是唯一的一个青楼门口。

    叶飞抬眼望去，眼前的这栋阁楼古朴雅致，雕梁画栋，占地面积广阔。

    门廊上的一块牌匾上则是雕刻着“醉霄阁”三个苍劲有力的大字。

    门口则是有几个打扮妩媚，穿着有些暴露绫罗长裙的年轻女子正在揽客。

    这些年轻女子长得一般，但身材却是丰韵有致，穿着清凉，露出大片白皙的肌肤，着实吸引人的眼球。

    “公子，您在犹豫什么呢，快进来玩呀！”

    “咯咯，公子在发什么呆呢，该不会是害羞了吧？”

    这时，两个女子见叶飞站在门口不进来，立马迎了上来，一边一个挽住了叶飞的胳膊。

    软香入怀，叶飞不禁心神一荡。

    “公子，里边请！”

    粉裙女子娇笑一声，然后和另外一名女子拉着叶飞走进了阁楼。

    进到阁楼之后，里面的大厅格外宽敞，摆放了很多张桌椅，还有一个小型的高台。

    里面的人，大多是衣冠楚楚，男的风流倜傥，女的千娇百媚。

    高台上一个个身穿绚丽华服的乐师，正在演奏悠扬的乐曲。

    一个个身姿窈窕的女子，穿着各色绫罗绸缎的靓丽舞裙，在舞台上曼舞，惹得台下的男子纷纷叫好。

    叶飞看着舞台上十几个多个肥环燕瘦，轻轻曼舞的女子，以及正在陪那些客官喝酒聊天的女子，心里不禁感慨，真武界的这些家伙就是风流，没事就跑来喝喝酒，看女人跳舞。

    不过，叶飞扫了一圈，却并没有发现独孤求败的身影。

    因为之前渡厄禅师也跟他说过，独孤求败最吸引人足以的就是一把黑色的玄铁重剑。

    所以，叶飞也几乎肯定，之前自己见到的那位身穿黑衣，背着黑剑，洒脱不羁的男子应该就是独孤求败没错了。

    只可惜，当时没能留下他，结交一番，要不然，自己也不会像无头苍蝇一样来青楼寻找。

    不过，叶飞也没急着离开，打算找这醉霄阁里的女子问问，或许能够打探到什么线索。

    于是乎，叶飞找了一张空桌坐了下来。

    叶飞刚一坐下，立马就有几个身材婀娜，容貌娇美的女子朝着他这边走了过来。

    这几个女子很自来熟地坐在了叶飞的两侧。

    其中一个白衣女子给叶飞倒了杯酒，递了上去，娇声道：“公子，你一个人也太寂寞了吧，就让我们几个姐妹陪陪你可好？”

    “对呀，公子，我们保证把您伺候舒服了。”

    另一个青衣女子则是喂叶飞吃水果。

    “公子，您好像有些眼生呢，以前应该从没来过这里吧？”一个红衣女子眨巴着大眼睛，问道。

    叶飞着实被这几个女子的热情弄得有点受不了，但还是装作很淡定的样子说道：“嗯，我的确是第一次来。”

    “公子，我们这里的姐妹们可都很水灵哦，要身材有身材，要长相有长相，所以，您以后可要常来哦。

    而且，我们这里的供客人消遣的娱乐也有很多呢，喝酒、聊天、听演奏、观赏舞蹈，还有……”

    红衣女子说到一半，便没有再说下去了。

    “还有什么？”

    叶飞一脸懵逼地问了句。

    红衣女子伸手在叶飞的胸膛上打了一下，娇滴滴地道：“哎呀，讨厌啦公子，您这是揣着明白装糊涂呢，还有什么，难道您不知道？”

    说着，红衣女子装作很随意地将领口的衣服往下扯了扯。

    一抹白皙映入眼帘，叶飞不禁咽了咽喉咙。

    这个女子后面的话不说，他也明白了。

    不过，虽然这些女子着实很诱人，但叶飞对她们也没那个想法。

    毕竟，自己的女人们各个都是绝品，比起这些女子还是强多了。

    自己就算有需求，那也不至于饥不择食。

    所以，叶飞觉得还是办正事要紧，便从怀中掏出了几颗灵石放在了桌上，说道：“这些灵石都是你们的，不过，我有件事想向你们打听一下。”

    几个女子见到桌上的灵石，顿时双眼放光，赶紧将灵石收了起来。

    “公子，您出手真大方！”

    红衣女子咯咯一笑，道：“公子，您有什么要问的尽管问！”

    叶飞点点头，问道：“最近可有一位穿着黑衣，背着黑色重剑，长相英武，姓独孤的男子来过这里？”

    “背着黑色重剑，姓独孤的男子……”

    红衣女子歪着脑袋想了想，眼睛一亮，道：“公子，我想起来了，您说的这位独孤先生的确有来过！”

    “是么？什么时候？”

    叶飞面色一喜，赶紧追问。

    “唔……”

    红衣女子扶着额头想了想，道：“好像是上个月有来过。”

    “上个月？”

    叶飞皱了皱眉，道：“那最近呢？”

    “公子，那位独孤先生上个月来过一次后，就再也没来过了。”红衣女子回道。

    “好吧。”

    叶飞叹了口气，看来还是错过了。

    不过，这也证实了渡厄禅师说的没错，独孤前辈的确喜欢来这些风月场所消遣。

    当然了，要是去每个城池一家一家找，肯定找不到，所以还是等明天去了暗月阁，让他们的人帮忙找找吧。

    既然在这里找不到人，叶飞也没打算继续在这儿多待，便直接站起了身，转身就准备离开。

    “公子，您这是要去哪儿？”红衣女子疑惑地问道。

    “当然是回去啊。”叶飞回道。

    “回去？”

    红衣女子一脸懵地看着叶飞，而后一脸娇羞地道：“公子，您刚才出手如此大方，我们几个姐妹还准备今晚好好服侍您呢，所以，公子，今晚您就别回去了吧……”

    其他几个女子也都一脸羞涩地看着叶飞，眉目含情。

    看着这几个环肥燕瘦，姿态各异的女子，叶飞咽了咽喉咙，但还是一本正经地道：“我家夫人还在等着我，我必须得回去。”

    说完，叶飞直接转身，落荒而逃，逗得那几个女子咯咯娇笑了起来……

