    这么多的世界本源，便是先天紫晶葡萄处于全盛时期，都要好长时间才能消化。

    更何况，它现在这种濒临垂死的状态。怕是要数万年，才能将这下世界本源消化，重新回到全盛状态。

    收起先天紫晶葡萄，将它放进混沌珠内，世界树之下，打算借助世界树身上，散发出的道韵，加速它消化世界本源的速度。

    处理好先天紫晶葡萄的事，风紫宸手一翻，取出一颗黑色莲子。

    这是十二品灭世黑莲的莲子，当日风紫宸离去前，见灭世黑莲内生出一枚莲子，心生奇异之感，便顺手将其摘下。

    它的身上，毁灭道韵缭绕，无尽先天符文闪耀，散发出与灭世黑莲相同的气息，隐约还有一丝先天紫晶葡萄的气息流露。

    先天紫晶葡萄，好歹也是上品先天灵根，蕴含的先天本源，何其深厚。短短数年，灭世黑莲哪能将其完全炼化，只能炼化其中的一部分。

    而那些无法炼化的先天本源，便在它体内郁结，催生出了一颗莲子。否则，有灭世道人在，又怎会允许灭世黑莲结出莲子。

    要知道，自从灭世道人诞生后，就不再让灭世黑莲结出新的莲子，以免消耗它的本源，折损自己的潜力。

    “先天紫晶葡萄，具有返祖的能力，这颗莲子得其造化而生，几乎继承了十二品灭世黑莲的所有能力，简直就是一个低配版的灭世黑莲！”

    打量着手中的莲子，过了半响，风紫宸方才恍然道。

    “可惜，正是因为如此，这颗莲子化作的先天灵宝，天然被灭世黑莲所克，在它面前毫无还手之力。说不定，一个照面就被它夺了过去。”

    摇了摇头，风紫宸将莲子收了起来，放到一边，不再管它。

    不把这个麻烦解决掉，他是不会培育这颗莲子的，免得到时与灭世道人交战时，灵宝脱手而出，投入对方的怀抱，那还不得郁闷死。

    “此地是哪里？”

    做完这一切后，风紫宸才从藏身之地走了出来，探查周围的情况。

    只是，他刚走出去没多远，就见眼前虚空忽然扭曲，天地亦是发生了变化，将他拉入一方奇特空间，先天阵纹层层叠叠，席卷而来。

    下意识的，风紫宸施展五帝大神通，迎了上去。

    轰隆隆！五帝大手印呼啸而出，狠狠地印在先天阵纹上。

    可是，那先天阵纹一阵闪烁，竟无视了五帝大手印，从它身上穿过，继续朝风紫宸而去。

    “什么？”

    心下诧异，风紫宸心神一动，身上绽放出五色神光，璀璨无比，携带着五行造化之力，朝着那先天阵纹扫去。

    唰--——

    先天五行神光唰去，竟直接从先天阵纹身上一扫而过，未起到丝毫作用，好似那先天阵纹，是虚幻之物，非是真实存在一般。

    “雷来！”

    风紫宸面色一变，右手骤然掐动法决，有雷光交织，化作一道万象神雷，朝前方轰去。

    轰隆隆！

    雷光爆发，演化出日月星辰，山川草木……宇宙万象，好似一方恢弘世界，轰然砸在先天阵纹身上，将它轰成碎片。

    轰！轰！轰！

    见万象神雷起到了效果，风紫宸略微松了口气，抬手间，连发数道万象神雷，朝周围打去，欲将涌来的先天阵纹打碎。

    似是察觉到了危险，先天阵纹忽地一变，此处空间再生变化，六合顿时失位，天地失衡，上下颠倒，东西南北相互转换。

    在这股力量下，风紫宸对于方向的概念，当即模糊了起来，那本来打向前方的万象神雷，忽然一转身，向后打去，直冲他而来。

    “先天六合大阵！”

    升起功德灵光，挡下劈来的万象神雷，风紫宸静静地待在原地不动。

    此时，他已明了，这将他困住的大阵，名为先天六合大阵，是先天六合之道，衍生的至高阵法。

    何为六合？

    即天地四方，东西南北上下。

    此阵之中，但凡六合所属，皆不能撼动此阵分毫。

    风紫宸的先天五行神光，以及五帝大手印，皆是来自五方圣兽，又如何能破此阵！

    “还好，经历过太古一战，此阵破损严重，威能大减，破起来不难。倘若此阵尚处于巅峰状态，今天可就麻烦了。”

    细心感知一会，风紫宸不由放下心来。此地应是一处战场遗迹，有太古大能在此布下先天六合大阵，与先天凶兽决战。

    “破！”

    风紫宸祭出鸿蒙道钟，对着大阵中心轰去。

    霎时，鸿蒙之气汹涌而出，将先天六合大阵淹没，一道道先天阵纹被同化，大阵轰然而破。

    随着大阵破碎，一个全身破破烂烂，到处是洞，勉强维持住身形的神钟，从虚空之中浮现，悬浮在风紫宸面前。

    “先天六合钟！”

    伸手拿过神钟，关于它的讯息，自动出现在了风紫宸的心里。

    这是太古大神，六合道人的伴生灵宝，乃是极品先天灵宝。当然，现在的它，受创如此严重，自然维持不了自身的品级，早已跌落到中品先天灵宝。

    不过，若是能将六合钟身上的裂纹修复，就可使得它进一步的恢复，成为上品先天灵宝。

    至于恢复到极品先天灵宝，没有惊天的机遇，怕是没有希望恢复了。

    在先天六合大阵的下方，是一处浩大的战场，有四团先天本源出现，一清三黑，纠缠不休。

    “这六合道人好强！”

    “以一敌三尚能逼得对方自爆，倘若能从太古时代活下来，其成就未必会弱于祖龙祂们。”

    “可惜了！”

    看到这般强大的存在，都横死在此地，风紫宸不免有些唏嘘，从六合道人残留的气势来看，祂怕是不弱于一些准圣了。

    但在太古时代，可没有准圣这个境界，大罗金仙已是大道的尽头。六合道人能在这种情况下，更近一步，其不凡可想而知。

    ……

    呼！

    不用风紫宸招呼，世界树感知到先天本源的气息，主动伸出一条根须，扎根在先天本源中，疯狂吸收起来。

