    那个叫纽克的杀手，全身都是鲜血，四肢都被废掉了，倒在地上昏迷不醒。

    至于迈瑞吉，胸部完全塌陷，整个人跟一个破了气的皮球一样，身体早就冰冷了。

    叶云舒看到这幅惨烈的场景，心头微微一颤，不自觉得摸了摸自己的颈部。

    这个人已经死了，彻底的离开了这个世界，而就在刚刚，他差点杀了自己。

    生死就在瞬间，充满了无常。

    萧阳看了看她，说道：“有些人，为了利益可以不择手段，杀人是家常便饭。”

    “我研究出来的P—one就有着巨大的利益，它已经害死了不少人。”叶云舒叹息了一声说道。

    也许，她就不该研究出这种东西，或者说不应该发表出去，现在倒好，这么多人飞蛾扑火，都想要获得配方。

    叶云舒不免有些自责起来。

    萧阳似乎看穿了她的想法，说道：

    “你不用自责，你当初的想法也是为了惠及众多的病人，只是有些人用心险恶罢了。永远不要以你的善意去揣测这个世界的恶意，那样你会活得很累的。”

    叶云舒点了点头，心里不知道在想些什么。

    “接下来就交给我吧，你看着就好，看不下去就闭上眼睛。”

    萧阳来到了迈瑞吉的跟前，拿起实验桌上的剪刀，将他的衣服剪开，仔细的检查着死者的皮肤，希望能从尸体上看出一些端倪来。

    萧阳皱眉问道：“你刚才说，这两人是你亲自招进来的？”

    “不错，这两人都有很高的科研成就，是我花费重金聘请来的，在此之前，我们还一起畅聊过，他们的学术造诣真的很深。”

    “那他们平时表现的怎么样，有没有什么特殊的举动？”

    叶云舒回忆了一下，“那倒没有，大家都是搞科研的，性格偏内向，一心都扑在研究上，我没听说过他们跟别人闹过矛盾。”

    要说云舒集团最和谐的部门，无疑就是研发部，说白了都是一些高智商的书呆子，只喜欢搞研究，哪来的那些勾心斗角。

    这一点比销售部等其他部门强多了。

    “不对啊，那这件事就有些奇怪了，即便他们再怎么伪装，想要伪装半年，这个犯罪成本是不是太大了点。”

    他们的身手无疑是非常强大的，根本不需要潜藏这么久，要动手早就动手了啊。

    “哦，我知道了！”叶云舒突然想到了什么一样说道：

    “会不会是他们被人收买了，或者遭受了威胁，把他们给逼急了才动的手？”

    萧阳苦笑了一声，“被逼急了也不可能有这么厉害的身手吧，这种刺杀能力，在世界杀手排行榜都排的上号的。”

    这俩人遇到了萧阳算他们倒霉，换做是别人，根本不可能是这俩人的对手。

    萧阳突然双目一眯，“我知道了，这两人根本就不是你招聘来的那两个科研人员！”

    叶云舒诧异的说道：“不可能吧，他们的长相和我聘请的两个科研人员一模一样啊，再说了他们进入实验室必须用指纹的。”

    萧阳摇摇头，说道：“这你就不知道了，指纹这种东西，想要伪装实在太简单了，我怀疑他们的脸也是伪装的！”

    “脸还能伪装？”叶云舒还是第一次听到这个说法。

    她还特意看了看死者的脸，根本看不出有什么问题啊。

    萧阳眼中寒芒一闪，来到了迈瑞吉身边，手指在他脸颊周围用力的扣了扣，突然扣到了一个边缘，捏住以后，用力一撕。

    刺啦一声，迈瑞吉的脸皮就被萧阳给撕扯了下来。

    叶云舒大惊失色，下意识的闭上了眼睛，天哪，萧阳竟然把别人的脸皮撕了下来，会不会太血腥了一点。

    不过等到她睁开眼睛的时候，却诧异的发现，萧阳手里拿着一张人皮，而死者却变成了另外一个人，一个完全不认识的人。

    “这是由一张人的脸皮做成的人皮面具。”

    “如果我没有猜错，你招聘来的两个科研人员，应该已经遇害了。”

    叶云舒听得头皮发麻，真的有些无法接受了。

    “你的意思是把人的脸皮揭下来，然后再贴在杀手的脸上？”

    “简单来说就是这个意思，但还要通过一些特殊的手段固定面部，是顶级杀手才知道的一种技术。”

    萧阳淡淡的说着，发现叶云舒的俏脸已经有些发白了。

    “怎么样，还好吗？”

    叶云舒全身都感觉到一阵阵的冷意，“还好。”

    萧阳抱着叶云舒的香肩，轻轻的拍了拍。

    “你先出去吧，这里交给我，我会给你一个满意的答复。”

    叶云舒心头一动，点点头没有再说什么，主动离开了。

    “那我在办公室等你。”

    萧阳送走了叶云舒，来到了纽克身边，将他的人皮面具也摘了下来，随即接了一桶试验用的蒸馏水，泼在了对方的脑袋上。

    纽克迷迷糊糊的醒了过来，突然看到萧阳正在看着自己，他立即做出一副格挡的架势。

    可手臂传来的剧痛让他意识到，他已经失去了反抗的权利。

    “两件事，第一，你的那个同伙已经死了，第二，如果我想知道的你不说，下场会跟你的同伙一样。”

    纽克心脏猛地一抽，不敢相信迈瑞吉已经死了。

    他艰难的扭过头，赫然发现，迈瑞吉的尸体就在不远处，而且脸上露出来的，是迈瑞吉的本来面目！

    他这才意识道，自己脸上的面具也被扯了下来，顿时惊恐的看着萧阳。

    这个男人不但有着凌厉的身手，而且还发现了他们的人皮面具，无论是身手还是经验，即便放在欧洲地下世界，也是恐怖的存在。

    果然，传言不假，P—one身边有着强者守护。

    这一次行动，他们无比的谨慎小心，可没有想到，尽管他们如此小心了，甚至还花费了大价钱购买了人皮面具的合成技术，却依旧遇到了强大的对手。

    “你应该知道我想问什么，是你自己说，还是我来问？”

    “不过，我问的话，就不是这么个问法了？”萧阳神色冷峻的说道。

    萧阳绝对不介意采取一些非常手段，撬开这家伙的嘴巴。

    纽克忍受着无比的疼痛，恐惧的看着萧阳，说道：

    “如果我说了，你会不会放我一条活路？”

