    一边骑着可能比不上他自己高的矮脚马，大胡子一边摇头晃脑，抚摸着自己浓密虬髯，感慨道，

    “二狗子，你这人是真不错，就是娶了这么个婆娘，有些亏了。

    按老子的意思，实在不行你就和这婆娘和离，等到时候我给你介绍个贴心人，保管你满意。”

    旁边同样骑着瘦了吧唧马匹的扛刀汉子哈哈大笑起来，他和大胡子虽然也是刚认识不久，但投机的很，欣赏对方豪爽大气的作风，知道大胡子有收这穷小子当徒弟的想法，附和道，

    “就是，你这小子长得人高马大，仪表堂堂，怎么也是个大好男人，这婆娘却又丑又肥，还是个哑巴，根本配不上你，早晚得分开，就听大胡子说的吧。”

    大胡子没用真名，用的就是绰号，用他的话来说，行走江湖，绰号比名字重要的多，更具有辨识度，虽然这观点挺奇葩，可能有隐藏身份的用意在其中。

    比如他真实身份是曾经犯过事，现在还被官府通缉的人，不用真名当然是为了安全着想。

    孟昭搂着珠儿心里都快乐出花来了，不过脸上却是闷着没什么表情，既不愤怒，也不动心，只是略显冷淡道，

    “不，珠珠是我的妻子，无论如何，我都不会抛弃她的。”

    说着，还特意用一副深情的目光看向此时羞愤欲死的珠儿。

    也不得不说孟昭的心理素质强硬，以珠儿现在顶着乔装并简单易容后的颜值，都能做出如此神色，其演技之精湛，职业水准之高，不下于焦恩俊对西门大妈的痴情表现。

    珠儿满眼寒光，奶凶奶凶的，她只是被点了死穴，又不是真的哑巴，聋子，听不到旁边两个家伙对她的品评和嘲讽，心里边本来都要气炸了。

    结果孟昭还玩角色扮演玩上了瘾，一副十分痴情的样子，差点没让她吐出来。

    但她也不是没有报复的手段，也顾不得很可能惹恼孟昭这个大魔王，很是直接的伸手在孟昭的手背上狠狠的掐了下。

    虽然看似用力，但本身她因为气脉被封，体力就大减，孟昭又是龙体之身，肌肤比之铁皮也差不了多少，毫无痛感，反而让孟昭倍感得意。

    当然，他这么聪明，当然也早就看出大胡子的想法，知道之人有着一双慧眼，看出他体质特殊，资质，根骨都是绝世无匹，想要收他当弟子。

    好笑同时，也觉得这大胡子潜力不错，所学横练武学，也是相当不俗，是个好苗子，可以收归手下听用，毕竟以后走出孟府，到江湖武林厮杀打拼，手下可用之人，怎么都不嫌多，此人就是一个极好的选择。

    还有一个重要原因，则是此人和他有缘，也合他的眼缘，可以栽培一下。

    这年头，跑单帮，走江湖的，是苦差事，漂泊不定不说，危险性还高，谁也不知道哪天就会被占山为王的某个强人给咔嚓了，人家更不会顾忌你一个背后连个撑腰的都没有的小人物。

    能得到权贵，或者豪强等大人物的赏识，那绝对是对自己十分有利的一件事。

    几人有一搭没一搭的聊着，商队此时已经来到一家官道边开设的小酒馆。

    商队的主人宫掌柜是个酒鬼，每日无酒不欢，此时因为已经赶了很长时间一段路，他自己酒葫芦里装的好酒也都在路上喝的一干二净，不禁被酒馆内飘出的酒香给吸引住。

    也不去算计小酒馆内的酒水是否劣质，起了馋虫，便下令整个队伍到酒馆吃些饭菜，修整一番，同时购置干粮，准备路上饥饿时食用。

    当然，事实上，不过是这家伙自己想要痛痛快快的喝酒而已，不然早一天赶到郡城，便早一天将手里这次运输的货物出手，降低风险。

    当然，有关这些，其他人是不会提出异议的，知道真相也好，不知道真相也罢，都会开开心心的去酒馆里坐一坐，休息一番。

    赶车的，随身带着的宫家仆役，或是临时雇佣的护卫，都不过是给人打工的，老板都不着急，他们几个什么劲？

    而且，这二十来个护卫，也大多是好酒好肉好色的汉子，巴不得能到这小酒馆里好好的喝一杯。

    酒，是江湖文化十分鲜明的一个标签，有的人以滴酒不沾为目标，以示虔诚武道，有的人无酒不欢，将酒看做自己的第二条性命。

    当然，酒也和浪子，豪侠等息息相关，无酒也无侠，可不是一句空话。

    就像是孟昭才认识不久，有心要收他做土地的大胡子，那也是酒中豪客，虽然有些牛嚼牡丹的意思，但不可否认，正是这些人，才让那些卖酒的挣的盆满钵满。

    当然，也只有这些护卫才喝得起酒，吃的起肉，那些赶车的，以及做些粗活的仆役，是没有这个资本的，拿钱太少，还要养家，不会有闲钱用在这上面。

    护卫则不同，各个都是高薪聘请而来，按照孟昭的估算，一趟货物，起码要拿利润的两成来喂饱这些在江湖混迹厮杀的汉子。

    这也没办法，不花这个钱，可能没到地方这些货就被抢光了，花了钱，虽然利润看似减少，实则也降低了风险。

    而且类似这个宫老板的老油条，会极大限度的限制这些护卫们本身对商队的威胁，诸如他们来历不同，身份各异，就是明证，至少不会出现联合起来自己做匪的勾当。

    就算真做了，后续的分赃也会很难办，你不服我，我不服你，凭什么你多我少，甚至对半分都不会有人满意，到时候狗脑子都会打出来。

    这也算是一种平衡之道的权术运用，让孟昭暗暗称奇。

    权谋，权术这种东西，看似虚无缥缈，实则生活中处处都有与其息息相关的例子。

    小到一个家庭，丈夫，妻子，孩子，已经自发形成了权谋的基础土壤，何况以人为点，连点成线，多线成网，更是扩大了这个范围。

    可以说，生活中，处处是学问，只看你自己能不能发现并吸取学习罢了。

    关于这一点，孟昭便做的极好。

