    说完，他对贺静轻声道：“走吧。”

    贺静瞥了一眼程仪不甘的脸色，略觉好笑的跟着他走进密室里。

    程仪握紧了拳头，眼里的嫉妒和愤恨越发汹涌成灾，过了好一会儿她才将这股阴戾压下去，转头对陈裕温柔一笑：“陈裕哥哥，我们也进去吧。”

    陈裕收回了不自主追随贺静的目光，默不作声的和她一起进去。

    密室07是个以未来科幻为主题的密室，进了房间到处都是精密的仪器。

    只不过百分之九十的仪器都是道具，不可挪动，只有百分之十可以拿起来随手把玩，但是看起来也没什么作用。

    十个人五支小队一起来到一个空旷的房间里，只见房间一片通黑，一束光从天上降下来，照在一个透明展示柜上，柜子上了锁，里面有一个软布包，布包上放着一块小型芯片，大约拇指大小，显而易见这就是他们本次逃脱需要研究的重心。

    “一看就好难啊！”

    已经有玩家忍不住发出感叹。

    整个房间就给人一种智商不够不配待的感觉。

    程仪扯住了陈裕的袖子，故作紧张担忧道：“陈裕哥哥，我们能顺利解开谜题吗？”

    陈裕说：“没事，不会很难的，有我在别怕。”

    程仪一下心安，甜甜说了声：“那陈裕哥哥加油！”

    陈裕立刻走到了展示柜跟前去，只见展示柜的锁是四位数智能密码锁，一位数一位数的试根本不可能试得出来。

    那就只能想办法破解密码了。

    他想着，忍不住朝贺静看去，听程仪说贺静很厉害，仗着自己头脑发达成为了团队的领袖，她会从哪里下手呢？

    贺静却并没有想破解密码的意思，绕着整个房间走了一圈，直到言寒奚从地上捡起一张扑克牌，温声道：“过来看。”

    贺静连忙朝言寒奚走去。

    只见言寒奚手中拿着一张黑桃A，和普通的扑克牌一样，没有任何特别之处。

    除此之外，地上还有一堆扑克牌，杂乱无章的散落着。

    贺静还没开口说话，程仪发出惊喜的声音，抢先道：“看来密码跟这些扑克牌有关系，我们可以在扑克牌上找线索。”

    其他玩家：“……”

    这不是废话？

    陈裕也觉得这句话有点多余，他皱了皱眉，吩咐道：“小仪，你拿手电筒照一下，看地上还有没有其他的扑克？”

    程仪连忙照做，只见整个房间的地面全部铺满了扑克，目测至少几千张。

    贺静支着下巴，陷入沉思，过了一会儿，她抬头问：“你会打扑克吗？”

    言寒奚将夹在两指间的扑克牌扔开，薄唇微勾，浅浅一笑：“我吗？我烟酒不沾，不涉黄赌毒，是个五好青年。”

    贺静无语：“我没让你做自我介绍。”

    而且，这个时候说自己不会赌博可不是什么好事情。

    言寒奚直截了当：“不会。”

    贺静：“……”

    算了。

    “再找找别的线索吧。”

    光靠扑克这一个线索是不够的。

    言寒奚忽然一下拽住她的胳膊，让两人的身体贴近，他低头徐徐道：“虽然我不会打扑克，但是关于扑克的知识我还是懂的，你想不想听？”

