    对于这苏林夏，秦运挺有好感的，加上又是本校的优秀学生，这个资助名额给苏林夏，他没有什么犹豫。

    “知道了秦总！”林月珊连忙点头道。

    挂断电话，秦运将苏林夏的资料从班级群里转发给了林月珊。

    ……

    医院里面，苏林夏躺在病床上，此时她面容苍白。

    而在她旁边，她的父母脸上全都带有悲伤之色。

    他们的女儿是他们最大的骄傲，可是现在正是人生中最好的年华，竟然得了重病。

    虽然悲伤，但是两人还是安慰自己的女儿。

    “夏夏，我们刚才问了一下医生，你这病是完全可以治好的！”

    “是啊，夏夏，你不用担心，安心等着治病就可以了。”

    两人安慰道。

    虽然心里难受，但是在自己女儿面前他们不可能表现出来。

    “爸，妈，我会好好养病的。”苏林夏点了点头道。

    她心中悲哀，她虽然成绩很好，但是家境并不是很好，而她现在的病花的钱肯定很多，家里的钱是肯定不够用的。

    到了后面，她甚至可能拖垮整个家。

    “林夏。”

    病房外，忽然有声音响起，随后几位女孩走了过来，这几位女孩有一人面容很熟悉，正是江源大学商学院的文艺部部长王琴。

    王琴和苏林夏都是大三，虽然不在一个班，但是大一就认识了，是很好的朋友。

    “小琴。”看着王琴过来，苏林夏脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “林夏，你和你同学好好说话，我和你爸一会再进来。”看着王琴几人，苏母说道。

    她和苏林夏父亲走了出去。

    “现在怎么办呢？”

    病房外一处，苏母满是焦急道：“医生说了，夏夏的病虽然是早期，但是初步计算费用是五十万，我们到哪里去拿这些钱啊？”

    闻言，苏父沉声道：“就算是去卖血，卖房子，夏夏的病也一定要去治！”

    “我打电话联系一下大哥，小妹他们，看看能借多少钱。”

    电话打通，一位位亲戚钱也是借了过来，可是加起来也只是很小的一笔费用。

    若是家境富裕，他们也不至于求助水滴筹等平台了。

    正在苏父、苏母无比焦急的时候，不远处林月珊走了过来。

    “你们好，请问你们是苏林夏的父母么？”看着二人，林月珊微笑问道。

    她看着手中的一些资料，上面不仅有苏林夏资料，她的父母也有，毕竟求助的水滴筹上面有亲人的信息。

    “我们是苏林夏父母，请问你是？”

    看到林月珊询问，苏父开口问道。

    此时的林月珊穿着一身正装，他们微微有点拘谨。

    “我是天运服装公司慈善部门人员林月珊。”

    林月珊微笑道：“我们公司了解到苏林夏的情况，愿意提供一定的帮助，负责其治疗费用。”

    “天运服装？负责夏夏的治疗费用？”

    听到她说的话，苏父苏母一愣，随后立即激动了起来。

    他们无比焦急的情况下，竟然有相关的公司前来帮助他们。

    不过他们听到天运这个名字，却是感到有点陌生。

    毕竟他们家并不在苏省，天运现在名气基本上只局限在苏省范围内。

    虽然疑惑，但是他们连忙感谢道：“谢谢。”

    林月珊面带微笑道：“现在我可以见一下苏林夏么？”

    “可以，当然可以！”

    苏父连忙说道，在前面带路。

    ……

    病房内，王琴看着苏林夏，道：“林夏，我们学生会筹集了几千块钱，我现在转给你。”

    “谢谢你，小琴。”苏林夏感谢道。

    王琴安慰道：“不用担心，现在学校方面也在筹钱，同学们都在捐款，肯定能治好你的病的。”

    她心中却是暗叹，苏林夏很优秀，连她心中都暗暗佩服，可是这么优秀的女孩却是忽然遭到了这般变故。

    她在安慰着苏林夏，而在外面，苏父苏母走了进来，脸上明显带有喜悦之色。

    “夏夏！”

    他们带着林月珊来到了苏林夏面前，连忙道：“这位是林月珊女士，是天运公司的，现在愿意来帮我们。”

    他们两人激动说道。

    “天运公司？”

    听到苏父苏母的话，王琴有点讶然。

    至于林月珊则是上前一步，微笑道：“苏林夏，我是天运公司林月珊，这是我的身份证件，公司了解到你的情况，将你作为公司的捐助人选。你在医院安心治病即可，治疗费用有我公司承担。”

    她将身份证件递了过去。

    此时苏林夏明显愣住了，她的父母不知道天运，但是她却知道。

    之前天运更是为她们江源大学商学院免费捐赠了一万套班服。

    看着林月珊的证件，此时苏林夏只感到自己已经沉下去的心又是剧烈跳动了起来，整个人充满了希望，眼泪都是一下子流了出来。

    “谢谢，谢谢。”

    她心中有很多感激的话，但是却不知道说什么。

    “好了，苏同学，你安心治病…”

    说了几句，林月珊在苏父苏母的陪伴下，前去医生那边了解具体的情况去了。

    病床上，苏林夏眼泪未干，而王琴笑着道：“好了，林夏，你的病是早期，现在又有天运公司提供帮助，肯定能治好的，你就不用担心了。”

    “嗯。”

    苏林夏用力点了点头，道：“等我病好了，以后一定去天运那里工作，找机会报答他们。”

    “这个会有机会的，”王琴目光转动，忽然笑着道：“说不定以后你还能见到天运的老板呢。”

    苏林夏很聪明，听到她的话，觉察出了一丝异常，连忙问道：“小琴，你认识天运的老板么？”

    “认识。”

    王琴倒是没有隐瞒笑着道：“他其实也是我们江源大学的。”

    “江源大学的学长？学姐？”苏林夏一愣，追问道。

    “不是，是学弟。”王琴笑道。

    “好了，等你病好了，我肯定带你去认识一下。”

    ……

    苏林夏在江源大学比较出名，此时的工商管理班班级群里还在议论着，有一些同学在捐款。

    然后，群里辅导员江蕾忽然发出了一道信息。

    “告诉同学们一个好消息，天运服装公司知道了苏林夏同学的情况，准备帮助苏林夏同学，负责一切医疗费用。”

