
　　这两者都是麻烦的存在，以至于本来只想去找找赫尔阿克帝麻烦的无限，眼下却也是不得不放弃了。23sk.Com

　　倒不是它不想去了，只是看着盖娅这势头。

　　如果不动点手脚的话，只怕是日后难免会因为这个所谓的量产化的盖塔贝塔而出现麻烦，那么该怎么办好呢？

　　看着那是似乎还沉浸在了创造出来量产计划当中的盖娅，全然没有注意到自己的存在，那么不如趁机做点什么好了。

　　就在无限这样想着，并且是打算做些什么得时候，只见那是张开了嘴巴，随着一股来自于更高维度的力量扩散开来，直接选择了跨维度打击的无限。

　　却也是不打算做的太明显，毕竟如果做的太明显的话，只怕是会分分钟被对方给怀疑了不是吗？

　　既然如此的话，还不如玩的“开心点”好了，随着那一股直接跨越了维度的力量以神不知鬼不觉的方式开始入侵了眼下用来培养盖塔贝塔系列存在的蜂巢机械体。

　　是在盖娅不注意的情况下，只见那是突然一黑了的身上插着的无数个金属器皿，随即却又是立即恢复了过来。

　　对此，只觉得可能是自己眼花了，又或者是能源问题的盖娅，倒是并没有多么的上心，毕竟这一颗慕斯一号星的组成。

　　其实说白了就是因为它自身的缘故，将自己的力量还有本身充当做能量源泉。

　　如此一来，支撑着慕斯一号星的运行就有了足够能量的情况下，尽管随着慕斯一号星吞噬通化着飘散在异次元空间当中，是越来越多的物质存在。

　　因而无论是体型还是消耗的能量都非常的巨大，有些时候，就连现如今的梦貘都感觉到了一种力不从心的感觉。

　　但是，只要能够有着足够的毁灭之力原液充足自身力量的情况下，这种问题倒也不是太难解决。

　　而如今，似乎也是把发生在了蜂巢本体上的那诡异的一闪看做是能量不足问题的盖娅，并没有多想什么。

　　殊不知，这是来自于先前被其赶走的无限的报复跟应对未来有朝一日的准备措施下，防止是被这些个麻烦而又难缠的量产化盖塔贝塔所打扰！

　　特意留下来了一个额外开关的其，在做完了这一切以后。

　　似乎也是为了防止被发现一样，只见其的身影顿时间消失不见。

　　与此同时，位于现实世界当中的某处，随着那是在幻影与现实之间不断的来回切换的一道漆黑身影，就像网络不稳定状态下的游戏人物一样，不断的闪烁！

　　可好在的是，随着这个漆黑身影边上的空间陡然破碎掉，一个虚幻的身影降落，并且是与这个漆黑身影完全合二为一以后。

　　最终还是变得逐渐稳来下来的黑影，在身上的黑影也跟着直接去除了的情况下，最终是露出来了其真正的身形样貌下，赫然是无限！

　　貌似进入高层维度以后，只能是精神灵魂进入的其，无法连同实体一并进入的情况下，不得不把自己的身体安置在了外界某一处的其。

　　如今功成复返，一想到了那是被自己释放出来的可怕能量正如病毒一样，在位于无数个盖塔贝塔的培养“蜂巢”当中疯狂的蔓延跟破坏之下。

　　对其来说，差不多已经是废了的其，未来压根不可能会是产生对自身多么大的威胁来啊！

　　如此一来的话，指不定可以借着这一出来整整盖娅还有其他的毁灭主仆，正所谓是“借花献佛”嘛！盖娅也肯定不会想到吧！

　　自己会是跟它玩这一出，想想都觉得开心的无限，直接是嘿嘿一笑。

　　随即，伴随着身形一闪，再次变成了全身黑暗如影子的模样以后，直接是一头穿越进入了空间当中。

　　来去自如的于空间隧道之中穿梭着，显然易见的，无限它的能力应该是就跟空间有关了。

　　而按照着先前的梦貘跟芬里尔它们所言的，可以从空间之中畅游无阻的，应该就是它了。

　　如此说来，也难怪这家伙对盖娅那么嚣张，毕竟盖娅如今所控制的慕斯一号星就存在于异次元空间当中！

　　真要说起来，也就只有具备着可以穿越空间的无限可以随意的进出了。

　　说白了，能够对盖娅产生威胁的是就只有其了！

　　毕竟对于其他的毁灭之主而言，就连接近盖娅都很难，但是这家伙却不当一回事。

　　只是，话虽如此，却也只是可以接近而已，真得要跟盖娅对着干，对其而言倒也是未必简单。

　　毕竟，既然无限的能力可以克制盖娅，那么也就不可能没有防范的盖娅，明知道弱点在哪里却还不加以改进的话，才是真的愚蠢啊！

　　而如今，是在慕斯一号星的深处，只见那看似没有怎么关心除了蜂巢以外事物的盖娅。

　　如今却是突然解除了外部的机械铁甲之身，在那一个散发着耀眼红光的圆灯外罩自动解除以后，终于是也露出来了属于盖娅的真身，尽管只是一小部分而已。

　　放眼看去，只见位于红灯罩之下的是一只巨大的圆形眼睛，大眼通红色，眼中唯一的瞳孔却是白色。

　　看起来好不别扭！

　　因为毫无生机的感觉，让人觉得没有任何的情感在其中，除此以外，单单只是一只怪样的眼睛而已。

　　也很难是让人了解到这家伙的真身究竟为何物？

　　不过当下，在这一只似乎遍布着血丝的通红大眼睛突然转动起来，犹如察觉到了什么一样，是在胡乱的旋转之下，最终是停留在了一旁的蜂巢之上的其。

　　是在它的控制下，只见那是自无数蕴含着盖塔贝塔的其中一个金属器皿上，突然多出来了一个类似于摄像头的存在。

　　伴随着一道类似于红外线的光芒射出，直对着下面盖娅露出来的眼睛照耀以后，似乎也是在快速扫描了一遍，确认了来访者是直接开发者盖娅。

　　瞳孔膜确认正确，随即才打开了的其，伴随着跟着这一个好似锁一样的金属器皿一起突然张开了的蜂巢。

　　在呈圆体的蜂巢就这样突然四分五裂起来，原本按理来说是应该没有任何痕迹的其居然是就这样子打开来了。

　　而位于其中，只见一个能源核心的存在，是呈现六棱体，足足有两米之长，一米之宽！

　　里面承载着的不是别的，赫然正是毁灭之力原液！

　　而眼下这些毁灭之力原液是作为了创造盖塔贝塔的能源来，难怪盖娅会那么的自信，创造出来的量产化盖塔贝塔一定会非常强。

　　就这么多，几乎是先前石榴、未来李晓彤还有梦貘冈布奥他们所你争我抢，拼死争夺的毁灭之力原液的数倍有余的情况下。

　　不知道究竟是怎么才能够收集到如此之多的毁灭之力原液的盖娅。

　　仔细一想，之前石榴他所遇到的那一头自称是慕斯一号星创造的机械体。

　　难不成？

　　盖娅是为了收集特殊毁灭之力结晶体内的毁灭之力原液，所以才是借着慕斯一号星这颗机械星的可怕创造力量，疯狂的创造出来一大堆的机械体，然后再是投到真实的世界当中去。

　　如此一来的话，靠着如此大规模的地毯式搜寻，再加上创造出来的机械体个个都不简单。

　　基本上跟高级变异体的实力持平的情况下，毁灭之力的收集也确实不是难事！

　　只是如此一来的话，可能现如今已知的，是掌握着最最多毁灭之力结晶体这一资源的，应该就是它盖娅了吧！

　　这个时候，似乎也是开始体现出来了掌握着大规模的人力资源的好处来了！

　　背后有一个种族的支撑，确守并非是一件坏事，起码在这种事情上，很有效不是吗？

　　难怪在梦貘它这一边的三家同盟主仆们会是都拥有着这种后备种族力量的存在，是可以大规模的采用人力来做很多的事情。

　　为他们这些个毁灭之主毁灭征兆提供帮助，也可以当做不小的战力来使用。

　　而最最重要的！也还因为是同族的缘故，对于毁灭之主而言，怎么都不可能舍弃的了吧！

　　如此一来的话，就只能想方设法的来增强跟合理使用了啊！

　　而现在看来，可能不单单只是慕斯一号星而已。

　　就连同样作为梦貘、凯瑟琳选择的科尔顿精灵一族，又或者是冈布奥还有芬里尔手下的大地一族，都或多或少的是开始利用种族的大规模人力来开始收集毁灭之力结晶体了。

　　只是，比起情况未知的大地一族，现如今科尔顿一族的重点似乎并不在这上面，而是优先要找回属于他们一族的强大力量来！

　　因为只有这样，科尔顿精灵们才可以凭借自身实力重新屹立于这片世界上不倒啊！

　　而另一方面来说，也难怪未来李晓彤不愿意跟这家伙结仇。

　　谁叫无论是慕斯一号星这个机械星球上的机械种族，又或者是同样技艺高超的大地一族，还有擅长使用神奇力量的科尔顿精灵一族，如今的人类一方吗？

　　且不说还处于混乱分化的情况下，真的是要跟这三方比起来的话，还真是有着太大差距了！

　　更别提这三方也因为梦貘的同盟协约而处于同盟关系下！

　　石榴要真想靠着现在的人类为其分忧解难，些许还是太难了些啊！

　　说白了就是靠不住！

　　不过好在的是，石榴他的选择还是没有错误的，起码没有偏执的成为个独行侠之类的，不然的话才是真的吃亏了啊！

　　而眼下，话说回来，是在眼前的那一承载着毁灭之力的庞大六棱结晶体当中。

　　伴随着除却浓厚的毁灭之力原液的涌动以外，却是还多出来了一丝明显不一样的诡异能量在。

　　而看到了这股不一样的诡异能量以后，一言不发的盖娅，大大的目光死死的盯着其，不知道在想些什么。

　　直到了片刻以后，才是听其忍不住充满了不屑的一笑，随即是自言自语的嘲讽道：

　　“无限啊无限！你还真的是有够胆大的，明知道你的能力对我最有效，最让我忌惮，结果却还是敢在我面前耍这样的小花招！真当我是吃干饭的吗？！

　　这么小觑我，你也真是太过于嚣张了些吧！既然如此的话，我索性是就将计就计好了！让你自吃苦果！”

　　话落，只见那是二话不说，悍然出手的盖娅，在自虚空当中一股诡异且可怖的能量猛然爆发开来。

　　随即，犹如滔滔江水一样，直接灌入了承载着毁灭之力原液的六棱体当中，好似过滤一样的。

　　生生是将那一股缠绕在六棱体之上的诡异能量给分离了出来不说！

　　似乎还是留着其有用，毕竟知道这是无限它留着作为定时炸弹一样的存在的盖娅，现在还不可以让其消失。

　　不然的话，肯定会有所察觉的无限，届时候可就不好了啊！

　　所以眼下，只是再将其完全收复了的盖娅，重新装载进入了一个类似于弹夹一样的存在里以后。

　　望着那是散发着诡异能量气息的弹夹，不由是冷然一笑的盖娅，好似已经看到了日后无限被此时自己所做的举动反噬了的一幕一般。

　　有点个幸灾乐祸的意思！

　　而就在盖娅针对着无限还有其他的毁灭之主毁灭征兆们所做的这一切的同时。

　　与此同时，另一边位于现在h市的地底下，在与梦貘还有盖塔它们分别以后，又一次回到了这里的冈布奥还有芬里尔。

　　尽管老实说，这里已经是因为变异蚁后的消灭而开始重新被其他察觉到了这一点的变异体所肆虐。

　　不过，对于力量强大而又惊人的毁灭之主冈布奥而言，这些都不是事。

　　只是，因为先前跟石榴还有拉达拉多之间的交战，让这里直接暴露了的情况下，继续呆在这里真的好吗？

　　毕竟冈布奥来这里是另有目的，而这里事实上也并非算是大地一族的领地地盘。

　　因而，眼下有点个惆怅了的冈布奥，想留下来将还未完成的实验继续。

　　却又是担心那似乎是对自己另有企图的石榴跟拉达拉多它们找上门来！

　　届时候，面对着石榴他还好，可是在那个格外强横的女毁灭之主，还有让其他毁灭征兆都挺讨厌跟头疼的赫尔阿克帝在的情况下。

　　就算是它冈布奥，也就只有退避三舍的份了！

　　冈布奥又不是傻子，不可能看不出来这一点，因而有点个惆怅！

　　毁灭教皇

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第861章 盖娅的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 