    第428章万年紫参

    李小玉最终在药园一个不起眼的角落里，发现异常。

    一颗茎青而细，叶亦青，似槐叶的植物，隐没在杂草中，没一点奇特之处。

    这个地方散发出人参特有的土腥味，浓浓的味道想让人忽视都忽视不了。

    李小玉刨开地面的土，只见一段紫红色的根茎出现在眼前。

    只有她三根手指的粗细度，她很怀疑这是不是万年紫参，就这粗细度，充其量是一个千年的紫参罢了。

    “如果你不是我要找的东西，你只有被小灵吃掉的命运。”

    说着作势准备起身，却见叶子动得厉害，李小玉紧紧地盯着叶子。

    妈的，不会是成精了吧！一句话就要把这家伙吓跑，那么胆小的吗？

    这时已经顾不得是多少年的紫参了，就这成精的程度，就没跑了。

    李小玉咬破手指，鲜血直流的手去揪住紫参头部不放。

    鲜血顺着紫参向下流，被迫接受血液的紫参，感受到一股熟悉的味道。

    那是他主人的味道，当年就是他将自己带回来，一直养在这药园里的，可后来再也没见他来过药园。

    再后来药园经历了一次大变，他便躲了起来，许多年过去，他是自由了。

    但在这个药园里，他走不出去，也不知道该去哪里。

    连那个最后给他除草的人都没了，他不知道外面发生了什么，怎么会长年累月的没有人来看他。

    感受到的这丝熟悉的味道，一定是主人的后人找来了。

    “我知道你成精了，能听懂我的话，我没想把你吃了，只是想要把这片属于家族的山谷，和药园一起带走，怕外人知道后，会来破坏这个地方。”

    李小玉半真半假地将紫参哄到手，待他心甘情愿地认主后，李小玉闭眼能感觉整个山谷的情况。

    而他们正处于山谷中，只要离开这个地方，这片山谷便会消失。

    “峰哥，找到了，我们出来有一段时间了，该出去了。”

    李小玉对欧峰笑着点点头，一招手将一罐一灵收入空间，两人直接往进口的地方去。

    跨出屏障，身后的山谷连带屏障忽然消失不见，身后出现了一个巨大的深坑。

    暗河里的水迅速涌入，将深坑填满，让人看不出一点山谷存在的痕迹。

    暗河的水位没见一丝变化，只是水面的动荡变大了一些。

    在河边捕鱼的人，都以为是有水蟒这种大家伙出没，一个个的飞速地离开河边。

    两人喜形于色地互看一眼，没想到这么简单就将事情解决了，还真是让人始料未及。

    李小玉神识进入空间，只见空间边缘原有的雾不见了，露出高高的山峰，一条山谷将原来的地盘包围在里面。

    药园在河对面的山峰脚下，两块空间以河为界，形成大山包围河流，河流包围黑土的阵形。

    整个空间成了一个被山峰包围的圆形，面积达到八百亩。

    这么大的空间，在里面纵马奔腾都没问题。

    空间原有的山林，在山峰的衬托下，成了一个小山包。

    面积大，现在又有小灵打理，这对李小玉来说，是她梦寐以求的好事。

    不用她在空间里劳作，这是她做梦都想要的好事，现在拥有了能不兴奋吗！吩咐小灵道。

    “小灵，山林里的家禽都赶到山谷里去，将山林里的药材都移到药园里，黑土里的药材也一起移过去。

    黑土上种粮食，除了这些外，你看着安排，里面的小虎也归你管了。

    将空间打理好了，会有奖励！”

    “主人，你就放心吧！这种事是我最在行的！

    你记得要给我的奖励就行！”

    小灵听到有奖励，比谁都高兴，这些事可是他从小做到大的。

    他别的本事没有，种药可是他最拿手的，只要主人能拿进来的，他都能种活。

    养家禽这种事没做过，但也不能说不会，反正有空赶着它们玩就行了，就跟以前溜仙鹤一样就好了。

    李小玉见四周没人，放出一头还在滴血的野猪，悄声地对欧峰道。

    “峰哥，我那有五十多头野猪，是在来的路上猎的，你找时间把他们都剖出来。”

    有现成的男劳力不用，难道还让她去干，男票就是用来干活的嘛！

    欧峰上前拉着野猪，一只手还不忘拉着她的手，向营地里去。

    “好，明天我们去林子里采药就给你剖。”

    还未到达营地门口，就传为大黑不满的声音。

    “峰子，你把我妹子带哪去了，她可还是个小姑娘。”

    原来自两人走后，王铁头就不放心地一直守在营地门口，希望能在他们回来的时候，第一眼就看到他们。

    却没想到两人一出去就是两小时，这么大一片森林，他也不知道该去哪里找？

    现在竟然拖着一头野猪回来，王铁头闭闭眼，瞪李小玉一眼。

    真是个不省心的，肯定是告诉峰子了，还真是个胳膊肘往外拐的丫头。

    还没出嫁，就开始向着峰子了，虽说两人在一起，有些事是瞒不住的，但也不能这么早就告诉他吧！

    他都还没同意，也没有考验，怎么就能啥都告诉呢？

    王铁头压低声音对李小玉道：“你现在什么都告诉他，就不怕他哪天背叛你，也不怕你两个哥哥生气，还真是女生外相。”

    “大黑哥，不是你想的那样，他不会的，我相信他。

    有些事情单靠我们是护不住的，再说他也不是外人，现在我们是一条绳子上的蚂蚱。

    明天跟我们一起出去，给你个好东西，保你满意！”

    李小玉同样低低地道，这些话她不会让别人知道，在说之前，她就用神识探过，周围没有一个人在。

    她很期待明天的王铁头吃下益气丹后，会是什么表情，她就不信他还会生气。

    “多个心眼，总不能什么都告诉别人。”

    欧峰没想到王铁头在李小玉的事上，对他的防备这么重

    他们可是相处了十几年的战友，比很多亲兄弟都亲。

    “黑子哥，玉儿在我这里永远是第一位！”

    “哼！第一位，如果有一天上面下命令让你伤害她，你会怎么做？”

    (本章完)

