    

    “把你的狗嘴给老子放干净点儿！”随着这踢过去的一脚，方才一直守在燕淮身边的沈勇达，凶神恶煞地出现在了陈桥身边。

    看到沈勇达过来，陈桥朝着燕淮所在的位置看了一眼，问道：“他怎么样了？”

    听陈桥问起燕淮，沈勇达哈哈一笑，说道：“大人放心，燕淮眼下已经缓过劲儿来了，他刚刚啊就只累着了。”

    闻言，陈桥这才终有放下心来。

    又低头看了眼被沈勇达一脚踢得已经半昏迷过去的谢东元，陈桥无奈摇了摇头，“你啊你，我还当真留着一个生龙活虎地交给燕淮了，你倒好，上来一脚直接把人给踹昏过去了。”

    沈勇达挠挠后脑勺，笑着说道：“大人刚刚那一脚下去，那狗东西哪儿还能生龙活虎啊，我刚刚那一脚也就是瞧着渗人，其实也没使多大力气。”沈勇达说道。

    陈桥好笑地瞪了沈勇达一眼，也懒得再与沈勇达辩驳什么，只撇撇嘴说道：“燕淮能走动了吗？要是能走动了，就赶紧过来亲自动手把这人给解决了，这大半夜的。”

    “是。”应声之后，沈勇达便一溜烟转身跑回了燕淮那头。

    “大人问你能动弹了吗？”沈勇达蹲在燕淮身边，上下打量他一眼，说道：“要是能动弹了，就起来去把那狗东西解决了。”

    燕淮有气无力地看一眼沈勇达，咬着牙费了好半天劲儿也没能把胳膊抬起来，只好露出一个十分遗憾的表情对沈勇达说道：“那还得麻烦你去和大人说一声，我眼下还动不了，要不就劳大人待我动个手吧。”

    “老子都成你传声筒了。”沈勇达翻了白眼，嘟囔着起身离开了燕淮身边。

    没几步又走到陈桥身边，沈勇达打了个哈欠对陈桥说道：“大人，他还动不了，说不然就劳烦大人动个手把那狗东西宰了算了。”

    听到沈勇达这话，陈桥先是看看远处仍旧靠着石头闭眼小憩的燕淮，又扭头看了眼就站在自己身边的沈勇达，笑着说道：“算了算了，我也懒得动手了，先叫人给困了吧，然后传我命令，今晚就让将士们原地修整吧。”

    “是！”应了一声，沈勇达便带着陈桥的命令离开了此处。

    一夜过去，天蒙蒙亮的时候，燕淮才终于恢复了一些生气，他长长呼出一口气，费了些劲才终于想起来昨天夜里发生的那一些列的事情。

    若非陈桥和沈勇达他们赶来的及时，只怕眼下燕淮早已经成了一具冷冰冰的尸体。

    燕淮轻轻叹了口气，他不怕死，可他却怕自己死后远在楼兰的爷娘和正在长安城等着自己回去的燕桦，会变得无依无靠。

    又被大人救了一命啊。

    燕淮轻笑一声，随即便撑着石头站起身来，他环视一眼周遭，发现大部分黑龙军将士们还都正在梦中。虽然休息了几个时辰之后，精气神回来了一些，不过当燕淮想要走动走动的时候，却发觉自己还是有些头晕眼花、四肢乏力。

    忽然，一阵轻微的响动钻进了燕淮的耳中，他警惕的朝着声音传来的方向看去，随即便看到被捆成了粽子一般的谢东元，眼下，那谢东元正奋力地用手中的小刀割着绳子，看样子是准备逃跑。

    “忙着呢？”燕淮一步一步缓慢地走到谢东元身边，又一屁股坐在了谢东元旁边的一块空地上。

    正奋力割绳子的谢东元，猛地听到这三个字，登时便被吓得一个激灵。不过还不等他想到该将手中小刀藏去什么地方，或者是扯一个什么样的谎能让来人相信自己并没有打算逃跑的时候，谢东元终于看清了来人是谁。

    “原来是你啊。”

    作为昨天晚上差点儿死在自己手里的人，谢东元并不认为燕淮有多厉害。

    无论之前燕淮是否曾当着他的面，独自击杀了三千余个天竺兵，谢东元只记得昨天那个虚弱至极，只差一点就会死在乱刀之下的那个燕淮。

    “对，是我。”

    坐下之后，燕淮觉得自己头晕的毛病又恢复了一些，于是轻而易举从谢东元手中，夺过了那把他还没来得及的藏起来的小刀。

    “你要做什么！”

    看着被燕淮握在手中挖完的小刀，谢东亚咬着牙低声喝问了一句。

    燕淮挑眉看了一眼谢东元，却也没有同他说话，只是伸手轻轻一划，那些谢东元忙了一早上也没能割开的绳子，竟然就那样简简单单被割断了。

    “你这是什么意思？”谢东元一头雾水地问道，他可不认为陈桥麾下这些人，会背叛陈桥。

    燕淮冲着谢东元笑了一声，说道：“我既答应了大人要杀你，那便定要杀了你，不过我不惜还对毫无反手之力的人动手，所以给你松绑。”

    说着，燕淮便晃晃悠悠地站起了身来。

    “就凭现在的你？”那人有些不屑地打量着看起来虚弱无比的燕淮。

    燕淮笑着摇摇头，“虽说我现在有些提不起精神，不过杀一个你却还是绰绰有余的。”说着，燕淮又将手中的小刀扔到了谢东元脚边，“把你的小刀还给你。”

    “你到底想干些什么？”谢东元的眉头越皱越紧。

    “看来你是不相信我能杀了松绑之后的你。”燕淮神色平静地对谢东元说道。

    谢东元先是愣了一下，随即才嗤笑着说道：“你瞧瞧你这连站都快站不住的样子，又凭什么觉得自己能杀了我？”

    燕淮弯了弯嘴角，随后，他走到一边拿起了一个名黑龙军将士的佩刀，缓缓将长刀抽出刀鞘之后，燕淮提着刀一步步朝着谢东元所在的方向走去。

    长刀在地上划出了一道不深不浅的划痕，谢东元虽然依旧皱着眉头，可心中却再次生出了逃跑的念头。

    只要杀了眼前这个人、只要杀了这个软脚虾……

    这样想着，谢东元长叹一声，随即便猛地将手中的小刀朝着燕淮掷去，以他的本事，在几步之外以飞刀杀人实在是在轻而易举不过的事情。

    本以为燕淮会一如自己所料一般，死在自己的飞刀之下，毕竟此时此刻的燕淮看起来那样虚弱。谁知他只轻轻挪了一步，便将将躲过了自己送出去的飞刀。

    “我已经让你动过手，那么接下来就轮到我了。”燕淮表情温和地看向谢东元，还不等谢东元再说什么，便猛地动了起来。

