    

    “之前火系的一名老师认为一个转系生是拖后腿的人，所以当众骂了对方一句废物。

    那个学生也是个暴脾气，直接就硬刚了起来，现在正在火院的演武场上挑火系所有人呢！听说现在已经挑了36个人了。”

    说完，那个人就直接离开了，看那样子，好像生怕错过了什么。

    这种热闹，尤其还是别校的热闹，张涛自然是不会错过，直接就跟着那些人走了过去。

    “下一个…”

    “刘海燕，第369名。”

    “轰轰轰…”

    “下一个…”

    “张杰雨，第321名。”

    “轰轰轰…”

    “下一个…”

    ………

    张涛才刚刚到达场馆，就听到了这一连串的声音，而且其中一道声音还格外的熟悉。

    他连忙向着演武场中心位置看去，果然看到了莫凡那个嚣张的家伙。

    而在他的身旁不远处，此时正站着一个面色极其难看的中年老师，这个应该就是嘲讽了莫凡的那个人。

    张涛无奈的笑了笑，他早该知道这种一人挑全系的高调只是除了他也没有其他人了。

    环顾了一下四周，张涛突然发现了一个非常有趣的人，刚好他的旁边没有人，所以张涛也就劲直坐在了他旁边的那个椅子上。

    那个身体有些宽的家伙立刻就皱起了眉头。

    之前他的身边本来是有人的，他才刚给赶走，这还没过一会儿呢，怎么又来了一个！

    转过头想要说些什么。

    但是在看到张涛的脸后，圆嘟嘟的脸上，表情立刻就僵住了。

    “怎么？不认识我了？”

    张涛一脸的温和，仿佛和旁边的这个小胖子是许久未见到好友一样。

    “你怎么在这儿？”

    老实说，罗宋对于张涛还是有心理阴影的。

    毕竟从小到大，他被人搞到马上就要死亡还是第一次。

    虽然他身后的家族并不是特别的顶级，但是他作为家族家主唯一的孩子，还是有任性的资格的，别人也不会轻易的招惹他。

    但张涛是真的毫无顾忌，那个时候他的毫无感情的眼神让他至今难忘。

    要不是现在的这个演武场中有些众多的明珠学府的老师和学生，他可能直接就跑开了。

    “我这次来时专门来找你的，你不知道吗？”

    张涛表情看上去有些严肃，像是来者不善的样子。

    看到张涛这种样子，罗宋身后的冷汗刷的一下就出来了。

    身体也是不自觉的靠后，但是又不敢立刻开跑，因为他知道，如果张涛真的是来找自己麻烦的话，他肯定是逃不掉的。

    他就是心里此时也来不及思考自己究竟又怎么张涛了，因为没有任何意义。

    他现在想的已经跨越到了自己身上究竟有什么东西比较的值钱了，到时候看能不能保住自己一命。

    之后赶紧让人给自己雇几个保镖，这学校也不是什么安全之地。

    “你干嘛这个表情？搞的我好像要吃了你一样。”

    张涛脸上再次笑眯眯的说到，变脸速度让罗宋更加搞不清楚局势了，心脏都要跳出来了。

    虽然正常来说，张涛不可能会在学校出手，而且这里还是明珠学府，并不是中山学府。

    但是他可是听说了，张涛和莫凡都使用了那个陆年所说的血利子，之后变成了怪物。

    从莫凡这一回来就丧心病狂的挑全系的举动来看，他们兽性未除的可能性也不是没有。

    想了这么多，代入感极强的罗宋感觉自己已经死了。

    “跟你开个玩笑而已，我这次来明珠学府是来办点事儿，刚好听说莫凡在这里摆擂台，所以就过来了。

    又刚好看到你在这里，想着我们怎么说也算是曾今的队友，就过来和你打个招呼。”

    张涛很是热情的说到。

    不过被搞来搞去的罗宋已经不敢在轻易的相信张涛的话了。

    点了点头之后，就将目光对向了演武场的中心位置。

    忐忑的心根本不敢轻易的放下来。

    而张涛之所以来吓一吓他，除了感觉比较好玩以外，还有就是对于他当时在金林市时无能表现的惩罚。

    当然了，性格如此，对方严格意义上来说，也没有什么对或错。

    之后就比较的简单了，作为已经把四系初阶星子全部提升到四级的莫凡来说，这些臭鱼烂虾还真的没有那么的需要在乎。

    要不是火系最后依旧没有办法避免掉级的命运，现在的莫凡可能会更加的强大。

    但是即使火系现在降回了二级，莫凡处理起这些人来也依旧没有什么难度。

    最后只用了三系就直接把挑战的人打到了只剩下最后一个。

    要不是萧院长最后制止了这最后一场比赛，火院今天就真的把脸丢到姥姥家了。

    最后莫凡在萧院长的劝解下，还是示意性的向着那个老师道了歉。

    也算是给对方一个台阶下吧！要不然的话，火院全系师生的脸今天就真的要被活生生的撕下来了。

    一直到事情尘埃落定，张涛身边的罗宋的背都一直没有靠在椅子上过，那个正襟危坐的样子，看上去还挺搞笑的。

    结束之后，他赶紧离开的样子也非常狼狈。

    临走之前看了这么一场好戏，张涛感觉还不错。

    晚上和莫凡一起吃了一顿涮肉之后，张涛就回到了妖都。

    但是这一次他并没有立刻开始自己之前的那个修炼吃饭历练的模式，而是特意让石磊帮忙寻找强一些的妖魔幼崽的消息。

    现在他的召唤系已经到了中阶三级，但是契约兽都还没有，这凭空少了一个系的力量还是有些亏的。

    不久，石磊就带来了一大堆的资料。

    作为石家大少爷，这种东西还是非常靠谱的。

    “这个巨岩兽我倒是听说过，实力是很强，石化人的潜力也非常的高，但是这个位于妖魔腹地的位置信息是不是有些过于儿戏了？”

    张涛看着桌子上的那些妖魔幼崽的资料，指着一个说到。

    “这些东西都是一些猎者收集的，你不是说尽量多一些吗？我就全拿过来了，具体资料我还没有看。”

    石磊随口说到。

    除了他们两个，还有闻风绪也在这里，至于其他的，不是闭关了，就是出远门了。        

