    一切皆成定局，他为中幽之主，唯一诡道之地，已成事实，无人能够更改。

    嬴姬不能，乔郁不能，百臣不能！

    世人无一不能！

    再也没有人能够挡得住他前行的脚步！

    嬴袖背站得笔直, 逆光看着圣台之下，仿佛在这一瞬，他已经看到了自己立在众生之上的那一天。

    “如此，还有谁有异议？！”

    然而中幽，只是他要从这具躯壳里走出去的第一步罢了。

    乔郁王殿目光绝望凄凉地看着对嬴袖太子拥护不已的满殿中幽朝臣。

    继神荼、翰启之后，余下的三位王殿也显然败于大势之下, 向嬴袖俯首称臣。

    乔郁并未被嬴袖今日带来的条条桩桩的惊喜所诱惑到。

    他看得穿嬴袖眼底所隐藏的欲望与野心，亦明白, 眼下的太子殿下根本不适合成为中幽帝主。

    可中幽的旗帜, 却在一夜之间，纷纷倒向嬴袖那边。

    若此刻乔郁再行反对之言，怕是要与整个中幽皇朝为敌。

    “我有异议。”

    就在这时，殿朝之上的人群之中，有一个小小的声音不合时宜地响了起来。

    殿内火热的场面一时冷却了下来。

    嬴袖面上挂着的笑意不减，他目光随着声音的源头慢慢看去，安静的人潮自动缓缓分开出一条道路。

    一名身形单薄的少年站在道路的尽头，在众人冷漠的目光下，少年的脸色有些发白。

    他脸颊一偏，避开众人的视线，眼底压着一丝恐惧, 可他却并未退缩, 也不知哪里来的勇气, 竟主动迎上嬴袖的目光, 脸色发紧。

    “我有异议，自中幽皇朝创立以来, 素有规定，欲要继位, 承掌四印，方有资格承袭皇位。”

    那少年神情愈发紧，嗫嚅道：“即便您是太子殿下，即便您身负六道灵根，却也不能不守此规矩。

    当年即便是陛下继位，她身为太阴嫡女，都需接受四印考验，得其认可……

    殿下的母君尚且不能免去这道规则，不知太子殿下，竟想依靠着这一堆箱子以及未来那光面堂皇的承诺与说辞，便可无视中幽规矩吗？”

    嬴袖眼底划过一丝隐晦的杀意。

    乔郁仿佛抓到了关键点，目光大亮，还未来得及说话，便听大王殿神荼打断道：

    “殿下百年前便得胥印认可，其余三印比之胥印更为古老强大，要知晓，即便是陛下，也是在五百岁时完全得到四印认可, 殿下今时不过堪堪两百余岁, 如何能够行此壮举？”

    嬴袖压下眼底杀意, 恢复淡然之色，道：“论天赋孤自是不足母亲的，即便是再给我三百年时间，孤也未必能够完全掌控四印。”

    嬴袖的坦诚与自谦无疑再度赢得了众人的好感。

    中幽四印，岂是凡物。

    胥、刑、夭、景。

    其中以胥最弱，以景最强。

    胥印所掌之英灵，就已经是红樱那样的三千年英灵，能与拥有鬼器的幽鬼郎正面一战，已是极为不俗。

    光是收服胥印，嬴袖都几乎熬尽了毕生的心血，他知晓自己的斤两。

    莫说未来三百年收服四印了，便是再给他五百年时间，他也未必能够收服掌兵伐的刑印。

    更莫说，嬴袖眼下连胥印都弄丢了。

    当然，这绝对是不能够为外人道栽的。

    嬴袖先是诚恳了一波，随即话锋一转，又道：“孤能力不足，深感愧疚，可放眼整个中幽，能有资格触碰四印者，也唯有孤，孤倒是不介意再等上个几百年继位，毕竟中幽皇朝，迟早是孤的。”

    “可是，孤等得了中幽，中幽又等得了孤吗？”

    “三年前，太阴大帝弃灯于天玺剑宗，数十万尸鬼入侵人间大地，四方门派伤亡惨重。

    如今中幽的形势正值危难，以母亲那刚烈要强的性子，难不成是想以杀止杀平息天下人的怒火不成！”

    “这……”那名少年毕竟太过于年轻，三言两语间便被嬴袖震慑得说不出话来。

    嬴袖脸色如生铁般冷硬：“如今中幽皇朝岌岌可危，正需新主拨乱反正，逆解当前乱局，尔如此反对阻止孤成事，孤不知尔究竟是存得何等心思！”

    这样一个大帽子扣下来，压得那名少年顿时无措起来。

    嬴袖给大王殿使了一个眼神，又道：“此子看着倒是眼生得紧，为何孤从未在中幽见过此人。”

    神荼脸色漠然，寒声道：“中幽皇朝，从不藏孤虫腐蚁，此子确实满身皆是疑点，且让本殿将他先拿下来，审问一番。”

    说话间，神荼并未给任何人应对的时间，无形无质的磅礴气机悉数聚拢于指尖，锋利的流风，凝成一道精纯的白光，光如巨箭，照亮整间国政殿，夺尽天地光辉熠茫。

    死亡一指，令人战栗，悍然点出！

    乔郁脸色大变，这般狠辣出手，说是审问，显然是动了杀心。

    阴王一指，撼天动地，又如何能是这一小小英灵能够承受下来的。

    这份心思，是要灭了他的六道轮回路啊！

    他想要出手，可先前受了神荼一掌，重伤在身，已是不及。

    而其他三名阴王，面色虽有犹豫，却无出手多管闲事的迹象。

    那名少年脸色惨白，自知已无活路，绝望地闭上双眼，静待死亡。

    强大的白光带着吞并一切的力量将少年的身影吞噬，白茫茫的视线里，依稀可见无数道深刻的无形裂纹。

    众人看得心惊胆战。

    莫说直面受到如此攻击了，便是不慎被绞进那片边角空间之中，怕是都要被撕裂得粉身碎骨。

    轰然一声巨响里，那少年所立之地，恐怖的白色光芒凝而不散，宛若有意威慑众人一般。

    大王殿神荼漠然垂手而立，淡淡道：“还有谁质疑？”

    殿内朝臣算是看出来了，今日大王殿是铁了心要将太子殿下扶上帝位。

    虽此举过于霸道且不合规矩，可大局已定。

    正如殿下所言，他是中幽唯一的太子，陛下最疼爱的孩子，未来继承还是今日继承，都并无区别。

    再者说，即便他有心篡位，以陛下对太子的那份怜爱之心，难不成当真还会与他计较不成？

    这种时候站出来执反对意见，实在是有些愚蠢了。

    那少年显然和乔郁王殿同属旧党，执旧观，可在这两百年间，陛下不理朝政，中幽皇朝，以大王殿为首，另创新党，大有要将中幽的旧秩序尽数推翻的势头。

    只是在此之前，大家虽对于新党成立心照不宣，但神荼行事素来低调隐晦，今日怕是欲借太子殿下羽翼渐丰，有了高飞之意。

    大王殿气焰正浓，无人敢在这种时候去触他霉头。

    神荼道：“既无人有异议，还请殿下继续行请圣之礼！”

    嬴袖微微颔首，目光淡然，终于继续抬步而出，这一次，他缓步沉稳地踏上了国政殿内殿玉阶。

    玉阶共九层。

    九层之上，便是中幽无上帝座。

    嬴袖瞬阶而上，足下第一层玉阶化为无尽的虚空深渊，头顶空间瞬息万变，承万里星河异象。

    风吹衣袂，他如置身于万千众生里，万籁嘈杂中，他的目光之所及，只有九层高阶之上的那把椅子。

    嬴袖行走的速度极其缓慢，宛若背负千重山岳艰难前行一般。

    不过所行一阶，他身上的衣衫尽数被汗水打湿。

    心口下的灵根疯狂闪烁，张吐着灵力，强烈的灵流在他四肢百骸如水流动，点燃体内的灵力节点。

    他试图踏上第二层阶梯，却发现抬起的脚却怎么也无法落下，仿佛有着万顷海水的重压逆袭而上。

    “吾愿祝殿下一臂之力！”

    神荼神情肃然，抬臂打出一掌，灵力如江河之水，奔腾流入嬴袖的体内。

    嬴袖顿感压力减轻不少，可仍旧远远不够，他厉喝一声：“再来！”

    紧接着，除乔郁外，所有阴王齐齐出手，殿内中幽朝臣，外来修士，皆毫不吝啬地贡献出自己的灵力，尽数徐徐渡入嬴袖的体内。

    在众人的齐心的帮助下，嬴袖终于跨过那无尽的深渊，来到第二层阶梯。

    头顶瞬息万变的星光照在嬴袖的脸上，他抬首凝视，淡然的语气里透着几分对天道的不屑与傲性：

    “筚路蓝缕，以启山林，所谓的万丈深渊，走下去也是前程似锦！”

    说完，嬴袖收心闭眼，正欲再度前行，足下玉阶却又再度发生变化。

    深渊消失不见，继而化为皑皑巍峨冰海雪山，周身风雪大起。

    如神罚世人的鞭子般抽打在他的身体之上，耳边的一切声音皆被暴风怒吼之音掩盖消失。

    仅仅只是一瞬，嬴袖的双腿便被冻僵失去了知觉，恐怖的寒气如针，无孔不入地钻进他的肌肤中来。

     化为刀绞般的裂痛，他的双眼眼膜，也结出一层层淡蓝色的霜意。

    冰冷与死亡给嬴袖带来了一股可怕的恐惧之心。

    他死死咬牙坚持，却发现不论身后人群渡送多少灵力给他，哪怕他将体内的灵根化为炎火属性，也无法暖化融解这里的半分风雪。

    他的身上尽是白霜，嘴唇泛乌，意识也在极寒的气温下变得模糊不清。

    他未曾踏足过中幽殿阶，也从未想过这短短九阶之遥，竟是藏有这般恐怖的死亡杀机。

    嬴姬虽早已知晓他并非是真正的中幽之子。

     可两百年间的陪伴，嬴袖并不相信，她对自己当真半点情分也无。

    眼看这腿间的霜意一路蔓爬至腰间，嬴袖猛然抬头，看着高高在上的那把座椅。

    一只手死死攥住自己的心口，凭借着那支离破碎不属于自己的记忆，回想着两百年前百里安的神态表情，带着凄厉的哭音，大声喊道：

    “娘亲！不要丢下我一个人！”

    轰隆一声！

    足下万里冰川雪山顷刻之间崩塌成碎影，嬴袖僵冷快要枯灭的气机陡然恢复运转。

    他身子如获新生般松软下去，伏在长阶上，冰霜如细雪般自他发丝间碎碎而下。

    他将脸深深埋低，露出一个冷漠锐利淬着毒一般的笑容。

    果然，亲情这一张牌，当真是世间最无形的伤人利器，不管用多少次，都能一击即中！

    想他嬴袖可真是愚蠢透顶，竟是蒙昧了两百年，今时今日才明悟过来。

    他低咳两声，咳出胸腔里带着血水的冰渣子。

    嬴袖悠然地暗想着，他该如何模仿当年的那个太子窝囊废，才能更像一些。

    身后雄浑的灵力不足以支撑他走上高台，唯有控住嬴姬的内心最深的伤疤与破绽，才能掌控全局。

    这帝阶乃是嬴姬称帝之时，集中幽众生之愿与自身神识所具象化。

    他不过才行两个阶梯，便已经耗费了如此心力。

    若想继续行过余下的七行阶梯，即便是用非常手段，怕是也颇具难度。

    事已至此，嬴袖但求稳，不求快，并未继续前行登阶。

    他咳出胸腔里的郁结淤血后，维持着伏倒的姿势，闭目开始调息。

    “咯吱……”

    沉重古老的殿门被一只手缓缓推开。

    风入殿来，吹灭千盏烛火，光线骤暗。

    殿门外的天色隐隐，可见青山叠色，推门入殿而来的那道身影似与远处天山相接。

    他站在浓浓夜色里，落落穆穆，青山拂云，像似要融化在其中。

    殿内停止运输灵力的众人纷纷举目望去，却见来者恍若殿中无人般，手里提着一盏青灯，漫步行入内殿。

    殿内仿佛有瞬间的凝滞，众人目光微妙地看着这个脸覆面具的陌生古怪少年，却无一人出来将他严厉呵斥拿下。

    只因他手中那盏青灯，出自于女帝殿。

    能够在女帝殿内安然无恙离开，并且取走殿中物事的，谁也不敢擅自揣测此人的来历。

    趴在长阶上默然调息的嬴袖并未注意到殿内的气氛变化。

    忽然间，身后传来一阵细微的脚步声。

    那声音由远至近，让嬴袖心头一跳，猝然睁开的眼睛闪过一丝戾气。

    究竟何人如此大胆放肆，全无自知之明，竟敢擅自登帝阶。

    虽心中知晓，那放肆愚蠢之徒，怕是在第一层阶梯就要被风暴撕裂成碎絮。

    可嬴袖仍旧不允许在这种时候还有第二人来脏染他要走的大道之路。

    嬴袖满目凶光，甫一入眼，却见一只黑面白底的长靴自他眼前，踏过长阶。

    风火霜花于靴低迸溅飞扬，青灯幽光下映着的衣摆轻轻晃动几下。

    那道身影便在嬴袖疯狂战栗颤抖的目光下跨越过第二阶梯，直达第三阶梯。

    嬴袖仿佛五雷轰顶般，不顾身体的疲倦与剧痛，豁然起身。

