    突如其来的爆炸声，顿时吸引了我和王艺臻二人的主意。

    “嘶！”

    感受到远处传来的强悍波动，我倒吸了一口冷气，颇为震惊地道：“这气息，得有二星巅峰了吧，两个二星巅峰的强者？”

    什么时候二星巅峰的新生这么多了？

    整个战院估计也就几百个吧，几百个里面挑一个的顶尖存在，居然在这里一下子就遇到了两个，不得不说概率真的挺小的。

    “这两人之中，应该有一个是老生。”这时，王艺臻突然开口道。

    闻言，我微微一怔，道：“那老生你认识？”

    “不认识，纯靠猜，因为我觉得二星巅峰强者之间没有必要拼个你死我活，代价和风险太大了，和收益完全不成正比。”王艺臻解释道。

    听了这里，我微微点头。

    其实王艺臻说的没毛病，虽不能说绝对吧，但如果换做我，在没有个人恩怨的情况下，我是不会跟实力相近的人动手的，那样风险太大了。

    有这时间，去虐菜不香吗？

    “如果他们真的有一方是老生的话，那显然老生不止姜自平五个了，老生的数量可能比想想象的要多。”我忧心忡忡地道。

    王艺臻淡淡地道：“这是自然，如果只有姜自平五人的话，七天时间，别说是十万名战院新生了，就算是十万多头猪，他们也根本抓不完。”　　“......”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “轰轰轰！”

    远处的战斗还在激烈进行着，感受着属于二星巅峰强者的恐怖气息，我心中不免打起了退堂鼓，虽然我对自己实力还是挺有自信的，但这种级别的顶尖战斗我还是掺和不了。

    “不管他们是不是老生，我们都惹不起，所以我们还是别过去了，免得惹祸上身。”我提议道：“我们还是走吧，虐菜那不香吗？”

    王艺臻点了点头道：“嗯，以我现在的身体状况，也确实容不得我再和二星巅峰强者战斗了，这浑水我们还是别淌了吧。”

    “好！”

    二人意见达成一致后，便立刻动身，换了一个方向准备绕路走.

    然而，就在我准备转身离开之时，远处突然传来了一道熟悉的气息。

    “张新宇？”

    感受到这股气息后，我脚步一顿，霍然回头看向了气息传来的方向，脸色也一下子沉了下来。

    “怎么了，有熟人在？”见状，王艺臻微微挑眉，问道。

    “嗯...”我点了点头，沉声道：“有个和我从一个地方来的兄弟也在那边，应该是遇到麻烦了，我得去那边看看！”

    “那一起去吧。”王艺臻道。

    听了王艺臻的话后，我心里难免有些愧疚，因为我这个行为无疑是将王艺臻给拉下水了，不过王艺臻似乎是看出了我心中所想，便笑道：“走吧，大不了我们就再逃一次呗，这个我还是有把握的，姜自平五个人都拦不住我呢。”　　“麻烦王哥了。”我感激地道。

    决定淌这趟浑水后，我和王艺臻便一路向前，约莫走了数公里后，我们总算是来到了主战场，此刻战斗已经进入了白热化。

    很快，我在人群之中便看到了张新宇的身影，此刻他正和几个同学围攻一个二星后期高段的强者，不过看样子他们的人海战术并未取得优势，反而让对方压着打。

    看到这一幕，我内心顿时一沉。

    果然张新宇在这！

    “我看了一下，大概有四十人交战，一方三十人，一方十人，十人队的那一方绝对是老生，全员都是二星后期。”这时，王艺臻的声音响了起来：“不得不说，你朋友的班级挺强的，绝对是新生班中的佼佼者了，只可惜他们依旧不是老生的对手。”

    听了王艺臻的话，我微微点头。

    别看张新宇班级的人多，但奈何那十个老生各个实力强横，除了那个二星巅峰的以外，还有四个二星后期高段的，其中更是有一个二星后期巅峰的强者存在。

    而反观张新宇班，除了那个二巅的以外，就只有两个二星后期高段的学生了，可想而知张新宇班正处于巨大的劣势之中。

    “我现在身体状况不太好，只能对付一个二星后期巅峰，但要是再加上那个开门度90%的老生，我可能就无能为力了...”王艺臻为难地道。

    “足够了。”

    闻言，王艺臻愕然地看向我，只见我深吸了一口气，缓缓地道。　　“另一个开门度90%的由我来解决！”

