    “行了行了，没忘记你的功劳。”薛染香敷衍它：“我要是混出头了，你不也有无穷的好处吗？就别说那么多废话了。

    对了，我脸上的伤能维持多久？”

    她想起这事来：“不过这伤也是个麻烦，你说我要是一下子弄掉了，那不是露馅了？

    可是要一点一点的好，我也做不到啊……”

    “所以你就得求我啊！”系统得意起来：“我能做到啊！”

    “真的？”薛染香又惊又喜，还真是万能系统，太棒了！

    “当然是真的，但是爸爸不考虑收回刚才骂我狗系统的话吗？”系统开始拿乔。

    薛染香笑了一声：“行行行，你不是狗系统，你是天底下最好的系统宝宝，爸爸爱你，么么哒！”

    “这还差不多。”系统高兴起来：“爸爸别怕，我可以让你这个伤疤像正常慢慢痊愈一样，逐渐消除。”

    “那我就放心了。”

    薛染香松了口气。

    这个时候，吴氏已经取了银票，递到她跟前：“香儿，这是八百两，你先拿去用着，要是不够再来取。”

    八百两，已经够她肉痛很久了，就算是亲孙女，她也舍不得一下子给这么多。

    这薛染香，就是个无赖！

    “谢祖母。”薛染香接过银票行了一礼：“那我就先回院子去了，我想回去看看我这脸上的伤，到底是何情形。”

    她随便找了个借口，就要走。

    “香儿，爹娘送你回去。”薛忠勇跟了上去。

    吴氏看着他们出去，转头望着薛崇：“将军，你可别怪我舍不得一下子拿那么多银子给香儿，你是不当家不知柴米贵，这一大家子，若是个个都如此，这家哪里还维持得住？”

    薛崇皱起眉头：“家里头应当还是富足的，我看嫣然殷红她们，穿戴也是极好的，怎么香儿一回来，你就有这么多的事？”

    他平日里最烦的就是这些加在里头的琐事，他一向也是不过问的。

    从前，薛忠勇不曾回来，这一大家子也还勉强算是和睦，除去老二老三家总是明争暗斗的，想要掌家之权，其他也就没什么了。

    而且老二老三都没有闹到他眼前来。

    自从薛忠勇一家回来之后，这矛盾都闹了好几回了。

    他算是看出来了，吴氏内心向着自己的两个儿子，压根就不想管薛忠勇一家。

    那自然是不成的。

    莫要说薛忠勇随着他在战场厮杀，对于他的感情比那两个儿子来的更深厚。

    就算薛忠勇真的是个无用的农夫，领着一双女儿和妻子，在庄子上吃了那么多年的苦，他也是要将他们接回来的。

    毕竟是他亲生的儿子。

    吴氏这么做，就是不对。

    “将军是在怪我吗？”吴氏委屈的落下泪来：“我一把年纪了，操持这个家多年，将军可曾见我出过错？

    实在是香儿他们回来之后，所用无度，家里头，真的不像将军想的那样富足。”

    她就不信这么说，薛崇还会继续坚持。

    薛崇看了她片刻，开口道：“这个事情，你不是都已经交给二儿媳妇了吗？怎么现在又开始亲自管银子了？”

    “家里的银子大头还是在我这。”吴氏解释道：“若是香儿要的少，便不会动用我这里的银子了。”

