
戴高乐抬起头，是啊，如果不去抗争，那法兰西就真的完蛋了。

“我丘吉尔，会支持你，我们大英帝国会支持你，我们大英帝国的所有民众都会支持你！还有你们法兰西西部与南部的民众也会支持你！”丘吉尔大声的鼓舞着他眼前的人，“世界上所有持有正义之心的民众都会支持你！”

“放心，我会的！我会带着我们法兰西共和国再一次站起来的！”

……

欧洲的一系列变化，让中国看的目瞪口呆。

“法国真的战败了！”刘远拿着情报的手都有些不可置信，那是老牌的强国啊，“而且，在一战的车厢里签的合约！我的天，这也太戏剧化了吧？”

是啊，很戏剧化，也是出气。一战之后，就属法国对德国压的最狠，德国不报复你报复谁？否则，德国也不会特地选在那节火车厢内签约，这纯粹是报复与羞辱。

周卫国也不知道该怎么说，但也不得不说几句，“一战之后，法国的百姓们都不想再次经历战争了，包括执政高层，所以他们才会花了重金建了马奇诺防线，但不论是他们，还是英国，甚至是美国，都不会想到，德国会绕过这条防线直奔法国腹地。”

“这条防线被他们寄予了厚望，所以，当德国人绕过它的时候，很多人是崩溃的，包括法国高层。”周卫国顿了顿，“所以法国人中出现了不少的主和派，然后，主和派的领袖贝当组阁了，贝当害怕德国人继续打，就命令军队停火了，结果呢，你看看，这都签的什么条件。”

“所以，战争二字，容不得任何软弱，一旦在战场上露出怯意，那就是敌人下狠手的时候。”

刘远点点头，被周卫国这么一解释，忽然觉得，“国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。至理名言，千古以来一直被验证。”

周卫国眯起了眼镜，是啊，即便身处和平，也不能忘记战争，忘记他现在的和平，是多少先辈以鲜血换得，“所以强国强军，是有他的道理的，因为只要有人不忘记，那这个国家也就不会真正的灭亡。”

刘远叹气，“其实何其相似，清政府自以为天朝上国，重视所谓的马上取天下，不重视武备，结果呢？”这几天，北平的一些珍贵遗留文物开始慢慢被收集起来，但其数量，也不及总数的十分之一，这件事，是刘远负责的。“这几天我看到了乾隆时期的《钦定工部则例造火器式》，里面记载了各式各样的火炮。还收集到一本野史，说是在崇祯一朝的时候，有一本《军器图说》刊印成册，罗列了各种火器，图文并举，叙说军器之制造，使用与威力等，只不过到乾隆四库全书时候被全部焚烧殆尽了。而这本书里记载的自生火铳，就是一种燧发枪！几百年啊！这群人竟然将先人的心血焚烧殆尽！最后的结果是什么呢？换来了帝国主义的敲关叩门！”

越说，刘远越激动。

周卫国能怎么说呢，火药是中国发明的，但中国人最多的是用来做炮竹，他不敢告诉刘远，事实上，在顺治朝的时候，虽有火器，但是制造极少，而且，多用于观赏。虽说民间可以持枪，但也需要备案，只有在深山附近，防备野兽才能用。结果，民间火器有些泛滥了，然后乾隆下令收缴，这一收缴，就收上来各式枪支4万多！事实上，如果不是清朝统治者们畏惧火器如虎，或者清朝统治者们有一个长远的眼光，中国火器的发展是不会这么缓慢的，甚至于被西方领先这么多年，“好了，哥！”

周卫国还是打断了刘远的激动，“不管谁知道这段历史，都会激动与惋惜，但那已经过去了，现在，中国已经不一样了。”

刘远点头，也意识到自己是有些激动的，可那段历史……刘远叹口气，不再去想，于是又对周卫国道，“国军的6万部队已经到了海阳了，咱们八路军的3万也已经到了北平，很快就会到达济南，然后去海阳。”

周卫国点点头，这支组合的远征军，终归是要走出国门了吗？“尽快通知老烟吧，让他做好准备，顺便让他过来一趟吧，我和他交代点事情。”

“好！”

有第一支远征军，就会有第二支，但说句实话，如果可以，周卫国并不希望这支军队远渡重洋，异国他乡的日子，又岂是那么好过的？更何况，前路迷茫，他们或许要面对的，是强大的德国军队！德军的飞机、大炮、坦克，可都不是日本能比的。那个时候，他们能靠的，只有他们自己，以及与他们并肩作战的队友，不管他们是国军还是八路，出了国门，就只有一个名字，那就是中国军人！法国人靠不住，英国人更靠不住！这个时候，就只有靠同为中国人的袍泽们。

一个多小时后，古非烟站在了周卫国面前，“老烟。”

古非烟点点头，“怎么了？”

“没什么，告诉你一声，国军已经就位，八路军大约在明天就能抵达济南，你这边的话，等八路军到济南了再一起去海阳就好。”周卫国开口，“此去英国，或许是在法国的西南部，一切小心。明天我会先见一见八路军这边的指挥，让你和他达成共识，这样，面对国军的时候也能有底气一些。但不管怎么样，国内的矛盾，别带到国外让人家看笑话。”

古非烟点点头，“这点我知道的。”

“还有，最重要的一点，英国人靠不住！”周卫国沉思着道，“所以，别全都指望英国人！不管什么时候，要留好退路！这一去，是咱们中华的10万儿郎啊！我还是希望有朝一日，他们能全须全尾的回到中国，而不是埋葬在异国他乡。”

“好，我会注意，出了国门，我相信的，只有我自己和手中的枪！”

“那我就放心了。”

……

6月25日，海阳。

十万军队是什么概念？周卫国不是没有见过，但眼前这一片乌压压的士兵们站着，没有一人说话，他的心里就有些酸涩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25290600"  chaptername="680.远征第一军（一）">加入书签</a>
</div>
