
老四回来后，便把探知的情况说了一遍。说看能不能加把劲把楚璃争取过来，在完成任务的同时，还能猎杀海兽，顺便将楚璃也打劫了。

老大和老三都直接无视他的提意，商议起怎么对付罗晨风。最后商定的结果，还是要等着到了地点，找机会动手。楚璃这个小虾米没必要争取，就不要把心思浪费在这个只懂得享受的公子哥身上了。

楚璃只用了两天便准备了不少的符箓，将这些符箓分给几人后，便又开始了每日吃吃喝喝公子哥的样子。不是在甲板上喝喝小酒，就是四处闲逛，偶而赏几块魔晶石给船上的侍女，说说笑笑中便了解了不少的事情。

这天楚璃又站在甲板上吹风，刚出海的那几天，总有不少的灵鸥围着船飞行。随着破浪船远离陆地，海鸟渐渐的便没有了。楚璃正看着远处天际处成一条线的海面发呆，显得有些无所事事。

突然，船身便猛烈的震动了一下，巨大的震动差点将站在甲板上的众修掀倒。楚璃急忙扶住船沿，就见到一条大鱼突着破开海水，高高跃到了空中，森森的獠牙便朝着船只咬来。

只是大船有一层的防御护罩，将它们挡住了。白光一闪，它俩瞬间就在楚璃的眼前消失了，“哗”水响声传来，两丈多高的浪头便朝着船只砸了下来，不过被光幕挡了下来。

“怎么回事，海兽袭击？”

楚璃四下环视，发现空空和尚几人也出来了，刺耳的警报声这时响了起来，修士们保护船只的机会来了，就见不少修士把法宝祭了出来，表情严肃、神情紧张的盯着海面。

楚璃也象征性的取出了一把长剑，正是诛魔剑。诛魔剑被楚璃在苍月大陆重新祭炼了一回后，品阶又高了不少，不过由于器灵被楚璃抹掉的神智，剑就没有那么灵动了，却厚重了几分。

不过上面的一股魔气却是怎么也清除不了，倒是适合此时的环境所用。这些祭出法宝行动迅速的，全是经常出海的修士，像楚璃一样第一次出海的修士，其实都不明白发生了什么事情！只是跟着别人行动而已。

“轰”，船身又再一次发生了激烈的震动，庞大的船只竟然朝着一旁斜了斜。

众人急忙运气双脚死死的钉在了甲板上，这才免于摔倒。见到那些常出海的修士纷纷后退远离了船头，和尚几人也有样学样，跟着老手行动，总归是不会出错的。

这时又是“嗡”的一声，船身上的法阵白光大作，船身外壳上出现了一层更为明亮的光芒。原本的防御法罩外面，又腾起了一层的护罩！

这是遇敌袭了？这是船只驶入了海中部了，便有自动送上门来的海兽了。

楚璃身形微动便隐入了人群中，他们四人并没有集中在一起，而是分散在不同的方向，彼此之间并不联系，却又在方便救助的范围内。

对于罗晨风的紧张，楚璃却要轻松许多，毕竟她与空空和尚的修为放在哪里呢！

“这是什么东西，是鱼吗！”

当妖兽出现在船头时，罗晨风还是忍不住惊呼起来。他生长在苍月大陆，从来没见过大海，更不用说是海中的妖兽了。

也就是前一段时间跟着楚璃时，猎杀了几头海兽，那还是在他不敢动用法力的情况之下。即便是那些海兽也没有眼前之物长得巨大，他从来没见过此种怪物。

这是一头巨大的魔鬼章鱼，巨大的脑袋上有着黑蓝相间的条纹，一双水缸大的眼睛，在巨大的脑袋上显得很小，却闪烁着冰冷无情的光芒。

这样巨大的章鱼对楚璃空空来说便是小儿科，在星域之海中，她见过比这个还要大上数十倍的章鱼。

这个章鱼在别人眼中是巨大的，在楚璃与空空和尚的眼中，也就是一般般了。只是他们不能表现出来，还要装出一副又惊又怕的表情，楚璃与和尚对视了一眼，对方眼中的无奈都看得十分清楚。

这只章鱼的身躯被一层墨黑的硬壳包裹着，八只粗大的触手上长满了黑色的鳞片，此刻正紧紧的缠在了破浪船的船身上，触手上的吸盘中长满了如同獠牙般的尖刺。

那些尖刺足有半人之长，发着森冷的寒光，一个吸盘就有数十根的长刺，若是将人缠住了，或许就成为了冰糖葫芦了。

“是八阶的魔鬼章鱼，大家不要慌，只要避开它的触手即可。”

镇船的出窍修士出现在船顶上，大声朝着下面的修士说道。见他环抱双手的样子，看起来是不准备出手了。

楚璃似乎听他说过，保卫破浪船的任务是交给他们这些乘船的修士。楚璃一看就知道，眼前的妖物算得上是这片海域的霸主了。

如此庞大的身躯，动作却不笨拙，再加上那十分灵活，滑溜溜的还有着黑色鳞片包裹着的触手，只这么一只章鱼便能阻住这条大船的去路。

对于金丹期或是元婴期的魔修来说，此海兽还是十分厉害的，而且吸盘上还有着闪着寒光的尖刺，看着就觉得渗得慌，让人不想靠近。

“动手！”

镇守船只修士一声喝令，众修便纷纷发出了攻击。他全身散发出了一股迫人的威压，威风凛凛的站在船顶上。不愧为镇船的修士，作用便是站在那里一动不动的镇压着。

其实他不说话甲板上的众修士也会开始攻击，因为魔鬼章鱼的动作比大伙还要快上几分，面对这么多美味的食物，它便先下手为强了。

一条百丈来长的黑色带有鳞片的触手，便朝着甲板狠狠地抽了过来，其中的尖刺寒光闪闪直逼众人。抽击而来的力量很大，带起了厉风呼啸，吓得众人纷纷躲避。

这里远离城池，想要驭器飞行或是凌空渡步完全没有问题。不少修士纷纷祭出法宝蹿入了半空中，而罗晨风则直接就地一趴，就地一滚，躲过了横扫而过的触手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246472"  chaptername="九百七十七  海兽来袭击">加入书签</a>
</div>
