    “就是，看的我都生气，这都什么人啊，不熟悉陆哥你就别乱说话！”

    “就是一群见不得别人比他们好的人，我们有钱想买多少车都行，关他们什么事啊！”

    “陆哥你现在说怎么弄，我们都帮你，一定要让这些乱说话的撒比吃不了兜着走！”

    他们一个个就跟打了鸡血一样，就好像被全网攻击的对象是他们一般。

    不过陆泽也明白，这些人中不少也被网上的人给攻击过，感同身受之下，又觉得他很厉害，跟着他肯定能把那些乱说话的人教训一顿，帮他出气，也是帮他们自己出气。

    陆泽看着一条条消息出现，全都是在问自己意见的话，一副只要自己开个口，他们就会立马行动，对那些乱说话的键盘侠们出击。

    他无奈的笑了笑，感情这些人真的是把自己发的那句话当成不存在的啊！

    “理会那些人干什么，有这时间还不如好好玩一玩。”

    他两次都表示不用理会，这下群里的二代们算是明白，他是真的不在意了，便随着他的话题说了下去，一个个说起来玩，兴奋劲儿好像很大。

    “陆哥脾气真好，不过也是，那些人根本没必要理会，理会他们就降低了咱们的身份!”

    “陆哥说的好，那咱们去哪聚一聚？”

    “陆哥你说，咱们都好久没见过了，我想去你那私人岛屿，能带我们去玩吗？”

    “我举手！我也想再去一次陆哥的私人岛屿！”

    陆泽见他们这样，想着卧室里的顾筱，赶紧就说：“别了，我今天没空，改天吧。”

    说完这句后，他便把手机放下了，转身回到了顾筱的身边。

    顾筱此时已经醒了过来，迷茫的眼神询问的看着他，这副睡美人刚刚清醒的样子，直接让陆泽下腹升起一股热流。

    接着，网上的事情他也彻底抛到了闹后，翻身跟顾筱继续玩起双人游戏来。

    没办法，他都憋了几天了，好不容易顾筱回来了，他可不能轻易放过她！

    而另一边的秘书还在等待他这边的吩咐，可等了很久都没等到任何消息，这让她有些坐不住，想要继续给陆泽打电话。

    只是，她想到了陆泽之前说过的话，她这要是再打过去，肯定会让他不耐烦。

    身为一个高级秘书，这点眼力劲儿是必须要有的，而且，还有一点，就是要有自己判断形势做出相应措施的能力。

    最后，秘书还是没有给陆泽打电话，她也没有再跟陆泽的其他企业联系，只是自己盯着事态的发展。

    然而，事情依旧还在发酵，并没有降下去的意思，反而越演越烈。

    关于陆泽的那些讨论，最后直接演变成了讽刺和谩骂。

    “都这么久了，那陆总竟然还没有任何回应，我看就是心虚了，真是的这一次大鹏算是做了一件好事，让我们都认清楚了，富人的世界根本没有同情心和善心一说！”

    “怕是人家之前我们恭维人家的时候，人家还在背地里笑话我们蠢呢！”

    “这些心狠的资本家，真的太自私，要我说，这种人趁早死了好，把社会资源都让给我们！”

    “上面说的对！没了他们，他们赚到的钱分摊到我们身上，现在我们也就不用过的这么难了！”

    秘书看着这乱七八糟的言论，简直要气疯了，这些人的嘴脸真是让人感到恶心。

    感情你自己不努力，导致现在过的不好，全都是别人的错，是别人抢夺了你的资源？

    真是笑话！

    另外你讨论就讨论，竟然还咒人，真的是一点素质都没有！

    秘书最后想了想了，拿起手机给通讯录的一些人发了一则消息，随后自己也打开了微博，发布了一条消息。

    她在新海微博上是认证用户，而名字就是秘书，只是标签上写着是陆泽秘书。

    在陆泽被全网都熟知的时候，她也被人知晓，所以粉丝有不少，只是此时，以往平和留言评论里，全都是人们群情激愤骂她找她出来说句话的评论和留言。

    秘书看着某些话语恶毒的留言，忍不住冷哼：“让我出来说句话是吧，行啊。”

    她快速的打着字，没一会儿工夫，一篇通告形式的文章就被发了出去。

    “鉴于网上现在对陆先生的言论。”

    “我郑重表示，所有不适的言论，我方都将会追究到底。”

    “请广大网民都理智看待这件事，陆先生买那么多车是给员工的福利，至于慈善产业，陆先生所作所为不需要向你们任何人透漏。”

    “不过，碍于大家好奇，我再次声明一下，陆先生做过很多慈善项目，曾在慈善晚会上出上亿捐款，在老家进行百亿投资，为母校每年捐款一亿创办大学生救助基金……”

    秘书一点都不含糊，她一一把陆泽做过的所有慈善项目全都给发了出来，后最后面还放着几张图。

    其中就有现在她做的慈善基金会的各种文件，还有在山区创办希望小学的一些文件。

    这上面可都是盖着章的，还表明了捐款多少钱和准确的日期，就算是有人想查，也是能查得到的。

    她这一则消息一发出去，立马就有人评论了起来，只是评论的内容却都是一些表示怀疑不信的言论。

    “就这？就这？这也太敷衍了吧？这东西我都看吐了，每次一出点什么事，都会来发这些东西来敷衍，真当我们是傻子啊？！”

    “就是，这东西一看就是个假的，如果是真的，为什么不早点发出来，这么长时间才发言，肯定就是去弄这些东西了吧。”

    “真恶心，还以为会解释一下什么的，竟然发这么一篇出来，也太假了！”

    “呵呵，你们这些有钱人，哪一个不是做点慈善就到处宣扬？这文件上面的日期都很久了，怎么我们不知道？还想立个做好事不求回报的人设，真想多了，群众的眼睛是雪亮的！”

    秘书看着他们这些言论也不生气，因为她发这些只是个开始。?

