    “各位领导、同事，大家下午好，我是科学部的陆川，同时也是天选之殇项目的执行负责人，今天由我来向大家汇报天选之殇项目的最新进展。”

    台下的听众们报以陆川善意的微笑和鼓励的眼神，这么长的时间过去，大部分人也都猜到或者听说了陆川是天选之殇的执行负责人。

    对于陆川这么快就解决了乌托邦二代们穿越的事, 不管有没有孩子，孩子有没有被穿越，或多或少都会对陆川产生一些好感。

    “目前我们项目的主攻方向是找到并带回在过去几年内被穿越取代的孩子们的意识体，在这个方向上我们已经取得了阶段性的成果。

    首先，我们确认了还存活的意识体数量，一共是43人...”

    “你说什么？！你...”“你怎么确认的？..”“涵涵还活着吗？...”

    陆川开头的两句话就像一枚炸弹轰炸了会议室，这个准确的数字之前只有少数几人知道, 会议室里大部分人都是第一次知晓，将近三分之一的死亡率，足以让所有的家长都感到慌乱。

    这么重要的事情，九成八的存活率尚且觉得不够稳妥，三分之一的死亡率，四舍五入跟必死无疑有什么区别？

    陆川安静地站在台上等待大家的理智回归大脑，重新冷静下来。

    他很快就要组建团队出发了，这件消息也是时候公布给大家，这次的大会正好是个不错的机会，足够严肃的场合，又有支持他的大佬压阵，即便大家心里有疑惑, 也会耐心地听他讲完。

    “我先统一回答几个大家重点关注的疑惑吧, 不然很多同事可能都没有心思继续听下去了。

    首先，这个数字是真的，确认这个数字的过程和我的金手指有关，我的金手指是信息类的, 具体的功能目前保密级别在委员会一级，有疑虑的同事都可以找委员会确认。”

    陆川来到乌托邦也已经有一段时间，自己的人脉关系网也已经渐渐铺开, 其实就算公开了金手指，倒也不太担心别人会对他不利。

    不过毕竟他的实力还弱，还是小心谨慎一些比较好，毕竟像他这样的能力要是传出去也不是好事，景皇武帝知道了，恐怕都会动心思。

    “最后是关于具体哪些孩子还存活的问题，由于我的金手指每天都有使用次数限制，而目前的主要工作又是尽快找到并带回还存活的意识体，确认哪些孩子存活会大幅度地延误工作进度，因此这部分工作还没有来得及开展，或许要到我们把人带回来才会知道是谁，也希望大家能够理解。”

    陆川说得理直气壮，但实际上还是有一点点心虚的，至少他接受过焦北川的私人请托，确认过焦子阳和田瑶还活着，并不像他自己说的那样。

    会议室里还有一些零星的讨论声，而陆川能感受到大家看向他的目光明显变得更炙热了, 大家都在期待陆川刚才所说的“阶段性成果”到底是什么。

    “那暂时的答疑环节结束，我们回到刚才的汇报中来, 目前还存活的意识体一共是43人, 我在使用能力探索的过程中，优先考虑找到共性，在这个过程中我们得到了一些不太好的信息，也得到了比较理想的共性结果。

    我们初步确认，有16个孩子的意识体目前正聚集在绝对物理距离非常接近的空间里，而且可以确认的是，他们目前所在的位置是在景国中部地区，更加具体的位置还需要时间来进一步确认...”

    会议室里再次变得有些嘈杂起来，陆川适时地先隐藏了一些坏消息，比如有孩子的意识不在这个世界，有一些孩子的位置在实时移动等等，他给出的好消息瞬间让第一次得到孩子们准确消息的人振奋了起来。

    16个孩子，在所有失去孩子的家庭中也占到了四分之一，如果真能一次性找回来，那真是天大的好消息。

    “第二，我们对于找到和带回意识体的方案，已经做出了充分的预研。

    对于如何找到意识体，我们最近请到了一名来自武国，关系友善的特聘专家，他有特殊的能力可以看到精神体、意识体等在内的灵体，并且可以与之沟通。

    这位专家的信息在行政部有备案，有疑虑的同事会后也可以去咨询相关的信息。”

    陆川没有等会议室里完全安静下来，便继续开口讲道，他一开口，所有人的注意力便都回到了他的身上。

    “除了寻找的方案，我们也初步拟定了几种可以尝试带回孩子的方案，我查阅了图书馆里的资料，在转移意识方面找到了包括移魂术、引灵咒、净业妖抄、麾角禁经等相关的功法，也有雾灵钟、青冥幡之类相关的法宝。

    在意识保护方面也找到了包括安魂诀、宁神术、锦云幻功等功法和明泉灯、轻枝卷这类的法宝，这里面涉及到的功法和法宝，基本上财务部的物资兑换处和图书馆都有收录。

    针对意识体们目前可能处在的现状，包括被神祇控制、处在凶险地域、意识体受伤虚弱甚至失忆等等复杂的情况，我们暂时还没有做针对性的准备。

    目前考虑的解决方案是和上次任务一样，会在任务团队组建的时候吸纳一些综合能力较强的同事，来应对可能出现的复杂情况。

    在这里我想向今天刚刚正式成立的医学部提出预申请，如果我们顺利带回被穿越的意识体的话，如何让意识体回归体内，以及体内现有的新意识体要如何妥善处置，需要医学部和科学部合作尽快讨论出具体的方案来。”

    陆川一边说着一边看向了医学部的部长江灵珊，寻求医学部合作是张三问中午给陆川的建议，陆川也觉得很有道理。

    “没有问题，医学部一定会全力以赴配合你的工作。另外我们也会派出擅长精神治疗的医修人员吴小冉加入你的团队参与去景国的搜救行动。

    当然了，我知道你选人会有自己的考量和面试，最终还是以你的选择为准。”

    江灵珊很高兴能接到陆川的合作邀请，医学部刚一建立就迎来对乌托邦非常重要的S级项目，既是挑战也是证明自己的机遇，而陆川本身的进度又远超她的想象，基本上算是一份送上门的成绩。

    “谢谢江部长。那么最后便是关于这次任务的团队组建。

    我知道有很多家长都很关心这件事，但这次任务并不需要特别多的人一同前往，因此我计划最晚在这周五开始组建团队和开展面试工作，有意向的同事都可以参与报名。

    不过话要说在前头，我获取信息的能力只能逐渐缩小范围，并不能直接找到目标，所以这次的任务时长是不确定的，许多同事都有要事在身，即便希望参加这次任务，也请先合理安排好各自手头的工作。

    我今天要汇报的主要内容便到此结束，谢谢大家。”

    陆川的汇报到这里就结束了，很多关键的步骤都是靠铜币哥直接跳过了过程拿到了结果，让他的报告看起来非常简洁。

    “陆川来到乌托邦的时间不长，做出的贡献我们大家都有目共睹，天选之殇是我们所有穿越者家庭心中的痛，我们所有人都应该对你说一声谢谢。”

    宁轻侯站了起来，感情真挚地说道，说完之后便带头鼓起了掌，很快大会议室里所有的与会者都站了起来，用掌声表达对陆川的感激。

    但陆川其实有些不适应这样的场合，也不太适应被这么多人当众感谢，虽然也有一点感动和激动在，但更多的是想用脚趾抠出一条地缝钻进去的脸酸。

    “陆川修行的时间不长，修为也还不高，因此尽管他的能力很特殊，但我希望大家可以不要议论，不要探究，也不要传播，这也是对陆川的一种保护。”

    宁轻侯接着对大家提出了倡议，陆川看到几乎所有人都当场表示了赞同，心里也多了几分暖意。

    “另外我提议，既然移民和商路铺设都已经进入正轨，陆川又把项目已经推进到了现在的进度，那么我们可以将天选之殇项目作为接下来一段时间内第一优先级序列的工作。

    这个项目以陆川作为执行负责人，科学部作为主要负责部门，有任何人员、物资上的需要，都可以随时向其他部门提出协助需求，其他部门也要尽量优先考虑对天选之殇项目的支持工作。”

    陆川在汇报完之后没有提出什么需要评议的内容，而是宁轻侯亲自出面给这个项目加码。

    基本上每个部门都有失去孩子的穿越者家庭，在陆川已经有过第一阶段的成功案例，现在又切切实实已经看到找回孩子希望的前提下，没有人会反对这样的议程。

    陆川下台之后松了一口气，此刻的他还不知道自己的微信里正躺着几十条好友申请正在等着他通过。

    他落座之后回望台上，程冠学已经走了上去，他将给大家带来的下一个议题，便是关于神祇。

    ...

    “综上所述，我认为神祇的危害性，进攻性和敌对立场都已证据确凿，我们需要马上组建专门的团队，来应对未来随时可能发生的神祇侵入。”

    程冠学用简练的语言总结了神祇的特征，乌托邦有神祇，瀚海沙漠有神祇，无尽之海也有神祇，并且神祇在主动地侵蚀和吞没修士，这样骇人听闻的消息令在座的所有人面色都不由得有些沉重。

    他昨晚在做完报告之后连夜先跟刘明江做了一次单独汇报，刘明江对这件事情非常重视，但给出的建议却是以防备为主，如果想要弑神，还是需要谨慎对待。

    刘明江认为神祇的威胁并不只有乌托邦在面对，而且没有证据表明神祇之间没有阵营以及沟通联络的能力。

    如果乌托邦贸然屠神，公开走到了神祇的对立面甚至引来更强大神祇的袭击，那势必会影响大量高端战力的调动，从而影响现世战争的布局，这是乌托邦现在很难承受的代价。

    更加稳妥的办法是先以防御为主，等到第二批的天选之人们大部分突破到超凡，整体战力有了飞跃式提升，同时面临神祇的威胁进一步加大之后，再考虑主动屠神的事情。

    程冠学并不完全同意刘明江的观点，但他既然跟领导汇报了，自然也不能无视领导的意见，于是他把最后的结论修改了一下，从组建专门的团队猎杀神祇，改成了应对神祇侵入。

    会议室里不少人偷偷看着程冠学和陆川，林玄野是陆川引来的人，结果关于神祇的议题最终却是由程冠学提出。

    考虑到陆川的实力确实不适宜过多接触神祇相关的事，由乌托邦年轻一代为数不多的超凡之一程冠学来牵头倒也说得过去。

    既然程冠学已经在会议上正式地提出议题和建议，那么接下来就要进行委员会的评议。

    对于防备神祇的团队和项目组建的评议很容易就得到了通过，正如程冠学所说，神祇的危害性、进攻性和敌对立场都很明显，甚至夸张点说现在就有神祇盘踞在乌托邦的上空，只是他们还发现不了。

    而既然要成立团队和项目，自然需要指定一位负责人，这个项目隶属于军事部，提出人是即将加入军事部的程冠学，他本人已经是超凡的实力，过往的履历也非常优秀，从各种角度来看，他都是非常合适的人员。

    唯一需要考虑的是程冠学的资历是不是足以成为一个项目的负责人，但刚刚就有陆川的例子在前，乌托邦应该是一个只看能力不看资历的地方。

    最终在刘明江的点头支持下，程冠学顺利地成为了“猎神”项目的执行负责人，直接向刘明江汇报工作，当然，猎神这个名字是程冠学自己起的。

    在程冠学成为猎神项目执行负责人之后，大家明确地感受到了，乌托邦的年轻一代已经越来越多地开始在乌托邦重要事项上扮演核心角色了。

    乌托邦最年轻的副部长张庆，天选之殇的执行负责人陆川，谋划抵御神祇入侵甚至言语中隐隐想要弑神的程冠学...

    想必将来还会有越来越多这样的年轻人抓住机会，踊跃地承担责任，在更大的舞台上领舞。

    少年强则国强，乌托邦也很乐意看到这一幕的出现。

