    “老爸！”苏月舒狠狠地踩了苏陌的脚。

    苏陌回过神：“怎么了？”

    苏月舒把苏陌重新拉进咖啡店，指了指身上那可爱的女仆装：“我才想起来我身上衣服没换，我进去换一下。你就在这里不要走动，也不用给我买橘子，就在这里等我！”

    苏陌随意地找了个座位坐下，点点头。苏月舒见状便安心地走到后台换衣间。

    小聪明倒是挺多的……苏陌低头玩着手机。月舒是故意等到尹琳琅走了之后才换衣服的吧，生怕他和尹琳琅有什么单独接触的机会。

    其实完全没有必要，徘徊不定不是苏陌的性格，他这一次是真的下定决心了。当断不断，必受其乱。

    苏陌玩着“华容道”，手指在屏幕上大力地划动。

    苏月舒不一会就出来了，穿上了原本的衣服，见苏陌在老老实实地玩手机，心里满意，上前拍了他一下：“老哥，走吧！”

    曹操在苏陌的操纵下终于逃出生天，苏陌随手把手机放进口袋里，点点头。

    “老爸，我们晚上包饺子吃行不行啊？”两人离开咖啡店，苏月舒抱着苏陌的胳膊摇晃。

    “好啊，你想吃什么馅的？我们正好去超市一趟……”

    两人走向地铁站，身影越来越小。

    林悠冉站在二楼的落地窗前静静地看着楼下。她从一开始就在看了，从他们第一次出来的时候。

    她原以为苏月舒没有跟苏陌一起上来，是专门给他们两人制造独处的空间，所以也没有多问。但是看着苏月舒第一次出来时身上的女仆装，可见对方原本是打算上来的……却因为什么事没有上来。

    林悠冉不知道和苏陌苏月舒一起出来的女生是谁，但是苏陌却一直在看着她的背影。长得那么漂亮，在白莲广场打扮得也跟白莲仙子似的仙气飘飘。

    “那个女生……”林悠冉轻声道，“不一般啊。”

    “不过，堂妹，呵，有意思……”林悠冉露出了意味深长的表情，脸上怪怪的，眼眉藏笑。

    ……

    超市里，父女两人推着小车，苏月舒仰着头，小心翼翼地道：“老爸，家里的椰奶没有了，可不可以买一点啊？”

    “可以啊，你去随便拿。”苏陌随口道。

    “嗯……”苏月舒小心翼翼地走开，较往常没有那么活泼了，多了几分乖巧和安静。

    其实她早就反应过来了，老爸对尹琳琅绝对有好感。之前去学校的时候他就紧张兮兮的，苏月舒本以为他是因为蓝素诗而紧张，原来他紧张的另有其人。

    尽管苏陌在苏月舒面前表现地若无其事的样子，但是苏月舒却记得那天苏陌送她离开学校时，还专门问她记不记得“尹琳琅”这个人，她说不记得，苏陌的表情还有些怪怪的。

    所以苏月舒想想就知道尹琳琅是个怎样的存在了，那绝对也是“狐狸精”中的一员，还是狐狸精中的狐狸精，连那个魔女老妈都忌惮的人物。

    而且她所在的未来发生了改变，和苏陌结婚的变成了另一个人。也就是说，其实苏陌未来不止一种。结婚的对象可以是林悠冉，也可以不是。

    在那个被改变的未来里，老爸的结婚对象是谁都有可能，苏月舒随口都能报出几个最有可能的狐狸精的名字，这其中就包括了尹琳琅。

    所以苏月舒这次完全没有任性，她知道自己该做什么不该做什么，要是任性地和老爸闹脾气，说不定真的会让老爸心里不快。

    于是苏月舒这次避开了苏陌，从尹琳琅那边下手，三言两语就让她知难而退，这也是最好的结果。

    尽管苏陌从现在的表现来看和未来的老爸差别不大，但是苏月舒心里很清楚，她这个女儿是突然出现的，在此之前和现在的苏陌没有任何感情基础，不可能真的和未来一样。

    现在老爸总是在她面前做出父亲的样子，其实很多时候都是刻意装出来的。因为他怕苏月舒不适应，怕苏陌害怕这个莫生的过去。就装出靠谱老爸的样子让她安心。

    苏月舒心里明白，但也安心享受老爸的庇护。苏陌心里也清楚，但毕竟是自己的未来的女儿，放不下就是放不下啊。

    “老爸……”苏月舒很快就回来了，脸上怯怯地笑。

    “怎么了？椰子粉呢？”苏陌笑着看苏月舒空空的双手，“怎么了，你不想喝椰奶做的奶茶了？”

    苏月舒低着头，特别乖巧可怜：“我，觉得没有必要浪费钱啦，老爸你养我已经花了好多钱了，你现在高中还没毕业呢……”

    “好啦好啦，这可不像你啊。”苏陌失笑着摇了摇头，轻叹了一声，轻轻地抱住苏月舒，摸着她的脑袋，“你放心啦，我没怪你，我和那个尹琳琅真的没有发生过什么！我不是说过嘛，我是绝对不会让你消失的，这么漂亮可爱的闺女要是消失了，我从哪才能再找一个贴心小棉袄啊。”

    “老爸，我以后会乖乖的，不惹你生气，好好学习，努力做家务……”苏月舒的脸埋进苏陌的怀里，拖着鼻音，而心里却得意地道：“搞定”。

    苏陌还是那个女儿控，但是苏月舒依然没有掉以轻心，事关自己的身家性命，还是谨慎一点好。老爸未必不会怪自己搅了他和尹琳琅，毕竟苏月舒才是打扰者。

    所以这个时候软一点，老爸就会更心疼一点。做了十七年的闺女，苏月舒很清楚什么时候可以没大没小，什么时候该撒娇扮可怜。

    没有什么是一次撒娇不能解决的，如果有，那就撒娇两次。

    “好啦好啦……”苏陌无奈地叹了口气，拍了拍苏月舒的肩。你这小戏精啊，装乖一时爽，我看你最多明天就把今天这话给忘了。

    什么好好学习乖乖听话帮我做家务，你能做到一样老爸我就心满意足啦！

    两人回到小区，决定了之后苏陌的心头有些许释然。天地之所以长且久者，以其不自生，故能长生。

    世界上没有不散的宴席，或许从一开始喜欢上尹琳琅就是一个错误，他只是在一个错误的时间遇上了一个错误的人。

    该面对现实了，从明天开始就乖乖去做林老板的舔狗！

    “……嗯？”苏陌输入密码，打开房门，见到眼前的景象却愣住了。

    家里进贼了？这年头当贼的还会帮助打扫房间？苏陌瞧着变得干净整洁焕然一新的屋子，怀疑起了自己的眼睛。

    “你是谁啊？”苏月舒抄起刚从超市里买的拖把，对准坐在床边叠着衣服的陌生少女。

    少女放下衣服，扭头看着苏陌，笑容绚烂如夏花。

    “爸，你回来啦！”

    ————分割线————

    非常感谢读者“苏少爷的剑”的盟主。不过以后ios系统的就不用打赏了，或者用pc打赏吧……

