    邢川给的这份资料很严谨详细，上面连冷心的出身都介绍了，温夏下意识地看着，抬头看看冷心。

    还真是他的个人资料。

    “你从八岁就开始女装了？”

    温夏有些疑惑的询问，大大的眼眸里满是不解，冷心了然点头，对她温润的笑了笑。

    “对。”

    “为什么？”

    温夏追问道：“大家多是女孩子喜欢装扮成男孩子的样子，你是男人，怎么会……”

    剩下的话她没说出口，在场的人都心知肚明。

    世人多是重男轻女的，冷心这样男扮女装的真的少见。

    “我个人爱好而已。”

    冷心笑了笑，嘴角温润上翘。

    他想当女人。

    “夏夏，你别误会。”

    邢川在旁边给冷心解围：“他喜欢的也是女人，但也想走进女人的世界，设身处地的帮女人维权，还记得半年前提出来的那个保护女人的法案嘛，就是他写出来的。”

    温夏心中一惊，有些敬佩的看向他。

    原来是这样，她错怪冷心了。

    半年前京城发布了一份法令，完全从女性的角度考虑问题，若是男人侵犯侮辱女性的刑罚也跟着严厉了两个度，对女人的保护起到了关键性的作用。

    当时温夏还在心里想，到底是什么样的人能如此为女人考虑，本以为对方也是个女人，没想到竟然是冷心。

    冷心似乎看懂了她的心理，笑着弯了弯唇角。

    “只有我自己成为女人，我才能真正的走入女人的世界，能设身处地的帮她们，所以我喜欢女装，也坚持女装。”

    说到这里，他的话音一转。

    “不过昨天还得感谢邢总，我去酒吧的时候故意穿的风骚放荡，想看看有没有心术不正的男人过来，结果被人下了药，要不是邢总，我可能已经被人带走了。”

    温夏顿时打了个寒战。

    “那哥你怎么也跟着睡觉了？”

    她点点沙发，无奈说道：“嫂子带着小团子回来，看到你们那个样子，都气的跑到我家里了。”

    “都是误会。”

    邢川有些尴尬的摸了摸鼻子。

    他昨天下午带了冷心回来，帮冷心料理了乱摊子，但自己也累的厉害，干脆就在冷心旁边休息。

    从去旧金山带冷心，再到南城看金矿，他足足三四天没怎么合眼了，这一睡就跟着睡过了头。

    等他再起来的时候，已经半夜三更，本以为叶雪心和小团子都睡觉了，还想去卧室看看的，但冷心也醒了，拉着他喝酒，这就耽误了。

    “原来是这样。”

    温夏揉了揉眉心。

    “好了，先去找叶雪心吧。”

    顾浔洲拍拍她的肩膀，笑着说道：“顺便请冷心先生也去顾家大宅一趟，我们一起商量下金矿开采的进度速度。”

    “是。”

    冷心答应下来。

    温夏倒是心中一动。

    顾浔洲是觉得开采的速度太慢了么？

    可不久之前，是他亲口跟顾逸墨说不必太过着急的，毕竟开采矿脉不像是其他工作，盲目加速可能会造成不可逆的后果。

    想到最近听说过的光明城，温夏心中明白几分。

    看来顾氏集团要抢夺光明城的开发特权了。

    众人准备去顾家大宅，冷心固执的非要将自己的妆容化好，邢川也去洗漱换衣服，不能一身酒气的去找小团子和叶雪心。

    温夏无奈的走到冷心身边。

    “冷先生，先给阿心解释下就好，何必非要化妆？”

    “总得让她看到是我本人啊。”

    冷心捏着眉笔的手一顿，笑着看向温夏：“夫人，换位思考下，我若是卸了妆去见她，邢夫人才会真的伤心误解。”

    听到这话，温夏敬佩的看着他，点点头。

    不愧是了解女人心理的冷心。

    确实是这样。

    叶雪心已经对哥哥有所怀疑，若是带着男人装扮的冷心过去，她就算嘴上相信，心里也会怀疑是不是温夏和顾浔洲等人联合邢川，随便找了个男人糊弄她。

    时间长点的话，就会成为她心中的死结。

    但若冷心带着女人妆容去，那就不同了。

    她看到昨天的女人，心里自然相信。

    “叮铃铃。”

    就在这时，温夏的手机催命般的响起，邢川刚好洗漱完毕走出来，她看了眼手机上的备注，连忙接听。

    是张妈。

    “夫人，快回来吧，邢夫人自杀了！”

    “你说什么？”

    温夏大惊失色，急忙挂断电话。

    “我们快回去，叶雪心想不开自杀了。”

    众人顿时着急起来，冷心也顾不上自己画到了一半的妆容，将假发带好匆忙跟着众人跑出去。

    车队急急的向着顾家大宅方向开去。

    等车子停下后，冷心的妆容也画好了，温夏也没心思夸他手快，跟着顾浔洲往大宅里冲，但有个人比他们更快，先一步进了门。

    正是邢川。

    他像是闪电般冲进了门里，刚好看到张妈拿着药要给叶雪心包扎，另外一个仆人按住了叶雪心的手腕。

    她的手腕上，有一道狰狞的伤口正在喷射鲜血。

    “你竟然割了动脉，想死吗？”

    邢川猛然冲过去，死死的按住她的血管，不让血液继续喷射，叶雪心的脸色有些苍白的看着他，勉强挤出来一个苍白的笑容。

    “阿川，这样死了，总好过成为你的绊脚石。”

    “傻子。”

    邢川冷冷的低声吼道：“老子没背叛你，你要是死了，我就虐待团子，让你后悔没活下来照顾她，再给她找个后妈，一辈子都受折磨！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    两人大眼瞪小眼，谁都不肯后退，温夏无奈的拿了扎针用的橡胶带过来，将叶雪心的血管死死的扎住。

    医生也匆忙赶来了，给叶雪心包扎。

    两分钟后，叶雪心的伤口包扎完毕，血液都干涸凝固，但还有血液渗透出来，毕竟伤害的是动脉。

    邢川冷着脸拉着她完好的右手往外走。

    “我送她去医院。”

    “不去。”

    叶雪心拼命的挣扎着，泪眼婆娑的看向冷心，再看看旁边的温夏和顾浔洲，满眼都是绝望：“为什么非要这样刺激我，你和女人鬼混还不够，还要将人带回来羞辱我么？”

    “阿心，你误会了。”

    顾浔洲看了眼旁边满脸无奈的冷心，招招手让他过来：“冷先生，你和阿心说句话吧。”

    “好。”

    冷心笑了笑，走到叶雪心面前，叶雪心瞪大了眼看着他，手掌都在微微颤抖。

    她刚才听到他的声音了。

    这是个男人？

    “邢夫人，你好，我是冷心。”

    冷心说完，叶雪心的身体颤抖的更加厉害。

