    第2482章  声东击西   

    柳如烟道：“是，有风军师这双巧手在，咱们可以美变丑，少变老，瘦子变胖子，胖子呃……还是胖子。

    咱们每个人都乔装，应该不会被人查出来。”

    

    “事不宜迟，我们马上行动。”

    楚玄辰道。

    

    他说完后，众人就开始乔装。

    

    在风沁的帮助下，很快，大家都换上了天盛人的衣裳，梳着天盛人的发髻，戴着各式各样的帽子。

    

    风轻扬在大家下巴上涂了些奇怪的药水，有些粘了黑痣，有些粘着络腮胡，有的眉毛变粗，有的满脸痘痘。

    

    脸上的妆化好后，他又用一些道具把大家打扮成了渔夫、樵夫和牧民的样子。

    

    很快，大家都变成了地道的天盛人。

    

    云若月和凤儿、小蝶也换上牧民的男装，戴着帽子，看上去俨然成了普通的牧民。

    

    乔装打扮好后，众人就分批出发，准备一批一批地出城。

    

    很快，楚玄辰就带着云若月等人来到城门口。

    

    大家往城门口一看，发现今日进出城门的人果然很多，这样有利于他们出城。

    

    “月儿，我们走。”

    看到时机到了，楚玄辰轻轻地拍了拍云若月的背，示意她出城。

    

    “好。”

    云若月点头后，便跟在楚玄辰身后，两人慢慢地往城门处走。

    

    很快，两人就随着人流来到城门口，那城门口有左右两个关卡，两旁的守军正在检查出城的人，城门上方还贴着楚玄辰和云若月的画像。

    

    看到画像，楚玄辰将头上的黑色毡帽压了压，这才走上前。

    

    “站住，你们两个，过来接受检查。”

    这时，左边关卡的守卫朝楚玄辰和云若月道。

    

    “是，长官。”

    楚玄辰把声音加粗，淡定地走了过去。

    

    那守军看了他一眼，道：“抬起头来，让我看看。”

    

    听到这话，云若月心里抖了一下，楚玄辰却很自然地抬头，样子坦然自若。

    

    他戴着帽子，下巴贴了浅浅的假胡子，身上背了些农具，看起来野性十足，很像一个牧羊人。

    

    那守军仔细地打量了楚玄辰一眼，又看向城门上张贴着的画像，正在做对比，眼神有些疑惑。

    

    看到这一幕，云若月的心“咚咚咚”地跳了起来，这守军不会是看出什么来了吧？

    

    那守军又看了楚玄辰一会儿后，突然朝他的一个同伴招手，“阿金，你过来帮我看看这个人……”   

    听到这话，楚玄辰眼里闪过一丝杀意，他的手猛地伸向腰间，握住了腰间的匕首。

    

    “怎么，你发现长得像璃王的人了？”

    那阿金说着，赶紧走了过来。

    

    楚玄辰握匕首的手又紧了紧，就在那阿金要走过来时，突然，城里发出一阵大叫：“来人，我发现楚玄辰了！快来人啊！”

    

    紧接着，是一阵剧烈的骚乱声。

    

    “什么？

    有人发现楚玄辰了？

    太子殿下说了，谁能取得楚玄辰的人头，奖赏万金。

    快，我们也去帮忙抓捕！”

    阿金道。

    

    之前那守军见状，也道：“好，我们也去。”

    

    “长官，那我们呢？”

    楚玄辰状似疑惑地道。

    

    

    

