    贺洋从演奏厅出来之后，一直没想明白自己为什么会甘心从里面出来。

    他重新回去，想找宋知意问清楚，但人早就走了，他扑了个空。

    没有能够找到宋知意，贺洋不死心，去了女生宿舍的楼下等。

    但却被相熟的学妹告知, 宋知意早就搬出去了，不在宿舍住了。

    找不到宋知意，也联系不上宋知意，贺洋只能一个人郁闷地回了家。

    今天中午在演奏厅见到的那个戴鸭舌帽的人和上次那个开电动车的是同一个人吗？

    他和宋知意举止亲密，难道已经是宋知意的男朋友了吗？

    贺洋想的心烦意乱，根本静不下心来。

    “这可怎么办，难道就这样眼睁睁地看着他把宋知意抢走？不行，绝对不行！“

    贺洋喃喃自语着，脑袋中飞快地转动着, 思考着对策。

    他满脑子正想着如何挖别人的墙角，此刻丝毫不记得他现在还是一个有女朋友的人。

    贺洋苦思冥想，依旧没想到办法。

    现在宋知意都不肯接他的电话，拒绝和他见面，一点有用的线索都没有。

    说不出的燥，贺洋索性站起身离开房间，走到阳台边透气。

    贺洋走出了门，突然听见熟悉的钢琴声，心中一惊，宋知意什么时候回家了？

    他听了很久，曲子和他刚刚在演奏厅听到的一模一样，燥热的心随着曲子的变化渐渐沉静了下来。

    曲子弹在一半，突然停了，可没过一会儿，又接着响了起来。

    断断续续的，不像是在弹奏，倒像是在练习。

    贺洋接了一杯水，然后在阳台找了一个地方坐下, 他刚刚因为曲子，突然有了一个想法。

    他暂时先打算守在宋知意的身边，先把那个鸭舌帽男人的身份摸清楚再说。

    他有自信，只要多点耐心，宋知意总是愿意回到他身边的。

    他不相信他们十多年的事情情谊，宋知意说忘就忘了。

    琴声停了，贺洋等了一会儿，这一次好像是真的结束了。

    时间差不多了，他准备现在就去顾家找宋知意。

    上次因为他帮宋知意举报了顾天临，现在已经成功地被顾家拉进了黑名单。

    如果不是着急要见宋知意，他肯定不会进顾家的。

    他刚出门，就刚好撞上了准备来找他解释的顾婷婷。

    顾婷婷拉住他，眼眶里全是眼泪，委屈巴巴的。

    “贺洋，你听我跟你解释。”

    贺洋嫌她碍事，想也没想，直接拒绝。

    但想到她们现在还是男女朋友关系，他还是黑着脸把顾婷婷拉到了小区里的一个花坛旁边。

    断了，他想立刻就跟顾婷婷断了，一刻也不想等了。

    想到她骗了自己十年, 看着她现在委屈巴巴的脸，他就觉得恶心。

    “顾婷婷，我们分手吧！”在顾婷婷开口解释之前，贺洋先发制人。

    顾婷婷哭个不停，还主动走到了贺洋的面前，想要得到贺洋一个拥抱。

    “贺洋，你先听我解释行不行？”顾婷婷泪眼婆娑。

    “没什么好解释的，我相信自己眼睛所看到的。”贺洋心生嫌恶，捏住了顾婷婷的下巴：

    “视频里，你打了知意，还反过来诬陷是她推的你。这些是我亲眼看见的，不是别人诬陷你的。”

    贺洋表现的格外激动，平时的冷静自持在这一刻都不见了，现在质问顾婷婷的语气，像个没有风度的流氓。

    “你还想解释什么？你说，你现在说，我现在就想听听你是怎么颠倒是非的。”

    顾婷婷愣在原地，一句话也说不出来。

    她对贺洋的感情，扪心自问，真的不能再真了。

    但是贺洋对她却不是这样，他刚刚对她言语的羞辱她都可以丝毫不放在心上，可是她没办法接受贺洋对宋知意态度的转变。

    他刚刚气势汹汹，但在说到宋知意名字的时候就突然软了下来。

    他还为了宋知意，选择不相信她，甚至质问她。

    那个视频，她根本就没有做错。

    如果那段视屏有声音，她也不会被宋知意这个心机婊利用。

    明明是宋知意那个坏东西用语言来挑衅她，还口口声声地说要把贺洋抢走……

    她这才没忍住，动手打了她。

    她拼命地向拉住贺洋，向他解释道：“贺洋，是宋知意她先攻击我的，她骂我妈妈，还说要把你从我身边抢走”

    “我……”顾婷婷顿了顿，接着说道：“一时间紧张了，想让她别去找你，可是她不听，没忍住才打了她。”

    顾婷婷唯一的一次说真话，却没有成功说服贺洋。

    贺洋根本不在意顾婷婷刚刚说了什么，他什么也没有听见，就只听见刚刚顾婷婷说，宋知意想把他从顾婷婷身边抢走。

    贺洋喜出望外，拉住顾婷婷急忙问道：“你刚刚说的都是真的？”

    顾婷婷误以为贺洋真的相信了她巴巴地对着他点头：“都是真的，我从来不骗你的，贺洋。”

    可谁知，她刚一说完，就被贺洋当做垃圾一样狠狠地甩在了一边。

    “走开，顾婷婷，我们分手吧，从现在开始，我们之间没有半点关系。”

    顾婷婷哭着站起来，重新拉住了他：“不要分手，求你了。”

    贺洋不为所动，把她的手甩开，不自觉中力度大了些，顾婷婷被她甩在了沙子地上，手掌被沙子擦出了血。

    他忍不住想到了宋知意挨顾天临打的时候……

    他不仅视若无睹，甚至还站在顾婷婷的这一边，指责她……

    他苦笑，自己可真不是个东西，也怨不得现在宋知意怪他，不理他。

    “别跟着我，我回去找知意了。”贺洋警告到，不想让顾婷婷坏了在自己的事。

    他打算现在回顾家，去找宋知意道个歉。

    顾婷婷止住了泪，挣扎着站了起来。

    她狠狠地握紧了拳头，指甲也嵌进了肉里，贺洋可真是够狠心的。

    怎么说，她也在他身边待了那么多年却始终比不上他心里的那一个执念。

    他真是疯了，沉溺在执念里不肯出来。

    顾婷婷动了动嘴皮子，喊住了贺洋：“你要去哪里找她？”

    “她根本就没有回来。”顾婷婷说完有些得意。

    因为和她意料中的一样，贺洋停下了脚步。

