
对于奇伊丝娜不信任的表情，颜铁龙没有说什么，他直接从怀里掏出一袋种子，然后将种子撒在地面。

当种子触碰地面，它们快速生长，接着颜铁龙控制十几条藤蔓开始挖掘地道。

奇伊丝娜对于颜铁龙能散种子快速成长藤蔓让她十分意外，不过她并不认为眼前藤蔓能挖穿秘密仓库地板石板，毕竟秘密仓库那些石板可是用特殊材料，要是能那么容易挖通，他们早就救出里面的人。

只是没有过多久，奇伊丝娜就感觉地面有震动，正当她疑惑是什么一回事之时，她就听到颜铁龙自言自语嘀咕道：“居然是这种结构，看来要扩大挖掘规模了！”。

原来颜铁龙认为秘密仓库地板特殊石板根本不可能一整块，那么挖出石板范围，然后让小型藤蔓处理石板连接处凝固材料就能让石板掉落。

可是用奇伊丝娜的话整个秘密仓库地板有五层，重新装修秘密仓库的设计师并没有叠加方式，而是四角一的模式，这导致颜铁龙十分失望，于是他加大挖掘。

强然藤蔓挖掘速度十分快，但是颜铁龙居然花了近五个小时才将秘密仓库地下挖出近六层范围，而且有些藤蔓当成支助，不然会导致这个秘密仓库坍塌。

要是靠人力最起码要花三四时间，甚至更长时间。

颜铁龙让藤蔓取下第五层石板之后，他让奇伊丝娜派人将秘密仓库的人搬出来吧！

奇伊丝娜听到颜铁龙的话，她不敢相信问颜铁龙真的挖通了秘密仓库了！

奇伊丝娜见到颜铁龙点头，她就说一句让推荐石板之人去死，居然敢骗她，说什么石板十分坚硬没有一二个月绝对挖不穿。

颜铁龙的听到奇伊丝娜抱怨，他一整无语，不过他还是告诉奇伊丝娜，哪位推荐石板材料之人说的不错，他的藤蔓根本无法穿破石板。

当颜铁龙话音刚落，他让藤蔓挖的地道就爬出一名十分邋遢年轻人，而且年轻人散发的恶臭让颜铁龙下意识退了一步。

“大，大小姐，您快救救其他人！”从通道爬出来的少年有些虚弱对奇伊丝娜道。

正吃惊颜铁龙真的挖穿秘密仓库石板的奇伊丝娜听到少年的话，她才反应过来吩咐身边的仆人和护卫进入地道救人。

颜铁龙见到米奇妙妙拍卖行的人进入藤蔓挖出的隧道救人，他就向奇伊丝娜告辞，毕竟花了五个小时，他还要赶上青银力斯特队伍才行。

只是颜铁龙要离开之时，刚刚从地道爬出来的年轻人身边的奇伊丝娜讲述，秘密仓库有不少病人，有几人进入溺死状态需要急救。

奇伊丝娜听到年轻人的话，她急忙喊住要离开的颜铁龙。

颜铁龙听到奇伊丝娜喊声，他有些疑惑询问奇伊丝娜还有什么事？

奇伊丝娜介绍秘密仓库有不少生病，他们有不少急需急救，所以她请颜铁龙帮忙看完那些病人。

听到奇伊丝娜请求颜铁龙有些犹豫，因为他内心想米奇拍卖行肯定有驻扎的药剂师，谁让米奇拍卖行十分有钱，像他们请一名有实力的药剂师真的小意思根本不需要自己，怎么还要留他呢？

其实颜铁龙想的不错，不过颜铁龙忘记了一点，那就是奇伊丝娜他们请的药剂师也在秘密仓库里面，而拍卖行成员为了打开秘密仓库救人，他们根本没有请另外的药剂师，所以奇伊丝娜才要留住颜铁龙。

在得知拍卖行里的药剂师也在秘密仓库中，而且药剂师情况有些糟糕，以及秘密仓库有急需急救之人，颜铁龙还是露出犹豫的表情。

奇伊丝娜见到颜铁龙犹豫的表情，她好像想明白十分，于是她小声对身边的亲护卫吩咐几句。

亲护卫听到大小姐的话，他强然十分意外，不过还是执行大小姐的命令，于是他跑进隧道进入秘密仓库。

而与此同时奇伊丝娜请求颜铁龙等一下，她要支付颜铁龙打通秘密仓库的报酬。

颜铁龙听到是对方要支付报酬，他想了应该花不了多少时间，于是就稍微等待一小会儿。

很快护卫抱着二个盒子来到奇伊丝娜面前，奇伊丝娜打开第一个盒子，里面装着十根金条。

奇伊丝娜告诉颜铁龙这十根金条就是给颜铁龙打通秘密仓库的报酬，而颜铁龙推辞说，一千金币的报酬太多，他只是花了一些时间，根本不需要那么多。

奇伊丝娜告诉颜铁龙，这一千金币是她打开秘密仓库的悬赏，她不能言而无信。

颜铁龙听到奇伊丝娜的话，他就拿起装有十根金条的箱子。

奇伊丝娜见到颜铁龙拿走金条，奇伊丝娜打开另一个箱子，箱子里面装着十颗颜色不一的宝石。

颜铁龙见到宝石，他的眼睛就一直盯着那十颗宝石，就连欧斯派恩提醒他注意情况都没有理会。

奇伊丝娜见到颜铁龙一直盯着宝石，她内心庆幸先前对颜铁龙重视，派人一直打探颜铁龙喜好，在前不久她终于得知颜铁龙喜欢纯天然宝石，于是她就试试用宝石效果怎么样，结果纯天然宝石对颜铁龙效果出奇的好。

于是奇伊丝娜用十颗纯天然宝石希望颜铁龙留下帮助治疗秘密仓库里的病人，而颜铁龙直接同意了，斯派恩和英格莉丝玉一脸无奈的表情。

不过颜铁龙表示自己是不会进入秘密仓库里，毕竟通过通道传来的恶臭就让颜铁龙无法忍受，可以想象秘密仓库里面环境有多么糟糕了。

奇伊丝娜听到颜铁龙同意，她急忙让病情严重之人提前搬出来让颜铁龙治疗。

颜铁龙忍受病人散发恶臭气味开始为病人治疗，当然欧斯派恩要照顾英格莉丝玉，于是他们喝傍晚茶等待颜铁龙治疗结束。

而颜铁龙发现从秘密仓库送来治疗之人，有很大部分人都得了败血症，看来秘密仓库糟糕环境以及没有新鲜蔬菜和水果补充维生素c引起的，于是颜铁龙让欧斯派恩跑一趟据点带充满维生素c的水果。

当然颜铁龙对于欧斯派恩的吩咐，奇伊丝娜根本没有听到，所以等欧斯派恩带回水果之时，很多拍卖行的人都质疑水果怎么可能治病。

不过奇伊丝娜倒是了解颜铁龙情况，所以有她压制大家的不满，不然颜铁龙肯定会被人扔出拍卖行。

颜铁龙见到欧斯派恩带水果到来，他直接榨汁配合增强人免疫力的药剂就可以让败血症病人缓解病情，然后慢慢恢复。

颜铁龙将病人都治疗好后，他从病情轻的病人那里得知秘密仓库里面为什么会有那么多人得败血症。

原来拍卖行秘密仓库里有足够的水和食物，人吃食物都是以保存腌制品。

而人吃完东西，那么必然会排泄，可是拍卖行秘密仓库因为安全，他们并没设置排泄渠道，结果他们直接排泄，秘密仓库的环境也越来越糟糕。

颜铁龙佩服秘密仓库里面的人经过十几天都没有被恶臭熏死，其实这还多亏了那名药剂师的功劳，是他规定大家选择出排泄地区，这才没有让大家等待到救援。

奇伊丝娜见到颜铁龙交给她的接下来关于怎么调理病人，她就忍不住询问颜铁龙，那些病人真的只要吃水果就能治好他们？

颜铁龙听到奇伊丝娜不信任，他表示对方不信任，那也没有办法，她可以去请其他药剂师去治疗。

奇伊丝娜听出颜铁龙不满，她急忙解释她并不是不信任颜铁龙，而是因为她第一次听说水果也能治疗病。

同时奇伊丝娜也保证会用颜铁龙治疗方法给病人治疗，不过她询问颜铁龙，他们水果是从那里购买到，毕竟现在冬天根本没有新鲜水果卖。

不到应该说奇伊丝娜刚从家族领地回答拍卖行，她并不知道颜铁龙他们出售水果，所以她十分好奇颜铁龙他们是从那里弄到那么新鲜水果。

有人可能问刚刚不是说奇伊丝娜很重视颜铁龙，那么关于颜铁龙贩卖水果的事怎么可能不知道。

其实很好解释，那是因为在铂斯特罗要塞的米奇妙妙拍卖行情报人员将收集的情报全部放到拍卖行书房里，当奇伊丝娜返回要塞，她第一要做的事那就是救秘密仓库的众人，她根本没有空看情报，所以奇伊丝娜并不知道颜铁龙他们贩卖水果。

在得知水果就是颜铁龙他们所有，于是奇伊丝娜以她认为的高价收购大量水果，结果颜铁龙无奈告诉奇伊丝娜出的价钱只能购买原本30％水果。

奇伊丝娜听到颜铁龙介绍水果那么高价，她还是忍痛购买大量水果，毕竟这些水果是为了救自己人。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023103"  chaptername="第五百五十一章:救出被困秘密仓库之人">加入书签</a>
</div>
