
　　“好吧，那我就给这位小姐做各方面检查。”医生在最后还是同意了，直接给李晴天开了各种检查，没有一点遗漏。

　　李晴天一开始是拒绝的，但看到林雨泽拿了个轮椅，全程推着她去做各种检查的时候，她突然有些感动了。

　　原来大家粉林雨泽是有原因的，这个男生是真的又优秀又暖心，难怪那么多粉丝喜欢他。

　　等所有检查都做完之后，医生确定只是膝盖受了轻伤，林雨泽才放松下来，对她嘱咐道：“这几天你先不要去上课，好好在宿舍休息，洗澡的时候注意，伤口千万不要碰到水，不然容易感染，也不要吃……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林雨泽在说这些话的时候，李晴天只是一直盯着他看，听着他磁性般好听的声音，看着他帅气迷人的俊脸，忍不住沉沦了，根本没有听清楚他在说什么，全世界只剩下他了。

　　最后，林雨泽看见李晴天没有回复她，反而无奈的说道：“李晴天，你在发呆么？”

　　“啊？你怎么知道我在发呆？”李晴天回神过来，不好意思的说道。

　　“喊了你半天不说话，看来是根本没有在听我说什么。”林雨泽无语问苍天，怎么会认识反应这么迟钝的粉丝？

　　“抱歉，我在想事情，你刚才说了什么，可以再说一遍吗，我这次保证认真听。”李晴天举起三根手指，保证道。

　　“好吧，我再说一遍。”林雨泽只好把刚才的话重复一遍，这次李晴天真的有认真听了，重重的点了点头说道：“嗯嗯，我知道了，我会按照你说的去做的。”

　　林雨泽正准备说些什么，突然他手机铃响了，看到来电显示是初夏，他忍不住想：坏了，我把去初夏家里吃饭的事情抛之脑后，待会肯定被她骂的半死。

　　果然刚按了接听键，就传来初夏破骂的声音：“林雨泽，几点了，你怎么还没来，说好的过来吃饭呢，我火锅材料都准备好了，就差你人来了。”

　　“哦，出了点状况，你不介意我带多一个朋友过来吃吧。”林雨泽看了看坐在轮椅上的李晴天，想到她因为他的原因，她怕是连午饭都还没吃吧，总不能丢下她不管吧，干脆带去初夏家里吃饭吧。

　　“可以，反正火锅料买多了，你多带两个人都够。”初夏不介意的语气说道。

　　“好，那我现在马上过来，待会见。”林雨泽挂了电话后，对李晴天说：“我现在要去初夏家里吃火锅，你要不要一块去？”

　　“可以吗，会不会太麻烦？”李晴天先是喜悦，后又有些犹豫起来。

　　林雨泽邀请她过去吃火锅，她本该高兴才对，但如果这样给人带来麻烦，似乎又不太好吧。

　　“没事，初夏人很好的，她说你可以去，你不用太拘谨的，就当跟朋友一起吃火锅，平常对待就好。”林雨泽轻松愉快的说道。

　　“好，那我跟你一起去吃火锅吧。”李晴天开心的说道。

　　今天幸福的事情未免太多，她都有些招架不住了。

　　“嗯，坐我高级房车过去。”

　　就这样，林雨泽用公主抱抱起李晴天，坐进高级房车里，然后往市中心公寓驶去。

　　高级房车停在高级小区停车场里，林雨泽抱着李晴天，坐上电梯，来到了公寓门口。

　　助理帮忙按了门铃，很快初夏就把房门打开，映入眼帘的是抱着李晴天的林雨泽，初夏整个人惊吓住了，说话都有些支支吾吾起来：“你、你们！”

　　林雨泽什么时候有女朋友的，身为好兄弟的她怎么会不知道？

　　“不要误会，就一朋友，回头跟你解释。”林雨泽随口而出，就抱起李晴天往里面走去。

　　李晴天郁闷的想：男神怎么急着跟初夏解释啊，他们不是好朋友吗？

　　林雨泽将李晴天放到了餐桌旁坐了下来，看着满桌子的火锅料什么的，忍不住说道：“肚子好饿，可以吃了么？”

　　“嗯嗯，都准备好了，可以开吃了。”初夏关好门，走到餐桌旁坐了下来，就开始把食物放进去火锅里。

　　林雨泽把熟了的肥牛放进了初夏的碗里，对她笑着说道：“知道你爱吃肥牛，这一块先给你。”

　　“还是你懂我心哦。”初夏做了一个手势，就夹起肥牛，津津有味的吃了起来。

　　林雨泽又给初夏夹好些肥牛，令李晴天一直盯着他们两人，完全忘记吃了。

　　这关系好到都不像普通朋友吧，更像情侣的感觉。

　　“哎，你别只顾着给我夹啊，也要顾一下坐在你隔壁的小姑娘啊，别冷落了你女朋友才行。”初夏看见李晴天坐在那里，只是看并没有吃的样子，忍不住提醒道。

　　“我不是他女朋友。”

　　“她不是我女朋友。”

　　两人异口同声的说道。

　　“这么合拍，还说不是？”初夏忍不住笑道。

　　“初夏姐，你真的误会了……”李晴天不想给林雨泽添麻烦，不想他因为自己的原因，被别人误会，连忙跟初夏解释了今天的事情。

　　林雨泽听到之后，拧着眉头，很是不悦的说道：“你干嘛急着解释，我做你男朋友很丢脸么？”

　　像他这么帅气迷人的男生，他的粉丝都想做他女朋友，李晴天应该也是这种想法，怎么会因为初夏的误会，却急着解释呢，难道他的魅力有这么差么，竟然失效两次。

　　初夏没眼光就算了，难道连李晴天也这么没有眼光么？

　　“不是，我不是这个意思。”李晴天急忙解释道，却不知该怎么说下去了。

　　“那你是什么意思啊，你倒是说啊。”林雨泽继续逼问道。

　　令初夏实在是看不下去，忍不住说道：“小两口要吵架就回家吵，现在我们先吃火锅，不然熟透了就不好吃了。”

　　“都说了只是普通朋友，别乱说。”林雨泽对于初夏的误会，有些烦躁起来，说话语气也比平时重些。

　　“好好，那你就多照顾一下这个普通朋友，也夹些菜给她吃。毕竟她第一次来我家，会不好意思的，你总不能把她饿坏吧。”这要是换作是平时，林雨泽敢这么跟她说话，她早爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第143章 她不是我女朋友免费阅读。https://www.23sk.com 