
　　一区民政谠二次请求对话三大区军政部之时，秦禹正在八区看望重伤的项择昊，他根本没有理会对方开启谈话的态度。

　　静谧的病房内，项择昊躺在床上，脸色煞白，身体消瘦。

　　夏岛一战，不光令项择昊的背部遭到了焚烧，还有三枚爆炸碎片，打进了他的腹腔，伤势十分严重，回来后已经动过两次手术，人已经被折腾得非常憔悴了。

　　秦禹坐在椅子上，沉默地看着他，一言不发。

　　项择昊倒是很轻松，他缓缓扭头看着秦禹，笑着说道：“听说大牙二次出兵了？”

　　“对，继续进攻六区自由谠，配合前进谠，准备再拿他们两个主城。”秦禹点头应道。

　　项择昊沉吟半晌：“自由谠固然可恨，但在政治上来讲……我们不宜赶尽杀绝啊。”

　　秦禹缓缓抬头看向了他。

　　“既不能让自由谠有还手之力，又不能让它彻底咽气，只有他们的存在，才能牵制住前进谠啊。不然你帮他们一统了……那对于我们来说，就多了一个实力强大的邻居啊。”项择昊喘息着说道：“……令自由谠苟延残喘，对我们来说，才是最理想的状态。”

　　“我清楚。”秦禹的话很少，只呆愣愣地看着项择昊点头。

　　“打江山难，坐江山更难！”项择昊感慨着说道：“小禹啊……将亡兵死，为的就是这一天……未来，你可要好好掌舵啊。”

　　“嗯，我尽力而为。”秦禹看不出情绪波动，只静静地听着项择昊的话，不时给出回应。

　　以前一向惜字如金的项择昊，此刻却变得非常健谈，他看着秦禹轻声问道：“她的问题，你想好怎么解决了吗？”

　　“我会救她回来。”秦禹不容置疑地说道：“抛去私人情感不讲，她干的事儿，也值得我们救她。”

　　项择昊缓缓点头：“……唉，我最近总想起来以前的事儿……我爸的死……对我来说是个遗憾……小禹啊，人生短短就这几十年……在我现在看来……活一辈子啊……尽量别给自己留遗憾。”

　　秦禹怔怔地看着他，没有回应。

　　安静的病房内，项择昊一个人自说自话，而秦禹就坐在旁边静静听着，不怎么吭声。

　　……

　　次日，上午十点多钟。

　　民政谠军情部门对外公布了CSS组织成员名单，并且公布了当时在二区对这些人的抓捕细节。

　　一组组视频资料里，记载的都是CSS成员，当时是如何“残暴”反抗欧一区特战队抓捕的画面，包括他们向欧一区士兵扔毒气弹，搞人体Z弹的画面。当然……也有江小龙救援可可时，击毙欧一区士兵的影像。

　　这个视频资料一对外公布后，立刻引起了除三大区外，几乎所有大区民众的愤慨，他们觉得CSS就是个恶魔组织，肆无忌惮的向主城区域投放极端武器，并且造成了十几万人的伤亡。

　　经过一区民政谠的渲染，里德，可可等人被贴上了恐B组织领袖的标签，除了亲近三大区的政治势力外，剩余所有中立政体，敌对政体，包括不知情的民众，都呼吁处死他们，给遇难民众一个交代。

　　事件发酵两日后，民政谠直接将里德，可可等三十余名CSS组织领导，押送给了联合政F。

　　一周后，联合政F的国际司法部门召开公审大会，对可可，里德等人的罪行进行审讯，而一区作为受害方，则是监督了会议的全过程。

　　会议中，联合政F的司法部门，对CSS组织成员的国际罪行指控多达一百多条，其中有什么危害国际安全罪，危害人类罪等等……

　　这些指控暂且不叙，只说司法部门陈述完毕后，法庭点名让可可，里德等人做最后陈述的情景。

　　公审全程都是对外直播的，到场媒体多达数百家，这里每个人说的每一句话，都将传进各大区的民众耳朵里，所以不是谁都有勇气在这个场合表达自己观点的。

　　但里德不同，他最后阐述的时候，非常潇洒的冲着一区到场领导竖起了一根中指，话语简洁地说道：“你们才是恶魔，是挑起战争的源头！CSS组织精神不灭，勇士们会为了自由继续战斗！”

　　话音刚落，里德直接因宣扬恐怖Z织言论，被庭内人员封嘴。

　　很快，阐述位来到了可可这里，她穿着囚服，竖着一头秀发，俏脸虽然显得有些憔悴，但却声音洪亮，气势昂然地扶着话筒用中文说道：“……向一区投放伽马弹的做法，自有民众评说，我不想在这件事情上，多做阐述，给自己辩护。我只想说……如果一区损失十几万人，就叫国难的话，那我民族在北风口遭受的屠杀，直接死亡数十万人，又算什么？！我民族津门港遭受袭击，一架架飞机自杀式地撞向我们手无寸铁的民众，民房，又算什么？！战争的发起方，不是华人，但被侵略的却是华区！我民族有几亿民众，这些人会在受到伤害时，自发反击，自发反抗。沉睡的巨龙早都是历史了，现在的华夏族群，信奉的是敌若来袭，我必杀之！我再次重申一遍，我没有任何政治立场，我只是三大区一名普通的商人……山河破碎，我辈人人有责，再给我一次机会，那五颗伽马弹，依然会被投放到一区！这就是我的陈述，谢谢。”

　　安静，短暂的安静过后。

　　欧一区的代表，包过联合政F特许观审的人员，几乎全部站起身，听着可可的话，振臂高呼：“处死她！”

　　“可恶的女人，丝毫没有同情之心，杀了她！！”

　　“……！”

　　喊声激烈响起，满庭数千人却没有一人愿意为可可说话。

　　中立派的态度很明显，他们对北风口遭受侵略，津门港遭受袭击，都没有感同身受的心态，但他们知道，可可这样的人如果逃过国际法律的制裁，那保不齐他们的民众，大区，也会在某一时刻遭受到这样的袭击。

　　所以，这些人是盼着可可死的。

　　欧一区就更别提了，他们是必要弄死可可的，不管是民政谠，还是共和谠，在这件事上，态度肯定是一致的。M.23sk.com

　　陈述完毕后，众人被庭审武装人员押送着准备离去。

　　可可安静的跟在人群中央，拖着沉重的镣铐，向外面走去。

　　走廊内人山人海，不少没资格观审的民众，纷纷冲可可唾骂着。

　　“哗啦！”

　　就在可可两耳被吵得嗡鸣之时，一盆混杂在一块的动物血，瞬间泼在了可可的身上。

　　“该死的战犯！恐B分子！你去死吧！！”

　　“丑陋的黄皮女人，杀了你！”

　　“……！”

　　怒骂声，铺天盖地地传来。

　　可可木然看着四周，大脑一片空白。她在庭上慷慨激昂的陈述，其实已经用尽了自己最后一点力量。

　　她在这一刻想到了江小龙的惨死，想到了自己无法实现的情感，想到了于家之人看到自己这个处境，该是如何心碎……也想到了因为她一声令下，导致十几万人身亡的伽马弹计划……

　　重压，重压在这一刻彻底压碎了这个瘦弱的女人，她目光呆愣，大脑缓缓失去了意识和思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四七章 一人独面风浪（盟主更）免费阅读。https://xs.23sk.com 