    女孩亮晶晶的眸子在黑夜下似星星般闪耀，倒是有点让人舍不得拒绝了。

    *

    夜光倾洒的屋檐下，一男人在正门前的过廊踱步。

    终于，外边传来声响，有人回来了！男人想着，一眼望过去便看到了兰茜，她和李柳清正在下轿子。

    “去哪了？不在家中主事这么晚才回来？迪儿呢？”看着兰茜下了轿子李柳清下了轿子之后就没有人下来了秦赫立马问道。

    看到秦赫，兰茜也是一愣，反应过来后即刻回答道，“迪儿在后边走呢，估计也不久就到了。”

    毕竟只是轿子，抬的人也是走的。

    果不其然，兰茜的话才说完，秦迪后边就出现了。

    “爹爹？”一眼就看到了秦赫，秦迪面上奇怪，毕竟谁都想不到秦父会在这儿等着。

    微点了下头，对着外边的轿夫吩咐了几声，男人随即将视线转向了秦迪，“迪儿，你过来，为父有话问你。”伸出手勾了下，知道秦迪看到了之后秦父便转身双手背在后边走在了前头。

    不明所以的秦迪当然不知道发生了什么，只是求救般地看了眼秦母随后便紧跟着秦父的步子去了。

    齐齐对视一眼，秦承和春杏自然是跟着去了的，秦母和李柳清随即也决定一同过去看看。

    ......

    大厅的桌子上放着些小布袋，有些散开了的布袋旁边还零零散散地落着些小小的东西，秦迪只是瞟了一眼便知道，那肯定是种子。

    是让她来拿种子的？

    秦赫不说秦迪也不敢乱猜，这父亲的心思她现在还没有完全猜透，他有时好，有时又令人觉得厌恶，好坏不定正是她猜不透这人的原因。

    若是真要用一个词来概括他并且绝对没错的话，那应该就是逐利了。

    跟着秦父第一个到了这儿，此时的大厅点满了烛灯，倒是亮堂得很，连角落的一丝缝隙都能够清清楚楚地看到。

    而且这儿没人，显然是一早就被秦父遣散了。

    两人前脚才到，后脚跟着的几人便也到了。

    其中最焦急的就是秦母，看到秦父那神情，知他莫过她，跟他待了那么久，他脸上的表情一变她都能猜出此时他的心情是好是坏。

    而此时男人的心情显然不怎么样，但是她肯定不会让秦赫把怒气发泄到秦迪身上。

    抢先一步，“老爷，迪儿可是做了些什么惹得你不快了？

    她还只是个孩子嘛，终究是考虑不会那么周到的，老爷有什么就说什么，妾身听着，之后一定会好好管教迪儿。”

    这还是兰茜第一次在秦迪的面前对着秦赫称呼她自己为妾身。

    这算是很给秦赫面子了，平常的兰茜也是一副行为举止随心随性的模样，今儿个这么讲究规矩了那显然就是表明了她的让步了。

    但是让步至此也是足够了，多了兰茜自然也是不会干的。

    “跪下。”丝毫不理会秦母，秦父洪亮的声音响起。

    男人的语气不容置疑，秦迪知道，这是对着她说的。

    抿了下唇，她向来能屈能伸，缓缓跪在了秦父面前，这具肉身的生父，自然跪得。

    “你可知错？”看着秦迪跪下，秦父的语气也算是缓和了一点。

    但接下来秦迪说的话就让他瞬间血压带着火气起来了。

    只见女孩摇了摇头，那发髻上簪子镶嵌的流苏也是随之微微摇晃起来。

    “回爹爹，女儿不知女儿何错之有，还望爹爹指出。”秦迪的声音铿锵有力。

    她很淡然！

    可能真是秦迪的这种态度让秦父一时火气起来但是却又无处发泄，如同一拳打到了棉花上。

    说她不守礼数但她这礼节又到位了，从头到尾也没有明显表现出对他不恭敬的意思。

    但说她守礼节吧，连自己气什么都不知道？真的知礼节的话就不会知礼犯礼了。

    偏偏此时还所有人都关注着他们，这种情况他若是处理得不好反倒就还成了他的不是了。

    秦父发威，其他人也不敢多说什么，只见男人熟络地坐上了后边的主位。

    “你用着秦家的名声在外雇佣人，还趁着今天我不在弄了个什么招募比拼？你说这是不是你干的？

    要不是听到别人说，我这个爹爹是不是还要一直被你埋在鼓里？”

    原来气愤的是这事，可是他从头到尾也没有说过这样不行啊。

    秦迪差点气笑了。

    面上还是一片端正从容，“可是爹爹竟然答应了女儿可以让我实验，难不成连这种方法都不可以让女儿试试？

    再说女儿也并没有对家中声誉造成任何影响。”

    眸光正视着秦父，这事她还真不觉得她有什么错。

    “放肆！没有造成声誉影响？你作为秦家的大小姐，琴棋书画没有闻名反倒是弄这些下三滥的东西？

    你知道京城的小姐，名门闺秀都是什么样子吗？我花了那么多钱财培养你，你就回报我这些？”

    这个时代恨铁不成钢的面竟是这，秦迪不免感到悲哀。

    而这居然还是自己那经商了那么久的父亲能够说出来的话，他这意思是看不起他自己吗？

    秦父的怒气此时已经到达了顶峰，而秦母以及秦迪乃至是李柳清的忍耐值也已经到了最高。

    “老爷，你之前说的是要反悔不成？”看秦赫似乎要动手，兰茜立马挡在了乔宝儿的前边，李柳清也是直接扶起了地上跪着的秦迪。

    之前或许还以为秦迪是真的犯了什么事，现在则不那么认为了。

    分明就是秦赫自己的思想有问题，居然还想要强加在秦迪的身上，

    她们都是知道全过程的人，之前秦赫是怎么说的怎么保证的她们又不是不清楚，尤其是兰茜，她就是见证者。

    不仅仅她，当时在场的很多丫鬟仆从都可以证明。

    兰茜知道秦赫是个很好面子的人，但凡是把那些人全部拉出来作证一下他都不敢再这么猖狂。

    脸色越发地难看了，没想到自己作为一家之主，训个人还会遭受指责。

    尽管这场景看到的人不多，但依旧还是有，他还要不要脸了？

    “夫人！”气被自己咽回去咽了一半，男人语气柔了一半，他此时只想拉着兰茜跟他统一战线，好歹挽回点面子。

