    张少陵催动混元决，强大的元气包裹周身，帮助他抵抗这身上的威压。

    他继续向前，神情严肃。

    即便是他也不得不承认，这股威压的强大，如今的程度恐怕已经达到了真玄境后期的层次。

    他也必须要依靠一些手段了。

    有了元气的支撑，张少陵微微弯下的身子也再度伸直，继续以匀速前进着。

    直到他再次走出五十步时，他已经将体内的元气催动到了极致。

    看着眼前仅仅不到三十步距离外的某处。

    张少陵心中变得坚定，“威压的来源就在那里了，便一鼓作气吧。”

    念罢。

    张少陵不再犹豫。

    此刻他已经将体内的元气催动到巅峰，而身上的威压也已经达到真玄境巅峰。

    再进一步，这股威压恐怕就要接近半步通灵境了！

    他必须采用更强的手段。

    于是下一刻，他直接启用体内的三十条经脉的力量！

    “开脉！”一声沉喝。

    张少陵的体内再次涌出一股更加强大的力量！

    开脉状态下，他的元气再次增强！！直接在他的身周形成了一道圆形的元气罩！！抵御着外界强大的威压！！

    而远处的众人也感觉到了张少陵此刻再次爆发的气息。

    全都禁不住的身上一个激灵！

    远远看去，他们似乎隐隐能看到张少陵的背后，竟然出现了几十道像极了人体交错的经脉，却又隐隐像是纵横交织的山脉一般的虚影。

    散发出古朴而又神秘的气息，让人只是见了就不明觉厉起来。

    禾云魏等人也都是不自觉张大了嘴巴。

    章程红莲等人是已经习惯了张少陵时常的一鸣惊人。

    因而在微微的吃惊后就又都习以为常了。

    但是禾云魏他们七兄弟却不一样。

    此时心中都是无比震撼。

    只因张少陵此时的气息，甚至还要比之前在他们眼前轰杀那些血袍人时还要强大！

    禾云魏不禁惊叹出声，“张大哥的气息竟然还在变强！！之前那般他都依旧不是全力出手！简直是神人！张大哥的丹田里，元气怕不是无穷无尽的吧！”

    他哪里能想得到，张少陵根本没有丹田，而是依靠混元决形成的后天丹田，只要修炼资源不断就可以无限制增强！

    而且还开辟了前无古人后无来者的三十天经脉呢？

    而张少陵却没工夫管身后众人的惊呼声。

    开脉具有时效，一旦开脉他就必须速战速决了。

    于是几乎是开脉的同时，他就不再耽搁，直接双腿猛然爆发强力！！身形继而爆射而出！！

    朝着那不远不近的矿区中心而去！！

    全力爆发！

    转眼间张少陵就来到了早就盯好的矿区中心。

    扛着能够比拟半步通灵强者之力的威压，他满头大汗，但眼神却死死的盯着踩在脚下的这块灵矿！！

    “终于找到你了！！”张少陵露出笑容，他心中那种强烈的感觉达到顶峰！

    几乎可以确定，就在脚下，一定有着他想要的东西！

    随即他就迫不及待的直接一拳轰向脚下的矿石！！

    “七伤拳！！”

    矿石虽是三阶灵矿，但也抵抗不住张少陵全力一拳！！

    拳劲之下！

    灵矿爆裂而开！！

    露出了埋在下面的东西！！

    一柄锈迹斑斑，被污垢泥沙结石包裹，形似剑柄的东西。

    张少陵见此微微眯起双眼，心中不禁都闪过一丝怀疑。

    “老子辛辛苦苦，就找到了这么个破不拉几的东西？”

    但毕竟事已至此，他也付出了这么多努力。

    并且，身上无时无刻的强大威压，也让他明白不能再犹豫了。

    于是他便不管三七二十一，直接抓住那一截剑柄一样的东西。

    随即就想将之拔出！！

    可这一用力却险些让他跌了个趔趄。

    只因那剑柄一样的东西竟死死的吸在地里，纹丝不动。

    张少陵不禁有些惊讶，方才他已经用上了八九分力竟然撼动不了这东西分毫？

    随即他不信邪的低骂一句，“我还就不信了，治不了你？”

    话罢。

    他催动三十条经脉的力量，体内如海浪江河一般崩腾的元气，顿时都汇聚双臂之上。

    张少陵一声低吼，全力的想要拔出剑柄！

    “啊！！”随着他的低吼，他脚底下的剑柄终于有了动静，正在缓缓被他拔出。

    “给我起！！”终于，随着张少陵的全力而为！！那柄插在灵矿之下的东西终于被他拔出！！

    拔出来的瞬间。

    强大的灵威在张少陵手中震荡而开！！朝着周围而去！！

    那些关注着张少陵的众人，全都下意识催动元气抵抗这股灵威！！

    而且张少陵拔出来的东西之上散发的灵光，也让众人感觉刺目的不能直视。

    唯独张少陵在近距离下，透过了灵光，看清了手中的东西。

    一柄剑，他终于可以确定这是一柄剑。

    可是让张少陵感觉无语且古怪的是，他分明看到灵光之下，这柄剑的剑身彻底被锈迹侵蚀！！！

    破败的模样，根本赔不上它此时散发的灵威。

    张少陵想着，“什么鬼？？我还以为是什么宝贝，怎么会是这么一根烧火棍一样的东西！！这真的是剑吗？？”

    这时，他感觉到了长剑上灵光渐渐收敛起来。

    张少陵当即心思急转。

    “现在人多眼杂，可不是弄清楚这东西来历的时候，不管它长得多丑，但毕竟是在这矿区中心，又是威压的来源，此时又灵威内敛，怎么看都不可能是普通的东西，不管了，先收起来，等到了无人之地再好好研究。”

    念及此处。

    他当即手疾眼快将手中的长剑收入了储蓄戒指中去。

    就在他收起长剑的下一刻。

    灵威尽散，灵光消旎。

    周围众人也都从灵威的震慑中缓过神来。

    众人相互看来看去。

    他们刚刚那一刻都是瞬间就感觉到了一股庞大的灵威迎面而来。

    只是隐约看到是张少陵拔出了什么东西所散发的威能。

    具体是怎么回事却不明白。

    于是众人的目光也都看向了张少陵，疑惑不解。

    张少陵见状，朗声道，“就在方才，我终于发现了这矿区中威压的源头，乃是一张镌刻了镇压之法的符咒，在被我撕下来后，这符咒也散尽其力，直接消散成灰了，想来，是经年太久，耗尽了能量。”

    说着，他还不忘补充道。

    “如今，这矿区的威压，也已经随着符咒的消散，而消失了！！”

    此话一出。

    那疑惑的众人都是一愣，下一刻才终于后知后觉的发现，他们似乎真的可以动弹了！

    当即都试探着爬起身来。

    当发现威压真的消失时，武者们全都喜出望外，甚至欢呼起来！！

    如此，尽管有一些武者，还是对张少陵刚刚的说辞有些疑虑，或者怀疑。

    却也都被突然而来的喜悦冲昏了头脑。

    一时将其他想法都抛之脑后了。

