
鲍鸿是贪财之人，却也是个能办事的能耐人。

仅仅两天时间，张辽就真的从何进帐下调入了西园新军的下军营中。

鲍鸿同时掌管屯骑和下军营军务，自然多是分身乏术。

于是，他索性将新成立的下军营大小事务交给张辽打理。

他自己则是专心躲在屯骑营内落得一个悠闲自在。

此后，刘诞与鲍鸿的私下关系也是愈发熟络起来。

就当刘诞以为可以过几天安稳日子的时候，何进、何苗两兄弟在朝中明争暗斗之势愈发激烈起来。

何进为避免何苗、太后暗算，调北军五营兵马接管洛阳四门城防。

何莊则率领西园八营轮番护卫皇宫四周，一时间整个洛阳风起云涌、暗流涌动。

朝廷上面一乱，美香楼的生意都受到了影响。

相比之前，刘诞他们的每日收益都大不如前。

刘诞见朝中何家的愈发激化，索性跟上级告了一个月假，躲进美香楼不出去了。

“大哥，二哥来信了！”

张飞拿着一封锦书快步走到柜台处交给刘诞。

刘诞接过之后立刻展开观看起来。

张飞不等他看完便着急询问。

“二哥在信里说啥了？”

刘诞将信全部看完后才开口回道。

“没什么，就说江陵的美香楼也快装修好了，下个月就能开张营业了。还有我大哥已经在江陵上任了，他被大哥任命为江陵县尉，开始帮着统兵剿匪了……”

张飞听了这话以后立刻羡慕的双眼放光起来。

“真的吗？二哥这命也太好了！大哥，咱啥时候去江陵啊？这洛阳呆着实属无趣啊！咱们这买卖眼看也做不下去了，做大事的资金怕是筹不齐了……”

张飞的话越说声音越小，因为他看见刘诞的脸色也是越来越难看。

刘诞缓缓将关羽的锦书收进怀里，然后看着门外轻轻叹口气说。

“我也想走啊，可惜这何家的破事太多，我被牵扯其中很难抽身是外啊……”

其实刘诞还有一句话没有说。

那就是他们现在即便是想走，那也是走出去！

何进的在美香楼设下了十几处暗哨、明哨的，为的就是怕他找机会跑掉。

何晖更是厉害，他直接在美香楼二楼长期包了一个包厢。

让张璋的儿子张奎带着五个人长期吃住在这，美名其曰是帮助保护他媳妇的安全。

刘诞不止一次让何晖将他漂亮媳妇接走，但是人家就是死活不愿意，并且一次又一次用大把的金银来玷污他的原则性。

最后，刘诞只能看在钱的面子上选择了妥协。

跟谁过不去，不能跟钱过不去啊！

刘诞正想着这些心烦的事情，忽然外面一阵狂风暴雨。

送外卖的文丑快步跑了进来，一边拍打身上的雨水一边唠叨起来。

“还没出春呢，怎么就开始下暴雨了！这鬼天气真是奇怪……”

张飞见刘诞也没心情跟自己聊天，于是转身去调侃文丑去了。

“不就一点雨嘛，你瞅瞅你这狼狈的熊样！今天跑了几个单子啊？够今天的酒钱了没？”

文丑听后尴尬地嘿嘿一笑，拎着外面食盒一边往里走一边回道。

“三爷，您这是又馋酒了吧？别说今天小赚了一些，就算不赚钱，那该喝酒也得喝啊！”

张飞听后哈哈笑了起来。

“那成！我去厨房整两个菜，咱叫上颜良兄弟一起喝点去？”

说着，张飞和文丑勾肩搭背一起走向了后院。

刘诞见状也没说什么，反正下雨的时候酒楼也难有什么生意。

他刚这么想，忽然外面就走进来一群人。

看这些人的打扮，该是外省进城述职的官员。

为什么这么说呢？

因为刘诞看着他们都穿着官袍呢！

“店家，好酒好菜尽管上！”

“有什么热乎的想端上几盘来填饱肚子！”

这群人刚进来就开始吆五喝六起来。

旁边的伙计见状却是不屑地撇了撇嘴说。

“几位官爷怕是外地来的吧？”

一个魁梧的汉子听到这话，当即就有些动怒了。

“怎地？在你们这吃饭，还分本地和外地人啊？”

伙计听后冷冷一笑，而后拿着一张菜单就走过去。

“吃饭不分人，但我们这也不是什么人都能进来吃的！”

说完，伙计轻蔑的将菜单丢在了桌上。

众人见此状况顿时都来了火气，有几个还差点忍不住动了手。

但是当他们看到菜单上的价目表的时候，顿时全部都被震住了。

“啥玩意？吃一顿饭要十两金子起步？”

“你们这吃的龙肝凤脑，喝的是琼浆玉液吗？怎么这么贵！”

“黑店，你们这里简直就是一家黑店！”

那魁梧汉子一把将伙计抓了过来，恶狠狠地瞪着他吼道。

“你一个跑腿送菜的东西，没资格跟我们说事！滚过去让那掌柜的过来答话，不然的话……爷爷拆了你们的黑店！”

说完，那伙计竟然被这一只手扔飞了起来。

伙计飞出去两米多才摔在地上，起来后立刻捂着屁股跑到了刘诞面前。

“老大，有人闹事！要不要叫人？”

刘诞将刚才的一切都看在眼里，于是缓缓摆手说。

“暂时不用，你且在这看着。我过去问问是怎么个情况……”

伙计气呼呼的点了点头，刘诞昂首挺胸大步走了过来。

魁梧的汉子看见刘诞过来，右手用力一拍桌子喝道。

“你就是这家黑店的掌柜？”

刘诞不是不讲道理的人，刚才那伙计的态度确实是不好。

但是这些人进来以后就叫自己的店是黑店，这事搁哪个老板身上能高兴？

于是，刘诞当即将双手一背冷声说道。

“长这么大个头都白长了吗？是不是家境贫寒没被先生教过啊？会好好说话吗？”

众人闻言一愣，他们都没想到这个做买卖的商人还挺豪横。

魁梧汉子当即也被气乐了，只见他瞪大双眼恶狠狠地看着刘诞冷声说道。

“怎么？有胆子开黑店，没种承认是不是？十两金子一桌饭菜，这还不是黑店？”

刘诞看着这人英武不凡，料定他肯定不是一般人物。

想要跟这种人打交道，那就一定要不卑不亢、不骄不躁才行。

于是，刘诞先是回瞪了那人一眼，而后才缓缓开口冷声回道。

“吃完之后漫天要价的才叫黑店，老子这里向来都是明码标价、童叟无欺！”

“吃的起你就进来吃，吃不起你说点好听的，老子送你们一顿饭也无妨！”

“但是若有人来存心闹事的话，那就休要怪刘某不客气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433317"  chaptername="第57章  外地人不懂规矩">加入书签</a>
</div>
