    村长洪国强一直都关注着洪宇家里的消息。

    听到洪龙和洪虎兄弟俩闯进洪宇家里闹事后，他便知道洪龙和洪虎肯定会被暴打一顿的。

    所以，他灵机一动，既然自己拿洪宇没办法，那就借警方的手除掉洪宇。

    把人打成重伤，那可是犯罪，是要坐牢的。

    虽说在大西南这偏僻之地，打架斗殴是常有的事，只要不出人命官司，基本也没人会报警。

    但这并不代表警方不会管。

    于是，他当即打电话给了清溪镇上警署的熊署长。

    熊署长和他关系可是很不错的，两人在一起经常吃饭喝酒。

    并且，他还立即去了洪长福家里通风报信。

    甚至还联系了昨天被洪宇打的洪小强，就是想把事情闹大一点，让多人指证洪宇犯罪的事实。

    这样，警方来了，也有足够的理由把洪宇给带走。

    “洪宇，你这个小兔崽子，下手也太狠了一点，我们家小虎的手脚都被你打断了，你就等着去坐牢吧，我们是不会放过你的。”

    大伯母吴彩莲怒气冲冲的说道。

    “洪宇，你打伤我就算了，还打我儿子，真以为这世上没人能治得了你了是吗？”

    “等着吧，警署的人马上就会过来把你带走。”

    洪长福也是一脸怒容。

    他和妻子在得知儿子闯进洪宇家闹事的一瞬，立马就知道大事不妙，有关洪宇打架贼厉害的情况，他们一时忘记打电话通知儿子，儿子不知情贸然去洪宇家报仇，肯定是会吃大亏的。

    当即，他们俩就跟着村长洪国强匆匆赶来洪宇家，结果在半道上正好碰到了被打伤的俩儿子。

    大儿子被打得鼻青脸肿，牙齿都掉了好几颗。

    小儿子更是被打断了手脚。

    这仇，他们俩本来是打算，打碎牙往肚子里咽的，以后再报仇。

    但村长洪国强告诉他们，他已经报警了，只要他们愿意站出来作证，就一定能把洪宇给送进监狱。

    听到可以把洪宇送去监狱，他们俩自然是求之不得，立即带着被打伤的儿子就过来了。

    洪宇看着眼前一群人，知道又是洪国强在后面搞得鬼，心头一怒。

    “看来我之前还是手软了，没有把洪国强给打怕，竟让他一次又一次来找我的麻烦。”

    洪宇心中喃喃。

    决定今后一定找个机会，好好教洪国强做人。

    让他以后，再也不敢找自己的麻烦。

    洪长寿听到事情已经闹到警署那边去了，害怕儿子真的会被抓起来，此刻连忙说道：

    “大哥，大嫂，小宇之所以动手，那也不是他一个人的错，是你家小龙和小虎先动手的，小宇是迫不得已才还手的。”

    “放屁。”

    洪长福怒骂道：“有谁能证明是小龙和小虎先动手的？”

    “就是，我家小龙和小虎，只是来你们家串串门，谁知道你家小兔崽子一言不合就对我家小龙和小虎动手。”吴彩莲一口咬定道。

    洪长寿言辞凿凿：“我能证明，我亲眼看到是小龙和小虎先动手。”

    “不信的话，你们问问小龙和小虎就知道，是不是他们先动手的。”

    洪龙和洪虎当即说道：“洪长寿，你别血口喷人，事实明明是你儿子打伤我爸在先，我们过来讲道理、问缘由，谁知道你家儿子洪宇根本不讲道理，上来就对我们兄弟俩动手。”

    洪长寿气结：“你们怎么能睁眼说瞎话？那是会遭雷劈的。”

    洪宇拍了拍父亲的肩膀，说道：“爸，别跟他们争论了，他们都是无赖，巴不得把屎盆子扣在我的脑袋上才好，又怎会承认是他们先动手的？”

    闻言，洪长寿、吴彩莲不以为耻，反以为荣，嘴角露出得意的笑容。

    这都是来之前，在路上洪国强教他们的，只要一口咬死是洪宇先动手打人的，保证能把洪宇送进局子里。

    洪国强笑道：“小子，算你还有点自知之明。”

    “警方办案，是讲究证据的，你动手把人打成重伤，这可是铁一般的事实，你无法辩驳。”

    “至于你说的，是洪龙和洪虎动手在先，请问，有证据吗？”

    “就算是有，也抹灭不了你把人打成重伤的事实。”

    “哈哈哈。”

    说着说着，洪国强竟狂笑了起来，“小子，敢跟我一家作对，等着吃牢饭吧。”

    洪宇呵呵一笑，道：“洪国强，你是不是以为这次一定吃定我了？”

    洪国强得意笑道：“那是自然，你以为你还有翻身的机会吗？”

    话音刚落，院子外头就响起了警笛声。

    “来了，小子，你完蛋了。”

    洪国强开心大笑，转身往院子外迎接而去。

    很快，一群身穿警服的人跟着洪国强走进了院子。

    “洪村长，是谁把人打成重伤的？”

    说话的是一位大肚便便的警员，四十来岁。

    此人不是别人，正是清溪镇警署的熊署长，手下管理者三四十号警员，在清溪镇那也是一个人物。

    洪国强立即指着洪宇，说道：“熊署长，就是这家伙，仗着自己练过几天功夫，在村里已经打伤了不少人，属于严重的暴力份子。”

    “看看，这几个人都是他打伤的。”

    他转过身，指向了被打的洪龙、洪虎、洪小强三人。

    “还有，熊署长，你看看我的脸，也是这小子打伤的。”洪国强最后指着自己那张被洪宇扇肿了的老脸。

    熊署长微微一惊：“洪村长，连你这个村长都被打了？”

    洪国强点头：“可不是吗？这小子简直是无法无天。熊署长，你必须要把他绳之以法。”

    “熊署长，你可要帮我们做主啊，必须严惩凶手。”

    洪龙、洪虎、洪小强一看警察来了，心里底气一下子也足了，完全不怕洪宇再对自己动手，此刻纷纷叫嚷道。

    洪长福、吴彩莲也在边上添油加醋。

    “各位，你们放心吧，我们警方是不会放过一个坏人的。”

    熊署长大义凛然的说道。

    随后，他转身看着洪宇，说道：“小子，胆子够肥啊，打伤了这么多人，跟我们走一趟吧。”

    他一挥手，立即有两个警员拿着手铐，朝洪宇走了过去。

    洪宇冷声道：“熊署长，你都不调查清楚，就要把我带走，是不是有点太草率了？”

    洪长寿也吓慌了，挡在儿子身前：“熊署长，你不能只听他们的一面之词啊，都是他们动手在先的，我家小宇只是自卫反击。”

    洪国强冷声笑道：“熊署长，别听他狡辩，他儿子打伤人的证据铁证如山，在场的人，都可以作证。”

    “至于他所说，是我们这些人先动手的，也没证据啊。”

    “不能仅凭他一张嘴说是就是，毕竟打伤人的是他儿子，他肯定会为了他儿子撒谎的。”

    与此同时，院子里几十人纷纷表态支持洪国强，“村长说的对，是洪宇先动手的，而且把人打成重伤，我们都可以作证。”

    没办法，洪国强是村长，他们今后办各种事，比如要村委会开证明啥的，那都得洪国强盖章签字，有时候，还得麻烦洪国强去镇政府找镇领导签字，毕竟洪国强和镇上领导熟悉。

    所以，谁也不敢得罪洪国强啊。

    洪国强说是什么，那自然便是什么。

    洪国强看到众人支持自己，得意的朝洪宇看去，像是在说：“小子，跟我斗，你还差得远。”

    洪长寿气得要死，这些人怎么都能睁眼说瞎话？

    熊署长看着洪长寿，说道：“警方办案是讲究证据的，你说他们先动手，那请问你有证据吗？”

    “比如，除你们父子两人外，第三方外人作证。”

    洪长寿一时语塞。

    证据？

    自己家里又没有装监控，哪里会有什么证据。

    至于第三方外人，他们不向着洪国强污蔑自己就算是不错了，怎么可能站出来作证。

    熊署长看到洪长寿不说话，转头看着洪宇：“那你有证据证明是他们先动手的吗？”

    洪宇耸肩说道：“我没有证据。”

    “那不就得了。”

    熊署长脸色一沉，“老老实实跟我回警署接受审查吧，若是不配合，我们就要采取强制措施。”

    “你如果敢反抗，按妨碍公务罪处理，起码也得多吃几年牢饭。”

    话音刚落，那两位拿着手铐的警员，再次朝洪宇走来。

    “给我住手。”

    就在这时，院门口，忽然传来一道怒吼声。

    闻言，院子里众人不约而同转过头，往院门口看去。

    只见，一群气势非凡的人走了过来。

    其中一位中年男子，熊署长和洪国强显然都认识，神色先是一怔，随后立即走了上去迎接。

    “周镇长，你怎么来了？”

    熊署长和洪国强均皱着眉头问道，不明白为何镇长会突然到来。

    原来，这中年男子不是别人，是清溪镇的镇长。

    周镇长冷哼道：“我若是不来，你们可就要把徐老的贵客给抓走了。”

    “得罪了徐老，你们知不知道后果？”

    “徐老？周镇长，哪个徐老？”

    熊署长和洪国强不解问道。

    同时，两人也注意到了周镇长身边站着的一位白发老头。

    “还能有哪个徐老，当然是咱江陵县的第一首富，徐泰山老先生。”

    周镇长指着身边的白发老头说道。

    一小时前，徐泰山带着徐家众人突然找上他，让他帮忙找一个叫洪宇的人，说是徐家贵客。

    而且连县长都惊动了，县长亲自打电话给他，让他必须办好此事。

    他哪里敢耽搁？

    通过一番调查后，知道了洪宇是洪家村人，立即便带着徐泰山来到了洪家村，询问了村里的村民之后，很快便找到了洪宇的家。

    结果，很巧不巧，正好碰到熊署长正要叫人带走洪宇，于是便有了他刚才那一声怒吼。

    听到白发老者竟是徐泰山，熊署长和洪国强脸色皆是一惊。

    江陵县首富徐泰山，他们可是如雷贯耳，听说资产将近百亿，至于有没有一百亿，就不得而知了，反正大家都这么传，说连县长大人见了他，也要给足面子，这可是真正的大人物。

    “你们俩还傻愣着干什么，还不向徐老先生问好。”

    周镇长冷声道，今天真是被这俩家伙给害死了，竟把徐老要找的贵客给得罪了。

    闻言，两人立即反应过来，朝着徐泰山弯腰鞠躬：“徐老先生好。”

    然而，徐泰山理都没理两人，越过两人的身子，径直来到了洪宇身前，二话不多说，直接九十度鞠躬，“洪先生，我代替小辉他们跟你道歉了，希望你大人不记小人过，给他们一次活命的机会。”

    “洪先生，千错万错，都是我们的错，是我们管教不严，才让小辉他们几次三番对你出言不逊，你有什么不满，尽管惩罚我们就行，不过还希望你能出手，给我儿一条生路。”

    跟着徐泰山一起来的徐家众人，此刻统统走了过来，朝着洪宇鞠躬致歉，其中就有徐小辉的父亲徐荣。

    他们的目的都很简单，就是希望洪宇能不计前嫌，出手救人。

    院子里，场面变得十分震撼起来。

    现场，所有人都看呆了。

    全县首富，竟然带着家人朝着洪宇九十度鞠躬道歉？

    没看错吧？

    洪宇这小子何德何能啊？

    洪家村村民全都不解，一个个瞪大了双眼，难以置信。

    洪长福一家四口，更是当场惊得瞠目结舌。

    他们对洪宇最熟悉不过了，就是读书厉害点，上了个大学，没什么了不起的，出来后不也是打工人一个，不至于让全县首富对他弯腰道歉吧？

    洪国强也傻逼了，他一直以为，洪宇就是能打一点，自己认识镇上领导，弄死洪宇跟捏死一只蚂蚁差不多。

    毕竟，你再能打，你还能和政府对抗不成？

    政府手中的枪子，还不得把你打成筛子？

    现在，他知道自己错了，而且大错特错，洪宇这小子竟然认识县城首富徐泰山，而且瞧目前所看到的情况，好像连徐泰山都要仰仗洪宇办什么事。

    周镇长脸上的表情也变得十分凝重，他原本以为洪宇只是徐家的贵客，现在看来，洪宇的真实身份怕是比他想象的要更强。

    不然的话，徐泰山何必带着一家老小，过来亲自鞠躬道歉？

    即便是县长大人也没这么的面子，让徐泰山如此吧？

    “真是没想到啊，我清溪镇竟有如此人物？”

    周镇长看着洪宇，是又喜又忧，对着身边的熊署长小声说：“熊署长，你这次可是闯大祸了。”

    熊署长苦着一张脸，比吃了屎还要难看。

    他心里真的是后悔莫及。

    原本以为只是一个普通的村民，有人报案，说此人把人打成重伤，报案又是洪国强这个村长，而且还有不少人证，所以，他想都没多想，甚至连调查都没仔细调查，就想把人先拷走关起来，给洪国强一个面子。

    可谁能想到，这家伙竟是一个他得罪不起的人物。

    作为父亲的洪长寿，此刻都愣了。

    儿子这么牛逼，他是真的一点都不知道的。

    同时，他心里悬着的一颗大石头也算是放下了，这回警方应该带不走自己的儿子了。

    洪宇看着徐泰山等徐家人都在给自己鞠躬道歉，无奈摇头，倒还真有些于心不忍。

    他托起徐泰山的身子，说道：“徐老，你先起身，救人的事待会再说，我这还有麻烦没解决呢。”

