
福兮祸所寄，祸兮福所倚。想要借着这次鬼子扫荡一夜成为人上人的带路者没想到，还没领功拿钱，先被打成了瘸子，他好伤心，无论怎样计算，这笔买卖都亏了，一条腿啊，到底该换算成多少钱合适？

最悲催的是皇军居然还要让他继续工作，从带路者升级为随军顾问，只可惜坐的不是轿子，而是担架，两个伪军不情不愿地抬，吱嘎吱嘎地晃，疼得他汗如雨下又不敢大声叫唤，折腾得脸色惨白。

这山里到处是沟沟谷谷，担架上的带路者这时候才觉得怕了，看哪都觉得可疑，那三个八路真的跑了么？他们会不会又绕到前边等我了？这摆明是冲我来的，不行，中间也不安全。

“二位，咱慢点行不行，咱往队伍后边拖拖再走行不？”

“你小子别没事找事！”抬担架的伪军因为这个费力差事十分不爽。

“我怕……他们贼心不死。我这也是为你们二位着想，八路要杀我，搞不好你俩也得跟着受伤不是？队伍长，后头远，他不更安全吗？是不是这么个理儿？算我求您二位成不成？”

担架渐渐行进在队伍的后段里。

……

一道山梁之隔，鬼子和伪军的队伍在行进，山梁后边躲着四十多个八路军，躺在坡后握枪的九排战士们甚至听得到山梁那边的拖沓脚步声，稀里哗啦没完没了，说明敌人的队伍很长。

马良和陈冲在两端隐蔽紧盯着，看着鬼子在下头一溜儿经过，随后是伪军，绵延很远。

胡义虽然不在这里，但是战斗方针已经制定好了，大方向规定了，如果敌人太多，则不强打，打多少算多少，引多少算多少，如果没有安全撤出的把握尽量不开枪，可改尾随。马良临时代指挥，全权决断。

马良没想到能亲自指挥一次伏击，他很激动，但是敌人出现以后，他闹心了。鬼子一个小队伪军一个营，四百多人，这伏击还能打么？开一排枪就得跑。排长交代的是没有安全撤出战斗的把握就改成尾随另寻战机，面对这种情况，十分不甘，一时又无可奈何，内心正在作纠结斗争。

敌人的队伍已经在山梁下行进过半，马良迟迟不给战斗信号，九排里有人欢喜有人愁。

听着坡后头声音，敌人可是不少，眼下怕是过去一半了，搂着机枪的罗富贵松了口气：姥姥的，着实不少！马良真是个好小子，胡老大慧眼识人吶，不打就对了！

刘坚强急不可待了，随时准备冲上山梁，偏偏就是没有信号：再不打敌人就过去了，这么好的伏击机会岂能放过？就算是一通乱枪也能放倒一大票，马良误国！

石成是比较平静的，打到现在，比这更刺激的也见过，紧张感淡了，打也可，不打也行，反正排长已经交代了后路，打不成就跟，大不了最后跟到王连长那，来个两头拉。

陈冲是最紧张的，他是第一次近在咫尺看着这么多敌人经过，看得他全身的肌肉僵硬。该不该打？敌人太多了！距离太近！扭头往马良隐蔽处看，他为什么还不给手势？到底打还是不打？持续焦急中，敌人队伍渐渐已经过去了大半，看来这次伏击是不会打了，此时才缓缓呼出一口长气。

硬生生等到敌人行进队伍已经全部从九排身后的山梁下经过，马良居然向后摇动了三次手臂，发出进入战斗位置信号。

战士们都不相信这是真的，揉揉眼睛，马良确实在摆手。有万般不解也顾不得，提枪而起，四十多人长长一条线，向上猛窜几步到坡顶，快速匍匐几次进入位置，据枪。

荒草后的马良举目侧望，敌队前方一个小队鬼子已经绵延在一里远，走在队末的伪军也开始变为斜向，即将走出眼前的垂直范围。忍不住抹了一把额头的汗水，伏击又没规定只能打迎头，我马良今天就打个屁股伏击！

一声令下，枪声大作，四十多条步枪和两挺机枪同时响，已经走过山梁下的伪军后队背后开花，连扑带跌当场趴下了一片。

“姥姥的，到底难逃干活儿的命！”罗富贵也不管目标距离，也不看敌人是否在往两侧分散，扣了扳机便不撒手，捷克式机枪撒着欢地吼，一蓬弹雨转瞬泼出，弹夹空仓。

这熊却不再更换弹夹，拍了拍正在努力瞄准的徐小，又对另一边闲着无事的李响摆了摆大手：“九班撤！”

李响倒没说什么，跟着罗富贵往后出溜，徐小犹豫着爬起来：“班长，可是还没命令……”

“不撤是吴石头，你还真当马良要在这打到天黑么？”

罗富贵才叨叨完，马良果然扯嗓子：“撤！往北撤！三班继续射击殿后！”

终于放心地把枪背了，徐小追上了一马当先的熊，边跑边问：“班长，你打得那么快，那能打得准么？”

“小崽子你懂个屁！老子闭着眼都打得准！这叫一扫一大片懂不懂？赵结巴打得倒是不快，那机枪结结巴巴跟他一个臭德行，所以哪回他都得把机枪撇下！”

罗富贵急着结束战斗，胡乱扫掉一梭子不打点射，赵结巴反而躺枪，一番胡扯把向来低调内敛的李响听笑了，差点跑岔了气。

伪军的队伍全乱套了，后队哭爹喊娘已然崩溃，中段惊慌失措胡乱还击，走在前边的伪军明白了情况暗念阿弥陀佛，距离有点远，没我事，善哉！头前开路的鬼子听清了八路火力不弱，掉头往回跑，想要赶到后边去支援，可惜队伍长，距离队尾有一里远呢，火力够不着又易伤自己人，只能往后跑，奈何沿途都是猪队友连躲带撞，好不热闹。

将打空的弹仓压满，四周已经是阵阵子弹入土声，马良在子弹呼啸声里抬起头，敌人的队伍已经渡过了惊慌期，十七八具尸体以外还有十几个人疼得叫唤，伪军大部躲起，鬼子从前头开始往这里跑了。

“咱们也走！”下了后坡准备往北跑，才发现同时下来了二十个。

“我说的是三班断后，你怎么还在这呢？”

“帮忙。不行么？”刘坚强领着二班打到现在。

“行，行行。那现在你断后吧。”

“帮完了，现在还是你三班自己在后边得了。”刘坚强背上步枪一挥手，领着二班撒腿猛跑。

“还愣着干什么？跑啊！”马良一声吆喝，三班也开始撒鸭子，仓皇逃窜。

老话讲，再一再二不再三，此时，那位带路者已经彻底躺在了担架上，没气儿了，一颗流弹打穿了他的背，释放掉了那具躯体内的全部脏血，地面看起来像是黑色的。

厚颜无耻的罗富贵并不知道，他蒙出去的其中一发子弹，干掉了天下无敌的红缨同志瞄了两回没能解决的目标。所以，命运这东西……很值得深思。

……

荒山里向南行走着三个人，前头是个宽眉细眼的，中间是个扎小辫的，后头是个呆子。

“狐狸，你说他们会打么？”

“可能……不会吧，敌人太多了，不好打。”

“那马良他们会等咱们么？”

“他们要跟着敌人，会给咱们留记号的，追得上。”

猛然枪声大作，在南边，听不出距离有多远，反正声音很清晰。

马良这小子到底还是动手了，既然这样，不必往南找了，回头看看谷口方向，领着丫头和傻子就近爬上了一座高坡，努力分辨着枪声，试图了解一些战斗信息。

一挺捷克式疯狂了一个弹夹之后没了声息，如此写意只能是骡子干的，另一挺捷克式三发三发的点射打得很有点韵味，赵结巴的机枪操作还真不错。

“咱们要不要去汇合他们？”小红缨竖着耳朵问。

“不用，他们会过来，至少骡子已经在路上了。”

强调了吸引，而不是打击，胡义仍然有点担心，怕马良一时头热而被敌人粘住，变成麻烦局面。骡子的机枪没再响，赵结巴的机枪一个弹夹后也没再响，三八大盖的射击声骤然减少，变成大片的七九步枪射击声，后来又加入捷克式的机枪声，那感觉不是骡子也不是赵结巴，明显是伪军火力。

他们应该是开始往北撤了，但令胡义不解的是，根据三八大盖的射击密度，好像没有鬼子的射击在其中，没有歪把子机枪响，没有掷弹筒响，这是个什么情况？一个小队的鬼子绝对不可能在这么短促的一波打击中完全消失！

带着担心和疑惑等了一段时间，终于看到稀稀拉拉向北跑来的人影，全独立团里最好分辨的人一个是小红缨，另一个就是那一马当先撤退在前的熊！

九班后几十米是四班，再后面几十米是一班，再远百米多外二十来个人影是交错在一起的二三班。

罗富贵气喘吁吁到了胡义跟前，一屁股歪倒，大嘴一咧先说道：“我是真担心你们三个，生怕你们有什么闪失，哎呀我个姥姥的，你和丫头没事，我现在总算放心了！”

胡义没搭理这个不要脸的货，看到陈冲已经跑近了，大声命令道：“陈冲，你在前先走，继续往北，过山谷向牛家村前进！队伍不停，跟上！”

歪在地上喘粗气的罗富贵眨巴眨巴熊眼：“牛家村？咱往小鬼子怀里钻啊？”

“想跟我留下当后队？”胡义这才没表情地问熊。

五大三粗的货赶紧爬起来：“丫头，傻子，还不赶紧的！”然后一溜烟去追前边的陈冲。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824421"  chaptername="第三百三十二章  背道而驰">加入书签</a>
</div>
