    “这个世界，从来不缺少强者，从来不缺少天才。”

    “学院给予机会，你错过了，那就是错过了。”

    夏婉龙的语气轻缓有度，但话语间的犀利，让小部分人面有躁色。

    她的目光仿佛有穿透性，落在几个叫嚣的最凶的人身上：

    “虽然我不喜欢说教，但既然驱退已成事实，为什么不去思考一下，你为何会落到这一境地？”

    “是运气差，是天资低，还是自己不够努力？总是有原因的。”

    “如果你能好好想清楚，认清自己的问题所在。”

    “从个人成长上来看，不亚于一次全新的蜕变。”

    说到这，夏婉龙微微一顿，拿实例论证道：

    “纵观历史，过去两三百年来，被山海驱退的学员不下三十万人。”

    “大多数人泯然于众，翻不起任何浪花。”

    “但依然有人克己明心，自强不息，取得一番大作为、大成就。”

    “所以还是那句话，不要去怪别人，当你身为弱者的时候，就只能遵循强者的规则。”

    “有能力，有本事，请拿实力证明，请拿结果证明。”

    “言尽于此，你们自己琢磨。”

    白无伤若有所思。

    时隔数月，再次见到这位夏学姐，观感又有了新的变化。

    这番话挺正能量的，包含社会结构中的某些本质法则。

    或许很多人一听而过，一笑而过，不以为然。

    但他还是挺有感悟的，能够理解，愿意支持。

    不过理解归理解，支持归支持。

    白无伤仍旧要为了自己，去挑战这个“既定的事实”。

    所以当夏婉龙论证结束，总结归纳道：“关于荆棘大赛，到此为止。”

    “第三次淘汰赛，基本会在三四个月后展开，不过在那之前，我……”

    “等等，我对结果有异议！”

    察觉夏婉龙就要敲定事实，白无伤顾不上太多，打破人群的寂静，高喊出声。

    悄然间，无数道目光投向他所处的位置。

    尤其是比较近的，有些人转过身，看清白无伤的模样后，神色微动，窃窃私语。

    “咦，这不是那个缺席的自主觉醒者吗？我见过他……”

    “哈？他还活着？不是说已经死了吗？”

    “那是谣言，有些人嘴贱，尽做些不积德的事儿。”

    有学员摇头，“可他终究是来晚了，比赛都已经全部结束了，又能怎么办呢？”

    也有人挤眉弄眼，八卦之火熊熊燃烧，神秘低语道：

    “不一定哦，还有一种可能，如果有十杰替他开口，说不定有反转的机会！”

    但这话一出，马上就有人反驳：

    “不至于吧，他要是加入秩序，说不定能请那几位老大帮他。”

    “可他加入的是辅助，最多认识魅娘……关键那位现在好像不在学院，出去找俞老大……咳，你们懂的……”

    更多的人则是津津有味：

    “啧啧，说实话，朱琴和司徒迟的战斗挺有意思，不过对于传说中的远古雷鸣种——电刃螳螂，我同样好奇，没能亲眼瞧见还有点遗憾。”

    “现在应该又有好戏看了，就看铸钢师怎么处理吧！”

    吃瓜看热闹的、花心思揣摩的、疑惑不解的……

    各种目光、各种声音，各种话题，隐隐以白无伤为源头爆发开来。

    短短十几秒，犹如飓风般席卷到每一层看台，沸沸扬扬。

    “哦？原来是白同学。”

    半空中的夏婉龙倏地转过身，隔着数百米距离，瞬间锁定白无伤的区域。

    随后红唇掀起一抹饶有趣味的弧度，巧笑嫣然道：

    “很不幸，荆棘大赛已经正式结束。”

    “哪怕你提前三个小时过来，依然没有资格参与复活赛，因为这是提前制定的规则。”

    “所以，你有何异议呢？”

    白无伤不再刻意抬高声音，以对方玄将级的感知，这点距离和噪音没有多大影响。

    他的眸光掠过形形色色的人影，继而落在夏婉龙的身上，坦然道：

    “我已了解规则，也尊重规则。”

    “但我不接受结果，因为我想行驶十杰特权，为自己单独增添加赛环节！”

    听完这话，离得近的一群人陡然安静下来。

    连带着更远处，从议论纷纷转向鸦雀无声，只需要三五秒钟的时间。

    “这小子说梦话呢？他……”

    有人反应过来，便要跳出来质疑。

    可看到白无伤手里举起的那样东西时，声音戛然而止。

    嘴巴半张，诺诺半天，说也不是不说也不是，最后选择乖乖合拢。

    白无伤面不改色，沉稳解释道：

    “这枚十杰令，来自第八席虎王，已经赋予我临时使用一次的机会，等同于代他开口。”

    “而山海向来尊崇十杰，每一位十杰所拥有的权利，必然凌驾于新生淘汰赛之上。”

    “所以我希望以更高的规则，修正更低的规则，为我单独加赛。”

    “不知按照十杰的特权，能否做到？”

    这一席话说到最后，整个环形看台可谓是寂静无声。

    站在一旁的穆小小是提前知道的，此时注视着这位兄长，眸光里带着几分笑意。

    早先的阴霾彻底散去，胸中畅快至极。

    “哼！叫你们说风凉话，无伤哥哥才不会这么容易离开山海学院呢！你们还是省点精力管好自己吧！”

    人群中也有白无伤的一些好友，比如欧阳元、沙布鲁之类，早先替他捏了一把汗。

    这会儿看到十杰令，忧色尽扫，眉头舒展开来。

    夏婉龙玩味的笑容收起，抿了抿嘴唇，正色道：

    “你应该清楚，如果这枚十杰令的获取方式作假，存在欺骗、诈骗、诓骗、非法占有等行为，你会面临什么样的结局。”

    白无伤神情自若，“我能以魂力发誓，以本命宠兽发誓，这是虎王穆天星本人授权于我的信物，你们可以想办法去求证，我问心无愧。”

    这种誓言的可信度不敢说百分百，但也有参照的价值。

    然而夏婉龙并没有追问细节上的东西，大概只是公事公办，给予一份证词罢了。

    她的态度重新缓和下来，似笑非笑道：

    “如果代替穆天星行驶一次十杰特权，确实能够重新定义荆棘大赛的规则。”

    听到这话，有个别淘汰者当时就炸了。

    愤愤不平，前一会夏婉龙还在强调规则规则，现在又能这般更改？

    这不是自相矛盾，自己打自己脸吗？！

    “凭什么？！十杰的能量就这么大吗？没来比赛都可以弥补？！”

    “就是啊，还可以这么更改规则？说什么不在乎天才，到头来还不是想方设法巴结挽留？！”

    全场一片哗然。

    不过不等金裙女子回应，马上有高年级的学员跳出来，数量还不少。

    带着一群宠兽，围住那几个口吐狂言的年轻人，神色不善。

