    凌战看得出凌笑有些言不由衷，不禁问道“笑儿，你当初突破第一条经脉用了多久？”。

    “也用了挺久的时间”凌笑不想打击他父亲的信心，想了想道。

    听了这话，凌战挺直了腰杆道“你也不用灰心，为父也是经过了日夜地修炼才能在这么短时间内突破，只要你每天坚持努力，相信你很快也能有爹这样的速度的”。

    凌笑有些无语了，他懒得打击他父亲的信心，正打算回房去。

    然而，凌战有些兴奋过头了，得意地再问一句“笑儿，你已经修炼了一个月了，一共打通了多少条经脉？”。其实，他在心里想，会不会儿子只是打通了一两条而已，必竟打通经脉是一个很痛苦的过程，不知道儿子能不能煞得过来！

    “还差两条全部打通十二正经”凌笑说了一句，转身回房去了。

    “两条也不错了……什么，还差两条全部打通了？”凌战自语了一句，蓦然惊骇地叫了起来。

    他辛辛苦苦花了十天的时间才打通了第一条经脉，本以为很了不起了，可是儿子只花了一个月就打通了十条经脉，这速度比他快了好几倍啊！

    瞬间，凌战宛若被从头到腿泼了一盆冷水，所有得意之劲都痿了下来。

    梦惜云从后拍了拍凌战的肩膀道“战哥，你一大清早瞎叫什么”。

    “不行，我不能输给儿子”凌战没理会妻子，摇了摇头，目光变得坚定地说了一句，然后转身又跑回了书房闭关了。

    “这怎么回事，像个孩子一个毛毛燥燥的”梦惜云幽怨地看了一眼跑回书房的丈夫自语道。

    凌笑今天没再修炼，昨晚他没能突破第十一道经脉，知道这条经脉可能损伤太大，所以打算到荒丛山脉一行，寻找一株二阶的乌参王。乌参王有着疏经活络，增玄力延寿元的功效，可以直接服用。虽然服用乌参王不能助他直接冲破经脉，但是却能舒导经脉，拓展原来打通的经脉，增强玄力，有助他再次冲经脉的时候，一举冲破关卡。

    乌参王在灵草堂有得买，可是要一千八百金币，这笔钱可不是一般人能拿得出来，如果他父亲能得到家族的重用，或许这不算什么，但是如今他们一家地位尽失，一个月只有三十个金币补贴，这一千八百金币对他们来说可是天文数据了。

    所以，凌笑要获得乌参王只有去荒丛山脉寻找了。

    不过，在出发去荒丛山脉前，凌笑必须要到市集一趟，准备一些野外用品，还得找一把称手的武器，要知道他最厉害的武功除了天霜拳排云掌风神腿之外，还有威力更强的杀着一直没展示过呢。

    沐浴后，凌笑换上了一套洁白的长袍，长发由白雨惜梳理得极为有型，配上他那俊秀的脸，却有几分翩翩美少年的风彩。

    “雨惜，我今天去市集，要不要一起去？”凌笑征求地问道。

    白雨惜轻声道“奴婢听少爷的”。

    “都跟你说了，以后不准再说‘奴婢’二字，不然我不再让你侍候了”凌笑板着脸道。

    “奴……雨惜知道了”白雨惜微微红眼，捏着衣角委屈地说道。

    凌笑心里一软，抚摸了一下白雨惜的娇脸道“以后乖乖听话，你要记住以后你是我们凌家的人，不是一个奴婢丫环，是我爹娘的干女儿，你要抬起胸膛来做人知道了吗？”。

    白雨惜眨了眨长长的睫毛，娇脸红通通地煞是可爱，她感受着凌笑温柔的抚摸，仿佛整颗心都被凌笑融掉了，当即低声应道“我听少爷的，以后我只服侍少爷还有爹娘”。

    “嗯，这就对了，走陪我到市集去”凌笑点了点头说道。他这么说是为了树立白雨惜的自信心，让她以后能坚强独立地生活。

    两人从家里走了一刻钟后，再次来到了陨石城市集。

    “雨惜，你知道哪有武器商铺吗？”凌笑转头对着一旁的白雨惜道。

    白雨惜也不知道刚才在想什么，愣了愣才道“少爷你，你问我什么？”。

    “你知道在哪有武器出售的吗？”凌笑再次重复道。

    “我知道在城东有一家”白雨惜应道。

    “好，带我过去”凌笑道。

    又走了一会后，两人来到了一间门口处挂着各式各样兵器的商铺。

    凌笑打量了一下，举步走了进去。

    “两位，想要什么称手的兵器，请随便看看”一名年近五十左右的老者迎了上来说道。

    凌笑朝那老人点了点头，然后直接走到了摆放着各种剑器的地方去。

    这些剑器造型都特别有型，只是却缺少一种吸引人的灵气，一眼便知只是普通的凡兵了。

    不过，想要在这种地方找一把好的兵器，却是不太容易。

    凌笑拿起一把耀眼的巨剑打量了一下，这把剑的外观打造得极为大气，剑柄为龙首，剑身雕着几道灵纹，应该是一把不错的剑。

    “少爷，你的眼光真好，这把是一阶中阶巨龙剑，是用罕见的玄铁打造，净重四十八公斤，就算是二阶的穿山兽都可砍伤”那老者立即介绍道。

    二阶穿山兽是一种防御极强的灵兽，一般武器不能伤其皮肉。

    “这把剑多少钱？”凌笑问道。

    “只需七十金币，如果少爷确实需要的话，六十八金币我让你带走”老者挺会说话的。

    “六十八金币？”凌笑一听这话立即眼大了。上次他从麻子那里抢来的钱袋也不过是二十五个金币而已，然而这么一把一阶中阶武器却要这么贵，他那里还买得起。

    “我再看看其他还有什么好兵器”凌笑自然不能露出穷巴巴的样子，他本是一个爱面子的家伙，当即装腔作势地说道。

    老者眼前一亮，然后笑着对凌笑道“本店还有极品兵器在后院，请少爷移步”。

    凌笑与白雨惜跟着老者走到了店铺的后院，然后来到一间房子，走了进去后，让人眼花缭乱的兵器展现眼前。

