    宫廷女官显然已经告诉了雪云来者的身份，小女孩也很机灵的问好，并且对三人行礼，但终究是小孩子心性，问好过后，注意力就转移到了和自己年纪相仿的尘心身上。

    　　尘心也在打量她，小姑娘穿了一身洛丽塔式的洋装，这还是从承影那里最先传出来的，本来只是某人恶趣味，给自家四十万岁的合法萝莉定制的款式，但也不知怎么就流行了起来，现如今很多豪门贵女都会像这样打扮的和洋娃娃一般。

    　　雪云那还带着点婴儿肥的可爱脸蛋上，微微泛着点红晕，似乎是冬天在外面玩还没褪去的红晕，一双乌溜溜的大眼睛盯着尘心猛瞧，目光在尘心腰间的剑鞘上打转。

    　　忍不住开口道：“你这人好生奇怪，带着剑鞘却没有剑，难道是被宫廷侍卫搜去了吗？”

    　　尘心此刻也从对女孩相貌的惊叹中回过神来，小男孩臭屁的性格上来，哼了一声道：“我当然是有剑的！”

    　　说着将剑鞘丢给雪云，这个动作吓得一旁的宫廷女官连忙想要挡住，却被雪夜的眼神制止了，雪云接住剑鞘，也是好奇，尘心要做什么，就看到剑光一闪。

    　　一道镶嵌着七颗宝石的利剑飞射向雪云，嗤得一声插入了剑鞘之中，宫廷侍卫就要拔剑将尘心拿下，雪夜却挥了挥手：“小孩子间的打打闹闹，没必要这么紧张。”

    　　“以后有人欺负你，你就告诉我，看我打得他满地找牙。”毕竟还只是小孩子，尘心远没有变得如原著中那般高冷。

    　　“看来两个孩子相处的不错，那这婚事便就定下了！”雪夜如此说，两人也没理由反对。

    　　双方随意寒暄了几句，说了些没营养的话，看两个孩子相处的不错，便各自离开了，至于说尘心，便留在了皇宫之中。

    　　一方面是和未来的公主一起接受教育，另一方面也是作为人质。交换人质，这是自古以来就有的联盟策略了。

    　　虽然真正撕破脸的时候人质也没多大的用，但有人质的话，总会在撕破脸之前多考虑考虑。

    　　待尘心被带去安顿，只剩下雪夜和他的小女儿，雪夜的脸上才露出疲惫的神色。

    　　“父皇，您有什么心事吗？”雪云陪在雪夜身边，她虽然是女孩，却反而是雪夜的孩子中，最聪明的一个，也深受他的喜爱。

    　　此时不知为何，雪夜竟有种与她吐露心迹的冲动，终究只是个小孩子，雪夜便也没了什么戒心，摇了摇头道：

    　　“你觉得父皇，像这个帝国的主人吗？”

    　　“当然不像！”雪云的回答让雪夜一愣，但随即就听到小女孩道：“父皇本来就是帝国的主人！”

    　　雪夜闻言，笑了笑，心情好了些，但却摇头道：“你觉得作为帝国的主人，需要向人低头行礼吗？遇到你尘爷爷的时候，就连我也不得不躬身行礼，还有天斗皇家学院的老院长，他曾经做过数代皇帝的老师，所有皇室见到他都要行礼。”

    　　“可是您不是说，礼贤下士是统治者的优良美德吗？尊敬师长也是应该的呀！”雪云歪头不解。

    　　“那是不一样的，礼贤下士，尊敬师长，因为那样的原因行礼，那是朕自愿的，但现如今，皇宫之中若传出朕敢对一位极限斗罗冕下不敬，那便是得罪了天下魂师，要动摇皇室统治的。

    　　其他不说，若是一位极限斗罗一心只想刺杀朕，那朕便只能日夜寝食难安，你觉得这像一个帝国的主人吗？”

    　　这次雪云不说话了，她本能的觉得，这样不好。

    　　“不只是极限斗罗，大大小小的宗门，便像是国中之国，铲除不禁，剿灭后必然会有新的宗门崛起，生生不息，朕又有何日能像那郁金香公爵一般，掌控这偌大的帝国？

    　　甚至就连新皇登基，都要征求各大宗门的意见，得不到大多数宗门的点头，这皇帝便当的名不正言不顺，这样的帝王，有什么意思！”

    　　雪云已经有些听不懂了，不知怎么，就喜欢不起来手中的剑鞘了。

    　　“朕执掌皇位已近十年，无时无刻不在幻想着成为真正的帝王，结束这个个体强大便可肆意妄为的时代，可是太难了。

    　　曾经有一个机会摆在朕的面前，早年遇到大贤者之时，朕便知道，他将来必定不凡，可惜郁金香公爵大才，不是任何人能驾驭得了的，若真能得其辅佐，何愁这天下不平。

    　　届时杀人者死，伤人者刑，极限斗罗犯法与庶民同罪，那才叫帝国，那才是帝王之举。”雪夜忍不住叹息，郁金香内部，其实便是这样的体制。

    　　个体的实力再强，也必须服从集体的意志，遵守游戏规则，至少表面上看，没有任何人拥有特权，或者说，只有作为统治者的个位数人，拥有特权。

    　　“不过终究是天无绝人之路，郁金香走了，但他们却留下了庞大的遗产，云儿，你说郁金香的遗产之中，最为珍贵的是何物？”

    　　这个问题雪云听懂了，她思索片刻，回忆学习的知识，随后炫耀似的回答道：“是空间站，叫……叫……叫守望者号空间站，书上说那是大陆上最强的兵器了！”

    　　雪夜笑了笑，对女儿学了这么多东西很欣慰，但却摇了摇头道：“守望者号空间站固然珍贵，但却并非最珍贵的。”

    　　“难道是核弹？”雪云歪头：“核弹可以摧城拔岳，一枚核弹就可以毁掉一座城市，应该是最珍贵的遗物了吧！”

    　　雪夜继续摇头。

    　　“总不会是巨神兵吧！听说尘爷爷都没打赢巨神兵，应该很厉害吧！”

    　　雪夜再次摇头，这次他开口解释道：“这些东西都是珍贵的遗物，包括机甲，浮空战列舰，这些都是得之可富国兴邦的宝物。

    　　可他们也终究不过是死物，遗产罢了，用掉了，就没有了。我们从郁金香的遗物中，获得了那么多台机甲，可我们可能自己生产一台出来？

    　　做不到的！

    　　孩子，你记住！珍贵的从来不是宝物，而是……

    　　知识！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

