    战场上很快夜幕降临，原本作为优势一方的人族也不得不开始慢慢撤退，在晚上跟凶兽战斗本来就危险，若是还将战线拉得那么长，那必然有所损失。

    所以，人族刻意的将战线拉到了两公里内，夜幕正式降临，在夜间行动的凶兽出动了，它们非常的难缠，几乎每一头凶兽都拥有极快的速度，借助着夜幕更让人捉摸不透。

    不少凶兽都发出了嚣张的嘶吼声，将人族玩弄在股掌之中。

    但人类为什么要退到两公里？

    “哼，这些愚蠢的凶兽在让它们嚣张一会！”

    “快了，还有两分钟！”

    “各单位准备就绪！”

    “哈哈哈，到了晚上，就是我们修灵者的天下！”

    两分钟后，所有人族面向凶兽，停止了后撤，这一下子让一些凶兽有些有些发懵，不知道这些人类到底是想干嘛。

    但是下一刻，他们爆发出了刺耳的哀嚎声，在夜晚，凶兽的们的视野确实是要比人类强上不少，它们的瞳孔能够放得足够大来观察环境的情况，但是在被强光照射住的一瞬间，就算是兽王也会感受到刺痛。

    是的，在人类退到两公里后，城墙上的上百展强灯瞬间打开，导致那些凶兽的眼睛暂时失去了视力，不过因为消耗的能源太大，只是打开了十秒，便关掉了，然后天空中打满了照明弹，人族一方不管是炮火还是冲杀都极为的凶猛。

    短短十分钟就斩杀了之前一个小时都未必能够斩杀到的数量，凶兽迅速撤退，躲在黑暗处凶狠的盯着那些人类。

    然后便形成了对立，原本晚上是凶兽的优势，现在反倒是让它们不敢轻易上前，不过人族也并非完胜，若是超过五次，那他们的这个方法也很难再次作用，，一是凶兽能够适应，毕竟在此之前人族一方必须要被对城墙，他们的眼睛可要脆弱多了，二则是次数多了，那强灯也是会报废的。

    不过，就算知道凶兽没有那么聪明，但人族还是不敢放松的。

    项宁，这个在战场上如同杀神一般的男人也在夜色落下后选择返回城市，尽管现在不是返回的时候，但也没人会去说他，从出战到夜幕降临，项宁击杀的数量和坚持的时间让人动容。

    回到城墙内，他受到了英雄式的注目礼。

    “果然不愧是断剑骑士的拥有者！”

    没有人去打扰他，他随便找了个地方坐下，缓缓吐出口气，一个看起来只有二十岁出头的女生小跑着过来，手里提着红十字。

    “请···请问我能为您包扎伤口吗？”

    强如项宁，在战场上也是受了不少伤，虽然都是轻伤无伤大雅，但是加起来就让人觉得惨烈了。

    “喔，谢谢。”项宁看了看自己的身体，有些不好意思起来，有点忘记时间了，身上的衣服烂的烂，破的破，就像是乞丐一样，身上占满了鲜血，现在他都已经收集到了三百多万的怒气点，还差三万多经验值便能够突破七阶五星达到六星。

    那女生就像是获得了什么嘉奖一般，将红十字盒给放在地上然后熟练的拿出包扎用品，先给项宁消毒，然后包扎。

    她很认真，在此期间她偷偷摸摸的抬起头看了眼项宁，发现项宁此时已经闭上了眼，虽然觉得有些失落，但手中的动作更加温柔，生怕吵到项宁。

    “系统，来，先抽个奖，大半年没抽过了，能中一些什么东西？最好是能够让人族科技跨越的。”

    “您请。”系统笑眯眯的。

    项宁第一次直接投入一千怒气点，算是久违的第一次，想看看有什么好东西。

    抽奖池颤动。

    “嗯，按照惯例，这颤动的次数和速度，等会，难道出货了？”项宁先前还是很淡定的看着，但是下一刻，当抽奖池爆发出金色闪光的时候，项宁等大了双眼：“卧槽，还真出货了！这积攒了大半年的人品还算不错啊！”

    “雷灵法则。”

    远在水泽城城外的一座灵石矿脉中，一名锻体八重的人族青年正奋力的挖着矿。

    “咦！挖到了！”他看着那块拳头大小的灵石很惊喜，虽然这里是政府所有，但是因为灵石矿脉的特殊和灵石的特性，并不适合用大小机器挖，所有为了提高效率，人们没挖到一颗有小婴儿拳头大小的灵石后都能得到百分之五的回馈。

    而现在，这颗灵石足有成人拳头大小，他脸上露出了笑容。

    “晚上能够加根鸡腿了哈哈！”

    周围的人看到他出货了，也纷纷恭喜一二，毕竟那么大的灵石确实少见。

    “不错，挺大的，你看那颜色多蓝，说不定还能多百分之几的回馈呢！”

    “小子，还不快收起来。”

    “好嘞。”

    他弯下腰去捡，忽然他就像是触电一般收回手。

    其他人见了哈哈笑了起来。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “这灵石烫手嘛？”

    “不···不是，有电，我被电了一下。”

    “真的假的？”

    “那么多年，灵石不管埋藏多深，温度始终在二十七摄氏度左右，就算被火烤也一样，而且也不能导电，怎么会有电？”

    那青年不信邪的再次伸手去碰触，这一次是真的了，他的手通红甚至有点烧伤的痕迹。

    “真的见鬼了！”

    “我来试试看。”

    “卧槽，还真的有电！”

    “快，快去找工头。”

    而另一边，项宁看着那简简单单的四个大字，也没什么介绍有电懵：“系统，你怕不是在诓骗我，一次金闪闪就给我出四个大字？”

    系统露出不屑外加没见过世面嘛的眼神，不过还是例行规矩：“恭喜宿主获得雷灵法则，因为系统的激活，能够小概率的借助位面能源改变空间能源构造，宿主得到的雷灵法则能够将地球上的特殊能源小概率附加上特殊属性。”

    “啥？”项宁有点懵，什么意思？

    “什么特殊能源，改变空间能源构造好像很牛逼。”

    “对地球来说，特殊能源叫灵石，原本是非常稳定的能源现在能够小概率的附加雷电属性了。”

    项宁：“？？？”好像自己干了一件了不得的大事。

