    【紧急任务！】：彻底打倒至暗组织的潜伏者！

    　　来自骑士末日游戏的提醒恍若一声警钟在楚让脑海里猛然炸响！

    　　紧急任务四个字简洁明了的告诉了楚让这个任务的性质完全就是突发的。

    　　而平白触发出这个任务的能是谁？

    　　楚让把目光转向那两个拟似骑士。

    　　结合骑士末日游戏所给出的任务信息以及这两个家伙出现以来便展示出的桀骜姿态。

    　　不难明白这两个家伙就是至暗组织的人！

    　　那个在眼魔世界幕后搅混水的组织！也是他那消失的大哥秦争极大概率在对抗的敌人！

    　　眼下，这两个至暗组织的潜伏者来到龙骑末日世界又是为了什么？

    　　楚让没有读心术也不会占卜，当然不清楚至暗组织的目的，可他至少能够直接确定的是这个组织一定不是为了做好事才派这两个家伙来到龙骑末日世界。

    　　无论如何，先干掉他们！

    　　楚让铁面之下的复眼绽放出璀璨的蓝光，在众人都还在警惕对峙之时毫无征兆的拿出一张降临卡片猝然发动！

    　　“TrickVent！”

    　　冰冷的合成男声响起，楚让唰唰唰的一变为八！

    　　八个一模一样的夜骑手持同样的翼召剑以合围之势浪潮一样涌向两个拟似骑士！

    　　“玛德，假面骑士果然该死”，暗二十被眼前黑压压一片的楚让给吓了一跳，嘴里一声怒骂：

    　　“正愁没地方试试组织给的东西，就拿你个不知死活的东西先试刀！”

    　　暗二十话罢，和性子更沉稳的暗十九一同从腰带中央的卡盒里抽出一张卡片在右臂上的读卡器里一刷！

    　　“AcceleVent！”

    　　和龙骑系的原生骑士不一样，拟似骑士的卡片读取方式颇有点收银刷卡的感觉，而且拟似骑士的降临卡片在刷过启动之后还直接消散在空中。

    　　而在两个拟似骑士发动降临卡片的同时楚让感觉一股凉气沿着他的后脊梁直冲脑门。

    　　有危险！

    　　只见暗二十与暗十九同时化作残影消失在他的眼中！

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　一个个楚让的分身在爆炸声里化作袅袅黑烟消散不见，使用了加速降临的拟似骑士在短时间内可以以超高速进行战斗！

    　　楚让的戏敌降临所带来的人数优势在速度劣势前眨眼间便被至暗组织的两个潜伏者给摧毁殆尽。

    　　接下来发生的一幕更是让众人大跌眼镜。

    　　两把锋利的鱼骨刺一样的猛砍大剑交叉着架在了楚让本体的脖颈之上！

    　　“怎么可能？！”

    　　“楚让先生！”

    　　手冢发出惊呼，真司忧心忡忡，浅仓则是眯起了眼认真打量起这两个一露面便展现出了不凡实力的陌生人。

    　　“土著就是土著”，暗二十啐了一口，望着已经被他和暗十九“控制”住的楚让不屑一笑：

    　　“你们也配当假面骑士？奥，不好意思是我错了，假面骑士就应该是你们这种孱弱无力的不入流东西！”

    　　暗二十享受着众人投向他的愤怒的目光，内心的虚荣受到了进一步的刺激也就越发的膨胀起来。

    　　“二十，别忘了我们的正事”，暗十九不轻不重的说了一句自己的同僚，“现在把这些骑士干掉，咱们可就拿不到想要的东西了”

    　　“干掉一个也无所谓嘛！”，暗二十眼里跃跃欲试，一道冷漠的声音忽然在他耳畔响起打断了他的思考。

    　　“你们俩？很不得了？”

    　　暗二十与暗十九不约而同的望向被他俩用大剑架住的楚让，这家伙为什么处于这种情况嘴巴还能这么硬啊？

    　　硬，当然是有硬的道理。

    　　楚让身体一震，居然硬顶着脖子上架着的两把猛砍大剑朝前悍不畏死的发起了冲撞！

    　　拟似骑士们先是大吃一惊，万万没想到居然会有如此不要命的家伙，可等他俩反应过来想要再用手中兵刃阻止楚让时，主动权却早已经不在他们的手里。

    　　当处于劣势之时，就是应该兵行险着。

    　　狭路相逢勇者胜！

    　　这可是楚让在无数次战斗和在模拟试炼场里总结出来的经验之谈。

    　　只要对手对他没有形成碾压的优势，那即便是陷入再大的劣势他未尝不能够背水一战！

    　　而他自然也不会觉得眼前两个拟似骑士可以碾压他。

    　　双手呈爪朝前凶狠一握，恰似老鹰扑食时绷直的利爪，楚让双手一左一右咔嚓握在暗十九与暗二十的咽喉上，脚上动作不停继续朝前冲刺！

    　　有备而来的发力打无心的防御，主动权近乎全在楚让手里！

    　　仅仅是一个呼吸的功夫，在楚让捏紧的手爪前推之力下两人重心一丢不出意外地被重重砸到在地。

    　　“这才是楚让先生该有的实力！”，真司高举龙尾刀兴奋的大喊起来，手冢瞧见突变的战局也是松了一口气。

    　　浅仓看向两个拟似骑士的目光里也少了几分警惕而多了几分蔑视。

    　　短短的时间里，楚让凭借一己之力直接扭转战局！

    　　而这一切，脑子已经天旋地转的两个至暗潜伏者是来不及去体会的。

    　　“该死！”，暗二十口不择言的想起什么骂什么，刚欲起身一只有力的大脚便重重跺在了他的胸膛之上！

    　　另一侧顺利爬起身的暗十九想要朝着自己的伙伴伸出援助之手，可早就饥不择食的浅仓那能放过眼前的猎物？

    　　更别提这二人刚出场时可是尽情在言语上嘲弄过浅仓的。

    　　此时不出手，更待何时？！

    　　“手冢...咱俩，现在该干嘛？”，站在原地和手冢大眼瞪小眼的真司茫然无措的问道。

    　　手冢望向战局里已经被压着打的两个拟似骑士也一下说不出话来，似乎...真用不上他们了。

    　　“FinalVent！”

    　　又是一到陌生的卡片发动声忽然响起！

    　　真司和手冢只能看见一道白蓝色的影子忽地从不知名的角落一下蹿出！

    　　随后一声沉闷的重击声奏响，紧接着便响起了浅仓的惨叫声！

    　　一只人形的蓝条纹白虎飞扑着把浅仓给击倒在地，那长数十厘米的利爪此刻还死死穿近浅仓的胸膛带动着浅仓在地上飞速拖行！

    　　在这白色猛虎冲刺的终点，又是一个陌生的骑士不知何时出现。

    　　大概就是在楚让打翻身仗时此人悄无声息的加入了战局。

    　　他的目标，是浅仓。

    　　白色猛虎拖拽着浅仓已经快要抵达那白色骑士的身前，早已蹲好马步聚集起力量在双爪上的白色骑士等着要将浅仓给来一发透心凉！

    　　千钧一发之际！

    　　浅仓猛地一脚踹在白色猛虎的后背之上脱离了控制，狼狈的在地上死命翻滚随后竟然一下不动了！

    　　一切，都发生的太快。

    　　......

