
　　郝永年从轿子里走出来后，便略带期待地说道：“便是这？”

　　贴身小厮为了拿到剩下的五两银子连连点头：“听说姑娘被老鸨子从江南带过来，年方十二，就已经长得明眸皓齿，美艳动人。今天还是第一天做生意，就等着公子开包呢。”

　　“最近诸事不顺，正要找个处子冲冲晦气。”郝永年笑笑：“要是那小娘子真的不错，本公子自有赏银给你。”

　　小厮闻言心中暗喜，这干一份工拿两份钱是再好不过了。

　　就在这时陈刚已经走了上来，低头问道：“可是郝公子？”

　　郝永年随便瞥了一眼便没再注意，全都交给小厮去打理，毕竟这种龟公他什么时候放在眼里过了。

　　陈刚说道：“今天是如花姑娘第一天开张，可要加银子的。”

　　小厮微微一愣，心想这不是楚齐光准备来赔罪的吗？怎么收银子了？不过他也只是微微一愣，觉得这是楚齐光出了什么纰漏，反正他是当不知道的。

　　于是小厮只当作什么都不知道，像往常一样耀武扬威道：“我家公子家中钱过北斗，米烂成仓，有犀牛头上角，大象口中牙，还怕没银子吗？”

　　陈刚迎着几人走向小院，而小院的大门已经被窜进去的乔智打开。

　　……

　　另一边的小院内，林楠所处的房间。

　　乔智匆匆忙忙从窗户上跳进了房间里，正盘坐在床上冥想的林楠猛得睁开了眼睛，锐利的目光扫视着眼前的橘猫。

　　乔智主动开口道：“大王，大王我是二猫子啊，终于找到你了。”

　　林楠原本便统领了青阳县的大部分猫妖，看到此刻有猫妖找他也不奇怪，只是疑惑道：“二猫子？你怎么变胖了？”

　　乔智听了心中不喜，只是说道：“那是天气凉了在换毛，毛胀了。”

　　林楠又疑惑道：“你声音怎么也变粗了？”

　　乔智生气地甩了甩尾巴，还是说道：“那是最近叫春喊哑了嗓子。”

　　林楠点点头，虽然心里觉得有些奇怪，不过他实在分辨不出这些橘猫的外形，反正在他眼里都一个样。

　　他问道：“你来有什么事情？”

　　乔智忧心忡忡道：“有人正在附近挨家挨户的找人，我担心是官府的人马，特意来找大王禀报啊。”

　　林楠的脸色陡然间一肃，正要想着对策时，便听到有人接近了房门。天籁小说网

　　“公子这边请，如花姑娘就在房里等着呢。”

　　伴随着大门打开，乔智不知何时躲进了他的被窝里，朝着一旁滚去：“大王小心！就是他们！”

　　林楠闻言脸色一凝，眼中凶光一盛却又隐藏了下去，他仍旧心存侥幸，想着能不能蒙混过去。

　　郝永年开门便看见床上的男人还有滚动的床单，当即眉头一皱：“好你个野贼种！一个烂货也敢骗我说是雏？”

　　他先是一指陈刚：“抓住这龟公。”接着走向床上的林楠，伸手抓去：“我入你个**娘！”

　　就在林楠还有点疑惑，压着心底的杀气时，楚齐光在门外大喊道：“动手！”

　　接着是此起彼伏的呼喊声在院外响起，那是沙皮狗大头带着手下的狗妖们在喊叫。

　　“院子围起来！”

　　“一只妖怪都别放走！”

　　原本就如火药桶一样的林楠在这连番刺激终于炸开了。

　　只见林楠眼中的凶光彻底爆发了出来，他浑身筋骨炸响、气血勃发，轰的一拳便打向了听着院外动静愣神的郝永年。

　　郝永年好歹也是从小有名师教导，武道入了第三境的武者，在林楠出拳的同时已经反应了过来，双臂一架便挡下了对方的拳头。

　　但这一挡之下，他脸色骤变，心中暗道一声不好。

　　林楠是武道第四境修为的化人妖怪，体力还在同境界的武者之上，这一拳之下郝永年只觉得自己像是被一头巨象冲撞，浑身散了架一样，气血飘摇，已经是被一拳打出了内伤。

　　他脚下更受不住力，砰砰砰得连退三步，刚刚站稳，就看到眼前的林楠追风赶月般上来又是一拳。

　　两者的武道境界差了一级，林楠打郝永年完全是体力压制，也不见什么花俏手段，就这么一拳接着一拳，硬是打得郝永年毫无还手之力。

　　“吼！”郝永年怒吼一声，不顾体内的伤势，强自爆发全力。

　　而郝永年也不是一个人，眼见敌手厉害，同一时刻他手下的护院们都冲了上来。

　　原本要抓陈刚的两人也放弃了陈刚，所有人七手八脚地朝着林楠一拥而上。

　　小小的房间内，一瞬间进行着最剧烈的搏杀，火力全开的林楠好似山野中的凶兽，一拳便将一名护院打得满脸血花，又一爪便将另一名护院的手臂搅断，倒在地上大声惨叫。

　　这一刻双方都打出了杀气，拼上了性命。

　　但在这么十几平米的房间内，林楠的武功虽然是在场最高，却少了闪转腾挪的空间，围攻之下反而限制了他的发挥。

　　他被眼前郝永年、小厮、打手们围上，不可避免得受了伤，左脚膝盖被重击了一次，后腰更是被小厮拿匕首给刺伤了。

　　就在房间内的双方搏命的时候，楚齐光、乔智、陈刚不知不觉已经站在了门外。

　　“成功啦。”乔智看向楚齐光，却发现对方面露狰狞之色，眼中更是戾气大盛，心中暗道：“靠，又发病了。”

　　楚齐光邪笑道：“人还没死呢，算什么成功。”

　　陈刚心中又是紧张又是感觉到隐隐的兴奋：‘郝永年……那是郝家的大少爷啊，平时根本不会把我放在眼里的大人物，就这样入了我们的局？’

　　这一刻的陈刚心里涌起一丝禁忌般的快感，似乎又想起了自己原本混江湖的愿望。

　　小空间内的厮杀开始的快，结束的也快，不一会儿已经悄无声息，只有一只狐狸浑身是血，一瘸一拐地走了出来。

　　这狐狸赫然是林楠，他拼杀到最后，伤势太重，不得不化为了原型。

　　他一双眼睛恨恨看着眼前的楚齐光、乔智和陈刚，此刻的林楠也已经反应过来，这明显是一个借刀杀人的局，但此刻的他亦是受创不轻，不但后腿断了一根，后背也有好几处贯穿伤。

　　特别是现在的他作为狐狸形态，施展不了苦练多年的人族武功，战力严重下滑。

　　而眼前的楚齐光、乔智都底细不明，还有刚刚莫名其妙的许多呼喊声……

　　就在林楠盘算着眼前的状况时，楚齐光微微后退几步，让开了前路，做了一个请的姿势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第51章 厮杀和观战免费阅读。https://xs.23sk.com 