    刘星暂时没合适人选，左乐只能把精力先放到其他角色当中。

    《家有儿女》可不仅仅只有儿童角色，大人角色也有很多，目前为止，除了一个高新建饰演的夏东海，其他人还没着落呢。

    尤其是女主人刘梅，这个角色重要性丝毫不差于刘星。

    爱家能干、热心快肠、任劳任怨、看重成绩，有时有点急躁，有时又有些唠叨，还经常容易心软，是个很多人心目中刀子嘴豆腐心的亲妈典范。

    其和刘星娘俩的对手戏，是剧中非常大的看点。

    而同时，刘梅所代表的中国传统教育观和留洋归来的夏东海所代表的开明教育观，两两冲突而又互补，也是剧里传递出来的重要亲子教育理念，能给观众一定参考。

    左乐想了半天，最后把目标定在了著名小品演员宋长英身上。

    这位数次登上春晚的国家一级演员，早年在九十年代一部风靡全国的家庭情景喜剧中，就参演了其中儿媳一角。

    这个角色的人物设定和刘梅有很多相似之处，加上其多年小品演员的喜剧功力，左乐觉得宋长英真的很适合饰演刘梅。

    左乐托人要到了宋长英的电话，亲自给其打了个电话，道明来意，盛情相邀。

    宋长英听说过左乐的名声，知道其执导三部情景喜剧部部火爆，这次新剧《家有儿女》如果不出意外，恐怕成绩也不会低。

    宋长英有些动心，等看完左乐发来的刘梅人物小传和部分剧本大纲后，更是见猎心喜，几乎当场同意。

    然而就在双方开始商量片约具体合同时，分歧出现了。

    因为左乐想把《家有儿女》做成一个系列，所以，就要确保续作仍是原班人马出演。

    尤其是主角夏家五口，不能出现演员演着半截突然撂挑子不干的情况。

    否则好好一家五口突然没了一个，甭管是车祸、出国还是其他剧本遁，观众都不会满意。

    观众一不满意，这个系列也就废了。

    因此，左乐的意思是，在《家有儿女》主演片约合同上加一条合约。

    一众主演全部连签两部，并且将来如果拍第三部，《家有儿女》剧组有各位主演的优先签订片约权，简称2+1。

    这点左乐和其他几个主演都说明了，高新建和尤浩浩、杨青俩孩子的家长，对此无并异议。

    反正签几部，山河影业给几部的片酬。

    并且合同上还规定如果第一部播出后，演员火了，第二部、三部的片酬也会随市场价补足增加，总之，片酬方面山河影业绝对不会让主演吃亏。

    那这就妥了………

    钱给足，一年顶多用2~3月档期，外加配合剧组进行一些宣传，其余无别的苛刻要求。

    高新建和两个孩子的家长觉得这样的条件可以接受，但宋长英却无法认同。

    尤浩浩一个孩子不用说，啥事家长定。

    高新建虽然在影视圈也混过几年，但演的都是配角，没啥名气，无足轻重，加之如今又是左乐爱将，自然听左乐指挥，让签几部签几部。

    杨青倒是因为金凤奖最佳女配有点名气，但毕竟出道时间太短，又是个童星，手上能拿到的资源片约有限，有个系列情景喜剧保底对她来说很划算。

    可宋长英不一样，以她的名气地位，手上根本不缺戏演，答应出演《家有儿女》，是她看重左乐这个导演的名号和这部剧的前景。

    但前景归前景，《家有儿女》日后播出到底成绩如何，谁也说不好。

    所以，宋长英不想一口气签这么多部，把自己直接绑在《家有儿女》这条船上，她想先签一部，之后看播出具体成绩再决定是否参与续作。

    宋长英的想法可以理解，但左乐还是坚持2+1的签约方式。

    这事关山河影业的未来发展，他不可能迁就宋长英一人想法，如果宋不同意，那就另外找别人演。

    刘梅不是刘星，找个浑身带着机灵且有演技的小男孩不容易，但找一个三十多岁的女演员还真不算难。

    旁的不说，左乐觉得之前在《炊事班的故事》演护士长的严妮也挺合适演刘梅的，而且严妮和高新建是空文老同事，配合起来也许更有默契。

    左乐在这琢磨联系严妮，而那边厢，宋长英看到左乐如此态度强硬，反而有点含糊了。

    她真的挺喜欢《家有儿女》这个剧本的，不然之前也不会那么痛快就决定出演。

    如今因为这份2+1片约，就放弃这个机会，宋长英有点舍不得。

    她翻来覆去想了半宿，又和几个朋友商量了一下，最后下定决心，主动打电话给左乐，表示同意签约。

    在左乐心里，严妮虽然也不错，但宋长英始终还是刘梅的第一选择。

    如今宋长英主动服软退让，左乐也不会傻到在人家面前再拿一把，立刻当做什么事都没发生一样，语气热情的欢迎宋老师加入剧组。

    身为关外人的宋长英，脾气非常直爽坦率，虽然之前因为合同的事和左乐闹的稍稍有些不愉快，但如今确定参演《家有儿女》，她便立刻把这点小不快抛之脑后。

    听说现在剧组还没找到刘星的扮演者，她主动给左乐推荐一个小男孩。

    这个男孩叫张山，京城人，今年11岁，算是个小童星，去年央视播出了一部以儿童为主角的抗战电视剧，他在里面演了一个酒楼小东家，表现亮眼。

    宋长英和张山的妈妈关系很好，对张山这个孩子很熟悉，觉得他和剧本里的刘星很像。

    都是那种典型的熊孩子，但却皮得有分寸，不但不怎么讨人厌反而让大人觉得这小子机灵聪明。

    左乐对宋长英描述的这个孩子大感兴趣，把其他角色的选角工作暂时交给高新建，他自己亲自去了一趟京城。

    在宋长英的带领下，左乐在一家开封菜见到了张山。

    这一见面，左乐就明白了宋长英为什么会极力给自己推荐这小子了。

    小孩个不高，有点瘦，眼神很灵动，脸上嘴角带着笑，模样虽然长的不是多俊，但很有眼缘。

    千万别小看眼缘这两个字，多少演员和明星都栽在了这上面。

    明明演技高超，脸好看身材也棒，但就是怎么捧都不火，原因就是没有眼缘，观众看见他记不住，记住了也喜欢不起来。

    之前左乐遇到过最有眼缘的演员是二舅，那长相身段，让人一看就想乐，一乐就喜欢。

    张山这小子虽然没二舅那么夸张，但也很不错，配合刘星本就讨喜的人物设定，相信演出来效果绝差不了。

    左乐当场拍板，直接就把张山给定下。

    自此，夏家五口算是全部集齐了………