听陈轩这么说，张芷澄好奇的问道“陈轩，你最终能修炼到什么境界难道还能飞升成仙不成”

　　“在现在的地球，飞升成仙基本是不可能的，我的修炼之路，很可能要走到头了。”陈轩这句话说得有些惋惜。

　　他实力越强，越觉得大道艰难。

　　如果没什么意外，他最多只能突破到金丹期。

　　而金丹期的修士，离飞升成仙还差着十万八千里。

　　甚至不能在地球上肆无忌惮的横着走。

　　要是被大国全力围剿，金丹期修士一样得死。

　　高丽之所以举国之力围剿不死陈轩，只是因为高丽太弱而已。

　　“陈轩弟弟，你就算不用修炼，也已经天下无敌，还不如多花点时间陪陪我们，尤其是陪陪沈总。”香蝶蜜很直白的调笑道。

　　沈冰岚又是脸色一红，四大美女当中，她和唐秋灵都没和陈轩真正确立关系。

　　但沈冰岚内心何尝不想s11

　　只是这位美女总裁在商界里叱诧风云，遇到感情这种事情，就一塌糊涂了。

　　唐秋灵也是一样，作为武痴的她，要让她处理感情，她就会瞬间变成白痴。

　　陈轩知道香蝶蜜一直在为他的人生赢家计划操劳，当即笑笑道“总而言之，如果不是寻找修炼资源的话啊，我应该不会到处跑了，就留在省会修炼。”

　　“真的吗那太好了”张芷澄情不自禁的拍了拍手。

　　除了张芷澄，其他三大美女也不约而同露出喜色。

　　虽然她们是最清楚陈轩实力有多强大的人，但她们首先是一个女人。

　　女人当然不希望自己的男人经常遇到危险，而且动不动就是生命危险。

　　就算冒险经历最丰富的s级杀手香蝶蜜，都希望陈轩能留在省会，和她们过安安稳稳的幸福生活。

　　陈轩的话，算是答应了沈冰岚。

　　因此沈冰岚算是最开心的。

　　不过她很快有点不好意思的道“说起来，我还有一个请求，可能要让陈轩你跟我出国一趟。”

　　“哦什么事”陈轩有点讶异的问道。

　　沈冰岚自留学回来继承家业之后，基本上都没怎么出国了。

　　不过陈轩立马就往商业方面的事情想去。

　　果然如他所料，沈冰岚挂着笑意说道“其实是关于我们沈氏集团的商业活动，三天后，星加坡那边将举办一个大型商业交流会，我想陈轩你也是我们集团的门面人物了，所以想带你一起去参加。”

　　成为云东省商业女皇之后，沈冰岚的鼎鼎大名，已经不仅限于省内，而是传到海外去。

　　因此最近有很多高端商业交流会，邀请她参加。

　　但是沈冰岚基本上都拒绝了，除了这一次。

　　“表姐，这次的交流会，原来你答应了吗”张芷澄知道沈冰岚之前拒绝多次邀请的事情，因此她很好奇。

　　沈冰岚了张芷澄一眼，点头道“是的，主要这次交流会的举办人，是我爸在海外的一个朋友，所以我不好拒绝，而且这

　　次交流会将有许多国际商业大鳄参加，是让我们沈氏集团走向海外的一个好机会，陈轩在海外的名声比我还要大，所以我希望他一起去。”

　　“没问题。”陈轩满口答应下来。

　　反正他决心回归正常生活，陪沈冰岚去星加坡参加交流会、顺便旅游一下也不错。

　　见陈轩答应得这么爽快，沈冰岚芳心窃喜，只是表面仍是挂着淡淡的笑意。

　　冰山总裁的心思，很少会表露出来。

　　张芷澄则是眼前一亮，期待般问道“表姐，你把我也带过去好不好”

　　“额芷澄，你的化妆品公司才刚刚起步，你又不让表姐帮你，这段时间你走得开吗”沈冰岚反问道。

　　听表姐提起化妆品公司的事情，张芷澄的兴奋劲降了下来。

　　她这阵子，确实为成立化妆品公司的事情，忙得焦头烂额。

　　尽管陈轩帮她研制的芷颜丹功效神奇，一上市就大卖，但成立和经营一家公司，可没那么简单。

　　张芷澄又想锻炼自己的管理经营能力，基本上没什么经验的她，不忙是不可能的。s11

　　这时香蝶蜜取笑道“芷澄妹妹，你傻啊，沈总好不容易有和陈轩弟弟独处的机会，你还想去当电灯泡，贪心不足哦。”

　　“谁贪心不足啊，蜜儿姐，你又瞎说”张芷澄忍不住娇嗔一声。

　　为了掩饰自己的小心思，她想了想又道“我也没说我自己跟表姐去啊，你也可以去，秋灵也可以。”

　　一直默默听着的唐秋灵，突然听到自己被提起，顿时俏脸一红。

　　她确实想一直跟在陈轩身边，但香蝶蜜都这么说了，她还怎么好意思开口

　　“嘻嘻，秋灵妹妹这阵子，可是跟陈轩弟弟独处最多的哦，至于姐姐我倒是无所谓，我可不会跟沈总争男人。”

　　香蝶蜜的话语，让三大美女都变得尴尬起来。

　　尤其是沈冰岚，听到“争男人”三个字，要生气也不是，要害羞也不是，最终还是拿香蝶蜜没有办法。

　　“咳咳。”

　　陈轩干咳两声缓和一下气氛，然后开口道“我和冰岚出去公务，有什么好争的当然去了星加坡，顺便旅游一下也行。”

　　“嗯。”沈冰岚声音变轻，算是同意陈轩，其实她之前忙里偷闲，就在星加坡旅游攻略。

　　现在能够用上，那当然是极好的。

　　“陈轩弟弟，不要错过机会哦”香蝶蜜笑意暧昧的暗示道。

　　听到这句话，陈轩很自然的向沈冰岚，也许，是时候和这位冰山总裁好好谈一谈感情方面的事情了

　　沈冰岚和陈轩目光对视，没有任何回避，而是同样自然的说道“对了，这次去星加坡，我还有一件私事，我海外的同学有一次聚会，正好也是在星加坡，那些同学里有一个女孩是我好朋友，所以到时候我可能会抽空参加他们的聚会，陈轩你不介意陪我去吧”

　　“当然不介意，那就这样说定了。”陈轩说着举起酒杯，再次和四位美女干杯。

　　吃完晚餐，陈轩和四位美女一同走出豪华包厢，再次吸引餐厅里诸多上流人士的目光。

字<更￥新/速￥度最&駃=0