    当然也仅仅只是暂时放弃，如果没有更好的东西，他们会返回来购买。这些精致漂亮，防御能力优秀的衣服，他们还是很喜欢的。

    除此之外，玉珠文明还出产大量的木头。

    他们拥有巨大植物的活体标本，这些巨大植物的生长速度相当迅猛，种下去后几个月就能够砍伐，是云海之都最大的木头供应商。如果在这里大量购买木材，也能够得到优惠价。

    木头在很多时候比塑料更加好用。塑料会老化，而木头却不容易老化，一些做工精致的脸盆、柜子、床、桌子等等，都能购买到。价格确实不贵，一张床也就三五千。

    离开场馆的时候，巨龟文明的访问团，不禁小声讨论了起来。

    “陛下，这个文明，比刚刚种植粮食的文明更弱一些。”

    “为何？”

    “从精神状态就能够看出，大晋国的士兵身强体壮，而玉珠国的士兵，稍稍瘦弱一些……他们出产高质量的织物，却连自己都没有穿上最好的防护服装。”

    “更何况粮食是硬通货，唯有满足了自己国家的需求后，才会拿出来贩卖。长期服用高质量的灵米，士兵的体能会大幅度增加。”

    “两个展馆，都在贩卖木头家具。从精致角度，大晋国的家具质量更好，价格更高，说明双方匠人也有很大差距。”

    “比之我巨龟国如何？”皇帝问道。他很关心这个问题，比不上真正的科技文明也就算了，难道他们连古代文明都比不过吗？

    “暂且不好说。”

    “我巨龟国，也有不错的工匠。但我们没那么多木头……”

    为了防止被窃听，老天师用出了心灵沟通的手段，在静默领域当中，心灵沟通只能维持很短的一段时间。

    “陛下，这几个国家，居然将自己家的好东西拿出来贩卖了！”

    “真的是好东西，不可思议啊……”张丞相在心底里低声说道，“放在以往，我们和其他文明交易的时候，大家都藏着一手，不可能将自己家的底蕴也一并卖出去。”

    “你怎么知道，这些货物，是他们最好的东西？”皇帝疑惑地问道。

    张丞相感到有些尴尬，因为这些货物比他们的同类产品更胜一筹，几乎可以认为是最好的东西了吧？

    “怎么可能不是好东西呢……”

    不过他也没有回复皇帝的质疑，反而问道：“他们宁愿将这些高质量的货物，换成钱，也就是兑换成科技文明的货币，这意味着什么？意味着这里的货币，能够购买到很多很多更好的商品！”

    “像我们的以往交易对手，愿意将货物兑换成我们的货币吗？自然是不能的，他们只愿意接受以物换物的方式，他们不可能相信我们的。”

    “所以，最主要最强大的，还是这个科技文明……他们赚到钱后，能够向科技文明购买商品，这就是一种强大的信用。”

    年轻的皇帝愣了愣，他倒是没有想到这一层。

    但很快就是心中一凉。

    如果真的是这样，这个科技文明的强大富裕，还真的超出了他们的想象！

    必须要有极高的信用以及实力，才能让这些外来文明，心安理得地使用这里的货币。

    像那些大宗商品的贸易，就是用货币来结算的，以物换物在这里并不通用。

    再接下来，一众人又参观了天眼人的场馆。天眼人是一个多才多艺的种族，有少部分人额头上多长了一只眼睛，导致他们看起来很奇怪。

    而拥有三只眼睛的人类，往往会诞生不凡的超能力，被皇室集中培养。

    平民百姓如果生出了三眼婴儿，相当于家族中有人中了举人，一人得道，鸡犬升天。

    按照云海号科学家们的研究，第三只眼睛并不是基因层面的变异，而是其先前膜拜的邪神“天眼”带来的血脉诅咒。

    邪神“天眼”能够通过这种诅咒来控制这一人群，不过现在“天眼”已经死亡，这种血脉诅咒反倒因祸得福变成了好事。当然了，几代人之后它将会慢慢淡化，再也没办法诞生三眼婴儿。

    遗憾的是，天眼文明来到这里的时间尚短，除了精神茶业务外，还没有发展出特别好的产业链。

    精神茶这种植物，需要好几年的时间才能够大批量出货，所以一时半会间，他们只能够贩卖自己的底蕴以及劳动力，来获得外汇。

    这个国家农产品卖不过大晋帝国，纺织业搞不过玉珠国，各种小特产的价值倒是有一些，却不是太高。

    再加上天眼人脾气不好，导致他们的生意也同样不怎么样。

    这倒是一个相当平凡的文明了……

    至少在巨龟文明接触过的各大交易对手当中，确实是一个普普通通的文明，类似的国家他们至少见到过五六次了。

    这也让巨龟国的访问团松了一口气，“还是有很普通的文明啊！嗯，这个文明大炮买了很多，经济层面却不怎么样。”

    再接下来的三个国家，像什么卡葡文明，大莱文明，贩卖的东西都一般般。对了，在巨龟人之前到来的是丽高文明，国力贫困，连自己家的场馆都没有建造好，还是一个半成品。

    他们正处于文化冲击与经济冲击的动荡期当中，当地统治者忙的焦头烂额，甚至没有余力派遣专业团队来到这里，所以场馆里除了少量几个工人外，只有一些不怎么专业的商人，代替自己的国家，展开商业活动。

    商人手头自然也没什么好东西，只有一些普普通通的货物罢了，让人一阵失望。

    就这么一番参观下来，巨龟文明的访问团，对云海联盟的具体运作方式有了一个大概的了解。

    云海联盟整体来说，还是比较秩序的。哪怕是最混乱的国家，也没有滋生出饥荒之类的重大恶性事故。

    这已经是很了不起的一点，他们见过太多太多的混乱了，在阳河上飘荡的文明，有几个没有遇到过饥荒？就这么点种植的地方，有几个文明粮食有盈余？不饿死人就很不错了！

    “很好……这里很好，前所未有的好！陛下，如果我们能够加入这个联盟，必然能够占有一席之地。我巨龟国，必然是不差的，再怎么也不会垫底。”

    几位老臣在心灵沟通中，阐述了自己的观点。

    “仅仅只是不会垫底？”

    “不，应该和大晋帝国同一档次。”

    各个国家的实力是金字塔式分布的，有的国家比较强大，也有的比较弱小，双方有一定程度的竞争，但总体还保持着和谐发展的状态，并没有发生战争。

    最主要的原因不是道德高尚，而是这里最强大的文明，也就是那个科技文明，制定了一整套的规则，所有国家的运行轨迹都在这一套规则里转。

    违背规则的，将受到严厉的制裁！

    “而且科技文明居然非常大方，愿意贩卖武器、大炮甚至各种知识，真是不可思议啊。”

    讨论到这里，张丞相有点心动了，“但如果我们不愿意遵守他们的规则，他们不可能让我们进入这个世界。我们也没办法加入云海联盟。”

    “对于科技文明而言，如果我们破坏了规矩，其他文明也会同样不愿意。规矩不能破坏。”

    皇帝沉默不语，他有点迟疑了……真的要让人登船检查吗？

    总感觉有点不舒服。

    最终他叹了一口气，“走吧，再去云海文明的参观看看吧！先不着急决定。”

    在正前方屹立着一座将近180米高的摩天大厦，这云海之都的场馆，才是本次旅行的重中之重，光是场地面积，就是其他场馆是20倍以上。

    摩天大厦涵盖了多个功能区域，样貌有点像六角大楼，楼层又高又宽，每一个角都有着不同的功能。

    门口站着荷枪实弹的士兵，以及多具兵马俑泥人。

    老天师看了这两具泥人一眼，豁然发现，泥人也似笑非笑的转过脑袋，盯着他们看了一眼。

    他心中顿时一愣，没来得及深究，发现皇帝已经离开，也只能快步加上。

    “前方便是武器展览区了。我方的六角大厦，每一边都有着不同的展览馆。”

    引入眼帘的是一个巨大的武器陈列大厅，里边摆放着充满金属质感的现代化武器，包括但不限于飞机、大炮、坦克、机枪、直升机、还有一些舰艇的模型！

    当这些现代化武器真真实实摆放在眼前的时候，这些巨龟人真正的震惊了！

    他们虽然见识丰富，与许许多多的文明交易过，也捡到过一些不错的垃圾，但总归不是真正的科技文明，还是破天荒第一遭见识到这么多的战争兵器！

    边上还有一个个彩色大屏幕，讲解着这些武器的使用方式以及具体的威力。就算听不懂其中的语言到底是什么，光是从画面就能够看出很多东西了。

    “难道这些都是要出售的货物？”张丞相口干舌燥的说道。

    各种武器加起来都有好几百种了，就算每一个买一件，就要多少钱啊！

