    而在仙岛结界外面的青帝，听到里面传来的话时，脸色黑了几分，只是负着手站在那里等着。

    灏儿和慕宸今天睡得稍晚了些，不过此时也已经洗漱好，准备打套拳活动下后便到四处转转，两人在院中准备着练手，就见米儿风风火火的跑了进来。

    “呀？你们两个醒啦？那正好，快跟我走。”米儿上前连忙说着。

    两人相视一眼，问：“怎么了？”

    “外面来了个男的，说是青帝，主子现在在闭关，我也没见过青帝，所以来叫你们去看看那个人是不是青帝，免得放了主子的仇敌进来。”

    听到这话，灏儿和慕宸脸上都浮现一丝错愕，两人异口同声的道：“你把我们师傅晾在仙岛外面了？”

    “我就让他等一下啊！”米儿见两人一脸错愕的样子，便道：“快走吧！去看看是不是你们师傅。”

    灏儿收起了错愕的神色，脸上露出了一抹忍俊不住的笑容：“不用看我也觉得是我们师傅无疑。”说着，已经率先往外而去。

    他们师傅可是青帝啊！多少人想抱大腿都抱不上的强者，也就米儿敢将他晾在仙岛外面。

    慕宸见他大哥先一步去了，便对米儿道：“嗯，我也觉得是我们师傅无疑，以我们师傅的威名，估计也没有哪个人敢冒充他。”

    声音一落，也迅速往外而去。

    闻言，米儿呆了呆，连忙朝里面唤了一声：“玥儿，你家师傅来了，快起床啦！”说着，也迅速的跟上两人往外而去。

    玥儿迷迷糊糊间听到说什么她师傅来了，当下便从床上跃了起来。

    外面，灏儿和慕宸来到仙岛的结界处时，看到外面那抹熟悉的身影，连忙唤了一声：“师尊！”

    跟着赶来的米儿一听两人的话，这才连忙上前用令牌将结界打开，讪讪的朝青帝行礼：“宋米儿见过青帝，青帝快请进，请进。”

    青帝瞥了她一眼，便看向一旁的两人，问：“云七呢？”

    “回师尊，她刚起床，现在还在院子里。”灏儿说着。

    “青帝，请先到殿中喝茶。”米儿做出请的手势。

    青帝往前而去，灏儿和慕宸则跟在旁边，到了大殿中，米儿迅速的给他上了茶水和糕点，见有灏儿和慕宸两人在，便没有多留的退了下去。

    “师尊事情办完了吗？是不是要接我们回云霄山了？”灏儿问着。看到他的第一个念头便是，他们师傅的事情办完了，要接他们回去了，他们回去后估计短时间又不能见到娘亲了。

    青帝抿了口茶水后，瞥了他们两人一眼，问：“不想回去？”、

    “不是。”

    “没有。”

    两人异口同声的说着。

    见此，青帝也没多说什么，而是道：“为师这一趟出门，去办些私事的同时，也为你们寻了寻兵器，这一趟过来，是要带你们过去，亲自去取的。”

    他看微微讶的两个弟子，道：“你们娘亲呢？跟她说一声后，你们随我离去。”