    第51章 东征进攻

    州胡岛（济州岛）！

    这是李信给这个岛取的新名字！

    因为此岛在海州之上，岛中具是蛮夷土著。

    是为州胡！

    攻下此岛，李信精心勘察了一遍全岛。

    然后做了个详细的规划。

    接着开始动工修建方城。

    岛上土著有好几万，抓来后，立即就能投入建设。

    开始这些土著懒，偷工耍滑。

    被大秦的将士礼貌的教育了几次之后。

    土著奴隶们一个个变得乖顺起来。

    “报！将军，我们派往北边侦查的战船回来了！”

    简陋的方城临时指挥所里，李信站了起来。

    这时派出去侦查的百将回来了。

    “末将王双拜见将军！”

    李信点点头道：“王百将，情况如何？”

    王双回道：“将军，出岛北上，不足二百里，便有陆地！”

    “陆地荒芜，皆山岭，不宜耕作聚居，我等未加深入，未见蛮夷土著！”

    “哦，不足二百里，到是极近！”

    二百里在大陆上可能算是有些远，但是在海上，二百里，实在是不值一提。

    副将道：“将军，我们是否进攻北面的陆地，去抓蛮夷奴隶。”

    李信摇摇头：“不了，暂时不动那里，先把倭岛给拿下！”

    就在二人谈话之际，这时有人来报。

    “报！将军，朝廷来人了！”

    李信闻言大喜，其它众人也满脸期待。

    纷纷跟着李信走出。

    “李信将军，陛下对你活捉徐福，攻下州胡岛，非常之满意！”传旨的并不是太监，在大秦，还不兴让内侍到地方传令。

    尤其是军令这一种。

    李信接过信函。

    抽出外面的布兜，拿出里面的竹简。

    验看了封泥，这才打开一瞧。

    顿时脸上的笑容更浓。

    接着竹简一收，朝西单膝而跪。

    “臣李信接旨，此翻定领军踏破倭岛，灭其国亡其政，扬我大秦国威，宣我龙腾之风！”

    众人一见这架势，便知信中内容了。

    纷纷跟着单膝面西。

    接着李信站起来，单手高举着竹简道：

    “陛下旨意，让我等向东进攻倭岛，踏平岛上倭人国度，俘获其民！“

    “同时陛下还言，岛上有银铁之矿，数目无以计数，要我等攻取开采，以壮我大秦，以富我大秦子民！”

    果真如此。

    众将士无不欢呼。

    进攻！

    进攻！

    大秦锐士，无与争锋。

    “那倭岛上竟有银铁，难怪徐福这个逆贼想去那里潇洒！”

    “如果我们攻取了倭岛，开采了银铁矿，是不是同样相当于大功。”

    “按我军的奖励机制，各位，要发大财了！”

    轰，众将士你一言我一语，激动得无以复加。

    恨不能插上翅膀飞过去。

    “传我将令，明日出海，向东攻取倭岛！”

    “为陛下开疆扩土，为我大秦拿到银铁！”

    “大秦万年！陛下万年！”

    岛上所有大秦将士，无不振奋激动。

    翌日一早！

    大军集结完毕。

    李信领军八百，杨帆东渡。

    武六为先锋，副将田封殿后。

    李信居中。

    军船分作三批。

    程战斗阵形前进。

    七日后。

    李信先锋武六部发现大岛九州！

    “方向偏了！”

    原本应该是十日见岛的路程，现在提前三天就到了。

    李信看了看天上的太阳，又对比了一下指路的磁盘。

    确定武六部走偏了一些。

    “将军，那要命武六等人改道继续向东北吗？”副将田封问道。

    因为附近并没有其它敌船敌人。

    所以李信将田封给拢到一块，没有在分队了。

    李信摇头道：“无心插柳柳成阴，既然上天要我大秦发现这大岛，必有其原由，我等可先攻取此岛，探探附近情况！”

    “若此岛如州胡岛一般，也可为我军海上之驿站，屯兵建方城！”

    补给，是军队的一个命门。

    越短的补给站越好。

    方向虽然偏了，但是如果有一个良好的补给之地，对未来统管倭岛是有帮助的！

    很快李信等人也到达了武六所说的大岛。

    此时武六已经带着人登陆上岸，并且找到了附近最大的部落城邦。

    “武百将，你看这里竟然有矮城，里面的人好像跟州胡上的不一样！”

    武六严格来说是一个五百将，辖五百人。

    不过因为李信的出现，现在只能带二百人为先锋在前面开路。

    本来他部下的将士，全给李信收走了。

    武六查看了一眼山下的土著。

    点点头道：“这些人很像徐福那狗贼说的倭人，这里应该就是倭岛了。”

    “去，看看附近十里还有没有其它的矮城跟倭人聚居点！”

    很快探查的人回一禀报：“武百将，附近十里没有像样的倭人矮城了，估计要翻过那片大山才有！”

    武六不由的眼泛精芒。

    拔出青铜剑，慢慢擦拭一下道：“传我命令，进攻倭人矮城，在对方没有投降之前，不要手软，不能停下砍杀，进攻！”

    “诺！”

    很快二百秦兵摸下了山，靠近了矮墙。

    秦军精锐骁勇。

    从矮墙内走出来的倭人，纷纷被斩杀。

    将士们摸到了矮城门。

    守门的四个倭人这才发现。

    但是为时晚矣。

    迎接他们的是四支弩箭。

    “噗噗噗噗！”

    四个倭人当场毙命。

    “进攻！”

    “风！风！风……”

    二百秦军将士蜂拥而入。

    这种矮城对他们来说，简直是泥巴。

    根本够成防御。

    而里面的倭人见到有敌袭。

    顿时谎了手脚。

    惊恐之中，纷纷躲逃。

    勇敢一些的冲上来，还没等与大秦将士短兵相接。

    便被弓弩给射杀。

    “筑紫！筑紫！”

    城内的倭人统领带着最精锐最忠勇的士兵也很快冲了过来。

    这一次大秦将士没有射弓弩。

    而是长兵在前，盾甲在两翼。

    弓弩在后。

    以阵形相迎。

    “风！风！风……”

    二百将士齐齐高呼。

    声势威猛。

    颤动人心。

    倭人头目带来的士兵虽众，有近五百人。

    但是手上拿的武器相当原始。

    吓得都不敢上前。

    “八嘎，杀给给……”

    倭人头目一剑砍了身前一个后退的士兵。

    然后怒喝一声。

    倭人这才纷纷喊出“筑紫！筑紫！”往秦军冲去。

    结果秦军将士，戈矛刺。

    倭人纷纷被刺中倒在了地上。

    一排刺完，后面在刺，接连三排。

    收割不停。

    瞬间倭人就被杀怕了。

    在也不受头目的辖制，掉头就跑!

    “按屯进攻，杀！”

    武六长剑一指。

    二百人队，瞬间分成了四屯。

    向各处追击斩杀。

    (本章完)

