    马灯矗立在巷口盲道上，制式古朴，通体紫铜打造，外罩水晶灯罩，仔细看去，还能看到手工打磨痕迹。

    其内盛着淡黄色油脂，粗糙的灯芯，静静燃烧着，散发着朦胧光芒。

    说来也是奇怪。

    这马灯光芒形如实质，不仅无法和路灯光芒水乳交融，在烛光边缘更和路灯分出边界。

    一边是路灯炽白光芒；

    一边是马灯油黄烛火。

    看起来就像是一个巨大的淡黄色泡泡！

    关键是，泡泡还在膨胀扩张，目前已经笼罩半条长街，预计最多四天时间就能笼罩整座城市。

    此时，这里早已被官方借口“道路塌陷，引起天然气管道破裂”为由，封锁起来。

    周围民众更是尽数疏散。

    围在外面的，只有在拼命布置各种探测装置、以及后手的基金会战术反应成员。

    “先生怎么称呼？我叫大卫，能跟我具体说说这里的情况吗？我是老人，规矩都懂，给我几句忠告也行，毕竟我挡在你们之前，不是么？”

    年约三十，满脸胡子拉碴，身穿橘色制服的D级人员555427，觍着脸，眼露几分哀求的看着押解他的战术反应成员。

    他的话，显然经过精心琢磨，听得那战术反应成员扭过头来。

    “啊——”

    “那、那是什么？”

    就在这时，一声急促尖叫，蓦然将大卫的注意力吸引过去。

    ——失声尖叫的，乃是一名年约二十来岁，准备进入光照范围的D级人员。

    此时，他满脸惊恐，手指颤抖的指着马灯方向。

    在大卫惊鸿一瞥中，只见马灯周围豁然闪过一道黑色掠影。

    虽然仅仅是一抹余光所见，但那翻腾的触手和密密麻麻的眼球，依旧疯狂亵渎着人类审美，冲击着理性浇筑的三观。

    渗人鬼祟的吠叫，隐隐从光照中传来，令人望之胆寒，灵魂惊悸。

    大卫刚刚建设好的心理准备，在看到那违背人伦的可憎形象之时，霎时泄去大半。

    惊恐得连连后退数步！

    直到感受到顶在后腰的枪口，才勉强止住脚步。

    “不要，我不要进去，你们杀了我吧，杀了我吧！”

    刚刚发出尖叫的D级人员，惊恐得瘫坐在地，向战术反应人员求饶。

    但战术反应成员对此毫不理会。

    他们直接将其控制住，在其脖颈扎入一支神秘药剂。

    随着药剂推入身体，D级人员剧烈挣扎动作，迅速缓和起来。

    当一名战术成员在他耳边低语几句，激活催眠模因之后，他更是茫然接过一柄战术匕首，自刺双眼，然后顶着血肉模糊的窟窿，表情呆滞的走进马灯光照范围。

    ‘抹掉视觉吗？’

    作为一名老鸟的大卫，看着这残忍一幕，强迫自己冷静下来，一边观察着测试者，一边思考其中逻辑考量，为自己争取一线生机。

    此时，那名D级人员在靠近时空马灯五米范围时，原本呆滞面孔突兀露出恐惧之色。

    脚步更是放缓下来。

    在催眠效果下，他脸上露出挣扎之色，最终还是倔强的向马灯走去。

    但越走，他表情越恐惧，越扭曲，最终在迈出两步，靠近三米范围时，突兀僵立当场。

    “咯咯咯——”

    虽然失去双眼，但他的灵魂似乎依旧看到难以承受的可憎画面，双手拼命抓挠着脖颈，以至于声带都随之崩溃，只能勉强发出咯咯声，宣泄着恐惧。

    “噗通！”

    仅仅一个呼吸，他便轰然仰躺在地，陷入昏厥，或死亡。

    从空中俯瞰而去，数十具尸体仰躺在马灯周围，构成一朵妖艳绚烂的尸身花瓣。

    “到你了！”

    耳旁传来的声音，令大卫浑身一个激灵。

    “穿上它！”

    哐当一声，一个金属箱子在大卫面前打开，露出一件十分精致的机械制服。

    见到制服的大卫，目露三分惊喜，相对比刚刚那自刺双眼的D级人员，他的境遇似乎要好多了。

    “555427，你很聪明，你其实大可不必自称大卫，暗示你是一名活生生的人类，以换取我们的同情，你的过往经历，足以让我们给予优待。”

    “看看马灯周围，发现了什么？半径三米之内，比狗舔还要干净，知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，没人能抵达那里，包括怪物，甚至子弹。”

    “这是绝对斥外护具，理论上可以防御一切打击，只要你能冲进三米之内，打翻马灯，或者将这块布盖在上面，你或许就能活下来。”

    押解大卫的战术成员，勾着大卫肩膀，指着远处马灯，低声解释着。

    大卫沉默听着，心中生出无数疑惑。

    但他不敢问，因为问了也没用，D级人员不是人，只是消耗品。

    “还有，你看到的怪物，不是内心恐惧投影，就是被恐惧吸引而来，看到刚刚那个人没？他被阉割了恐惧，所以没有怪物袭击他。这是一支强力镇静剂，如果你看到怪物，记住，立即自我注射，它或许可以救你一命。”

    战术成员说着，又给大卫塞了一支无针注射器，并拍了拍他的肩膀。

    “去吧！”

    大卫死死抓住无针注射器，脸色煞白的点了点头。

    ——他没有退路，转身必死，向前还有一丝存活的可能。

    在穿戴好绝对斥外护具，勉强做好心理建设后，大卫深深吸了一口气，两股战战地向淡黄色光圈中走去。

    随着他踏入黄色光晕中，视野陡然模糊起来，好像一头闯入水晶灯罩之中。

    原本清晰可见的街道，宛如罩上了一层毛玻璃，模糊而抽象。

    耳边更是安静下来，再也听不到战术反应成员来回奔走的嘈杂声，呼喝声。

    与此同时，大卫也惊讶发现，在马灯不同方向，同时有数名D级人员踏入淡黄色光圈之中。

    他们有的背对倒行；

    有的头戴夜视仪；

    有的拎着枪械武器；

    还有的提着青铜马灯……

    通过各种方法，各个方向，向马灯缓缓靠近。

    场面诡谲、荒谬、离奇、古怪，宛如百鬼夜行，阴兵借道。

    对此，大卫已经见怪不怪，在这个该死的神秘机构中，他见过比这还要诡谲的事情。

    不！

    大卫思绪尚未展开，倏尔怒目恣裂，一脸骇然。

    他惊恐看到无数足以填满灵魂承受阈值上限的触手，透过黑暗，射向所有参与收容行动的D级人员。

    “啊——怪物——”

    “哒哒哒！”

    刺眼的火光，伴随着惊恐惨叫，扬起漫天血雾。

    那是怪物对所有D级人员的虐杀！

    “呼哧……”

    大卫眼眶欲裂，根本不敢再看遭袭D级人员的惨状，牙龈咬碎，疯狂向水晶马灯冲去。

    近了！

    视野中的水晶马灯越来越清晰，他甚至能看到青铜骨架上古朴花纹。

    他发疯的伸手抓向马灯。

    “嗡——”

    便在这时，一股难以描述的音鸣，宛如实质钢钉插入他的耳膜，疯狂搅动他的灵魂，将他的恐惧统统翻出。

    空气中亦漂浮起若有若无的恶臭，好似腐烂发酵万年的尸身，钻入他的鼻腔。

    难以抑制的恐惧，疯狂冲刷侵蚀着他的意志！

    在刺鼻恶臭越发浓烈难以忍受之时，他的后背突然感到一阵温热和潮湿。

    充满血丝眼球滚动，他看到一根难以描述的粘稠触手，越过他的肩膀，缠绕住他的脖颈，蓦然收紧。

    “啵啵啵……”

    一连串怪异声响中，触手表面挤出一颗颗眼球，倒映着他的面庞。

    令人如坠冰窟，灵魂惊悸。

    “咯咯——”

    大卫只觉得浑身骨头都在生锈，发出咯咯声，身体更是不堪重负，从七窍中流出鲜血。

    “幻觉！幻觉！都是幻觉！”

    如坠深渊的绝望，蒙住大卫的灵魂。

    他疯狂自我催眠着，仅存的一丝理智，蓦然将死死抓在手里的无针注射器，扎入脖颈。

    一抹微不可查的刺痛，冲击着他的神经末梢，好像针刺。

    怪物没有消失！

    大卫瞳孔放大，无数念头肆虐脑海，狰狞了他的面庞。

    怪物为什么没有消失？

    镇静剂还未生效？

    不对！

    他们在骗我！

    是了，如果镇静剂有效，为什么不提前注射？

    该死！

    无尽惊恐充塞大卫内心，爬满眼球的触手，已经扼住他的脖子，将他疯狂向后拖拽。

    他终于明白，为什么马灯周围的尸体，全部呈光线放射状！

    惊恐欲绝的他，只能发疯的抓向水晶马灯。

    因为他深知，只有收容眼前这马灯，他才有可能争取到最后生机。

    不不不不——

    充满血丝的眼球几欲挤出眼眶，大卫惊恐发现，他伸出的手臂，消失了。

    “透明”好似瘟疫，沿着他的胳膊，蔓延至胸膛，最终覆盖全身。

    【看看马灯周围，发现了什么？半径三米之内，比狗舔还要干净，知道这意味着什么吗？】

    【这意味着，没人能抵达那里，包括怪物，甚至子弹。】

    战术成员的话，从大卫心中浮现，但带来的却是无尽绝望。

    “救我！救我！我不想死！”

    大卫发疯咆哮着，然而声音从喉咙中挤出，却成了嘶哑的咯咯声，宛如九幽地狱传来的低哝。

    “为什么骗我？为什么让我送死？”

    “妈妈——妈妈——”

    “我错了，我再也不犯罪了，我不杀人了，我再也不杀人了！救我救我！”

    “神啊，我赎罪，我赎罪！”

    如果大卫还有实体，此时的他，定然涕泗横流，悔不当初；

    若悔意能化为海水，也定然足以淹没这条长街。

    可惜，他的身体逐渐透明，后悔更无法化为海水，不过，在意识快要消失的刹那间，上天似乎听到了他的忏悔。

    谁？！

    意识近乎崩溃的大卫，忽然难以置信得瞪大眼睛。

    一截手臂突兀从身旁探出，举重若轻的探入绝对“透明”领域，轻轻握住马灯提杆。

