    凶兽、神兽和妖族跟人族不同，想要突破，就必须经历天劫。

    天劫对于妖族而言，是最恐惧的了，别说亲身体会，就连看到也觉得可怕。

    纵然雷鸣已经修炼到妖王的境界，回想自己每次突破时经历的天劫，他都不寒而栗，这种惧怕深深地印刻在骨子里。

    他完全没有想到，会有一只神兽，在这个特殊时候经历天劫。

    这一刻，他只有一个念头。

    躲！

    巨响传来，电光如刀，晃什么都看不清楚，听不见了。

    整个梵天城的人族和妖族，都被这一道天雷之力震撼得无以复加，瑟瑟发抖，仿佛三魂七魄都消失了一半。

    所有人死死地闭着眼睛，捂着耳朵，白光刺得他们双眼剧痛，眼泪狂流。

    姜家众人同样吓得魂飞魄散，躲得远远的，只有萧清羽骑乘在小白背上，还开启了凤翼天翔镯的护身之力，除了光芒耀眼，她并没有受到任何波及。

    代价是体内的灵力消失了一半，萧清羽赶紧又服了一颗回灵丹。

    白光渐渐消失，她看清了眼前的一切。

    那道笼罩在姜家上空的血色光幕，消失得干干净净。

    “太好了，破了！”

    虽然早有预料，但萧清羽亲眼看到血煞咒被破掉，还是止不住的狂喜。而且她和小九心意相通，能感知它平安无事，更是放心。

    那银色大伞依旧悬浮在小九头顶，为它抗下了第一道天雷的攻击。

    虽然伞面袅袅冒着白烟，边缘还有些焦黑，但基本完好。

    姬家的锻造师，果然厉害！

    “小姐，血煞咒不见了，太好了！”霜儿坐在萧清羽背后，也激动不已。

    翠儿紧紧抱着小白的身躯，浑身发抖，一句话都说不出来。

    虽然天雷丝毫没有波及她，但这种骨子里的恐惧，不是那么轻易能克服的。

    众人睁开了眼睛，也看清了天雷之后的景象。

    一个巨大的深坑出现在城主府之中，方圆不下十丈。深坑周围缭绕着余烟，零星的火光燃烧着，连泥土石头都被高温烧化，变得一片焦黑。

    好恐怖！

    这就是天劫的威力！

    “那大阵……血煞咒大阵！没、没了……真的没了！”忽然，一个姜家弟子喊了出来。

    姜百鸣和姜千重等人也发现了，笼罩在姜家周围的血色光幕没有了，消失得无影无踪。不用说，肯定是刚才那道天雷，直接破坏了其中一部分阵基，导致全毁。

    “哈哈哈哈……真是天助我也！毁得好，毁得好！”

    姜百鸣大笑起来，兴奋得满脸红光。

    他哪里不知道这九翎金凤就是萧丫头的神宠？如今神宠渡劫，一旦突破就是更进一步，还破了围困他们的血煞咒。毁几间屋子，这算什么。

    简直毁得好啊！

    “轩辕啸天，你不是狂吗，不是要杀老夫吗？”

    姜百鸣仰天大笑，大喊一声：“姜家儿郎们，现在老天爷都助我们，再不还手，更待何时？杀了轩辕世家这帮叛徒，妖族的走狗，报仇！杀啊——”

    这豪迈的声音传遍了周围，振奋了所有姜家人，乃至被轩辕世家和妖族残杀的人，心头也同时升起强烈的愤慨和冲动，恨不得立即就将轩辕世家的人全部杀尽，以报刚才之仇。

    “杀啊！杀……”

    汹涌的声音此起彼伏，所有人不约而同喊了起来，纷纷反击。

    轩辕啸天惊呆了，形势陡然逆转，他哪里还有刚才的自信？

    就连刚才不可一世的妖族，也在天雷的震慑下收敛了全部的煞气，面对众人的反攻，只有招架之力毫无还手之功。

    雷鸣妖王呢？

    轩辕啸天慌得到处寻找，却还没看到他的身影，上空又传来了滚滚雷动。

    第二道天雷，又要来了！

    顿时，萧清羽高声一喊：“小九，劈死那妖族！”

    第一道天雷几乎没对小九造成任何伤害，它信心大增，激动地在城主府上空盘旋。虽然后面还有九道，但它早就做好了一切准备。

    “啾——”

    一声高亢清亮的凤鸣，小九头顶银色大伞，四处寻找雷鸣的踪影。

    “居然想跑？”小九眼睛一亮，已经发现了他，一扇翅膀，化作一道金色的流光，朝着雷鸣俯冲过去。

    眼看那九翎金凤朝自己飞来，头顶的雷云如开锅了一样，雷鸣骇得魂飞魄散，转身就逃。

    “杀千刀的臭鸟，滚啊！不要过来！”他又惊又怒，一边逃一边骂。

    眼看小九已经追到身后，第二道天雷随时都可能劈下，雷鸣气得几乎晕过去，握紧长刀就朝小九斩去。

    小九一扇翅膀躲过，得意地大笑道：“你个臭妖，本鸟神看你怎么躲！跟我一起尝尝天雷的滋味吧，哈哈哈哈……运气好，说不定你也沾本鸟神的光，一起突破了！”

    “滚你的蛋，本王要……”

    话没说完，雷鸣只觉得头顶发麻，浑身冰凉。

    昏暗的苍穹中，狂涌的雷云宛如张牙舞爪的魔鬼，忽然间被一道刺眼的电光捅穿。

    闪电之后，紧接着就是天雷。

    轰……

    所有梵天城的人，只在一瞬间看见了电光，下一刻集体失聪，什么也听不见了。

    在场的修者们更是耳膜剧痛，头晕脑涨，即便相隔还有百丈的距离，也被震得心惊胆战，清楚地感到了第二道天雷的威力。

    但所有人都万幸，幸好他们不是那妖王。

    不然……

    萧清羽紧张不已，心再次悬起。

    滚滚天雷响彻大地，天地之威再一次让人震撼，根本不是人力能抗衡的。

    也不知道过了多久，清脆的鸟鸣声响起，宛如在迎接新生，骄傲而充满了活力。

    萧清羽飞快睁开眼睛，就看到了那一抹优雅灵动的身形，展翅飞翔在上空。

    小九浑身金光灿璨，尾羽修长美丽，银色的大伞周围，不时还有零星的电芒闪烁，伞面已经有几处地方被劈得变形，可见刚才天雷的威力。

    地面的深坑中，雷鸣虽然没有被天雷正中，但也被余威波及。

    他狼狈不堪地倒在坑边，浑身冒烟，头发被烧个精光，身上的锁子甲也变成了烂铁，被劈得皮开肉绽，散发着阵阵烤肉的香气。

    一众轩辕世家的人，特别是轩辕啸天，早已经浑身冰冷。

    完了，全完了！

    小九飞翔在雷鸣上方，不断盘旋，头顶一把变形的大伞，得意地唧唧直叫。

    眼看着第三道天雷再度汇聚，雷鸣只剩绝望。

    嗖的一声，他发狂似的逃，恨不得生出一双翅膀来。

    “跑什么，给我回来，一起渡劫啊！”小九兴奋地大叫，犹如老鹰扑兔一般追了上去。

