    “这个大房里面有两个小间，所有东西都不能破坏，不然要按照原价赔偿，先生，把你的武器从电视上放下来。”老妇拧开门就打开灯，这灯泡显然没吃饱，忽明忽暗的，看到奥斯本把AKM随手一放，两根眉毛就炸起来了，很不满的飙着字正腔圆的英文，唐刀在美国留学过，他听出来，这是底特律口音，因为他有个底特律的同学最喜欢绕点舌头。

    奥斯本都对这老妇人有阴影了，举起手，“好的，好的，女士。”说着就把把AKM从那老式电视顶拿下来，转过头来，对着唐刀翻了个白眼，扮着鬼脸。

    老妇皱着眉头在房间里看了几眼，突身体一顿，走到茶几处，半蹲下来，伸出手在上面抹了下，手指上沾染着一根头发，她从口袋里拉出一张纸，把头发给包裹住后，捏在手心，朝着门外走去，还很客气的说了句，“晚安，先生们，祝你们好梦。”

    “shit！”等老妇走出去后，奥斯本就原地跳着挥拳，做了个拳击手一样的架势，“那老太婆要是不走，我就一个左勾拳教会她做人。”

    唐刀翻了个白眼，拿着纱布，走到洗手间，对着镜子包扎起来。

    看着镜子中略显狼狈的样子，他心里更多的是侥幸，如果做得不是装甲车，而是普通越野，恐怕现在都嗝屁了，那些人真狠，压着挺机枪就先扫射，这是奔着命去的。

    唐刀彻底不再认为，这是一场游戏了。

    怪不得史迪威说，人类大体的竞争有两种，文明的体育和野蛮的战争，而军火商就是在战争中取得利益的秃鹫，他们要么站在高高在上，要么变成第三世界中泥土中的化肥，绝无后路。

    一种紧迫感，强烈压着唐刀，呼吸都在嘶哑。光自己几个人肯定完全不够，伸手贪婪的野兽太多，猎人太少，会被啃的面目全非，脱了衣服，右肩膀上满是淤青，打开水龙头，供着双手接了点水，拍了拍脸，呵起口痰，吐在水槽中，拿起衣服就出了洗手间，随口喊了声，“奥斯本…卧槽！你在干什么？”

    后面这半句话完全下意识吼出来，猛地瞪大眼。

    只瞧奥斯本撑着手，居高临下的看着威特，还噘着嘴，这姿势很骇人。

    “老板…”奥斯本忙一轱辘从床上爬起来，开口解释，“我，我只是在把他叫醒。”

    “用嘴巴？”这不解释还好，一解释，气氛更诡异了，英国佬刚张嘴，就见唐刀举起手打断，“没事，我不会歧视任何爱情观的，不过，我希望另一半是同意的，而非强迫的，晚安。”

    他说完就走进内屋，还把锁给关了，都能听到门口很明显压低声音的咆哮。

    唐刀嘴角一扬，往宽度不过1.2的小板床上一趟，窗户外月光倒映在屋内，难得的静怡。

    ……

    “OMG！！”

    一声惨无人道的嘶吼声，打断了唐刀的清梦，他很不爽的拧开门，刚要开口，就瞧见威特压着奥斯本，死死的掐着对方，后者舌头都吐出来了，唐刀一惊，忙冲过去，生拉硬拽下，这才让对方松了手。

    “怎么回事？发生什么了？”

    “我…我怎么和他睡在一张床上？”威特大声询问。

    “原来这件事，这旅馆就这一间房了，肯定要挤挤。”唐刀还以为什么事呢，摆摆手解释道。

    威特脸色涨红，拉着四角裤，悲愤道，“那我怎么什么都没穿？”

    呃…

    什么都没穿？

    唐刀回首，眼神怪异的看着奥斯本，而这时候，他也反应过来了，气的涨红了脸，强行解释，“嘿！那是你自己弄的，可不是我。”

    “你强X了他？”唐刀抱着手。

    “我没有！”英国佬大声咆哮，胸口呼吸急促起伏，“要是他脱光在后面追我，只要我回头就算我强X他。”

    这话引的威特差点又要干他，拉都拉不住。

    “咚咚咚。”

    很粗鲁的砸门声震的墙体大白都脱壳了，唐刀揉着生疼的太阳穴，就去开门，“法克！混蛋，你们在干什么？咦？是你？”

    “古尔德？”唐刀也略微诧异。

    “你们也住在这里吗？”古尔德把脑袋伸进来，正看到奥斯本和威特卷成一团，满脑子问号，“他们这是？”

    “纳米比亚的清晨总让人狂躁，年轻小伙子无处发泄，也只能来一场自由搏击了。”唐刀摊开手，一脸正经道，古尔德一愣，然后打了个手势，表示OK，“我很喜欢这样的方式，不过，他们最好安静点，毕竟，这里可不止我们几个人。”

    “该死的！谁在这个时候瞎喊，帮我问候你mother。”走廊头上传来不满的骂娘声和关门声。

    古尔德无奈一笑，“那个墨西哥佬总是那么暴躁。”他抿着嘴一笑后，就要离开。

    “稍等一下。”

    唐刀看着满脸疑惑的地方，“想做个生意吗？”

    …

    “早上好，科妮莉亚。”

    “早上好，尼古拉斯先生，想要来点什么？”站在柜台后面的小女孩眼睛都完成了月牙，笑着说。

    唐刀半靠着柜台，回头看了下已经找座位坐下的古尔德，伸出两根手指，“给我来两份意大利面，再来两份汤。”

    “好的，60美金。”

    科妮莉亚很熟悉的用自己的标识记下来，奶声奶气的说。

    “稍微快点，你知道的，我已经饿死了。”唐刀摸了摸她脑袋道了声谢后，就走到古尔德对面，拉开椅子坐了下来，两只手放在桌子上，相互交叉，手指很灵活的抖动着。

    古尔德端着杯水，也同样在观察着他，不明白，双方有什么生意可以做？

    “我有个提议，你可以好好考虑一下，我觉得我们完全可以长期合作，我会满足你们所有的合理要求，而且我能给你们打6折，并且每个月给你们提供不少于二百个基数的弹药，而你们狗头佣兵团只要办一件事，告诉别人，向你们提供所有装备的供应商是我，只要你们在衣服上写上几句话，就能享受这种待遇，怎么样？”

    唐刀他明白自己的短板，他不是大军火商，目前更像是二级经销商，说的好听点叫做军火流动商贩，一没人脉、二没资源，跟那些坐在酒店中，喝着路易十三的大佬门可不能比，他就赚点辛苦钱。

    而狗头佣兵团在这贝利尔波算是鼎鼎大名，完全可以利用他们的名气。

    古尔德一愣，不过显然来了兴趣，身体坐正，“你的一声是，让我们给你打广告，担任你的代言人？”

    “严格来说是，形象代言人，而且仅限纳米比亚地区。”

    唐刀出的价格还是很打动古尔德的，两百基数的子弹，那就是四万发子弹，这也是好大一笔钱，送上门来的好处，古尔德没理由拒绝，毫不犹豫的同意，“可以，我接受这个题案，但我希望目前能够给我们点帮助。”

    “比如？”

    古尔德眼神看向外面，唐刀目光跟过去，就瞧见对方盯着BTR-40，意思不言而喻。

    “我可以送给你们，不过，我有个要求。”这都已经炸成这样的铁王八，唐刀也不介意送人，他可不想把这货卖出去，丢人。

    “请说。”古尔德一听这话，眼神里闪过欣喜。

    “我手上还有一辆BTR-40，你只要帮我找个买家，愿意买下来，这辆我就可以送给你，当然，价格可不便宜。”

    ……

    