    Coco想想，觉得也是，也就不再多问，刚要在说点什么，唐依依已经再次回来。

    不过，刚刚那几个出去的经纪人倒是一直没有回来。

    唐依依不悦的开口：“怎么回事？”

    大家都不敢说话，而就在此刻，那消失的五个人却是一瘸一拐的走进了会议室。

    众人愣住，“你们五个怎么了？”

    无人全身上下没有一处好，身上伤得尤为的重，脸都被人给打成猪头了。

    原本以为无人会说什么，却意外的，无人都说自己摔的。

    唐依依也不废话：“现在，事情都商量好了吗？”

    “V系列香水，都有谁要？”

    “乔柏！”Coco坚持的开口。

    众人的视线看向其余五个人，意外的是，那五个人竟然都没有开口。

    刚刚不还因为这事情吵得热火朝天的吗？

    现在怎么一句话都不说了？

    对于无人的反应，唐依依淡定的仿佛什么都看不见，直接开口：“既然这件事情没有其他人再想要，那就归乔柏！大家还有意见吗？”

    意外的，会议室，一片安静。

    简柒满意的看着这一幕，果然是收敛了！

    “既然没有意见，就这么决定，接下来其他的……”

    唐依依有条不絮的开口，一切似乎一下子进展得相当的顺利，原本可以要花两个小时才能结束的会议，半个小时圆满结束。

    “今天的会议到此为止，散了吧！”唐依依说完，起身离开。

    Coco拿下这款香水广告，心里也高兴。

    带着简柒离开，正好那五个人走到门口，一时之间有种狭路相逢的感觉。

    无人几乎是惊悚的看了一眼Coco，自动的便推开到旁边去，赶紧离他远远的。

    Coco皱眉，有些不解。

    和简柒出来回到办公室，他才忍不住开口：“你是不是对他们五个做了什么？那伤是你打的？”

    “Coco大人，你太瞧得起我了，我一个手无缚鸡之力的女孩纸，怎么会做出那么暴力的事情了？”简柒相当无辜的眨了一下眸子。

    意识到自己带着墨镜，他看不到，于是挽着他的手，蹭了一下他胳膊，明确表示自己很柔弱。

    “少女，别装，肯定是你干的。”

    “好吧，我干的，谁让敢欺负我Coco大人，简直找死！”简柒霸气的挑眉：“要不是现在身份有点问题，刚刚在会议室就虐他们了！”

    Coco无奈叹息：“我真的没事，你下次能不能不要去冒险？”

    “没有下次了，他们绝对不敢！”简柒笑着开口。

    Coco深呼吸，也知道她是为了自己好，对于这个已经彻底放飞自我的少女，他现在是真的一点办法都没有，唯一的便是希望她平安，好好的。

    “走吧，先带你去吃宵夜。”

    “烤串吗？”

    “可以。”

    -

    唐依依回到办公室，看着屋子里等着人，笑着开口：“哥，你来了怎么不直接到会议室等我？”

    “你在工作，我到会议室干嘛？”唐靳御淡淡问：“忙完了吗？”

    唐依依点头，继续道：“知道我为何让你来接我吗？我看到你的小可爱了。”

    唐靳御下意识的皱了一下眉头：“她来这里干嘛？”

    唐依依忍不住笑出声：“你怎么知道我说的是简柒？”

    唐靳御挑眉：“和我玩套路？”

