
　　百宁医院，餐厅二楼的包间。

　　言非凡、曾妮、闫姣姣和冯俭围坐在摆放着丰盛午餐的餐桌前，先谈起了正事。

　　首先，闫姣姣向言非凡郑重表示，对于这个整形手术设计方案，她完全满意，没有任何的意见。

　　在她签署了言非凡事先准备的补充协议后，几人又好奇的取出了画筒里的画作来欣赏。

　　这是一幅一米宽，一米半长的笔墨写意国画。

　　画的是一只苍鹰站立在灌木掩映的怪石之上。

　　“呀，竟然是李苦禅先生的大作！”

　　曾妮讶然出声道：“非凡，苦禅先生可是我国近现代十大国画名家之一，尤擅长画鹰。”

　　“张希荣他送出手的，肯定不是赝品了。”

　　言非凡对国画这些没什么了解，就直接了当的问：“这幅画的价值几何？”

　　曾妮沉吟着说：“近几年，齐白石、张大千、李苦禅等国画大师的真品，在拍卖会上的价格，一直呈现上涨趋势。”

　　“我记忆不差的话，苦禅先生这两年的拍品价格在十二到十五万一平尺。”

　　“这幅画约十四平尺，价值应该二百万上下。”

　　这番话，立刻让言非凡喜上眉梢，对这幅画是爱不释手，观感大变。

　　他一点不觉得，这有些抽象的苍鹰难看了。

　　只觉得这鹰，霸气威武的很啊。

　　“这一幅画竟然值两百万，真是想不到，可以挂在家里当传家宝了。”

　　言非凡又不禁对曾妮赞道：“没想到，你知道的还真不少啊。”

　　曾妮白了他一眼，哼道：“非凡，你可别把人给看扁了，我从小到大接受的也是精英教育，只是这几年有些叛逆，不务正事而已。”

　　言非凡点了点头，说：“曾妮，我承认以前确实是有些小看了你。”

　　“哎，你再介绍一下张希荣这人。”

　　“他随手就送我这价值不菲的名家大作，来头肯定是不一般吧？”

　　“何止不一般啊……”

　　曾妮吼吼道：“他年轻时就是有名的京城大少之一，他这个大少之名可比陆垚有名有实多了。”

　　“后来不知为何沉寂了十几年，再出名时，已是京城鼎鼎有名的酒吧一哥了。”

　　“他名下拥有十六家会馆和酒吧，各个都火爆的很，他还有一家酒水公司。”

　　“据说，京城酒吧一多半的红酒和洋酒，都是从他家的酒水公司进货。”

　　曾妮又提点道：“非凡，能在鱼龙混杂的京城酒吧界号称一哥，又近乎垄断了酒吧的高端酒水市场，他的能量之大，就可想而知了！”

　　“非凡，如果你在京城遇到什么难事，找他帮忙，肯定是没问题的。”

　　言非凡有些了然的轻哦了一声，又听曾妮好奇的追问：“非凡，他这是因为啥事要答谢你啊？”

　　言非凡简略回道：“前天的晚上，他家老爷子脑溢血垂危，我帮着让他清醒了一些时间。”

　　话语之间，他把画作收好，重新装进了画筒。

　　“我们吃饭了，肚子都很饿了……”

　　几人开始边吃边聊，主要是曾妮在聊她的创意家居饰品的创业筹备。

　　用她的话说，虽然网上也有不少类似的产品，但都不成气候。

　　她准备组建一个强大的家居创意设计团队，把这个产业做大做强。

　　曾妮设想着，一开始主打的产品有两个方向，一是言非凡想到的各种藏私房钱的创意家常用品；二是设计巧妙的机关式小型保险箱。

　　这个过程中，言非凡基本上光听这家伙充满热情的说个不停，一副成功在望的样子。

　　“希望你能瞎折腾成功吧！”

　　对这个项目不怎么看好的言非凡，暗自祝福了一句，毕竟自家姐姐也是要投资了不少钱的。

　　吃过午饭，几人是喝水休息。

　　没一会儿，曾妮就从随身的包包里拿出了瓶瓶罐罐开始了补妆，说是等下还要去市区见几位朋友，说一说创业项目的事情。

　　闫姣姣见状，也放下矜持从自己的包包里取出了一些化妆品护肤品什么的，在脸上捯饬起来。

　　没一会儿，言非凡忽然闻到了一股熟悉味道。

　　“闫姣姣，你把你手中的化妆品，给我看看！”

　　闫姣姣赶紧的把手中一个精致的，扁平莹白小瓷瓶递了过来。

　　“言医生，这是来自德国的美白祛疤霜，效果挺不错的。”

　　“你这是准备给女朋友或家人买吗？”

　　言非凡接过小瓷瓶，看了看瓶内略带粉色的膏状物，又放到鼻前嗅了嗅。

　　熟悉的味道，熟悉的色彩。

　　只是……

　　言非凡看了看印在小瓷瓶上的说明，一水的德国字母，看着熟悉，就是不知道意思。23sk.Com

　　“你确定是德国进口的？”

　　闫姣姣嗯了一声，又解释说：“这其实是德国一位从化妆品公司退休的研发老人，自己配置的自用化妆品，成分都是全天然。”

　　“只是因为不是正规产品，市面上没有销售的，是朋友圈里的一位朋友从德国带来的。”

　　“不过，它的效果真的很不错呢。”

　　“只是私人手工制作，数量不多，要排队买。”

　　闫姣姣又热情的说：“言医生，你需要的话，我可以请那个朋友想想办法的。”

　　这时，曾妮凑了过来，好奇的问：“姣姣，真的效果很好？”

　　“自然效果好！”

　　闫姣姣推荐说：“我朋友圈的几人在用过以后，都说效果显著呢。”

　　“我这瓶也是买了没多久，你看我的肤色，是不是比之前白皙了不少？”

　　此时，言非凡又认真的嗅了嗅这化妆品的气味，摇头笑着说：“处方激素祛疤用品，用着自然效果好了。”

　　闫姣姣微微一愣，有些不相信的问：“言医生，你的意思是？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“我们整形中心，有和白玉兰集团合作开发了一款祛疤美容膏。”

　　“那是一款激素刺激性药膏，主要涂抹在刀口处，用来消除术后疤痕和色素沉着的。”

　　“我不敢说百分百的确定，但是十有九八，你这瓷瓶里装的就是我们的那一款药膏。”

　　“作为激素类药膏，它是不能常用的。”

　　听到这话的闫姣姣，气的鼻子都要歪了，直接爆粗道：“丫挺的，竟然用赝品来骗我……”

　　言非凡又谨慎的说：“这个，没切实证据之前，也不能冤枉了别人。”

　　“闫姣姣，不介意的话，可否找个小容器，分给我一些，好拿回去化验比对一下。”

　　闫姣姣赶紧回道：“言医生，这一瓶你全拿去好了。”

　　“有了化验结果，还请言医生告知一声……”

　　“一定！”言非凡干脆的应道……

　　下午的那台手术，是来自解放军总医院患者的脑瘤穿刺注射手术。

　　言非凡用时近两个小时完成。

　　在随后赶往首都国际机场的途中，言非凡接到了刘锦院长的电话。

　　他被告知，下周一将会在院领导工作会议上，讨论他的职称破格晋升问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第526章 赝品免费阅读。https://xs.23sk.com 