
很显然，宁荣荣与这个忽然开口的声音的主人是相识的，而且还很熟的样子。

“胡列娜，你怎么在这儿？”宁荣荣皱了皱眉头，虽然有些不太愉快，但还是不敢和这个圣狐宗的当代圣女说些什么重话。

因为这个家伙，可不会是那种能够惯着她娇惯脾气的主。

宁荣荣记得，前些时日，这个圣狐宗的当代圣女还把一个调戏他的皇子殿下揍的半身不遂。听说，好像还是当今陛下的四皇子殿下。

儿子被打成如此重伤的这个样子，当今陛下，也就是雪夜大帝自然是勃然大怒。甚至还特意请出了供奉了多年的毒斗罗前去圣狐宗讨个说法。

最后的结果宁荣荣不得而知，但她知道胡列娜这罪魁祸首没有任何的事情，甚至还在今日报名了史莱克学院。而天斗帝国的供奉毒斗罗却在离开了圣狐宗之后一连数十日都不见了踪影。

更别说胡列娜本身就远超同龄人一大截的恐怖实力了。

所以，对于胡列娜这名女子，宁荣荣的心中很是忌惮。

“怎么？就许你七宝琉璃宗的大小姐在这里，不许我这个圣狐宗当代圣女在这里吃饭了不成？”胡列娜笑眯眯的从涂山淮初一行人旁边的一个桌子边回过了头来，笑眯眯的说道。

被胡列娜稍稍暗讽了一下后，宁荣荣顿时有些语塞。

即便是忌惮胡列娜，宁荣荣也不至于就这样任由着她在自己头上作威作福，当即也不甘示弱的说道：“在食堂里吃饭当然可以。不过胡列娜圣女难道不知道，偷听他人的讲话以及随便插嘴别人的谈论是一种很不礼貌的行为么？”

“停停停，别吵了。吵的我脑袋有点疼。要吵的话，你们去别处吵去。”

涂山雪儿有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，有些烦躁的说着。

奇异的是，涂山雪儿开口后，宁荣荣以及胡列娜这两个同样性子高傲的少女竟然双双的闭上了嘴巴，十分听话的没有再接着吵下去。

对于涂山雪儿这个看似一直都在吃着蛋糕零食，没怎么开口的少女，宁荣荣不知道为什么，心中有着一种本能的畏惧，就像是在害怕她身上的什么东西似的。

而胡列娜听话的闭上了嘴巴，则是因为感受到了涂山雪儿身上的气息。

这股气息，给她一种十分熟悉的感觉，甚至她有些觉得与她身上所修的功法是同为本源的错觉。而且，不光是她身上的气息，就连她的体内，似乎也有着什么在与她的武魂隐隐之中产生了些许的共鸣似的。

这种感觉，使胡列娜觉得有些奇妙。也正是这种感觉，才促使着她插上了话。

看着围在身边的朱竹清，宁荣荣以及胡列娜，涂山雪儿不耐烦的挥了挥手，看向了朱竹清和宁荣荣，“你们两个，是来找淮初的？”

朱竹清和宁荣荣二人面面相觑，不知道涂山雪儿到底是什么意思，但还是齐齐的点了个头。

“既然这样的话，淮初你带着她们两个离开，别呆在这里吵的我吃不下美食。”涂山雪儿翻了个白眼，转头望向了胡列娜，“那你又是找谁的？”

闻言，胡列娜稍稍的愣了一下。谷

直到涂山雪儿不耐烦的脸色愈演愈烈之时，胡列娜才有些慌张的开口说道：“我是找你的。”

这种慌张的感觉，就连胡列娜自己都觉得有些莫名其妙。

“找我的？”涂山雪儿皱了皱眉，似乎是有些嫌弃胡列娜耽误自己吃美食了似的。

不过涂山雪儿也并没有多说什么，只是看着涂山淮初带着宁荣荣和朱竹清一起远去的身影，对着身旁的小舞打趣道：“怎么？你就这么放心？不追过去了？”

小舞这才幡然醒悟，连忙追了上去。

而胡列娜则是一屁股坐在了小舞刚刚的座位上，目不转睛的看着涂山雪儿往嘴里塞美食的动作。

被胡列娜就这么静静的注视了一会儿后，涂山雪儿也终于是感觉有些不自在了起来，只好叹了口气，转头望向了胡列娜，“你说你找我？我们之前可没见过吧？找我有什么事儿？”

胡列娜犹豫了一下，似乎是在斟酌着该如何开口似的，过了好一会儿后，胡列娜才小心翼翼的开口试探道：“你...没有那种很奇妙的感觉吗？”

“很奇妙的感觉？哈？”

“就是...”胡列娜语塞了一下，随后才接着说道：“就是那种，很像武魂融合技一样的感觉。我从你的身上感受到了这样的一种感觉。因为你的身上...有吸引着我的气息。”

胡列娜的眼神之中隐隐之中有着些许的期待。

她和她的哥哥邪月已经有了一个武魂融合技了，如果和这个气息十分吸引她的少女也能组成武魂融合技的话，说不定她们还有机会能够完成一个史无前例的壮举，三位一体的武魂融合技。

只不过让胡列娜有些失望的是，涂山雪儿却似笑非笑的摇了摇头。

“你身上，真的没有那种和我一样的感觉吗？就是那种觉得你十分吸引我的那种感觉。”胡列娜有些不死心的追问着。

但涂山雪儿依旧是摇了摇头。

她都没有武魂，又谈何武魂融合技一说？

只不过对于胡列娜口中的那种吸引的感觉，涂山雪儿的心中也隐隐有了定断。

“你说的，是这股气息？”

涂山雪儿一边说着，一边催动着体内的灵气，使掌心之中浮现出来一枚乳白色的能量光球。能量光球之中所蕴含的，正是最为纯净的天地灵气。

涂山雪儿记得老爹说过，圣狐宗似乎是用他传给一个人类的功法建立起来的宗门，所以才会在这个胡列娜的面前展示出了自己体内的灵气。

“你的身上，确实有那么一丝微薄的能够吸引我的气息。我想，应该就是我掌心之中的这团灵气吧？你要是不提醒我的话，就凭你体内那点稀薄的灵气，我还真的有些没感受出来。”涂山雪儿歪了歪头，同时没忘了往嘴里塞上一块蛋糕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70760454"  chaptername="145.  奇怪的相互吸引">加入书签</a>
</div>
