    珠子在徐雯接近赵强尸体后，却逐渐稳定下来，最后重新回到了方盘中央。

    “这是什么意思？”

    寂寞刀客不解道。

    徐雯没有回答，蹲下身，继续摆弄了方盘片刻，摇了摇头道：“鬼物活动的气息仅限于尸体上，或者说，目前现场只有死者身上的伤口留存了些许鬼物气息。”

    “也就是说，这方盘没用？”我是混子脸色难看。

    “可以这么认为。”徐雯收起了寻魔方盘，转而检查起尸体上的伤口。

    “那怎么办啊？都死了一个人了，连鬼物的影子都没看见，还玩个毛线？”我是混子心态有些崩了。

    “这次的鬼物，恐怕唯心能力很强。”宝贝鱼看了眼空无一人的走廊，“不，准确来讲，是能力十分诡异。”

    “不好说。”

    徐雯重新站了起来。

    “死者身上的致命伤只有脖颈一处，由锐器切割造成，切面整齐，丝毫不拖泥带水。”

    “锐器？”寂寞刀客眉头一挑，“鬼物怎么会使用锐器呢？我说椰奶餐包，你是不是搞错了？”

    “我以前学习过法医方面的知识。”徐雯扶了扶鼻梁上的眼镜，自信道：“绝对不会有错，先刀我队友是被锐器杀死的。”

    “我说...有没有一种可能，他是被人杀死的？”我是混子哆嗦着道。

    众人心中皆是一凛。

    “是有这个可能性。”

    徐雯道：“不过，我想我们当中肯定没有人能够做到这一点。”

    “先把尸体抬进房间吧，难道你们想就这么丢外面？”

    我是混子头摇的像个拨浪鼓：“尸体搬进去，那我们睡哪里？我，我才不要去碰那家伙的尸体！”

    “我来吧。”

    此时，林争开口道。

    这么下去不是办法。

    “要么抬进415，要么搬到我房间，然后我再来你们房间住？”

    “别，搬去你房间好了。”我是混子连连拒绝。

    “665896，我来帮你。”寂寞刀客将赵强的尸身抬起，朝楼下拖去。

    搬运头颅的工作自然落到了林争头上。

    于是，他只好抓住脑袋上的头发，拎着整颗圆目暴睁的大好头颅，跟在寂寞刀客身后往楼下走。

    “今晚恐怕是没法继续睡了，如果不尽快寻找生路线索，等到时间过去鬼物再大开杀戒，这次游戏通关就难了。”徐雯看向已经吓得走不动路了的我是混子，摇了摇头道：“宝贝鱼，你带上这家伙，两人一块去搜索城堡内部，我去别的方向，一切小心。”

    “嗯，你！跟我来！”宝贝鱼一把抓住我是混子，硬拖着他往走廊尽头走去。

    楼下。

    将赵强的尸首搬进307房后，林争将所有个人物品都拿出了房间，准备返回415房。

    这时，寂寞刀客也收到了徐雯发来的消息。

    “我们去另一边搜索！”

    “好。”

    两人于是朝城堡的其他方向搜索而去。

    415房外。

    徐雯站在血迹斑驳的走廊上，看着空荡的四周，陷入了沉思。

    她身为全场尖叫等级最高的玩家，眼界绝非一般玩家可比。

    “能做到这种杀人效果的，一是诅咒，二是空间类恶灵，三是附近有供鬼物袭击的媒介。”

    她开始打量起周围的环境。

    被鲜血染红的地毯，红木装饰台，装饰台上的花瓶和鲜花，走廊两侧的仿真火把以及......挂在墙上的油画。

    徐雯先是掀开了地毯，随后来到各个物件旁边，伸出手轻轻触摸。

    这其中真要说有什么引起她注意的东西，就只有“油画”了。

    这座城堡到处都布置着各种油画作品，有些是传世名作，有些则是连她也叫不上名字的作品。

    如果真有什么鬼物需要通过媒介发动攻击，那么这数量庞大的油画就是很好的载体。

    正因如此，才让她对眼前的油画如此上心。

    然而......

    “没有任何鬼物气息残留？”

    把手从画着骑士半身像的油画表面收回，徐雯否决了这个想法。

    不是油画么......

    这次的鬼物，似乎比她想象得还要难以对付。

    此时。

    234号客房门外。

    “嗒嗒嗒。”

    林争和寂寞刀客两人敲响了房门。

    “谁啊？怎么是你们？”

    门被打开了，里面走出一个睡眼惺忪，穿着睡衣，脖子上吊着银质挂坠的男人。

    是那个id为无法定义的玩家。

    看到对方这幅样子，林争和寂寞刀客都吃了一惊。

    “你们没安排轮流守夜吗？”

    “为什么要安排守夜？”无法定义打了个哈欠，不耐烦道：“半夜找我们有什么事？能不能明天再说？妈的还让不让人睡觉了？”

    林争和寂寞刀客相视一眼，都从对方眼中看出了震惊。

    好家伙，问为什么要安排守夜？

    心这么大？

    难道说，难道说这两人是传说中的大佬玩家？

    “额，这个......你们不怕鬼物半夜发动袭击吗？”

    “啥玩意儿？鬼物袭击？”眼前的男子抠着眼角的眼屎，很是疑惑地道：

    “这里不是电视台真人秀节目吗？”

    “什么？！”

    林争和寂寞刀客两人听到这回答，差点没喷出一口老血！

    这下他们终于明白，眼前的这两位阿迪男，根本就不是想象中的资深玩家，而是啥都不懂，第一次参加尖叫游戏的臭萌新！

    怪不得，怪不得这两个家伙莽莽撞撞，一副根本不放在心上的样子，原来他们以为这里是在拍什么真人秀节目！

    寂寞刀客立即拿出手机给徐雯发信息，林争则看向房内，道：“你那位朋友呢？快喊他出来，这里现在很危险。”

    “你们到底想干什么？”

    无法定义依旧是不情不愿的样子。

    然而就在下一秒，房间内忽然传出一阵骇人的惨叫。

    “啊啊啊啊！！！”

    这声惨叫，连声音都变得极为扭曲低哑，似乎承受着什么极为可怕的疼痛。

    “不好。”

    寂寞刀客脸色一变，立刻冲了进去，手中多出了一叠黄纸，在屋内灯光开启的一刹那，往床上丢去。

    灯光被打开了。

    屋内半空中飘落下一张满是符箓的黄纸。

    然而其中一张单人床上，一个穿着睡衣脸上带着极度恐惧之色的男子，正瞪大双眼看着天花板，躺在鲜血淋漓的被窝里。

    床榻之上，混杂着内脏和血水的尸块，和卷曲的被子搅拌在一起，组成一副令人作呕又充满艺术想象的画面。

    黄纸飘落在男子死不瞑目的双眼上，为这副血腥的画作，添上了最后的点睛一笔。

