
【写作不易，求订阅，求到起点支持正版】

偌大的帅帐之内站着吕布、张辽、高顺等历史名将，对于他们来说，此次只准胜，不许败！

董卓那一吼天下惧，一怒万人寒的时代似乎地慢慢地过去，但是他们想尽己之力帮助董卓留住那曾经堪比天子的荣耀，帮助董卓留住了荣耀也就意味着他们可以继续享受着无上的权利。

不过，贾诩好像故意要给心潮澎湃的众将们泼一盆冷水，只见他微微一笑，一双鹰眼似乎蕴有无尽寒光：“这次董相拜贾某为军师，但是各位应该都知道贾某在过去和马斌的对阵中败多胜少，所以此番诸位也不要对我有太高的寄望。”

一听贾诩这话，众将皆是目瞪口呆，作为十万雄狮的军师，他怎么能当着众将的面说出这样的话？虽然说众将都知道他数次败于马斌之手，但是没有人会王自己的伤口上撒盐，更何况，在帅帐之中的人，但凡和马斌交过手的，都没有讨到过什么便宜。

“军师之才数倍于那马斌，此番我们又有十万大军，数倍于马斌大军，另外还有刘璋的五万大军，军师何必长他人志气，灭我们的威风？”

吕布的“义正言辞”之语并没有让贾诩有所收敛，他继续道：“诸位将军，除了吕将军以外，有谁自认为是马斌的对手的？”

贾诩此言一出，除了吕布依然是高昂着头颅以外，其他人皆是低下了头。

“又有谁是那可以使用百斤大刀的王猛的对手？”

对于王猛，众将在长安时也听过他的传说，街头巷尾真是把他传得神乎其神，但是由于没有亲自见识过，所以像张辽及高顺这样的猛将自然是没把他放在眼里。

见张辽和高顺似乎对于对战王猛很有信心，贾诩道：“那赵云呢？”

众将一听贾诩这一个个地说马斌麾下大将方才恍然大悟，马斌早已不是当年以一抵百，他现在麾下也算是猛将如云，而且那些猛将的凶猛程度已经到了让人见之即胆寒的程度。

贾诩见众将皆不语，遂道：“贾某说这些也并不是为了长他人之志，贾诩只想过知己知彼，方能百战百胜！现在在马斌的军中，除了那几员猛将以外，还有郭嘉，传闻此人有张良之才，而从他于渭滨设立大寨之中，贾诩觉得他绝非泛泛之辈。另外，马斌麾下精锐虎豹骑如今又添置了神兵利器，战力非同一般，高将军的陷阵营恐怕现在已经很难与之抗衡了！”

吕布听了贾诩这么一番分析之后，不得不承认，贾诩确实提前了解了很多的信息，而他在这一路之上，一直想的都是如何凭借着十万大军踏平汉中，至于马斌麾下猛将几何，谋士有谁等等细节，他并没有认真地去查探理清。

吕布道：“军师既然对他如此了解，那么想必已经有应对之策了？”

贾诩抿了一口茶后道：“此次大战，马斌成也郭嘉，败也郭嘉！”

众人一听，皆表示不解。

贾诩笑道：“渭滨是什么地方，平坦之地耳！郭嘉让王猛率大军在那里安营扎寨虽然说可以保证从关中运往大散关的粮草不被我们劫夺，但是此处进无可进，退无可退，虽然有马斌和尹奉之军以为左右翼，但是如若我们急攻，他的一万士兵又如何阻挡？”

吕布拍手称赞道：“军师这么一说，确实让本将军觉得渭滨设寨绝对是他们的一大失误！大散关孤立于汉中，现在又有此营寨孤立，马斌兵力本来就十分有限，现在分为三处，我们只要击破一处，则三处皆破！”

贾诩哈哈大笑道：“正是如此！”

吕布道：“好！明日我们就起兵直接攻向渭滨！”

郭嘉摇了摇头道：“直接攻打渭滨并非上策，要知道他还有左右翼，依贾某之见，将军可以将十万大军分为左右中三路大军，左路大军抵挡尹奉之援军，右路大军抵挡马斌之援军，而中路大军则由将军亲自率领，直接攻打渭滨大寨！”

吕布听后，立即发号施令，令张辽率领两万人马对付马斌，让高顺率领两万人马对付尹奉之军，而他则是直接率领六万人马对付王猛之军！

命令传达之后，翌日一大早，十万大军立即兵分三路，浩浩荡荡地向渭滨方向袭来。

对于吕布大军的动向，早有探子报告给郭嘉。渭滨大寨内，但见郭嘉眉头紧锁，王猛道：“如今吕布兵分三路，大有一举吞灭我军之势，我们该如何是好？”

郭嘉道：“吕布虽有神勇，但是有勇无谋，此番他这般出军，军中定然是有高人指点！看来郭某要和那人斗上一斗！”

“怎么个斗法？”

郭嘉小声对王猛说后，王猛点了点头道：“妙！甚妙！我马上去施行！”

话说当吕布率着六万大军逼近渭滨营寨之后，他颇为不解地对贾诩道：“那王猛也太不把本将军放在眼里了，怎么这一路之上不见一兵一卒？”

贾诩道：“大军宜缓行，小心有诈！”

吕布之前吃了几次亏以后，行兵打仗冒进的做法倒是收敛了不少。在探子回报说在前方三十里地有一大队人马摆好阵势，以逸待劳之时，吕布笑道：“本将军还以为他们会刷出什么花样来，原来只是想坐着等死而已！立即传我将领，快速前进！”

贾诩此时眉头紧锁，在寒风的吹拂下，感觉满身的寒气。不过有六万大军在，他自是有恃无恐。

吕布大军急行三十里之后，果见一支大军挡去了去路，只见为首之人戴着铁甲面具，吕布一愣，暗思并州刺史高干曾派麾下大将郭援攻打河东太守王邑，而郭援曾被一面戴铁甲面具之人一招杀害，传说那人就是马斌。

如今看到这么一个同样戴着铁甲面具，而手中拿着的是大刀而不是长枪之人，吕布真有有点怀疑他是马斌，但是仔细一想，明明已经派人探查过了，马斌亲自守在大散关呢，而且马斌惯用的武器是长枪，所以从这些方面来说，吕布又认为他不可能是马斌。

位于吕布左侧的贾诩注意到那面戴铁甲面具之人的旁边有一书生模样的人骑在马上，两眼炯炯有神，遂猜测那就是郭嘉。不过，令贾诩颇为惊讶的是那郭嘉看起来实在是太年轻了，恐怕和马斌的年龄差不多。

就在吕布欲亲自上前喊战的时候，吕布麾下之将成廉主动请缨道：“且让末将前去会一会那面带铁甲面具，不敢以真面目示人之人！”

吕布微微地点了点头道，成廉便策马走到阵前喊战，面戴铁甲面具之人应声策马向前。

成廉用长枪指着那面戴铁甲面具之人道：“哪里来的胆小如鼠之辈，为何不敢以真面目示人？”

见那面戴铁甲面具之人根本不理他，成廉怒喝一声，双腿猛夹马肚，但是当他接近那戴着铁甲面具之人之时，只见那人怒吼一声，将大刀一挥，成廉立即身首异处！

吕布看到这种情况后，大惊，那成廉好歹也是他麾下的一员猛将，但是竟然是如此不堪一击！

一气之下，吕布索性直接骑着赤兔出战。

那拿着大刀之人见吕布亲自出战之后，心中冷笑数声。

吕布道：“无耻小儿，赶紧报上名来！”

不过那人依然是不吭不响。吕布大怒，直接策马杀向那人。

在两人大战了十来个回合之后，吕布只感觉眼前之人的招式混乱无章，和马斌所使用的招式有着天壤之别，遂大致已经猜测出他不是马斌。

一直以来，吕布认为当今天下能够和他交手的唯有马斌而已，在确定他不是马斌之后，他一时之间自信心爆棚，大有愈战愈勇之势。

贾诩看着揪心，因为他完全没有想到半路杀出个神秘猛将出来，更让他觉得不可思议的是眼看着吕布就要和那人大战二十个回合了，但是两人还是处于伯仲之间。

难道是传说中的王猛？不过他为什么不敢以真面目示人呢？

贾诩所思亦是吕布所想。在排除了那人不是马斌以后，吕布感觉那一柄大刀似乎只有五六十斤的样子，离传说中的一百斤相差较远。是王猛故意为之还是此人根本就不是王猛？

吕布真是越想越觉得混乱。如果说此人即非马斌，又非王猛的话，吕布觉得那将是一件十分恐怖的事情。

“嗷……”

吕布大吼数声，迟迟拿不下眼前的神秘人，他自己心里也有些着急了，所以出招亦是越来越快！

不过令他大跌眼镜的是他出招越快，那人闪躲得越快，以至于让他觉得要是这么一直打下去的话，他们俩完全可以打到天黑！

“怎么办？难道主动撤回阵中，然后不管他是谁，直接让六万大军掩杀过去？”吕布虽然有着想法，但是却并没有这么做，毕竟他在众军心里是十分有威望的，如果他就这样不明不白地被打回军中的话，那岂不是让他的六万士兵耻笑，而那也在一定程度上意味着他此战还没开打就已经输了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856550"  chaptername="第221章：贾诩斗郭嘉">加入书签</a>
</div>
