    明瑶愣了愣，一时间没有反应过来他是什么意思。

    直到明与雅用温暖的手心包裹住她的手，用极为郑重的语气、却极为笨拙地说道：“你，好，看。”

    在明与雅眼里，明瑶的确是非常漂亮。

    哪怕脸上拥有着那让人避而远之的红色胎记，也遮盖不住原生五官的美感。明与雅是学艺术的，他的双眼被圈内评价为“最会发现美丽的眼睛”，自然不会被那红色胎记影响了判断。

    他是真的觉得明瑶很漂亮。

    娇娇小小、白白净净的妹妹，虽然看上去个头小了点……但是和自己一样好看。

    没错，明与雅很自恋。

    他知道自己长得好看，有时候照镜子的时候，只恨自己没办法给自己当模特。

    也不是没想过去找其他兄弟，只是大哥没时间、二哥神龙不见尾、三哥……那性子根本坐不住，好在现在终于有明瑶啦！

    他连忙拉出了一条小板凳，还专门垫上了柔软的垫子，顶着星星眼对着明瑶指着椅子，脸上就差写上“你快坐呀，你怎么还不坐”这几个字了。

    明瑶忍不住扑哧一声笑出了声。

    明与雅满脸疑惑，显然不知道对方为什么发笑，不过看到明瑶乖乖坐上椅子后，也立即把困惑抛之脑后了，连忙端正了画板，拿起了画笔。

    那是明瑶度过的极为安宁的一天。

    看着认真对着画布作画的四哥，跨过窗棂的阳光在他身上撒落下细碎的金光。

    明瑶突然觉得，现在的生活真好。

    重来一世，她真的努力抓住了眼前的他们，所有人都健在，她过上了上辈子的自己做梦都不敢想的日子。

    而她不知道，在她和明与雅惬意呆在画室的时候，网上的舆论竟然发生了意想不到的翻转！

    半年前明瑶火爆全网，几乎全网都是刷“拜瑶神”，其影响力可想而知。

    虽然这半年来，因为明瑶的销声匿迹，她的名字在网上出现的次数越来越少，甚至比不过明桑桑，但是这不代表她彻底没有支持的人。

    平日里，明桑桑的粉丝拉踩明瑶，但这种事情已经不是一天两天了，在刚开始的骂战后，明瑶的粉丝渐渐意识到根本不用理会这群疯狗。

    但这次却不一样。

    眼见一副要全网黑的趋势，明瑶的粉丝们，终于坐不住了。

    他们虽然和明瑶一样不再活跃，但不代表不存在啊？

    就像是退圈许久的巨星，哪怕他已经离开了娱乐圈，但不代表他的名字就会就此消失！

    于是，一些支持明瑶的人，如同雨后春笋般冒了出来：

    【本来还以为是什么惊天大瓜呢？结果就这？明桑桑的粉丝是在搞笑吗？你明桑桑的确是明家大小姐，但是是豪门千金又怎么样？就可以瞧不起人了？按你们这种说法，穷孩子就不能成为学霸，不能出人头地了？】

    【说明桑桑当初被黑的时候，明瑶不站出来说话，拜托，当初明桑桑为什么被骂，原因难道你们忘得一干二净了？】

