    “哗，哗！”

    苏然手中的骨镰刀疯狂旋转起来，寒冰旋风飞速成型，两道狂风相互碰撞在一起，肆虐开来，悬空的苏然无法抵挡碰撞所产生的反震力，当场被掀飞，狠狠的砸在了塔顶上，冲撞力之大，连浑身骨架发出了多处脆响。

    “哇哈哈，赌对了！”

    苏然虽说被摔了个七荤八素，却没有什么生命危险，所减去的血量，随口几根坟头草就能补得回来，不值一提。

    事实证明，他所激发出来的寒冰旋风，大大抵消了沙尘暴的伤害力，这让苏然感到庆幸不已。

    “唬啊！！”

    BOSS从喉咙中吐出了沉闷的吼声，猛的弹地跳起，借此冲势轰向半空中的苏然。

    “嘿，大块头，还恼羞成怒了，真是经不起激！”

    苏然咧嘴一笑，对沙怪的出手根本没放在眼里，这么重的身躯，光这重力势能就够它喝一壶的，就这么跟小丑似的跳来跳去，稍加留意，就不会产生多少威胁。

    “大块头，有什么本事一并使出来吧，哥们全接着！”

    苏然轻松避过沙怪的跳跃式攻击，利用其无法飞行的短板，放心大胆的戏耍起了BOSS。

    “覆水，我们来帮你！”

    裂缝中传出了一道清脆的女声，紧接着，一匹雪白的飞马与通体火红的火烈鸟冲天而起，奶油小生与雪舞晴相继出现在了苏然的视线中。

    “你俩简直是胡闹！”

    苏然见这俩女人非但没有走，还主动暴露在BOSS面前，这不是成心给他添乱么？

    本打算等她们离开这里后，自己再想办法挖通地面逃出去的，可这么一来，只能从长计议了。

    “覆水，接下来该怎么办，总不能这么一点点磨死它吧？”

    奶油小生岔开了话题，将重点转移到了下面的BOSS身上。

    此时的雪舞晴忙着给沙怪制造麻烦，手中的寒冰长矛戳刺起来相当刁钻，沙怪BOSS根本跟不上她的攻击节奏，一时间处在了下风。

    “这BOSS防高血厚，攻击凶残，简直就像是坦克一样，无从下手！”

    苏然看着下方急的哇哇乱叫的沙怪，凝声说道，“只要能找到它的弱点，那可能还有干掉它的机会，可是，这又谈何容易？”

    “弱点……”

    奶油小生陷入了沉思，连人带鸟一起呆在了半空中。

    突然。

    沙怪被雪舞晴偷袭的是不厌其烦，仰天怒吼一声，身上坚硬的沙层外壳开始自动脱落下来，落到地上凝聚成了一只只的小型沙怪，身高约有三十公分，与本尊比起来都成了一个小不点。

    “唬！唬！”

    沙怪双眼猩红，不停的咆哮着，声波不断震颤，这让苏然都有些掌控不了平衡，可见这噪音之大，不容小觑。等小沙怪们彻底成了型，BOSS这才一把抄起五六只，用力朝着空中的雪舞晴甩去。

    “嗖嗖嗖！”

    这些小型沙怪就像炮弹一样，撕裂空气的束缚，分上中下三路，根本不给雪舞晴逃生的机会。

    “小心！”

    苏然第一时间发现了雪舞晴的危险处境，可惜他隔得有点远，根本来不及去帮她挡下这突如其来的偷袭，只能靠声音提醒她自行躲开。

    可惜。

    小型沙怪的速度何其快，苏然话音还未落，就已经撞了上去，雪舞晴根本来不及躲闪，仓促间甩出寒冰长矛，将上路那只沙怪给当场挑飞，至于剩余的四五只，全都朝着飞马的身躯招呼了上去，毫不留情的打砸了起来。

    飞马悲鸣一声，再也控制不住平衡，从空中跌落了下去，就连面带寒霜的雪舞晴，都变得花容失色，尽全力操控身下的飞马，想要让它重新返回空中，可无奈的发现，飞马已经无法听从命令，只能眼睁睁的看着飞马重重的摔在了地上。

    “踏！踏！踏！”

    沙怪BOSS见猎物已经被击落在地，哪里还能让猎物逃掉，大踏步的朝着雪舞晴冲去，在达到攻击范围后，猛地挥出一记直拳，轰向了下方的雪舞晴。

    “可恶！”

    面对这道可怕的杀招，雪舞晴想要策马躲开，可让她感到绝望的是，飞马被那些小沙怪给纠缠的马蹄都迈不出去，更不用说去躲避了。

    无奈之下，雪舞晴作出了弃车保帅的决定，很干脆的抛弃了她的飞马坐骑，朝着一旁逃去。

    在失去空中优势后，就算给雪舞晴一百个胆子，也是不敢与这只BOSS近身搏斗的。

    “轰！”

    BOSS的铁拳狠狠的砸在了飞马的身上，恐怖的威力当场爆发开来，飞马承受不住如此伤害，当场跪倒在地，化作一道光，飞回了雪舞晴的宠物空间。

    “覆水，快去救她！”

    奶油小生像是发了疯似的攻击着下面的BOSS，希望能够吸引到它的仇恨，好给雪舞晴争取到逃生的时间。

    可惜的是，这只沙怪就像是吃了秤砣铁了心，任凭奶油小生在自己背后狂轰乱炸，仇恨死死的锁定在雪舞晴的身上，开启了猫追耗子的模式，朝着雪舞晴大步追去。

    “嘭！”

    苏然可不像奶油小生那样，盲目的攻击沙怪BOSS，在冲到其身前不远处后，当场丢出一道紫色的火苗，甩在了沙怪的身上。

    刹那间。

    紫火轰然爆炸，一道粗壮的火柱升腾而起，直接将沙怪给困在了里面，紫色火苗就像是绳索一样，将它捆绑的死死地，粘稠的火焰大大缩减了沙怪的移动速度，连这道幽冥紫火都闯不出去，更不用说去追杀雪舞晴了。

    如此一来，雪舞晴获得了暂时性的安全，她不再有任何犹豫，等战斗状态消失后，掏出回城卷轴，当场捏碎，整个人化作了一道白光，消失在了四层空间中。

    “呼。”

    见雪舞晴成功逃脱，苏然下意识的松了口气，不得不说，她的选择是正确的，在失去空中优势后，硬撑着留在这里，只能成为累赘，到最后还是摆脱不了被挂掉的结局！

    留得青山在，不愁没柴烧！

    “覆水，当心！”

    奶油小生惊呼一声，将苏然的思绪给拉了回来，他这才发现，有三只小型沙怪当空袭来，目标赫然正是自己！

    “哼，又来这套，真以为这招还管用？”

    面对这三只攻来的沙怪，苏然冷哼一声，当场激活了黄沙漫天技能。

