
　　“我......我......我怕......”米兰的眼眶忍不住的泛红，泪水在她明亮的眼眸中打转。

　　之前，医生就给米兰讲了这个手术的困难程度，那个时候米兰就感到害怕，又不知道该向谁倾诉，现在见到萧阳，她眼泪再也止不住，夺眶而出。

　　“不怕，不疼的，知道吗，你安心的睡一觉。”萧阳将一手放在米兰的脸颊上，给她安慰，另一只手给跟他进来的医生打着招呼。

　　那名医生意会，准备麻药，开始给米兰注射。

　　高效的医用麻醉剂可以在极短的时间内使病人陷入昏睡状态。

　　在注射麻醉剂后，米兰身体的抖动渐渐平缓下来，紧绷的肌肉也开始放松，她感觉眼皮子很沉，在看到萧阳轻轻拉开自己的病服后，她再也抑制不住那股疲惫，昏睡过去。

　　“手术刀，止血棉！”

　　“速度快！”

　　“告诉我数据！”

　　萧阳的声音快速而又稳重的响起，他的速度很快，但每一个步骤都很稳定。

　　“不行，接下来接近心脏了，仪器看不清楚！”一名女医生发出焦急的声音。

　　做一些胸内手术的时候，最怕的就是仪器无法看清，这样主刀医师将很难知道患者体内的情况，无从下手。

　　“不用仪器。”萧阳摘掉手套，他的双手经过消毒，没有任何细菌，“止血棉，大量，给我切刀，观察患者的呼吸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“失血过多！呼吸微弱！”医生看着仪器上传来的数据，眉头紧紧皱起。

　　这个手术，总共有两个难关要克夫。

　　第一，肿瘤的切除，肿瘤与心脏连接，同时与数根大管接近，切除的过程中稍有不慎，就会造成患者体内大出血。

　　第二，开胸过程中的血液流失，患者造血功能下降，一旦开胸时间过长，患者就会有生命危险。

　　总而言之，这是一个需要速度与精密相结合的超高难度手术，几乎没有人敢说，自己有把握将这个手术做成功。

　　在仪器的辅助下，主刀医师可以清楚看到患者体内情况，进行肿瘤切除，但如果当仪器都无法看清患者体内的情况时，就只能靠医师的双手了。

　　通过医师的触觉，去感受那几根贴近心脏的大管位置，进行肿瘤切除，这样的难度，光是辅助萧阳，就让那三名经验丰富的女医生感到心惊肉跳，哪怕有不到半厘米的偏差，都会造成严重后果。

　　时间一分一秒过去，萧阳呼吸匀称，他闭上双眼，手上的动作稳重而又迅速。

　　手术室外，马会长等一众医生们都在焦急的等待着。

　　在一个小时零七分钟后，手术室上的红灯转换成绿色。

　　手术室大门打开，马会长等人第一时间就围了上去。

　　一名经验丰富的女医生第一个走了出来。

　　“怎么样？”马会长焦急的问道，眼中带着担忧。

　　“奇迹！简直就是奇迹！让人叹为观止，我相信，如果今天这场手术能记录下来，绝对能载入医学史册！他的手法，比最最精密的机器还要标准，没有一丝一毫的偏差！手术成功！”

　　最后这四个字，让手术室门前响起一片欢呼声。

　　萧阳从手术室中走出，擦了把汗，笑道：“马会长，幸不辱命。”

　　“小师傅！佩服！我真的佩服啊！”马会长激动的竖起了大拇指，作为一名经验丰富的医生，这手术的难度，不用去做，光是听，就知道有多困难，而在实际操作的过程中，还会发生预料不到的意外，可就这样，萧阳都能在一个小时将手术做完，这是让马会长望尘莫及的！

　　当米兰醒来后，她发现自己正躺在一张整洁的病床上，一阵虚弱感袭来，米兰浑身都用不上力气，她只能微微扭动头部，看到萧阳正坐在床边，一脸微笑的看着自己。

　　“醒了？口渴么？”萧阳拿起一杯温水。

　　米兰面色苍白的摇了摇头，嘴巴微张，“我好了么？”

　　“好了，肿瘤成功切除，你要不要看看？长得还挺可爱的。”萧阳开玩笑道。

　　“算了。”米兰努力挤出一个笑容，“现在几点了？”

　　“下午四点。”萧阳拍了拍屁股，从病床旁边的椅子上站了起来，“行，醒了就好，你现在还很虚弱，多休息一下，晚点我带云舒来看你，你说说你，出这么大的事，也不给我们说，这几天没见你，还以为你失踪了呢。”

　　“别！”米兰脸上露出一抹惊慌，“别告诉云舒，我怕她担心。”

　　“没事，已经脱离危险了，你现在就是失血太多，有些虚弱，我在手术的时候尽量将伤口切得很小，你恢复起来会很快，我再去给你熬副药，喝了休息两天就能下床了，你再睡会吧。”萧阳将那杯温水放在米兰床头，往杯中插了根吸管，“尽量喝点水，闭上眼睛躺一会。”

　　“嗯。”米兰点了点头。

　　萧阳又交待两句注意事项后，离开病房。

　　等萧阳离开后，米兰动作缓慢的拉开自己的病服，当看到胸口左侧那一尺长的伤口时，她脸色微微有些不自然。

　　虽说医患之间没有男女之分，但米兰始终和萧阳认识，难免感觉有些难堪。

　　萧阳离开病房后，先找到马会长，问他要了几副药材，又借用了砂锅，进行一番熬制，等事情做完后，已经到了下午五点半。

　　趁着叶云舒没下班的时间，萧阳又跑到菜市场买了些补品，随后就提着一只鸡，拎着一大包菜，来到了叶氏集团门口。

　　在叶氏集团一楼大厅的休息沙发上，一名身穿西装，留着短发，相貌俊朗的青年吸引了萧阳的注意力。

　　吸引萧阳的，不是这个青年的外貌，而是对方的气质。

　　仅仅一眼，萧阳就能分辨出来，这人绝对是个高手，而且属于精英一流。

　　萧阳观察了一下，从这人的坐姿，以及不时间做出的小动作能看出来，最起码和利刃那个小队长金鑫有着同样的实力。

　　这样一个人，来叶氏做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第189章 手术成功免费阅读。https://xs.23sk.com 