    漆原凛怔怔地望着安清律如同暴君般冷峻且颇具威严的侧脸，不自觉咧开了嘴角：

    “对，这才是你，这才是你最初呈现在我面前的模样，如果不是这样就没有意义了。”

    安清律血色的双瞳在漆黑一片中格外显眼，他在演讲结束后将左轮手枪的枪口对准了漆原凛，毫不犹豫地扣动下了扳机。

    枪响落下。

    一张扑克牌从漆原凛的右手食指和中指夹缝间暴掠而出，转瞬把那颗迎面而来的子弹切裂为了两半。

    “恭喜你答对了，律君，”漆原凛咧开了嘴角：

    “这就是我想要的正确答案，要是我的对手一直毫无反抗地按我预想的走，那这场游戏就失去意义了。”

    安清律松开了那柄左轮手枪，手枪跌落在地上砸出了一声清脆的响声，转瞬之间安清律的右手已然化为了世界树树根汇聚成的手掌。

    他横挥而出，试图将漆原凛握在掌心中。

    嘶......

    硕大的树掌划破了空气，却未能握住漆原凛的身躯，一只乌鸦如同变魔术似的从安清律的树掌中不紧不慢地飞出。

    “飞船那次是如此，现在也是如此，你总是能让我出乎意料.....”

    漆原凛的身躯出现在了拍卖场的另一端，他站在斯芬克斯的身侧，从容自如地说着：

    “我很欣赏你，律君，事实上我们在某种方面来说很相似的，比如我们都推崇少数精英论，又比如我们都是令人难以理解的普遍意义上的疯子。“

    安清律反应神速，他刹那间朝着漆原凛举起左臂，使用了技能——“世界树·根化”，无数交汇着的漆黑世界树树枝如同荆棘般不可阻挡地朝着漆原凛暴射而去。

    漆原凛的身躯转瞬化为了漫天鸦群散去，安清律的根化手臂贯穿了不少只突然蹦出的灰鸦。

    “我能够控制斯芬克斯的时间还有五分钟，我向它下令在这五分钟里保持在原地不要动弹，至于五分钟后会发生什么事情，就是你们自己应该考虑的了。”

    很快，这些灰色乌鸦也消散开来，取而代之，漆原凛幽然的声音响荡在整片拍卖场中：

    “那么再会了，安清律。”

    安清律转头望向拍卖场中的人群，他要确定的是一件事——尤瑞和莱恩·弗朗西斯还在不在拍卖场中，但他很快得到了结果。

    地狱灯塔的这两人都已经在悄然间离开了拍卖场。

    或许是周围玩家的注意力都高度集中于拍卖台上的漆原凛和安清律，压根没人注意到莱恩和恐怖马车已然消逝不见。

    更没有人注意到原本就没有暴露身份的尤瑞，到现在为止，那些国家攻略组中的玩家都还不知道尤瑞是地狱灯塔的人。

    漆原凛留在拍卖场内的痕迹就只有拍卖台上那一道道巨大的沟壑，以及那只仍旧以四肢僵硬地待在拍卖台上的庞然怪物——斯芬克斯。

    “五分钟........”

    各国的领袖玩家原本还没从安清律的演讲中缓过神来，他们在听到漆原凛的声音后瞬间反应了过来，纷纷指挥者攻略组的人朝着拍卖外退去。

    他们根本不能理解，为什么漆原凛就这样放过他们了，结果到头来似乎根本无事发生。

    没有任何人死去，唯一的改变就只有——现在全世界都知道了地狱灯塔的诞生，以及安清律这个世界树机体持有者的存在。

    蓝文叼着一根烟，神情看起来非常愉快地冲在了拍卖场入口的最前锋，这是为了确认地狱灯塔会不会反悔，突然堵住了这个地下拍卖场唯一的出口。

    如果地狱灯塔的成员真的没打算给他们留退路，他们就依旧需要牺牲大多数的人，才能逃过斯芬克斯在摩甘特的屠杀。

    可并没有那样的事情发生，地狱灯塔的那两名成员，莱恩·弗朗西斯以及漆原凛消逝得很彻底，就好像他们从未存在过。

    安清律捂着胀痛的额头，有些神情恍惚地走下了拍卖台。

    此时还待在拍卖场理的人只剩下雨宫真理，他身旁的日本攻略组高层提醒着他赶紧离开拍卖场，基本所有攻略组的成员这会都已经离开拍卖场了。

    由蓝文带领的千夏开荒部队成员已经确认了拍卖场外没有地狱灯塔的成员布下的陷阱，或者其他什么诡异的玩意，此时场外已经安全。

    雨宫真理搀扶着处于告死弹效果中的神代琉璃，他眸光复杂地看了两眼安清律，开口说道：

    “今天多谢了你能挺身而出，如果没有你，我真不能想到今日的场面会发展到多么恶劣的程度。”

    安清律能感受到从身后的斯芬克斯传来的沉重呼吸声，他加快了自己的步伐，从雨宫真理的身旁掠过：

    “还有两分钟十一秒，斯芬克斯就会觉醒，我劝你不要在这里和我浪费口舌。”

    雨宫真理扶着神代琉璃，跟在安清律的背后，沉默了片刻问道：“所以从今天起你就是千夏攻略组的一员了，对吗？”

    “是的.....”安清律松开了扶着额头的手，他的双瞳已经恢复为了平静的漆黑色：

    “从今天起，我就是千夏攻略组的一员了，以后我们或许会处于良性竞争的立场中。”

    “跟那个叫做漆原凛的疯子比起来，所谓国家攻略组之间的竞争也只不过像在过家家而已......”雨宫真理长舒了一口气，他仍旧未能从漆原凛带来的恐慌动荡中彻底缓过来。

    安清律掀起了自己破裂不堪的西装袖子，他漆黑得有些空洞的眼瞳望着前方，头都没回地说道：

    “雨宫真理先生，我们有共同的敌人，你只需要认识到这一点就可以了，除此以外，你没必要再试探我什么。”

    十分钟过后，国家攻略组的成员已然全部撤离至了摩甘特的地面，如同地震般的狂响不断从地面之下的阴暗处传来。

    整座摩甘特城的地面都在富满神性威严的咆哮中崩塌碎裂着，血色的明月之下，一座座摩天高楼陆续失去支柱点倒塌开来，就连位于摩甘特外千米万米的人都能够清晰听见余震的响声。

    不知多久的时间过去，摩甘特这座规模不大的城市已然在斯芬克斯的摧残下化为了一片废墟。

    屹立于皲裂大地上仅仅剩下一头人面狮身的怪物，斯芬克斯踏破了名为摩甘特的牢狱，它仰头将深邃的双瞳对准明月，身躯在赤色月光的沐浴下逐渐演变得越发壮硕诡异。

