    第56章 内测！开启！（玩家终于出现了！）

    第二天一早，当李长源迎着日出的第一缕朝霞完成了紫霞功的晨练之时，久违的系统提示音突然响起。

    看了一眼提示内容，嘴角不由挂起了一抹迷人的微笑。

    【检测到内测开启，正在获取数据.....数据获取完毕，游戏正式接入，内测时间：30天】

    【NPC模板解锁】

    【官方论坛解锁】

    【聊天频道解锁】

    “嗯？”看着后面的三个提示，李长源兴致大增，不由点开了功能介绍仔细阅读起来。

    读完后，他对这三个新功能也是有了基本的了解。

    NPC模板的作用很简单，就是给玩家发布任务、贩卖商品、传授技能等等。

    乍一看好像没什么用，因为NPC就是剑网三世界的原住民，谁都可以给玩家发布任务，传功或者买卖东西也没有限制，只是他们不会知道自己是玩家眼中的NPC而已。

    但是这个NPC模板却能让李长源获得一个额外的收益，那便是传道值。

    李长源原还以为传道值只能传授玩家技能才能获得，可有了这么模板，就算是玩家完成他发布的任务，他也同样能获得一定的传道值反馈，总的来说收益更大。

    至于论坛模块，大家都懂，这里就不一一赘述。

    不过前世的剑网三官方论坛其实是个存在感很低的东西，玩家们谈论游戏，要么在YY，要么在企鹅群，要么就是在贴吧，反正李长源玩游戏的时候，从来没见谁在论坛上讨论什么东西。

    也不知道这个论坛模块儿会不会走出这个尴尬的境地。

    至于最后的聊天频道，李长源一看就知道，这就是游戏中的聊天频道。

    不过可惜，除了世界频道、地图频道、近聊频道、阵营频道外，其他像是什么帮会频道、师徒频道、密聊频道、队伍频道他都不能使用。

    而且他刚试用了一下，发现自己根本就不能发言，只能干看着，这让他十分郁闷。

    能看世界频道，却不能骚世界，这对复制谠和骚话精来说，简直就是天大的折磨！

    不过，他再怎么郁闷，却也无法改变这个事实，只能无奈接受。

    但转念一想，李长源也理解了这个设定。

    毕竟他的身份是NPC，哪有NPC在玩家的聊天频道跟玩家一起说骚话的？

    能让自己看到就不错了！

    再说了，这世界、地图、近聊三个频道也不是一点用没有。

    根据经验，玩家们时不时会在这三个频道里透露一些人物、任务、剧情的信息，这对他来说，能够知道不少玩家的动向，关键时刻可是能起大用的。

    最后，他点开了论坛，发现跟聊天频道一样，他同样不能发言，只能干看着。

    对此，早就做好心理准备的李长源，倒是没有太失落。

    意料之中罢了。

    逛了一圈，发现只有两个带有官方字样的帖子，玩家发的倒是没有。

    也不知道为什么会出现这种情况，难道是没进入游戏就不能发帖？

    想了半天也没想明白的李长源干脆就不想了，反正他也没法发帖，玩家要满足什么条件才能发帖，关他屁事。

    带着一股好奇，他点开了第一个官方帖子，发现是一个宣传片。

    这下他倒是更加有兴趣了。

    他很好奇，这种类似于虚拟现实游戏的官网会怎么宣传游戏内容。

    点开一看，开头就是一大段航拍，天寒地冻的龙泉府、辽阔苍茫的阴山大草原、荒凉萧索的黑戈壁、黄沙漫天的龙门荒漠、庄严肃穆的大明宫、热闹繁华的东西二京等等相继出现在镜头之中，向所有玩家展示了盛世大唐的万里山河。

    紧接着，天策府的落日余晖、万花谷的晴昼海、苍云堡的映雪湖、明教的三生树、丐帮的君山总坛、长歌门的徽山书院、五毒教的五毒潭、藏剑山庄的三潭映月、忆盈楼的二十四桥等各大门派标志性美景也是如画卷一般在玩家面前展开，引人入胜。

    看到最后，李长源突然愣住了。

    因为，这最后一幕，是他的战斗集锦。

    从秦岭激战康雪烛，到忆盈楼与小七的切磋，再到南天别院的一招击退数十人，那一幕幕，就像是有人在旁边拿着摄像机多角度拍摄一般。

    那动作，那光影，那剑气横飞的特效，啧啧，怎么看怎么帅。

    简直就是一个跟读者们一样的天下无敌大帅比！

    愣过之后，李长源不怒反笑。

    他正愁怎么才能把自己塑造成玩家眼里的主角呢，没想到游戏官方反而帮了自己一把。

    现在好了，只要自己往玩家面前一站，自然会有很多人来舔自己。

    看完宣传片，李长源又点开了第二个帖子，发现是一个类似于更新公告的东西。

    主要内容就是说内测三天，玩家可以在游戏中待三十天，至于前世所看到的什么武学技改啊、外观售卖提示啊倒是一个没有。

    虽然内容很简短，但却看得李长源直皱眉。

    这帖子的意思是说，玩家们的现实时间是1：10？

    前世看过诸多网游小说的他，一瞬间就理解了这个帖子所表达的意思。

    但问题是，现在才公元743年初，距离记忆中主线剧情开始的745年，还有两年，但显然玩家们内测结束后不可能还要再等近两年才能公测。

    也就是说，玩家登陆游戏的时候，时间是1：10，当游戏服务器关闭，玩家无法登陆的时候，他们剑网三世界的时间与玩家现实世界的比例应该会更高。

    这倒是很有意思！

    就在李长源正思索之际，楚小妹突然从门外跑了回来，并激动的朝着他大喊起来。

    “狮虎虎，狮虎虎！出大事啦！”

    看着火急火燎的楚小妹，李长源倒是十分淡定，他已经猜想到楚小妹想说的事了。

    果然，楚小妹缓了口气后，不等李长源问起，便接着说道：

    “狮虎虎，村子外面来了好多陌生人，而且他们是突然凭空出现，就跟神仙一样。”

    果然！

    李长源暗自点头，这些人应该就是玩家了。

    楚小妹见李长源一脸淡然，还以为他不相信，连忙拍胸脯保证：“狮虎虎，我真没骗你，这都是我亲眼所见。不只是我，就连好多村民叔叔都亲眼见到了。”

    见楚小妹一副我要是说谎就天打雷劈的模样，李长源有些忍俊不禁。

    揉了揉她的小脑袋，笑道：

    “我当然信你。走吧，咱们也出去瞅瞅。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?玩家出现了！我没撒谎吧！说这一章出现就这一章出现！说到做到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

