    “于卿家忧国忧民，这是好事。”

    “这次考成法能迅速推广，也是你与其他爱卿的努力，孤和父皇都想要表彰你们。”

    “的确如此。”景泰帝跟着点头，“廷益近年的辛苦朕都看在眼里，着实心疼。”

    “正好太子的皇庄新做出了四轮马车，驾驶起来比二轮的更方便轻快，朕赐你一辆！”

    于谦本人是非常简朴的，按着历史轨迹，他被抄家后被锦衣卫疯狂的搜刮都没有找出来几两银子。

    如此身家，一看就知道不是会坐轿子上下班的人。

    他都是走路去的。

    朱见济觉得这样不好。

    国家有功之臣连个接送车马都没有，那就显得他们当老板的太吸血了，必须得好好安排。

    于是朱见济就跟景泰帝推销起了自己的小四轮。

    景泰帝也看着儿子骑羊车很久了，在朱见济忙着替自己朱批的时候，他甚至还偷偷出去坐了一会儿。

    他也馋这个好玩的小东西。

    偏偏都是当父亲的人了，抢儿子的座驾实在不好意思。

    趁着给大臣安排车马的机会，景泰帝觉得可以给自己也造一辆四轮马车出来。

    而朱见济不但能蹭一个体谅大臣的名声，还能给自己的四轮车打个广告。

    双赢！

    小太子再一次赢麻了。

    最近定国公府和定西侯那边都已经坐上了四轮马车，天天在京城里转悠，显示自己的与众不同，已经让“皇庄制造”有了一定的知名度。

    小太子不羁的纵羊飞驰也得以传了出去，被众人所知。

    京城里不少的达官贵人和富商都好奇起了四轮马车坐起来的滋味，可谓是把“上行下效”这个成语体现了出来。

    如果六部长官也都这样了，那等朱见济一把“皇庄承包马车制造”的消息放出去，那订单就能迅速上涨。

    颇高的定价也足以让朱见济的钱包鼓起来。

    “那臣谢过陛下。”

    于谦拱手谢恩。

    两天以后，刚刚度过杨善嘴贱引出的风波，略微安心的某些臣子又迎来了一个不幸的消息。

    太子继考成法之后，再次提出要求，让都察院和户部联手清点官员在京的私产，以防止有人贪污受贿，以公谋私——

    刚刚累完的都察院御史们再次痛苦又快乐着。

    因为干活很辛苦，偏偏太子给的又很多，这些有心赚钱养家的御史们腿都麻了。

    清点的范围是很广泛的，比如说你的房子、店铺以及家里的其他物件儿，来源和价值都要详细登记清楚。

    但规则也颇为宽松。

    因为朱见济知道，以老朱同志定下的官员俸禄，没几个当官的能在“居之大不易”的京城买房，十个官员里有八个难免赚过外快。

    所以只要房子装修的不算太豪华，面积大小符合你的官位，那便罢了。

    当然，也可以借口说家物多亏了老婆家里有钱，自己胃不好一直都在吃软饭。

    但如果拿不出来正常的理由，还在你家里搜查出来珍贵的物件或者大份额银两的话，那锦衣卫和刑部就要找你去喝尿了。

    综上所述，一些想好理由，处理的还算及时妥当的官老爷重新坐稳了屁股，只等别人过来登记自己财产。

    另一些习惯当仓鼠存东西的官员就不行了。

    虽说只是记录京城的部分财物，其他地方的不管，可朱见济此前已然做了准备，安排了五城兵马司和锦衣卫在整个顺天府溜达巡查。

    这个时候转移财产，也别去刑部喝尿了，直接去诏狱坐摇摇车吧。

    他们慌慌张张的想把赃物藏好，转头一看小太子已经站在第五层等人了，顿时因为人小鬼大而胆寒心惊。

    好在朱见济来这一招的目的，是为了掏他们的钱——

    即便官绅一体纳粮目前无法推行，但这并不代表朱见济无法从这群人身上舔一口肉下来。

    就在“官员在京财产登记”活动展开的第二天，早就在北京上流社会打响名声，引起不少人期待的“皇庄车马行”终于宣布正式对外开业。

    被小太子频频折腾的官员也没空指责皇家与民争利了，因为他们只注意到了一样东西，那就是这个车马行可以接收指定订单，订单情况是会被保密的，除非客人自己说出来。

    他们的账本保管的很严密，毕竟在皇太子的权势下，就算是锦衣卫也不会去掀它摊子。

    他们对外公布了自己接客的说明书，上面写明了除了马车整体外，额外增加的配件和装饰要多少钱，还再次重申可以按客人要求装配。

    据说各个价钱不菲，并且那些拿来给客人挑选的配件和装饰的图片看起来也不是很高大上。

    正常时候，家里有钱的也不想浪费在这上面。

    他们还在犹豫。

    但没有多少退路又着急洗黑钱的就打起了车马行的注意。

    他们偷偷找到负责皇庄对外事务的人，问可不可以帮他们做一份假账。

    比如说他们选一些无关紧要的配件和纹饰装马车上，然后以那份价格表上的登记。

    反正除了自己和车马行的管事，没人知道那辆四轮马车到底值多少钱，大不了就对外说自己用低价购入的。

    对官老爷们来说，太子殿下不是收到过受贿名录吗？这就代表对方肯定是知道自己底细的，也不怕皇庄管事把这事儿报上去。

    有些人其实是意识到朱见济想做什么的。

    所以他们迅速的找过来，表示自己会很配合的，给皇太子送钱过去。

    结果会是他们把烫手的脏钱扔了出去，避免被人查出来的同时收获了一辆别人不知道造价多“高昂”的新式马车，暗搓搓的向皇太子表明了忠心，而皇庄那边则是名正言顺的收钱办事，发了笔巨款。

    想他一个车马行，会关心官老爷怎么拿出来那么一大笔钱的？

    只要生意做好了就行嘛！

    于是当老爷们把钱交给车马行，坐上赶制成的四轮马车离开时，双方心情都很愉悦轻松。

    加上给六部长官赐下的马车，官员群体里的出行方式将近一半是更新换代了。

    见着自称清流的士大夫们也没抵挡住这四轮子的诱惑，勋贵集团和武将们也不再犹豫赶紧出手，生怕自己错过了什么好东西。

    朱见济钓鱼成功更高兴。

    因为用一份假名单换来真名单，还赚了这么多钱，实在是双赢！

    一辆四轮马车的基础造价算五十两，这么高贵的价钱都能买十匹马了，短短几天却有几十位京官下单，并且加了不少值钱纹饰，主动哄抬车价。

    后面又带动了其他人前来购买，硬生生给车马行塞了不少钱。

    果然，

    就算还没有到白银大量流入中国的时候，仍然是“三年清知府，十万雪花银”吗？

    朱见济心中感叹。

    这还只是在京城的情况。

    天子脚下，人犯事也是有些畏缩的，可等到地方上呢？

    要知道一个小小的县令，就能称之为“百里侯”了。

    斗争还要继续，自己千万不能懈怠！

