    ……

    仅仅是金丹高阶时候的雷动，便能同时驭使三四十万的幽鬼。而如今，已经是元婴初阶中人了。如果祭出帝魔种，仅以元婴能产生的神念来算，差不多要比原先强了一倍。

    已经足以使雷动的神念强度，达到寻常元婴高阶修士级别。这种成绩，在无数修士之中，属于极为罕见的成绩。都知道即便都是元婴期，初阶与高阶也是有着天壤之别。

    任何一个元婴高阶的修士，只要不是对付诸如雷动这等变囘态级的元婴初阶修士，以一敌七八个都不算难事。

    也是由此可见，雷动的神念强度，究竟有多么不可思议？

    当然，雷动不会傻到觉得自己厉害了，一声不吭的跑出去和那玄元子玩单挑。这种行为，简直就是找死。别说玄元子还剩下三四成战力，就算是仅剩下一成，雷动也不会瞎来。雷动可是清楚的知道，一个化神级强者的可怕之处。当初雷龙，拍死个把元婴修士，简直就是拍苍蝇一般。而天鬼帝当初灭杀高阶鬼王，也是轻囘松之极。别说自己是元婴初阶了，就算自己是元婴高阶，也是不可力敌。

    刚刚晋级的雷动，清楚的知道元婴与金丹之间的差别，随便摆一个金丹修士在自己面前，几息时间就能拍死他。

    反正小幽祭出的幽冥黑煞阵，一时半会儿还不会失却效用。雷动又怎么可能不去利囘用起来呢？幽冥黑煞阵，再配合鬼海战术，各种形势简直对自己太有利了。

    趁着幽冥黑煞阵正在飞快的祭炼幽鬼，雷动施展出了幽冥大囘法，遮天蔽日般的把幽冥黑煞阵完全遮盖了起来，痛痛快快的，在小幽的伺候下洗了个澡。毕竟晋级元婴，细胞级的不断淬炼重生，可是排囘出了无数杂质。

    在此过程中，雷动突然很惊奇的发现。自己施展出来的幽冥鬼气，也比原先更加精纯而磅礴了。那种纯粹程度，几乎可以和当初在九幽深渊之中的天然幽冥鬼气相媲美。

    如此高级别的幽冥鬼气，恐怕足以让幽鬼的力量翻倍的发挥。非但如此，身为鬼仆的小幽，在吸收了雷动的幽冥鬼气后，也是变得亢囘奋而战意十足：“哥囘哥的幽冥大囘法似乎已经到了质变的境界，小幽的战力起码提升了三成，感觉哪怕是来个高阶鬼王，也能轻囘松战胜。”小幽本身是中阶鬼王级别，但是小幽乃是天灵鬼出身，天赋神通非常出色，加之其天生就对空间法则的感囘悟很深。如今虽然只是区区中阶鬼王，但又在幽冥鬼帝的悉心教囘导下，仅说空间法则这一项，就已经不输给玄元子这等刚晋级的化神了。

    由此小幽本身即便针对上寻常的高阶鬼王，战胜的几率也颇高，顶多就是多费一下手脚而已。如今在吸收了雷动精粹的幽冥鬼气后，却是发现自己实力暴增，应该能很轻囘松的战胜普通的高阶鬼王。恐怕即便是对上玄元子这种受创的初阶化神，也是有了一定自保能力。

    雷动也是没料到自己进阶后，幽冥鬼气的质量会提高那么多，这就相当于是把玄元子拉到九幽深渊之中和鬼族打架了。这个主场优势，也是争取的非常明显。

    因为雷动的打算，就是以种种优势，致玄元子于死地。

    幽冥鬼气非但对小幽极有效用，似乎对幽冥黑煞阵中那些阵旗中的幽冥系列的化神妖兽兽魂，也颇有奇效。一只只都似乎不安分的扭囘动起来，吞噬起那些精纯而非常滋补的幽冥鬼气。

    这一幕，也是让雷动隐约有了些想法，也就暂且不散去幽冥鬼气，而是任由那些幽冥妖兽兽魂吞噬鬼气了。

    雷动这一用幽冥鬼气屏囘蔽了玄元子的视线，则是让他一下子郁闷之极。原本玄元子还能利囘用出色的视线来窥视雷动他们的行动。但一转眼，就发现自己成了瞎子了。幽冥黑煞阵，号称冥域最强的防御阵法，当然会连神念一同隔绝。那玄元子就算再自负，也不认为自己的神念会强过那些化神妖兽兽魂之神念。

    人最怕的，不是比自己强的人，而往往最怕的是躲在暗地里，不知道用什么方式来咬你一口的敌人。

    对此雷动倒是有些懵懂不知，他施展幽冥鬼气，不过是想洗个澡而已，谁料歪打正着了。

    不管外面暗地里急得直跳脚的玄元子的感想，雷动在洗过澡后，开始专心致志的祭炼起幽鬼来。与此同时，雷动把他的两只初阶鬼王，鬼刺和阿丑也召唤了出来。

    小幽和阿丑很熟悉，眼睛一亮的拉着他躲边上闲聊了起来，很快，鬼刺也加入了聊天队伍。惹得雷动一阵白眼，这究竟谁是谁的鬼仆啊？自己这个做主人的，辛辛苦苦祭炼幽鬼，而他们三个鬼仆倒好，跑去边上休闲了。

    “啪”的一声，一具七八丈高，却被切割得千疮百孔的乌黑尸体丢到了它们三个面前，雷动有些没好气的说：“这是黑翼魔王的躯壳，诸如翼翅，筋膜，利爪牙齿等炼器材料都取走了。剩下的肉囘身之中，还是蕴含了许多魔王的气血囘精华。你们三个分食了吧，看看是不是临场还能晋级一次。”

    鬼族最大的特点，就是能够吞噬高级生物的血肉来为自己提囘供晋级能量。只要血肉或者生魂充足，它们可以以最快的速度晋级。

    如此变囘态而不同于其他任何种囘族的晋级方式，看起来会让鬼族成为第一强族。但实际上，这种晋级方式带给鬼族的，却是一种天大的限囘制。

    与其他种囘族有很大不同，鬼族天生要看其品质。可以说，一个鬼族这一生的成就，几乎已经是被其品质给限囘制住了。就像阿丑和鬼刺都属于非常罕见的极品灵鬼级，那他们这一生基本上也就是个鬼王的命，想要突破桎梏，成为鬼帝，希望是何等的渺茫。可以说，在鬼族历囘史上，也没有几只极品灵鬼最终晋级到鬼帝级。

    不像人类，虽然也有灵根限囘制，也有资质差别。但有史以来，还是有很多驽钝资质者，逐步逐步成为纵横宇内的大能。

    鬼族这种晋级方式，有利也有弊。若是换做天地灵气极为充沛，各种囘族修囘炼都非常容易的情况下，幽鬼这个种囘族，只能敬陪末座。

    然而，在如今这种灵气稀薄，资源相当匮乏的年代里，鬼族的地位和重要性，也会逐渐体现出来。否则，如今幽冥鬼蜮中的鬼族，也不会逐渐逐渐强囘势，压得其他三个厉害种囘族抬不起头来。

    雷动丢出的这具半残躯体，那可是个纯种魔族，非常强大之魔王的躯体。如今可以说，翻遍整个九洲，也难找出第二具来。

    已经拥有了不俗智慧的阿丑和鬼刺，两对鬼眼都绿了起来，眼神之中露囘出了极度渴望之色。如此级别的血肉，足以让他们晋级一个层次。他们可不是小幽这种天灵鬼，而是资质有限的极品灵鬼。到达了初阶鬼王境界后，没前进一步，都是非常困难，需要契机的。

    但阿丑和鬼刺都非常懂规矩，硬生生的克制住了吞噬的欲囘望，而是眼巴巴的先看着小幽。仿佛小幽是他们兄弟俩的王者。他们情愿让小幽先行享用后，才轮到他们。

    小幽却是十分特殊的天灵鬼，事实上从有自我意识开始，就从未在雷动面前吞噬过血肉，兽魂生魂还好些。那种恶心的吞噬血肉，她是绝对不会在雷动面前表演的。

    而且她认为自己是资质优秀的天灵鬼，晋级渠道远超过极品灵鬼。这么一具任何鬼族都会垂涎三尺的宝贵尸体放在她面前，她唯有感觉到不适而恶心。对于阿丑和鬼刺的谦让，自然也是敬谢不敏了。

    在得到了小幽的同意后，阿丑鬼刺哪里还按捺得住？急忙解除掉人形，幻化成两团獠牙丛生的黑雾，对黑翼魔王的躯体鲸吞蚕食了起来。

    那种吃相，惹得小幽直蹙眉头，娇斥不迭。

    好在他们的吞噬速度极快，不多会儿就将那一座如同小山包般大小的肉山给吞噬一空，连半点渣滓都没残留下来。那可是纯种魔王的躯体，级别层次比他们高了不知道多少倍。雷动如果不给他们吞噬，把这些魔王血肉拿出去卖的话，也是能换回大笔大笔的灵石。

    大量吞噬了这种级别的血肉，远比上百倍元婴级的血肉还要来得强。雷动这两只忠心耿耿的鬼仆，当即幻化成两只巨大的黑茧，吸收着幽冥鬼气，开始进化了。

    相信要不了多久，雷动就又能收获两个更加厉害的鬼仆了。

    一时间，心情变得格外大好。果然，屠囘杀那只黑翼魔王虽然凶险，但带来的回报也是非常巨大。这还剩下了一对翼翅和乱七八糟的一些材料。回头找老王那个炼器宗师炼制一番，则又是几件厉害囘法宝。

    又是瞥了一眼越来越骚囘动的幽冥黑煞阵中的化神级兽魂，心中一阵眼馋。这些可是极品材料啊，那些古代大能炼制东西也忒奢侈，只管自己炼得开心，哪里管材料的消耗？

    ……