    光头男子的确是中招了。

    他境界极高，修为极强，实际战力更是耸人听闻。

    但是，他的确是一个平日里不怎么出门行走的苦行僧，他的江湖经验，近乎于空白。

    所以他喝了茶，闻了香，还被那俊俏公子凑到了自己面前。

    而欧阳氏族使用的，是玄燕仙朝宫廷秘传的强效药剂‘神仙酥’，就算天人境大能，不小心都会中招，麻痹肉身，禁锢神魂，削弱法力的歹毒玩意儿。

    这‘神仙酥’，没有药方，只有成品药剂，是玄燕仙朝挖掘当年元灵天和极圣天大战遗址，从某一具历经数万年而不朽不坏，甚至还保持了微弱呼吸和心跳的‘尸体’上得来。

    这是用一点就少一点的珍贵‘古物’，若非玄太乙恨极了这位‘洗劫了几个州城的光头男子’，也不会动用这压箱底的物件。。

    光头男子身体酸软，一时间动弹不得。

    饶是如此，那小厮的舌头依旧在他身躯上撞得粉碎。

    光头男子身上粗麻布制成的僧袍，被小厮的舌头炸开了一个碗口大小的窟窿。就看到，窟窿下面的皮肉，被小厮的舌头命中的那一块皮肉，已经变成了黑色半透明，宛如黑色琉璃一般的质地。

    透过那一片皮肉，甚至可以看到光头男子身躯内部的骨骼和内脏。

    他的骨骼和内脏，则是呈现出瑰丽的暗金色，闪烁着淡淡的光芒，表面密布着一层层密密麻麻的莲花佛印。

    小厮痛呼，尖叫，吐着血向后急退：“点子扎手，体修境界极高……”

    俊俏公子呆了呆，两只白骨嶙峋的手掌狠狠的掐着光头男子的脖颈，嘶声道：“来人！”

    他十指用力，黑漆漆的尖锐指甲狠狠的顶在光头男子的脖颈上, 只求撕开他的皮肉, 将自己指甲上另外一层歹毒的, 专门坏人体修修为的妖毒侵入光头男子体内。

    ‘咔嚓’声中，俊俏公子的十指也被可怕的反震力量轰得粉碎。

    光头男子就算瘫软在椅子上，依旧不是他能伤损的。

    ‘嘭’的一声闷响, 公平当的整个店铺，屋顶、墙壁等等, 瞬间化为飞灰飘散。几名街道上的路人双手一挥, 一道道灵符喷出, 在空中组成了一个极大的禁锢罗网。

    一道道人影不断的从四面八方冲了出来，这些人一个个气息森严, 表情肃杀，抖手间就是无数条黑色的绳索、一道道闪光的锁链，还有一柄柄密布着倒刺、倒钩的尖锥等物纷纷飞出。

    一应绳索、锁链等, 纷纷落在了光头男子身上, 将他捆得结结实实。

    那些尖锥等物狠狠的扎向了他的周身要害, 只听‘叮当’脆响不断, 一柄柄尖锥纷纷碎裂、折断，光头男子身上粗陋的衣衫被打得粉碎, 却连一丁点儿痕迹都没能在他身上留下。

    更多的人影从四面八方汇聚而来，高亢的警号声从四周响起，整个燕鸥城开启了粗陋的城防大阵, 开始封锁整个城池。

    几名身穿黑袍的老太监凭空闪现，他们冲到那老朝奉身边, 一把抓过了他手中的那颗龟珠。

    “证据确凿，的确就是益妃娘娘寝殿, 被掠走的那一盒龟珠。”

    一名老太监嘶声尖叫：“速速拿下，严刑拷问！”

    另外一名老太监则是眸光一闪：“既然……的确是这厮……那么, 正在西北乱窜的那个，又会是谁？”

    几个老太监呆了呆。

    事情有点不对了嘿。

    ‘法海妖僧’袭杀金坑，这是有目击证人的。

    金坑被杀的时候，他亲爹金灿收到预警，玄太乙等人想要搭乘虚空挪移阵赶去大金山寺制止……结果他们在挪移阵中被袭击，导致他们没能及时救下金坑。

    随后，就是光头男子突然出现, 洗掠了玄燕仙朝好几个富庶的州郡！

    由此看来，光头男子应该是‘法海妖僧’的……同党？

    这个揣测，没错吧？

    而且，燕鸥城的光头男子手上, 居然出现了玄燕仙朝皇城被攻击时，被劫掠走的龟珠，可见是罪证确凿，这光头男子和金坑被杀一案是脱不开关系的了。

    既然如此，光头男子在金阁郡燕鸥城出现……那个正在西北乱窜，被玄太素带着人猛追的，又是哪个？

    光头男子瞪大眼睛看着几个老太监。

    虽然没有江湖经验，但是他不蠢啊……听这几个老太监的三言两语，他就知道了——在玄燕仙朝的西北地带，有人顶着他的模样，做了一些不怎么好的事情！

    也正是因为那人做了一些不怎么好的事情，而且是挂着他的脸做出来的，才引来了这些玄燕仙朝的官方打手。

    “这就是……因果啊……”光头男子低声嘟囔着，在肚皮里将某人骂了个狗血淋头。

    燕鸥城的上空，天色都暗了下来，大群大群的大黑燕子悬浮在空中，背上站满了来自玄风城的禁军精锐。

    不多时，更有沧海楼、宝光阁的高手供奉背着手，摆出了真正高手应有的派头，慢悠悠的分开人群，走到了公平当的门口。

    一名白发、白须，行走时身边有一片片蓝色浪花翻滚，脚下所踏地面，方圆数丈内都化为幽蓝色的水波急速旋转，好似踏在一个漩涡上方的老人，慢悠悠走到了光头男子面前，伸手拍了拍他光溜溜的脑袋。

    “和尚？”老人冷笑了一声。

    “小……僧……”光头男子想要说话，但是神仙酥的药力太可怕，他的面部肌肉和舌头都被麻痹了，他用尽了力气，也就只能挤出两个含糊的字眼。

    “妖僧！”老人点了点头：“不过，身躯淬炼得不错，蛙童子和骨公子，也是我沧海楼年轻一辈供奉中的好手，居然连破开你皮肤都做不到。”

    刚刚对光头男子下重手的枯瘦小厮和俊俏公子同时翻了个白眼。

    “不过，老夫来了，事情也就尘埃落定了。”老人右手一翻，三柄极其锋利，闪烁着刺眼精芒的小刀出现在手中，他右手五指蠕动，三柄小刀就在他指缝间急速旋转，带起了一圈极亮的光环。

    “会很痛，忍着点……老夫会带你回去严刑拷问……呵呵。”老人笑得极其和蔼：“已经有七千多年，没人在沧海楼的地盘上惹是生非了。很有趣，所以，你还会活很长一段时间，你……绝对不会死得太痛快。”

    光头男子看着老人，轻叹了一口气，他说不出话来，所以，他也懒得说话了。

    他闭上眼睛，有点心痛自家那座辛辛苦苦化缘修建起来的小庙。

    那座寺庙，可不像是卢仚那样强行化缘，短短时日里修建起来的。

    光头男子记得，他还很小很小的时候，他几乎还不记事的时候，他的师尊带着他，好像普通凡人一样一样行走红尘，一个铜板一个铜板的化缘得来了钱财，好容易修建起了那座小庙。

    可是现在，既然被玄燕仙朝知晓了，那庙，显然是不能继续住下去了。

    当然，庙宇本身可以搬迁走。

    但是迁离了原址的小庙……还是他师尊辛苦化缘修建的小庙么？

    “哎！”光头男子重重的叹了一口气，他决定，回去就将那胖大和尚打个半死……哪怕自己不是他的对手，豁出去性命也要打他个半死。

    于是，光头男子身后皮肤裂开，六具黑天夜叉以迅雷不及掩耳之势飚射而出。

    左手还在拍打光头男子光头的长须老人悚然动容，他想要向后急退闪避，但是一支黑漆漆的骨骼手掌，已经轻松洞穿了他的心口。

    只是一击，照虚空后期的长须老人被抹杀。

    六具黑天夜叉发出尖锐的长嘶声，一圈圈恐怖的嘶声宛如无数旋转的刀轮，朝着四面八方席卷而去。长生当四周，无数的欧阳氏族的族人、私军，还有来自玄风城的禁军精锐、朝堂高手等等，都在六具黑天夜叉的嘶吼声中炸成了粉碎。

    燕鸥城内，普通百姓丝毫无伤。

    但是所有玄燕仙朝官面相关的修士，统统被轰成了血雾。

    六具黑天夜叉同时张开嘴，深深一吸，漫天血雾化为六条长虹没入它们嘴里，黑色的骨架上一缕缕光泽流转，黑天夜叉的气息又变得深邃强大了许多。

    小庙方向，一声钟鸣遥遥响起，燕鸥城内的虚空挪移阵被轰得支离破碎，随后胖大和尚拎着酒葫芦，无声无息的出现在光头男子身边。

    “耶？紧摩那师弟，你怎么变得如此狼狈？咋就和青楼里不听话，被下了药，送去给七老八十、满身肥肉、还有狐臭、浑身老人斑、嘴里还有口臭的老财主强行梳拢的清倌人一样？狼狈？”

    光头男子紧摩那很艰难的翻了个白眼——你这肥厮，怎的对这种事情如此了解？

    六具黑天夜叉突然发出尖锐的啸声，犹如六条疯狗一样朝着胖大和尚扑了上去，它们爪子乱抓，张口乱咬，胖大和尚一个不注意，被六具黑天夜叉硬生生在身上咬下了几块大肥肉，撕得满脸都是血印子。

    “草！佛爷我做错什么了？”胖大和尚气急败坏的咆哮着。

    玄燕仙朝，西北，崖州城外数千里，深山老林中，卢仚正瞅着当面冲来的送葬队伍。

    他双手一搓，就是漫天雷霆呼啸着轰了出去。

