    厅中，众人商议了会儿，但最终还是没商议出个结果。

    倒不是为别的，而是因为虞玦与燕宸曦两个人起了分歧。

    燕宸曦的计划是直接派兵攻打青峰山庄，将人质解救出来；而虞玦则觉得过于冒险，还是要自己亲自会见奕阳郡主，等到放人之后，燕宸曦再派人攻打。

    从大局来看，显然虞玦的建议是最好的。毕竟那奕阳郡主居心叵测，到现在还没露面，就是为了虞玦。

    青峰山庄里的局势复杂，对方经营那么些年，就算是有了傀儡毒的解药想要攻破谈何容易，更不要说对方手里还有人质了……

    “在这样拖下去，不说我们一直处于被动的状态，而且咱们被困在广陵，难不成还要留在这里过年吗！”

    虞玦见燕宸曦这里不行那里也不行的，忍无可忍的说道。

    瞬间，整个内厅中都是一阵静默，众人鸦雀无声……

    敢与祁王殿下这么说话的，也就只有眼前这个了。

    燕宸曦见虞玦炸毛了，沉默了会儿，道：“先用膳吧。”

    没办法，自家的小姑娘，只能哄着。

    众人用了晚膳，倒是都十分识趣的回了各自的院子，将地方留给他们。燕宸曦正要说话，就在此时外面传话说是小公子来了。

    二人一看，便见谢安带着虞长昭匆匆过来，虞玦还以为是出了什么事，一问才知道是虞长玥送了信来。

    虞长昭瞧着两个人气氛不对，小声问虞玦：“姐姐，你们吵架了？”

    虞玦摇头道：“没有的事……堂兄怎么好端端的想着寄信来？”

    自从柳氏死之后，虞长玥便离开了侯府四处游历。如今二房已经没人了，虞长玥一个人孤零零的十分可怜，虞文巽本是想将他接到长房来的。

    毕竟虞文敬夫妻二人做的错事再多，可虞长玥母子是无辜的，却没想到被虞长玥婉拒了。他生性孤僻，在虞家除了虞长风之外很少与人来往，虞文巽也劝不动他，也就罢了。

    虞玦很久都没看见过他了，不过她知道，虞长风一直与虞长玥有书信往来，这次倒是不知为何，竟寄了信给她。

    “这封信是兄长寄给你的，送信的小厮说兄长嘱咐了，只许你看。”

    虞长昭十分委屈的说道，其实他也很好奇虞长玥信上的内容。见虞长昭说的这般神秘，虞玦拆开了信，前面倒是问候的话，只是越看到后面脸色越来越凝重。

    “京中出事了？”

    燕宸曦问道。

    虞玦轻轻摇头，但神色还是很微妙的说道：“咱们如今院子里的那位洛姑娘，暂时还真的动不得。”

    “为何？”燕宸曦问。

    “她……与堂兄私定了终身，说起来应该是我的嫂子了。”

    “咳！”纵使是燕宸曦，也不由咳了一声，诧异的望着虞玦。

    虞玦一摊手，道：“堂兄在信上就是这么说的，只是有些奇怪，他是怎么知道洛玉烟在广陵？”

    偏偏如此巧合，前面洛玉烟方才到，后面虞长玥的信便就送到了。

    燕宸曦听到虞玦的话，眉心微皱，片刻后道：“虞长玥莫非也在江南？”

    虞玦摇头，看向虞长昭，虞长昭道：“你不知道我更不会知道了。”

    这一封信让原本就奇怪的洛玉烟，更添了一层疑云。

    晚间的时候虞玦回房歇着了，但燕宸曦去了书房。

    这一天发生了很多的事，虞玦虽然很累，但却睡不着。她想着今日豫音苑中兰烬落的话，以及来到广陵之后发生的种种……

    翻来覆去的时候，忽而听到窗户一阵敲石子的声音，虞玦打开窗户一看，见一个绿衣女子站在窗户外，对她笑语晏晏。

    “洛姑娘？”虞玦疑惑的问道，“这么晚了，你怎么还不睡？”

    不知是月底还是什么缘故，今天晚上的月色格外的暗沉。一弯新月挂在枝梢，照在洛玉烟的脸上，像是蒙上了一层神秘的面纱，使她脸上的神色看不尽真切。

    她的嘴角微微勾起了一抹温婉的笑，道：“我想王妃应当与我一样，长夜难眠，所以想与王妃聊一聊。”

    虞玦本就对洛玉烟充满了好奇，听到这里，沉吟片刻道：“玉烟姑娘稍等，容我换件衣裳……”

    “洛烟便在园子石亭中，等候王妃。”

    说完便就转身离开了，虞玦看着空荡荡的窗外，连个人影都没有，手臂上不由泛起了一层鸡皮疙瘩。

    她方才看见的人，到底是人是鬼？

    “绘锦……”

    虞玦唤了一声，便见绘锦和惊羽两个人同时进来。她们见虞玦看着窗外，问道：“王妃，怎么了？”

    “方才……你们可听到说话声？”

    “刚才不是王妃与洛姑娘说话么，只是隔着门，奴婢们听的也不大真切。”

    绘锦与惊羽道，这里负责保护她们安全的阿青也道：“是，属下见她并未作出对王妃不利的事，便没出现，王妃你这是……”

    “没什么。”虞玦轻轻摇头，压下方才那一种奇怪的念头，道：“阿青，你陪我去园子里走走吧。”

    绘锦犹豫了会儿，问道：“王妃莫不是要见那洛姑娘，这么晚了，要不还是先歇息吧？”

    虞玦道：“还是去看看吧，此人突然出现在广陵，到底是什么意图。”

    见她们放心不下，虞玦笑道：“这别苑如此戒备森严，她不敢动手的。”

    她如今修习惑术已有所成，就算是面对燕宸曦那样的高手，她也有防守的能力——至于虞玦为何如此有把握，自是在祁王殿下身上试过的。

    如燕宸曦那样功夫高强、意志力又极其坚韧之人，在面对虞玦的惑术之时，也无招架的能力，也不知该说是当年那长玄月的惑术过于高明，还是说虞玦修习天分之高。

    也正是因为如此，所以今日在虞玦前去见兰烬落的时候，燕宸曦才没有竭力反对。不过面对虞玦要去青峰山庄去换取那些人质，燕宸曦自是不会允许她胡来的。

    豫音苑已经在燕宸曦的控制范围内，可那青峰山庄十分神秘，地势复杂，没有十分的把握燕宸曦是不会让虞玦冒险的。

    现在他们只有几天的时间，可燕宸曦与虞玦两个人意见不同局势就这样僵持了下来。

    不过，或许在洛玉烟的身上，能找到突破口？

    虞玦心中惊疑不定的时候，已经到了后花园，远远可见花园的牡丹亭中，影影绰绰站着一个人……

