    天气逐渐转凉,顾青雾醒得早，在浴室里洗漱完，穿着厚厚松软毛衣出来时,正好贺睢沉慵懒地斜靠在床头接听电话,衣带不正经系着,黑色丝绸衬得他胸膛线条肌肉的肤色冷白。

    顾青雾没打扰他，偷听见电话里贺云渐的嗓音断断续续传出来，似在说贺睢沉没大没小的,任由喻思情跟个保姆一样来关心顾青雾养胎的事。

    等挂断后,贺睢沉还是一副没睡醒的模样，眉目间倦意浓，话自然是极少：“躺会？”

    顾青雾走到床沿坐下,伸出指尖温柔按他太阳穴,轻启红唇说：“你大哥心思真难猜，让喻思情没名没分的住在贺家,平时到瞧不出多尊重她。结果喻思情多往老宅这边跑几趟,这一大清早的，才五点多,就按耐不住打电话说你了。”

    听她小声抱怨,贺睢沉眼底浮笑，换个姿势往她腿上枕，俊美的脸庞与那稍微显怀的肚子很近,他隔着毛衣去亲，不知是跟孩子低语着什么话。

    顾青雾没仔细听，手指在男人黑色短发穿过,手感不错,心情好上几分：“哥哥,昨天老中医说我这胎稳了……关在老宅里好闷，能不能出去活动一下？”

    贺睢沉听到这好商好量的语气，眼皮都没带动的：“你不是说跟我日日相处都不会腻，这才多久，就关不住你内心的小怪兽了？”

    顾青雾见他故意笑自己，乌黑的漂亮眼眸紧瞪着说：“《盛装》电影要上映了，我身为女主角一面不露的话，导演那边不好交代呀，以后人家不跟我合作了怎么办？”

    “哥哥砸钱，砸到他点头跟你合作为止。”

    “……”

    “贺睢沉！我就露个面……趁着月份不大的时候，等大肚子了，我肯定乖乖窝在家里给你生崽崽。”

    “四个月也不小了。”

    顾青雾无语两秒，低头去咬他的耳朵，几缕顺滑的散下来，遮挡住了气坏的表情，光听着她呼吸不稳，就知道有多气急败坏。

    而贺睢沉让她咬够后，才慵懒地起身，把人抱在怀里：“约法三章，出去放风都得听我的，不许恃宠而骄闹孕妇脾气。”

    顾青雾见他松开，漆黑的眼睛瞬间笑成月牙：“嗯嗯嗯——”

    *

    《盛装》电影宣传会是选在周末的时候，比起同剧组的女演员一身高定礼服，顾青雾的穿着就略显得随意，她选了条长裙，繁花刺绣缠绕腰身，又沿着到裙摆，巧妙地遮住了显怀的肚子，妆容几乎没有，只涂了一层浅淡的唇釉，来提亮气色。

    周围的人都不知道她已经怀孕四个月，关注点都在陪同参加活动的贺睢沉身上。

    贺睢沉全程都是一直守着顾青雾，他不抢眼，随意穿在身穿浅灰色西服，连袖扣都没有佩戴，但是光靠那张脸，就把《盛装》新生代男主角给比下去了。

    好在他不出现在摄影师的镜头里，只是担任助理的角色，在私下，给顾青雾递保温杯和毛毯。

    一些粉丝眼尖发现，偷偷的抓拍了几张，激动得差点尖叫：“救命！那个比男明星还要好看的……男人，是不是顾青雾的地下恋情男友啊？”

    另一个说：“好像是，听说他是顶级富豪圈的，顾青雾跟这样一个神仙男人谈恋爱，这辈子都值了吧？”

    “我家雾雾也很优秀好吗？她跟沈星渡、江点萤是青梅竹马长大，这两货家世也不低。”

    “她出道以来资源好到飞起，被对家故意抹黑是陪老男人专业户，资本家花钱养出来的摇钱树，都没澄清过……我猜，顾青雾压根就不在意外界对她评价吧。”

    “完了……我全家姐妹们，包括我妈都好奇顾青雾和她神仙男人的爱情。”

    不知是台下那个粉丝紧接着重重叹了口气，说：“这届娱记业务能力不行啊，人家女明星都带男人招摇过市了，他们连人的底细都扒不出来，还要不要流量了？连累狗圈口碑！”

    围观的几家媒体娱记：“……”有被内涵到。

    此刻台上，主持人准备了笔墨纸砚，到了活动环节，提出让主演们在宣纸上写几笔剧中的经典台词，送给现场幸运粉丝。

    这种没几年书法功力的，都不好意思拿出来秀。

    在书桌前，顾青雾到不带半点慌乱的，她微俯身，白皙的指持笔，在宣纸上，一笔而下，墨水晕染开，或重或轻，如春风拂面繁花一片。

    她这手好字，连旁边喜爱书法的导演都忍不住侧目。

    顾青雾从来没营销过才女人设，连粉了她多年的粉丝们都不知道还写了一手好字。提笔后，她弯唇微微笑着，不经意间，把目光投放到了台下。

    是贺睢沉身处的地方，似求他夸奖一样。

    别人赞美的再多，都不及男人欣赏的眼神。

    两人台上台下的互动，被有心的记者静悄悄地偷怕了下来。

    当天《盛装》的宣传活动结束，顾青雾婉拒了导演邀请的聚餐，便先一步跟贺睢沉离开。

    她坐在副驾，身上裹着棉绒的薄毯，暖气开的足，倒不会冷到孕妇，指尖滑动着屏幕，看到有粉丝把她写的书法字发到网上去了。

    这让顾青雾内心感慨起了往事，眨眨眼看向贺睢沉，故意说：“唉，多亏我当年为了追男人……在南鸣寺苦练了两年之久的毛笔字，今天算是给派上用场了。”

    贺睢沉开车很稳，不求急，有车时都会主动避让，修长手指握着方向盘微微转个弯时，侧目落过来一秒，语调低低淡淡的：“这几年平时没少偷偷的练字吧？”

    顾青雾愣了少许，翻脸说：“没有啊。”

    她以前写字像蚯蚓一样弯弯曲曲的，静不下心，后来发现练字能克制浮躁的脾气，这种习惯养成就不容易改掉，即便故意将贺睢沉遗忘在心底深处，顾青雾还是日复一日的练习着他教会她的书法。

    口头上是绝不可能承认的，谁还不是个要面子的宝宝了。

    只是看贺睢沉俊美的眉眼间那股春风得意的劲儿，顾青雾想磨牙，很小声地哼唧了下，继续抱着手机玩。

    旁边，男人语调缓慢悦耳提醒：“离你今天玩手机还剩下一个小时。”

    顾青雾当没听见似的，继续刷微博，她看到有自己和贺睢沉的话题都已经习惯，正准备刷过去时，发现有个不知名的娱记曝光了疑是贺睢沉的微博号。

    他平时只看财政新闻，从来不看娱乐八卦的人，还有微博号？

    顾青雾心底存着许些疑惑，下意识看了眼安静开车的男人，又回到屏幕上，点开那条话题。

    这个疑是贺睢沉的微博号是意外被娱记发现的，因为他身份认证是贺氏集团的股东之一，不关注自家品牌，关注列表上只有顾青雾一个女明星。

    这等于是自爆了，而他微博发的东西很少，都是一些婚纱设计的话题。

    娱记扒不出其他的，只能从这个关注顾青雾这点里下苦功夫。

    微博号曝光后，就有网友扒出了贺氏集团的股东都有谁，已婚的，未婚的，都细细扒了一个遍。

    最后大家都认为那个占着股东身份，从不露相的前任掌权人贺睢沉，最有可能是顾青雾的恋情男友……

    很快大家还发现，贺睢沉退位后，就专心从事慈善项目的事。

    甚至连续近十年来都在做慈善捐款，每年在表彰时的颁奖典礼上，他被邀请出席，座位都是空的。

    褪下了贺氏掌权人的身份，贺睢沉变成了一个在圈内低调神秘的慈善家。

    在这条微博的话题下，粉丝们集体破防了：

    -「我再说一万遍，这是什么神仙男人啊……呜呜呜，我以后找男人也要按照这个标准内卷起来。」

    -「不图名利，退隐后就专心搞慈善，因为跟女明星谈恋爱，这些娱记没狗德啊，就这样把人祖宗十八代扒了。」

    -「回楼上，流量女明星和慈善家这种组合是什么绝美爱情？？？今晚做梦的素材有了！」

    -「真是破防了……我以为顾青雾找了个豪门，没想到是这样的豪门！」

    -「这分明是神仙哥哥为爱走下神坛啊。」

    -「大家先别急着磕cp，不会是顾青雾单方面炒作吧？某人的电影上映了哦，营销的套路一出一出的，没准是慈善家手滑点的关注。」

    ……

    这一条新的评论出来，也有不少粉丝认同：「顾青雾的恋情都上了多少次热搜了？上次还网传她男友是《雪夜》的投资人呢，这次又是贺氏集团的退隐大佬，哈哈哈哈身份真多……却没有一条是被证实的，不会是假豪门吧？」

    「别人的豪门大佬都日理万机，顾青雾家的，能跟男保镖一样陪她拍戏和出席商务活动，大佬是闲着没事干，给自己找了一份兼职么？」

    「严重怀疑贺氏集团的前任掌权人跟顾青雾的男友，只是同名不同人，某人真会给自己贴金。」

    「@不知名的娱记，你不会是被顾青雾收买了，故意爆料的吧？」

    ……

    粉丝们吵成一团，都在阴谋论的同时，顾青雾看完微博话题后，转头，漆黑的眼眸认真地打量起贺睢沉：“哥哥，问你个事。”

    贺睢沉还不知微博被暴露，开口说：“手机只能让你多玩十分钟。”

    顾青雾本来想问问他，这微博号是不是他的，不会是有人冒领吧，见贺睢沉这么不近人情，索性懒得问了，继续埋头刷热搜。

    过了会儿，红唇慢悠悠地说：“有些男人明着一套背着一套，还好意思笑我没少偷偷的练字，自己却暗地里关注我。”

    “……”

    “微博注册时间，这不是我出道那年么？”

    车内瞬时没了其他动静，顾青雾故意说完话，就转头去看贺睢沉那张俊美的脸庞，意图从神情里看不出一丝丝的变化，很显然，他眉目间是有两分尴尬，很快就完美隐藏好了。

    又过半响，将车子停驶在老宅的门前，接了安全带，还要跟她装：“你刚才说什么，我没听懂。”

    顾青雾就这么看着他，直到贺睢沉要过来吻时，漂亮的眼睛笑得弯成了月牙：“你不是没听懂吗……那亲我干嘛？”

    她白嫩的指尖覆上男人的嘴唇，被他拿开，低头逼近两寸，就是要亲她。

    两人在车内悄无声息温存了会，顾青雾意识开始犯迷糊间，还不忘想，很好，她偷偷的练毛笔字多年，而他也偷偷的关注她多年，今天参加一场宣传活动，因为一条热搜都给彻底曝光了。

    -

    夜间九点十分，那条话题还在微博上挂着，这次顾青雾没有沉默，亲自下场官宣了恋情，她从相册里挑了一张贺睢沉在贺家老宅书房里，修缮族谱时的身影照。

    这是顾青雾私藏的，最满意的一张了。

    照片里，背景是雪天和书房，在浮着薄雾的日光折射下，贺睢沉一身白衣长裤静立在红木书桌前，微低头，俊美的脸庞轮廓冷□□致，戴着金色细细的眼镜，眼尾略翘。

    像他这样一身明净的人，无论是身处何地，都不染一丝尘埃，由内而外透着禁欲的美感。

    顾青雾忍痛分享出这张心头爱，官宣时附字：「是的，我跟他结婚了。」

    别的女明星官宣恋情，顶多承认跟对方正在交往，请大家给点私人空间。

    而顾青雾平时一声不吭，官宣就直接玩结婚的。这瞬间把微博给整瘫痪了一个小时，等恢复时，粉丝们发现有十家娱记都约好似的送上祝福，似乎不意外这个消息。

    其余没能拿到内幕消息的，只能疯狂转发顾青雾的微博来蹭热度。

    三小时后。

    贺睢沉也来认领他被扒的微博号了，亲自转发顾青雾的那条官宣微博，也宣布了已婚的事实：“我等你，很久了@顾青雾。”

    从久别重逢到现在，贺睢沉心心念念盼了很久，终于盼到一个正式的名分。

    接下来网上会热闹成什么样，顾青雾已经没机会目睹全过程了，原因很简单，身为孕妇的她，今晚玩手机的时间已经超时了。

    她洗完澡就习惯趴在床上咸鱼瘫着，连手脚都懒得动。

    贺睢沉将烧好的茶水搁在旁边，往床沿落座，在官宣恋情这事上，两人是没有正儿八经的商量过的，却很有夫妻默契。

    他今晚话很少，先拿润肤膏将她腰这一圈都小心翼翼地涂抹两遍，以防长妊娠纹。

    顾青雾被男人长指按摩的很舒服，眯起漂亮的眼睫，下意识将额头蹭着他的手臂，就将要昏昏欲睡的时候，忽然听见贺睢沉毫无铺垫地说：“去见一见你母亲吧。”

    顾青雾睫毛动了动，，半响后，对视上他深沉的眼眸，说：“我跟傅菀菀……母女感情缘薄，没有联系过的。”

    贺睢沉修长的手指将她脸颊发丝拂去，带着股润肤膏的清香，声音温和道：“她生你一场，对我而言是天大的恩情，去见见她，也算是对长辈的一份尊重。”

    如今顾青雾怀孕，无论是睡不好还是饱受孕吐折磨，都亲身经历了一遍当年傅菀菀怀她时的不容易，母女间即便再怎么缘薄，这层血脉关系总是断不了的。

    考虑了许久，顾青雾去握住贺睢沉温暖的手掌，小声说：“那好吧……都官宣结婚的事了，你这个女婿，再不主动拜见丈母娘的话，是有点不像话了。”

    贺睢沉奖励似的亲了亲她的脸蛋，触感滑腻，不知多讨人喜欢：“我已经跟你母亲那边联系好了，先前是想等你这胎养稳了，再去郦城一趟。”

    “……”

    顾青雾语哽三秒：“哥哥，你就坦白吧，还背着我做了什么事？”

    贺睢沉这种走一步算三步的男人，早就不动声色将事情安排妥当，不用她费神去操心，不过偶尔的时候，这样假模假样问她想法后，又让她知道，实在是很讨厌。

    顾青雾见他笑而不语，伸出指尖去掐他手臂，没敢用上一丝力气：“你娶老婆，真是最容易了。”

    “是你心疼我，才让我这么轻易得手。”贺睢沉配合着抬高线条结实的手臂，让她可以尽情发泄，又低头，在她耳边轻轻的笑，像是诱哄小孩子一样：“我的青雾，最心疼哥哥了，是不是？”

    顾青雾耳垂被温热气息染的红晕，一下子气就没了，指尖掐完又去摸了摸他手臂，心中莫名的有点紧张感，说不清为什么……

    或许是，不知以什么心态去跟傅菀菀见面。

