    宇宙联合体对G宇宙的情报，必然是不可能是全面的。

    即便在编写的时候，非常的全面，经过了漫长的岁月演变，也就变得不全面了。

    这就是时间造成的影响，万事万物都处于永恒的动态中，沧海可以桑田，种族可以文明，文明可以毁灭，没有谁会是绝对停止。

    陆熵赞许道：“做得好，要找到归一文明的那批生命体，就有必要从G宇宙的灵能生物这里，获取一些情报。”

    主脑拉比很是疑虑的说道：“我担心，G宇宙的生物会说谎，给予蜂群错误的信息。”

    谎言，主脑们接触的并不少，尤其是负责处理星河联盟那边外交事物的娜娜莉，更是见过有外星人能把真话当成谎言来讲。

    目前，蜂群都在努力的学习怎么撒谎和怎么分辨谎言。

    因为按照陆熵给予的文明图景，最为恐怖的文明就是可以支配信息的文明。

    文明由生物构成，而生物是通过接受外界的信息而进行有目的的行动，如果某一个文明可以支配信息，并且对信息运用的出神入化，就可以通过输入信息，干预其他文明生物体的行为，以达到文明控制的目的。

    那么，面对一个可以轻易支配其他文明的文明，其他文明再强大又有什么用呢？

    要知道，任何攻击在完成以前，是需要获取敌对者信息的，也就是说，按照因果规律，支配着文明必然将获得先手优势。

    其他文明很容易就会成为支配者文明操控的傀儡，力量再强大也无用武之地。

    听闻拉比的担忧，陆熵很是轻松地说道：“这不用担心，生命是低熵体，以吸收外界的逆熵维持自身状态，目的就是为了能够存在下去。”

    “求生欲是每一只生物都具备的底层思维，把那些可以交流的灵能生物，分开关押，然后逐一审问相同的问题，并告诉他们，如果蜂群发现他们撒谎，就将他们在乎的生命个体消灭殆尽。”

    拉比迟疑了一下，然后问：“这样做能有效杜绝G宇宙的灵能生物撒谎？”

    陆熵微笑着点点头道：“对，很有效，对几乎任何生物都有效，只要能够发现他们在乎的生命体或者物品。”

    “这是什么原理？”

    仔细思考了一下的拉比，没能想明白其中的因果关系。

    陆熵解释道：“生命和生命之间的猜疑链。”

    “你不说，别人可能会说，而你说了，情况也不会再坏到哪里去，为了不让别人的软弱害死自己在乎的生命体，或者被毁坏在乎的物品，在无伤大雅的事情上选择不撒谎就变得具有必要性。”

    “原来是这么回事。”

    主脑拉比若有所思，不过它想起了陆熵刚才的那番话，不由得想着，如果是巴别塔蜂群，这样的审讯还有效果吗？

    这样想了，于是拉比就这样问了。

    “这对蜂群也能有用吗？”

    陆熵没打算做任何隐瞒的直言道：“当然有用，比如某个未知文明捕获了蜂群所有生物，然后屏蔽了蜂群网络，使每个个体之间无法交流，然后这个未知文明审讯你，同时告诉你，他们还会审讯其他蜂群生物，如果两边的回答不一致，确认有谁在撒谎，就会立即将巴别塔蜂群消灭。”

    “这种时候，你还敢说谎吗？”

    “不敢。”

    面对陆熵的反问，主脑拉比不由得沉默下来。

    诚如陆熵所言，这种情况下的拉比，的确不敢说谎欺骗敌人。

    因为生存与发展是巴别塔蜂群的第一需要，为了维持蜂群的存在，拉比敢于去做任何事情，包括抹杀主宰。

    对于蜂群生物而言，蜂群的毁灭是它们绝对无法接受的事情，是足以令它们集体陷入疯狂的事情。

    任何人或者物，都不可以挡在蜂群的前方，如果一定要挡住，蜂群会以摧枯拉朽般疯狂将人或者物，消灭成虚无。

    这就是巴别塔蜂群，它们就是这样盲目的种族。

    但盲目，也是具有弊端的，比如容易被操控利用……

    解决了疑问后，拉比想了想，询问陆熵：“获取情报后，那些被审讯的灵能生物要怎么处理？”

    陆熵回答：“不要急着杀掉他们，蜂群对G宇宙的了解不多，唯一的信息渠道就是宇宙联合体当初反攻后收集的情报。”

    “审讯结束后，可以询问一下他们愿不愿意给蜂群当奴隶生物，愿意的就可以活，不愿意的就可以去死。”

    战场上，收留俘虏很有必要，因为总会有俘虏能够送来些意想不到的新情报，这在当年与星河联盟战争时，就已经被证明过了。

    巴别塔蜂群能够赢得与星河联盟的战争，可是多亏了那些被蜂群孢子感染的外星人。

    要不是这些外星人被感染后还喜欢到处乱跑，蜂群想打入星河联盟的内部，获取军事情报，可就困难了很多。

    如果一个战场上，并不需要什么情报，俘虏不俘虏也就无所谓了。

    但G宇宙是陌生的战场，蜂群的情报源太少，这也就意味着，蜂群需要更多的情报来源。

    拉比想了想，询问陆熵：“那要是全愿意当奴隶生物呢？”

    陆熵道：“那就全都可以活，有这样一群屈服的活素材，研究起高等级灵能的难度也会小很多，不是吗？”

    “不过我想，会选择成为蜂群奴隶生物的G宇宙本土生物，数量应该不多，也更不可能是全部。”

    毕竟那可是当奴隶，不说这是不是什么好词汇，作为蜂群的奴隶面对的可是每天被不断的研究。

    说是奴隶，实则是小白鼠。

    这点上，拉比持有不同的看法。

    “我不觉得，愿意成为蜂群奴隶的G宇宙本土生物会很少。”

    “为什么？”陆熵一怔，奇怪道。

    拉比回答道：“底线是一次次完成突破的，然后被逐步性的越拉越低，这点在星河联盟的各个种族身上可以明显观察到。”

    “按照陆熵你之前的计划，结合智慧生物的思考模板推演，得出的结论就是，G宇宙本土生物在最初的审讯中选择屈服后，之后的屈服会变得容易很多。”

