    不过闻蔓也觉得自己是时候该练练了，不能总是被他这么欺负，自己也很想翻身做一回女王，看他求饶的样子。

    “不对不对，他让我练练这怎么练？真是流氓。”

    闻蔓也是后知后觉到不得不说，这个家伙确实是太腹黑了，总是用这种没边没际的话来占自己的便宜。

    谁又能想到不只是墨聿谨，就连闻蔓这样在商场上叱咤风云的人物，能将一切未知的危险都预料到其中，可在情商这方面还是个懵懵懂懂的小女子而已。

    “我不想那么多了，明天就要和小洛和知知它们出去玩儿了。”

    “以后还是要多抽出时间陪陪他们。”

    对于知知闻蔓一直都有所愧疚，毕竟自己在他的童年时期就没能待在身边，这时候有了机会定是要好好的补偿补偿。

    等到洗完出去后没有什么可说的，那个男人还是化作了衣冠禽兽的模样。

    又是一夜无眠。

    ………………

    第二天早上小洛和知知这两个小家伙也是早早的就起床了，显然他们对于这次旅行也是十分的期待。

    不过另一边的闻蔓却没有那么幸运了。

    他用被子将自己包裹的像个粽子一样，任凭墨聿谨再拉也拉不开。

    “我说你都多大个人了，还赖床呀？”

    “快起来，小洛和知知他们都起来了，我们吃完饭就该走了。”

    “要不然我们不带你去了。”

    “你看我早就说了，你该好好练练吧，你还不信。”

    墨聿谨安慰着，不过听起来却像是在炫耀一般。

    “你还说！”

    “我以后再也不………”

    那些话闻蔓真的是难以启齿，谁能想到那个昨天晚上他还是那样的没有节制，明明今天还有事干的，这个男人真的是。

    “你要是再不起来的话，我就去告诉小洛和知知说你不去了。”

    “你能想象到这对两个孩子的打击吗？”

    墨聿谨键软磨硬泡起不了作用也是玩起了激将法。

    不过不得不说，这激将法还挺管用。

    “你敢！”

    “你先出去，我要换衣服，我一会儿就出去。”

    闻蔓愤怒的说完，就将头又埋到了被子里，不想与这男人有过多的交流。

    “好好好，都听你的，你最大行了吧？”

    说完后墨聿谨笑着退出了房间。

    “爸爸，怎么就你出来了？妈妈呢？难道还没起床吗？”

    “没事的，你妈妈一会儿就起来了，你赶紧去洗漱洗漱，准备吃饭了，吃完饭我们就该去玩儿了。”

    “好啊，终于可以好好的玩一玩了。”

    小洛兴奋的说道，小孩子终究是小孩子，可以看出来她已经将那件不愉快的事情忘得一干二净了。

    这也是墨聿谨想看到的，他对于小洛也一直有亏欠感，所以现在定会尽自己的所能护他们周全。

    小洛和知知以及闻蔓是自己绝对的逆鳞，不允许任何人触碰。

    不一会儿后闻蔓迈着蹒跚的步伐，一瘸一拐的走了出来。

    “妈妈你怎么了？腿不舒服吗？”

    小洛虽然平时古灵精怪的，但其实也是一个小棉袄，关心着闻蔓。

    “谢谢小洛，妈妈没事，就是刚才不小心扭了一下而已，没多大事。”

    说完后闻蔓又狠狠的瞪了一眼那个坐着的男人，这完全就是拜他所赐，真的是一点节制都没有，怎么说都不听。

    “墨总，夫人，饭菜都准备好了，请用。”

    吴妈一脸恭敬地说道。

    “吴妈谢谢你，辛苦你了，你也坐下赶紧吃吧。”

    不得不说闻蔓对于家里的管家和佣人都是十分的照顾，就吃饭来说，吴妈也是从来都是和自己一起吃的，并没有什么主仆之分。

    所以一家子的管家和佣人对于闻蔓都是赞不绝口，也早已将闻蔓当做这个家的女主人，也只有这样通情达理的人，才能配得上那风华绝代的墨总。

    “吴妈，你做的饭越来越好吃了，有时间可得多教教我。”

    闻蔓吃着饭，一脸享受的对着吴妈说道。

    “夫人，你太客气了。”

    其实闻蔓也不是胡说，吴妈的手艺自是不用多说，只不过之前被那个男人给带跑偏了而已。

    现如今她做的饭多吃些清淡又有营养的，还是符合自己的胃口。

    不过一旁坐着的墨聿谨明显有点不高兴，他好不容易请来个保姆，就是为了完成自己的养胖计划，这下子又打水漂了。

    他可不管什么身材不身材，他觉得现在的闻蔓着实是太瘦了，一点肉感都没有，还是胖点的好，胖点还健康。

    闻蔓看着一脸闷闷不乐的墨聿谨，心中自然知道他在盘算着什么，也是扬起小脑袋骄傲的哼了一声。

    “哼！”

    让你每天脑子里都想那些乱七八糟的事，还想把我养胖，门都没有。

    要不然老娘每天所制定的减肥计划，一直花费那么多钱才保持着身体，可不就被你给破坏了吗？

    “爸爸妈妈，我们这次要去什么地方啊？”

    “对啊对啊，那地方有没有什么好吃的好玩的，到时候我要多带一点回来，帝都这里的东西也没多大意思。”

    饭桌上小洛和知知这两个小家伙不停的问东问西，很明显它们对此次旅行也是十分的期待。

    其实对于此事，闻蔓也是不知，所以，毕竟两人之前商量的时候，墨聿谨可是在自己面前打了保票，说一切他会处理，自己也就没再过关。

    “去东市。”

    “至于你们两个小家伙想玩什么，想吃什么，想买什么，这次都可以破例的满足你们。”

    墨聿谨干脆利落的回答到这个地方，他也是考虑了很久，毕竟路途也不是很遥远，不会耽搁两个小家伙的学习。

    而且都是自古以来就是旅游胜地，好吃的好玩的自是不必多说。

    “太好了，这次一定要好好挑些好玩的东西。

    小洛和知知听到墨聿谨说的话，更是欣喜。

    这次墨聿谨也是决定让他们放开了玩不对他们有所限制，毕竟两个小家伙之前的衣食住行都是经过严格的健康规划的。

    这样一来虽然保证了两个孩子的健康，可多多少少会让他们对外面的世界有很多的好奇。

    毕竟好吃的很多都不健康，健康的又有许多都不合孩子的口味，这着实是有些矛盾。

