    【在“亚洲第一魔鬼主场”阿扎迪体育场，中国国家队终于没能上演奇迹以o-1不敌伊朗队。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ七轮战罢，国足1胜2平4负积5分……】

    果然，国足虽然在对抗韩国雄起了一把之后，又输给了伊朗。

    看来，还是什么时候有时间自己去拯救国足吧。

    莫白继续念着新闻。

    因为莫白是新人的关系，所以刚开直播频道暂时并没有引起他人关注。

    不过，现在直播网站异常火热，只要是个直播频道，他就有人进来看看情况。哪怕，这一些人只是来打打酱油，并不一定真的想看你的直播。不过，有这一些打酱油的人就已足够。

    5分钟之后，莫白的直播间里出现了一位用户。

    “哈哈，搞笑，哥们，你带口罩做什么，还有，你不会告诉我，你直播就是念新闻吧。”

    与之前一样，莫白直播念新闻的架式实在是让人吐槽。

    不过，与之前不一样的是，这位用户只是听了一会儿新闻，他就被莫白的声音给吸引了。

    “我草，怎么感觉这念新闻也挺有吸引力的。”

    这位用户自然不知道吸引自己的是莫白的声音，他只感觉听莫白念新闻是一种非常放松的享受。这才听了三分钟，他就觉得自己全身上下每一个细胞都得到了按摩一样，无比的舒服，好像飞到了云端……

    不知不觉，这位用户便一直留在莫白房间之内，聆听莫白念着新闻。

    当然，有一位，就有两位。

    虽然第二位用户进来也只是打酱油的路过看看情况，但与第一位用户一样。当他只是听了莫白念出新闻的那么几句，瞬间，他与第一位用户一样，彻底的留在了房间。

    随后第三位，第四位……两个小时下来，莫白竟然吸引了1ooo位打酱油用户。

    “各位，有些累了，先休息一下，下午再来。”

    连续念了2个小时的新闻，莫白有些饿了，便先退出了直播。

    不过，莫白退出直播，但之前那一些看客却是愣是不走。

    “天呐，教主怎么走了？”

    因为莫白的房间名写着本教主，所以一众用户也喊莫白为教主。

    “教主去吃饭了呀，你不会让教主一天到晚的都给你直播吧。”

    “不是，教主这一走，我全身上下都说不出的难受。”

    “唉，别说了，我现在也是。”

    众人纷纷点头。

    “教主真是神人，念新闻都能念得这么溜，我算是服了。”

    “岂止是溜呀，这念新闻简直像听圣音一样，刚才进来到现在，我都不想出去了。”

    “是呀，是呀，不过，很奇怪，教主就是在念新闻呀，我们怎么竟然有这种感觉。”

    “我也奇怪，可能是教主的声音太好听了，有一种磁性。”

    “应该不是磁性，反正就像智者贤人的声音一样，听后无比的喜悦。”

    “刚才听得我都差点要高.潮了，这种感觉实在是太过瘾了。”

    “我也差点要尿啦。”

    “666，兄弟们，下午教主还会来，我们先去给教主打打广告。”

    “对对对，教主人气太惨了，只有1ooo多号听众，我们多拉拉人。”

    大家在频道里一合记，众人纷纷跑去斗猫论坛。

    【强烈推荐6459频道，有人在修炼神功。】

    【大神降世，让您感受与众不同的念新闻。】

    【看教主的直播比之拍拍拍还享受，不信者进入房间。】

    1ooo多号用户，几百条贴子瞬间就已出现。

    无疑，这种广告贴初开始并没有太多的人相信，毕竟像这种广告斗猫论坛每天都会有。不过，架不住1ooo多号人总是在那里顶贴刷屏，如此之间，却是吸引了不少人的点击。

    “噗，搞笑吧，念新闻还来直播。”

    “妈呀，现在打广告也靠点谱吧，你直接说一美女直播我还更感兴趣。”

    “是呀，是呀，妹的，念新闻有什么好看的。”

    “现在打广告的也算是拼了，还比拍拍拍享受，得，一会就去这个房间看看。”

    不少喜欢直播的用户忍着笑，准备在下午的时候进入那个房间讽刺他们一遍。

    下午2点，莫白休息了一会，再次登6房间。

    15oo人。

    不错，不错，只是半天的时间就已经有15oo号人。

    1o万个人的任务看似艰巨，但现在看看，也不是那么的困难。

    “感谢大家的捧场，那么，我们再来关注一下国家大事。”

    也不管别的，莫白打开TT官网，对着主页上的重要新闻，一条一条的念了下去。

    “我了个去，还真是念新闻呀。”

    “坑爹，你们不是说你们的教主要大神功嘛，神功个妹，怎么还是在念新闻。”

    “对呀，这念新闻比拍拍拍还享受，请问你们还要脸不？”

    一些被广告吸引过来的其他用户瞬间大骂。

    只是，这才刚骂完，瞬间，他们一下子就此呆住。

    “这声音。”

    张了张嘴，他们一下子就被莫白念出的新闻给惊呆了。

    “好爽。”

    “真的好爽。”

    在无比魔幻的声音刺激之下，那些被吸引过来的用户只感觉飘飘欲仙，无比的舒畅。

    “对不起，对不起，我错了，我不该骂教主的。”

    “教主千秋万载，一统江湖。”

    “教主仙福有享，寿与天齐。”

    “你们这些马屁精，妹的，说的我都不知道该拍哪些高级点的马屁了。”

    不用说，1分钟不到，他们便成为了莫白的脑残粉。

    虽然他们并不知道莫白用的是什么方法，怎么念一段新闻都是这么好听。但他们可不管这一些，他们只知道，在这一段段新闻不断的刺激之下，久违的感觉却是如浪花一样的，一浪跟着一浪，汹涌澎湃，久久不能停歇。

    与此同时，莫白的直播间人数也在莫白不断念着新闻之下，飞的上升。

    2ooo人。

    3ooo人。

    5ooo人。

    1万人。

    一天时间结束，莫白狂吸了1万粉丝。

    “好了，各位朋友，今天的直播到此结束，明天我们继续。”

    又是直播了两个小时，莫白结束了当天的直播。

    只是，莫白不知道的是，他这一天的直播，却是拉开了一位传奇主播的序幕。