    厉景琛其实理解的没错，面前的通道确实贴着“出口”两个字，所以这时候再冲出来任何人或物，都会被他当成“恐怖袭击”处理。

    但这其实是“恐怖谷”给游客制造的最后一个惊吓，在游客们因为看到“出口”而放下心来的时候，再突然冲出来一个疯子，那惊吓就会变成两倍。

    安安就是一个很好的例子，本来他一路走过来都淡定了，却还是在最后关头被吓得尖叫。

    在听完工作人员的解释后，厉景琛皱了皱眉：“你们这的设计师是谁？”也太鸡贼了。

    陆晚晚松了口气后，对工作人员道：“不好意思，我们带着两个小孩，难免反应过度。”

    工作人员在和厉景琛握了握手后，理解道：“这位先生能第一时间想到保护孩子，可见是个好家长，不像上一位家长，他居然把自己的女儿抱在胸前当挡箭牌。”

    陆晚晚和厉景琛对视一眼，心想这说的该不会是魏玉和魏念吧？

    陆晚晚负责打圆场：“他的意思是说，你们这的设计真是别出心裁。”

    被厉景琛踹翻在地的工作人员在听到她这话后，感觉好受点了。

    厉景琛在看了陆晚晚一眼后，自觉伸出手，将工作人员从地上拉了起来。

    安安答道：“可以哦，大哥哥。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    于是接下来就上演了安安四人在前面跑，工作人员面目狰狞的推着轮椅在后面狂追的景象。

    出口处。

    安安和厉修齐面面相觑，道：“魏叔叔真是逊毕了啊！”

    厉修齐忽然有些庆幸，他是跟着傅怀安他们一起进来的，一个队伍里只有一个胆小鬼，还有救，如果有两个，那绝对是个大灾难！

    工作人员这时重新坐回轮椅上，想要完成最后的收尾工作：“所以，能请你们配合一下，装作被我吓跑的样子，离开这里吗？”

    看着厉景琛一副从容淡定的样子，魏玉忽然环住他的肩膀，窃窃私语道：“喂，我刚才被吓个够呛，念念现在好嫌弃我，你能不能装作也被吓到的样子，帮我挽回一些颜面？”

    念念向来崇拜景琛，如果景琛也被吓到的话，那念念一定会原谅他的。

    魏玉想的很好，可惜厉景琛不愿配合：“我可不想被安安看扁。”

    魏玉在看到厉景琛几人从“恐怖谷”里面跑出来时，立刻拍着大腿对妻子和女儿大笑道：“哈哈哈，你们看，连景琛都被吓得跑出来了！”

    结果换来林烟和魏念齐齐鄙视的眼神。

    厉景琛整理了下衣冠后，淡淡的对魏玉说道：“我那是演戏。”

    大伯父和傅怀安，一个负责为他们解密，一个负责安慰他，愣是把那些吓人的场景分析出原理来。

    到了后面，厉修齐甚至加入了他们，一起对着那些鬼怪和道具分析来，分析去的，弄得工作人员没脾气。

    魏念不由握着小拳头，在安安胸前轻擂了一拳，高兴道：“安安，谢谢你帮我照顾好同桌！”

    “……”魏玉：景琛为了当人后爸，连兄弟都不顾了！

    与此通知，魏念正拉着厉修齐的手，关切的问道：“同桌，你有没有被吓坏呀？”

    厉修齐先是看了安安一眼，再是道：“多亏了大伯父和傅怀安，我没有被吓坏。”

    陆晚晚说着，掏出地图，指着上面几个餐厅问道：“烟姐比较想去哪一个餐厅？”

    林烟说道：“只要是吃中餐的就行。”

    可三个孩子都表示想吃快餐。

    安安轻笑：“不用谢。”

    “晚晚。”另一边，林烟说道：“已经中午了，不如我们先找个地方吃午饭吧？别饿坏了孩子们。”

    “嗯，我也正有这个打算。”

    “耶！”魏念欢快的编起了小曲：“我要炸鸡配可乐~再来一个菠萝派~最后再来……”

    安安则看着陆晚晚，问：“妈咪，那我和厉修齐呢？”

    陆晚晚被他们两张小脸渴望的注视着，就算是铁石心肠的人也顶不住了：“可以。”

    大人们问为什么，毕竟快餐不是那么健康。

    三个孩子说因为他们很少吃这种“垃圾”食品，所以很想试试。

    林烟是个随性的人，因此说道：“偶尔吃一次，还是可以的。”

    安安三人不禁有些失望，他们看过广告，说买儿童套餐都会送萌萌的小玩具。

    服务员接着说道：“你们要换成全家套餐吗？价格是非常划算的。”

    魏念小手扒在点餐台上，眼巴巴的问：“全家套餐有送玩具吗？”

    ……

    快餐店内。

    服务员抱歉的说道：“不好意思三位小朋友，你们要的儿童套餐都卖完了，今天来游乐园玩的小朋友太多了，我们做不过来。”

    魏念立刻收回前言，嘴甜道：“谢谢姐姐！”

    服务员耐心道：“那确定点全家套餐了吗？”

    魏念脆声道：“没问题，要两个！我和爹地妈咪一个，安安、同桌和景琛叔叔、晚晚阿姨一个。”

    服务员摇摇头：“没有哦小朋友。”

    “啊？这么小气…”魏念嘟囔道。

    “小朋友，我听到了哦。”服务员在无奈的停顿了下后，道：“不过看在你们这么可爱的份上，我可以问问主管，看能不能破例送你们礼物。”

    服务员点点头：“好的，先生。”

    “请等一下。”安安却在阻止了服务员之后，对厉景琛说道：“厉叔叔，我觉得还是一起点个全家套餐吧，你总是一个人，太孤单了。”

    闻言，厉景琛心头一震，安安是怎么知道他孤独的？

    安安较真道：“可是念念，全家套餐应该是我和爹地、妈咪一起才能点的。”

    [可是你的爹地就是我啊。]

    厉景琛惆怅了下后，开口对服务员说道：“给我来一份单人餐。”

    一旁的魏念深藏功与名，如果不是她在摩天轮上告诉安安一些事的话，安安还不知道厉景琛内心是如此的孤独，明明坐拥一切，却宁可选择单着，没有子嗣，也深爱着亡妻。

    思及此，安安就忍不住同情他，厉叔叔只是看着凶，其实可温柔、深情啦！

    他又怎么能放厉叔叔一个人孤零零的吃单人套餐呢？

