    时夜，也就是曹操和袁绍投降后的第一个晚上。★八一★■中文?网www.８1zw.com ■

    秦峰大帐。

    秦峰仰躺在床上，另一侧有一张双人床，曹操和袁绍躺在上面，捂着裤裆，不断哀嚎。

    “这个秦子进，太可恶了。不过他竟然能够想到这样救人的计划，果真阴险狡诈！”袁绍疼得咧嘴，小声道。

    曹操另有所想，道：“咱们也别总是埋怨人家，就如同子进贤弟所说，若是不这样下狠手，岂能取得黄巾的信任？他也是为了救我们，才出此下策。”他忽然想到秦峰恨铁不成钢的话语，不禁自责，“哎~，我们始终没有顶住刑罚，投降了……。”

    袁绍虽然多少认同曹操的看法，但依旧道：“救我们？有这样救人的吗？哎呦呦~！”他捂着裤裆一阵叫唤，“也亏得这秦子进想得出这么损的招数来！”他听到曹操后面的话后，又道：“你也别自责了，别说我们，让他秦子进试试，他也顶不住。还蚂蚁搬香肠，真是好“文采”，起得一手好名字！”

    曹操摇头苦叹，对于自己投降的事情，十分内疚。此刻勉强爬起来，对秦峰道：“子进贤弟，为兄看，咱们还是趁夜赶紧走吧，以免夜长梦多。”

    秦峰虽然躺着休息，但脑子并没有休息，他归纳总结了一番，便说道：“二位，咱们好不容易取得了黄巾的信任，不能轻易放过这样的机会。若能在黄巾内部里应外合，岂不是轻易就能够消灭此地的黄巾！”

    曹操和袁绍吓了一跳。袁绍急忙叫道：“贤弟，就我们三个，人太少，恐怕无法成事！”

    秦峰笑道：“卜己告诉我，黄巾明日就会动新的进攻，你我三人也要在阵前“效力”。???八一中?文网．ww.８1zw.com ★两军对敌之时，我自有办法传话，寻些帮手。”他看到曹操和袁绍不乐意的模样，又道：“孟德兄，本初兄，你们被抓，已经是天下皆知。只是这样回去的话，不是我秦峰吓唬你们，你们这辈子的前途恐怕就完了！”

    曹操和袁绍心惊肉跳的时候，秦峰又说了，“当然了，若是能够击破此地黄巾，那可是天大的功劳，将功补过不说，朝廷一定还有封赏。”

    曹操和袁绍对视一眼，知道秦峰说的是真的，这一次，说不得是要跟着秦峰，搞他一场了。

    曹操还劝慰袁绍，道：“子进贤弟谋略极高，跟着他，准没错。”

    袁绍“幽怨”的捂着要害，“是啊，害人的本事我看天下已经无人出其右的，谁知道军略上是否也一样呢？”

    来日。

    长社中部，一望无际的原野上，二十万大军，踏着震地的步伐，在隆隆的战鼓声中，结成了一座座庞大的战阵。一时间旗帜招展，刀枪如林，反射的寒芒，闪耀四方。

    战场西侧，是皇甫嵩、朱儁带领的官军五万，这几日，朝廷又增派了最后的一万兵马到来。官军已经不能输了，若是输了，贼兵就能与南郡的黄巾呼应，三面直入国都。

    官军之前，将旗招展，但最令人醒目的，还是“皇协军刘备”、“皇协军关羽”、“皇协军张飞”的旗号。

    其实旗帜并没有什么特殊的，也不大，也不花哨。??八◆一中▼文网www.81zw.coｍ ★一切的醒目，都来自于皇协军三个大字，古往今来，第一次出现这种“霸气”番号的部队，不得不让人侧目。

    东侧，地公将军张宝，人公将军张梁，率领十五万黄巾到来，声势极其浩大。阵前，也是将旗招展，似张宝、张梁、波才、彭脱、卜己的旗帜就不说了。又多出来三面旗帜，分别是：黑山军秦峰，黄巾曹操，黄巾袁绍。

    双方隆隆的鼓声响彻天地，忽然之间沉寂下来。

    但是，陡然传出震天的杀伐声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”双方皆要先声夺人，喊声真是惊天动地，泣鬼神。

    到了这里，对阵的揭幕式就算结束了。

    黄巾侧。

    张宝就将手里的拂尘往腰间一插，拔出宝剑一挥。张梁、波才、彭脱、卜己，就跟着他走出了阵线，约有二十步，才驻马。四人一字排开，以张宝和张梁为中心，背后跟着举旗的旗牌官。

    张宝左右望了望，现少了三个人，顿时不悦，回头的时候，给秦峰用了一个眼色，挥了挥宝剑，那意思，“将曹操和袁绍带上来。”

    阵线内，秦峰微微点头，就对身边的曹操二人小声道：“我教导你们的，一定要记住了。多看，少说话。”

    曹操和袁绍望着对面的自家大军，一阵苦笑。他们一走出去，就会被皇甫嵩等人看到，必定是丢人现眼，备受唾骂。

    秦峰先策马向前，曹操二人已经是开弓没有回头箭，只能是打马跟上。

    因此，张宝身边又多三面硕大的将旗。

    忽然之间，官军侧传来极大的吸气声，一个人显然达不到这个效果。原来是官军看到了秦峰三人的旗帜，倒吸一口冷气。

    “前面怎么回事？”

    “生什么事情，还没有开始交战呢，看把你们吓的！”

    “秦将军、曹将军、袁将军，全投降了！”

    “啊！这怎么可能！！”

    “怎么不可能，你们看，他三个人的旗号都换成黄巾军了，这还用想？”

    秦峰屡立大功，曹操年少五色棒成名，袁绍四世三公的嫡系，在官军这边皆是大名声。因此，官军得知三人竟然投降黄巾军了，一时间五万人全部被震撼了，齐齐色变。

    皇甫嵩、朱儁等人也是脸色大变。而刘备则是露出狂喜的模样，急忙对张飞和关羽道：“看到了没有，我早就说了，秦子进不是个东西。显然，他没有救成曹操二人，反被抓住，屈服在了黄巾的淫威之下！”

    “你们的主公投降了，懦夫！”张飞对旁边的许褚和典韦冷道。

    而关羽，招牌式的动作，抚须眯缝着眼睛，也不知道在琢磨着什么。

    许褚和典韦身躯连震，脸色剧变，一时间说不出话来了。

    刘备趁机立刻抛出了橄榄枝，道：“二位将军，秦子进看似大仁大义，实则卑鄙无耻，你们都被他的假仁假义给骗了！”他一指背后的皇协军大旗，展开双臂道：“不如与我共舞，加入我皇协军，上报国家，下安黎庶，你我兄弟……”

    “呸~，你还是自己跳舞吧，俺老典是绝不会和你跳舞的。”典韦唾之，怒道：“我家主公是绝对不会投降黄巾了！”

    刘备也不恼，一副悲天怜人的模样，半哭道：“刘备也知道二位将军的痛苦，我心也实痛，但要面对现实呀，二位将军，与我共舞吧！”

    “呸！”典韦和许褚唾之，皆不跟刘备跳舞。

    现实就是秦峰投降了，背后有黑山军秦峰的旗号，已经毋庸置疑。

    许褚的十围大腰一股一股的，典韦的络腮胡子不断抖动，二人遥看秦峰双目皆赤。

    “为什么！主公为什么会这样！”许褚紧攥着虎翼鸣鸿刀，虎目已经有了晶莹。

    典韦握着八荒双铁戟，望着远处熟悉的身影，他忽然有了一个惊人的决定，叫道：“主公在那里，俺典韦就在那里！”

    许褚猛然醒悟，笑道：“典老黑你说的太对了，咱们想那么多做什么！主公在那里，咱们就去那里！”

    刘备闻言，心里一震，没来由一阵羡慕，偷看关羽和张飞的时候，不禁想到，若有那么一天，这二人是否也会这样对我的。然而刘备很快就否定了，“哼，我刘备是什么样的人，岂能落得秦子进这般的下场！”