    时光飞逝，转眼四个月过去了，夏日的天气十分炎热，吹来的风中还带着丝丝热气。

    这四个月来，姜柠宝过的舒心愉悦，偶尔有点小波折，都无伤大雅。

    许是爹娘已经另立门户以及姜老夫人的约束，姜东明恢复爵位后，比以往收敛了许多，但更加意气风发。

    姜柠宝听到父母说起大房的消息，都是一笑而过。

    值得一提的是，郑国公府的二姑娘差点被人算计毁容，这事一出，姜柠宝第一个反应是杨舒清出手了，立即招来谢景翊，让他保护好自己的未婚妻。

    谢景翊应了后，姜柠宝便抛开了。

    谢景翊的婚期在明年，并不急，但大哥姜瑾却即将大婚，姜柠宝有时也会去姜府帮点忙，大哥近来表现出色，编撰的国书备受嘉奖，乾元帝便晋升他为天子侍讲。

    在翰林院里，侍讲，侍读各有两名，一个萝卜一个坑。

    修撰要升侍讲并不容易。

    但姜瑾是个例外，他本身才华横溢，加上姜柠宝的关系，乾元帝当然会重用他，所以不到半年便升了官职。

    前些日子，大哥升官引发了一系列的震动，还有大臣想将庶女送给大哥当贵妾。

    姜柠宝非常高兴，低调的和爹娘一起为大哥庆祝。

    此时，姜柠宝正坐在椅子上，大厅里已经摆上了冰盆，地上先垫了一层厚厚的毯子再铺上凉席，放置了好些毛绒玩具，周围有一圈被棉布裹着的围栏，奶娘和婢女在旁边看着，两个小家伙精力十足的在凉席上走动，嘴里不停的发出声音。

    两个小家伙已经八个月大了，小短腿走的稳稳当当，谢老夫人非常高兴，一直说两个小家伙将来有望当大将军。

    “夫人，小主子真厉害，奴婢听说好些公侯府的少爷们都是周岁后才慢慢学会走路，有的两岁了还不会自己走路。”春乐一边打扇子一边赞叹道。

    “咱们夫人生的小主子可是国公爷的孩子，当然和其他人不一样，听说嫁到镇北侯府的大姑娘生的小少爷现在还不会走路。”春喜也在一旁说道，看向麒哥儿和麟哥儿的双眼浮现一丝丝羡慕。

    姜柠宝瞅着两个小家伙神气活现的模样，笑了笑，其实这很常见，除了武将家的少爷，其他高门大户的少爷个个身娇肉贵的，平时都是让人抱着，会走路才怪。

    “春喜，你嫁给谢七这么久了，还没有一点好消息吗？”姜柠宝注意到春喜的眼神，忍不住关心的询问了一句。

    春喜神色微微黯然的摇头，茫然道。

    “奴婢也不知道什么原因。”

    春乐关切的看了春喜一眼，她上个月就在定下了亲事，年底出嫁，她知道春喜一直想要怀谢七的孩子，可是肚子一直没有消息。

    “我叫府里的大夫给你诊断一下。”姜柠宝对春喜还是蛮好的，这个春喜一直是她的贴身婢女，忠心耿耿。

    春喜感激一笑：“谢谢夫人。”

    其实她去药铺看过大夫，但是药铺的大夫说身体没有问题，既然没有问题，她怎么一直没有怀上。

    姜柠宝笑着安抚道：“春喜，你别急，孩子的事急不来。”

    春喜点点头。

    麒哥儿和麟哥儿走累了，都坐下来一起玩毛绒玩具，都是一些各种不同颜色的小绣球，你丢我一个球，我丢你一个球，玩的不亦乐乎。

    姜柠宝看着两个小家伙可爱的模样蠢蠢欲动，也抛开矜持和两个小家伙一起玩。

    许是有了亲娘的加入，两个小家伙更加高兴了。

    周围的婢女和奶娘们纷纷无语。

    定国公回来就看到小妻子和两个孩子玩闹，冷峻的面容浮现一丝笑意，挥退了战战兢兢的下人，大步上前加入了玩闹中。

    直到两个小家伙累了饿了，才让春乐她们抱下去洗澡。

    定国公和姜柠宝也出了汗，沐浴后清清爽爽的回到屋子用午膳，用过午膳，定国公和姜柠宝说了一件她感兴趣的事。

    “国公爷，你说诈死出宫的杨婉玲乔装入了秦王府？”姜柠宝嘴角抽了抽，为了报复杨舒清，这杨婉玲还真是豁出去了。

    自从宫里的两位娘娘平安生下小皇子后一个月，贤嫔便在冷宫‘病逝’。

    姜柠宝以为杨婉玲出宫后会在乾元帝的安排下另嫁他人，谁知她……其实想想也能理解，贤嫔杨婉玲本来打算在宫里养老，顺便折腾一下杨舒清这个仇人，但是杨舒清的一番算计，她的好日子没了。

    只能诈死离开皇宫，失去了高贵的身份，听国公爷说乾元帝以后会让她保养一位公主，现在什么都没有了，杨婉玲心里应该是不甘和怨恨的。

    定国公点头，当他发现了贤嫔的意图后，暗地里帮了她做掩饰扫尾，让她顺利的进入了秦王府。

    “看来秦王府热闹了，我听说淑太妃要给秦王选一门好亲事，人选都看好了，是齐国公府的姑娘。”

    姜柠宝原本以为秦王对杨舒清这么深情，她应该可以轻松当上了秦王妃，谁知淑太妃以死相逼，秦王只能妥协。

    这一出大戏最近才落幕，传的满京城沸沸扬扬。

    现在淑太妃想要秦王娶谢老夫人娘家齐国公府的姑娘，杨舒清怕是要气炸了。

    “齐国公府不会答应。”

    “不答应是对的，秦王府就是一个火坑，谁跳进去谁死。”姜柠宝赞同的点头，谁不知秦王钟情杨舒清，视其他女人无物。

    嫁过去也是守活寡的命。

    定国公眼中浮现一丝笑意，说起了另外一件事：“杨氏假孕也有六个月，肚子已经隆起，晋王出手暗里将怀孕的倩蓉掳走了，秘密安置在别院里，为了不打草惊蛇，晋王派人乔装了倩蓉。”

    姜柠宝听了之后精神也是一振：“晋王终于出手了，可是他为何掳走倩蓉，我还以为他会拆穿杨舒清假孕的事。”

    晋王的势力会折损大半，都是杨舒清的‘功劳’，晋王肯定恨杨舒清入骨。

    书里的终极大反派终于对上了女主。

    “晋王这么做是为了在最后关头逼迫杨侧妃不得不混淆皇家血脉。”定国公眼神微眯，眉眼深沉。

    若没有柠宝的神奇药酒，皇上肯定会选择晋王当皇太弟。

    秦王和晋王相比，差了不值一筹。

    姜柠宝目瞪口呆，这晋王真是够狠。

    她的手段和晋王相比，简直是小巫见大巫，不值一提。

    不愧是书里的终极大反派。

    “可是杨婉玲不是进入了秦王府吗，晋王的计划还会成功吗？”姜柠宝突然有点期待晋王的计划成功了，但是杨婉玲一插手……

    定国公淡淡的勾起唇角：“晋王会派人告诉她，她和晋王应该会联合起来。”

    他不信这一回杨侧妃还能逃过这一劫。

    姜柠宝：“……”

    终极大反派和恶毒女配联手，还有定国公在背后推波助澜，杨舒清这个女主怕是真的要凉了。

    姜柠宝非常期待那一天的到来。

    ……

    秦王府，杨舒清有点不舒服的坐在榻上皱着眉头喝鸡汤，这用药材喂养出来的鸡炖的汤再好喝，喝了这么久，早就腻味了。

    喝过鸡汤，杨舒清挥退了下人，等屋子里除了倩碧，没有其他人后，她才将肚子里的东西拿出来，大热天，哪怕屋子里放了冰盆，肚子里多了块东西，热得不行。

    “还是这样舒服。”

    倩碧吓得面无血色：“小姐，您……您怎么将东西拿出了，万一王爷突然过来……”

    杨舒清一脸惬意的吃着冰镇过的瓜果，不以为然道：“王爷现在不在府里，府里我最大，怕什么。”

    “可是……可是……”

    杨舒清不耐的瞪了战战兢兢的倩碧一眼：“倩碧，你担心什么，陆嬷嬷还在外头守着，王爷回来了，自会让我知晓。”

    倩碧：“……”

    秦王妃没了后，王爷将小姐宠上天，在秦王府里，小姐说一不二，自从冷宫里的贤嫔病逝后，小姐似乎胆子越来越大了。

    以前还会小心翼翼的掩饰，现在竟然大白天就在屋子里将塞到肚子里东西直接拿出来，还有吃冰镇过的瓜果……

    哪个孕妇会吃生冷的瓜果，偏偏小姐会。

    虽说小姐将这一切安在她的头上，引来府里其他下人的嫉妒，但是次数多了，府里肯定会有人生疑。

    “倩碧，倩蓉的情况如何？”杨舒清享受过美味的瓜果后，问起了被她借腹生子的心腹婢女倩蓉。

    倩碧恭敬的回道：“倩蓉一切安好，只是孕吐比较厉害。”

    杨舒清先是高兴，再是皱眉：“倩碧，你说我要不要做出孕吐的症状，可是一旦我做出孕吐的症状，万一被太医诊断出不对劲就麻烦了。”

    “如果可以收买一个太医……”

    倩碧面露惊恐，咬唇道：“小姐，您千万别冒险，万一太医没有收买到，您曝露了怎么办？”

    杨舒清眉宇间浮现一抹厉色，这个孩子对她十分重要，淑太妃昨日突然上门当着她和秦王的面说了，如果她这胎能够生出儿子，就会同意秦王立她为王妃。

    所以这一胎至关重要。

    服用秘药制造的假孕脉象到了后面怕是要暴露，收买太医势在必行。

