    

    那些将机械架构发挥到巅峰的军火，就是他们此行的目的。

    汇合于遗迹，把军火运送给军团核心战士，任务完成。

    而现在，车辆摧毁，想要继续快速赶路，就必须再获得车辆。

    他们在这里埋伏了四支队伍，已经获取了两辆车，正准备离开，又有一台车送过来。

    还真是幸运！

    下方一名穿着外骨骼的刀疤脸露出狞笑，比了个手势。

    残存二十四人的巨象佣兵团瞬间做好战斗准备。

    ……

    车辆在快速行驶。

    沐凡的眼睛突然眯起，前方似乎进入了一个交战区。

    路边散落着几具尸体，还有一辆燃烧着火光的车辆横在气根旁。

    不可耽搁！

    规避。

    沐凡一打方向，全地形车咆哮着毫不减速的划过一道曲线，从侧面绕过。

    然而当方向盘转过的瞬间，车的前轮突然下陷。

    狂暴的动力下驾驶位的沐凡重重向前一倾！

    他的眼睛余光早已扫到此时的景象，地上竟然在火光掩饰之后有一条深深的沟壑。

    那是人工挖掘的！

    眉心中突然传来某种刺痛感，沐凡瞳孔一缩，耳边的呼啸声开始这一刻开始放缓，冰冷的气息瞬间笼罩全身，沐凡的瞳孔之中开始泛起幽绿。

    砰！

    一颗子弹击穿前挡风玻璃，精准的穿透驾驶座椅。

    车辆翻滚着飞出。

    咚的一声闷响，一张巨网抛出笼罩住整台车辆，即将坠地的全地形车被吊在半空，依然咆哮却无法挣脱这弹性超强的巨网。

    “哈哈，这条路还真是适合埋伏，总有送上门的傻蛋。”

    一根藤条荡下，一人从百米高的树顶滑落在巨网上，哈哈大笑。

    “准备解……”

    话说了一般，这人突然凄厉高喊，“不好，没人！”

    这片空间刚刚响起的沙沙声同时静止。

    “谁给你们的胆量……”

    森寒的声音突然在那人身后十多米外的树干上响起。

    砰！

    那处树干的位置瞬间炸出一个直径半米的深坑。

    另一处树顶，一名抱着狙击枪的人瞳孔都缩成一点。

    竟然躲过二次狙击了。

    “……来袭击我。”

    趴在巨网上的人刚要跳下逃跑，半空中一只手掌突然扣住他的脖颈。

    那恐怖的巨力下，他的面部瞬间充血，眼珠几乎瞪出来。

    而后天旋地转中，扣住他的那只手臂向后轰然一甩。

    整个人横飞而出，脑袋撞到那坚硬的树干，当场毙命。

    那道人影半空中没有任何借力点……好机会！

    已经没有时间变更制高点的狙击手目光中露出兴奋。

    狙击镜锁定，射击！

    然而就在他开枪的一瞬，那人陡然抬头，两人目光在这树荫下相汇。

    半蓝半绿的诡异光芒让狙击手瞬间心寒。

    然而更让他惊惧的是……

    那人就这样凭空消失。

    一道透明轮廓沿着巨树向上奔行，那垂直地面奔跑需要的巨力踏出一条狂暴的碎屑木浪。

    “飞鹰，闪开！”

    一声怒吼在下方惊现，狙击手飞鹰抱着枪翻滚，就要抓住藤条闪开。

    “……晚了。”

    半空中一道旋转的暗金刀轮闪过，那藤条瞬间斩断。

    刚刚腾空的飞鹰，眼中露出巨大的惊惧，“不！”

    百米之高，凄厉的嚎叫声从天空拉到地面。

    砰，整个人摔得稀烂。

    隐匿于阴影之中的身影腾身挪转，接到那飞回的暗金刀轮，带着森然的气势轰然落地。

    那双漠然的眼睛缓缓抬起。

    沐凡左手撑地，右手倒提尚未激活的曲光镰刃。

    这一刻林间无比寂静。

    “给我砍了他！”

    一声怒吼响起，穿着外骨骼的刀疤脸冲出，手中沉重的折刀举起。

    霎时，十六道身影同时闪出。

    十六名身着顶级外骨骼【象武】装甲的佣兵同时冲出。

    竟然被一只瓮中之鳖反杀两人，这简直是对他们的巨大侮辱。

    耳廓轻轻颤动。

    四周所有景象全部映入脑海之中，包括……那十六道各个角度急冲而来的【象武】战士。

    沐凡眼中闪过森冷，左手掌心中不知何时出现一颗会呼吸的……蓝色心脏！

    反手扣入胸口。

    刹那间无数甲片从腰间腾起。

    就在【象武】战士合围的下一秒，所有人视线中，一具暗金布满幽绿条纹的身影缓缓站起。

    嗡！

    沐凡手中的曲光镰刃瞬间激发。

    只不过这次两道光刃却不是那纯净的幽蓝。

    而是变成了如翡翠一般却吞吐不定的幽绿。

    但这一刻对于【象武】战士来说也来不及思考更多，强大的惯性之下他们也无法停下。

    他们需要做的就是将那人砍碎！

    那人还不躲？

    那就晚了……

    刀疤脸的眼中闪过难言的快意，外骨骼折刀高高扬起，带着凶残的阵风斩下。

    象武合杀。

    每一台穿着外骨骼的战士，都足以单兵斩开一辆装甲车。

    苍穹军团的暗哨，自然享受着来自域外星河那神秘而强悍的武装。

    在这合杀之下，就是铁人也要被砍成碎渣。

    然而，沐凡却不躲不闪，右手五指开始交错起来，同时双臂震颤刹那间纷飞成幻影。

    而作为握持在手中的曲光镰刃，则随着不断在双手间的交换，化作一片水银泻地的幽绿光芒。

    圣堂之下暗堂，最强防御壁垒。

    作为屹立于这个世界单体武力巅峰的存在，圣堂武士锤炼千万年的武技再度降临。

    救赎三段——暗堂壁垒！

    这次和以往不同的是，激活幽能之心的沐凡，手中是激活幽能的曲光镰刃。

    所以以往的棍墙这一刻变成一个光刃交织而成的球形堡垒！

    十六名【象武】战士同时斩下。

    轰！

    惊天的撞击声响起。

    然而下一秒……

    轰！

    第二声巨响炸起。

    十六名【象武】战士全身上下，连同整台坚硬的外骨骼同时密布无数绿色细痕，轰然炸碎。

    他们确实砍到了沐凡。

    他们把自己送到了那个完全无死角的曲光镰刃球面前。

    在锋锐足以切割一切的曲光镰刃下，在依然前行的惯性下。

    这十六人等于把自己送到了一台绞肉机里面。

    肢体、血浆连同装甲同时纷飞成雾，落到那绿色的光球上发出滋滋的响声。

    光影从连成一片到肉眼可见的轨迹再到停下……

    露出沐凡那双始终漠然的双色瞳孔。        

