    看见众人的神情，郑楚脸上满是傲在他本身看来，这些在凡界中出生的人，肯定要低他一等，他从心里看不起这群人.

    当然，众人都没想到沈翔又惹上了这么一个家伙。

    众人只是和一些老朋友叙叙旧，就朝那条巨大的白sè裂缝飞了过去，他们进去里面可是为了得到那些灵药，必要的时候，说不定还会和自己的那些老朋友发生冲突。

    众强者进入第一玄境之后，立即觉得不对变，无不惊讶，因为他们不能使用真气，这么说的话，在这里面他们只能依靠自己的肉身力量去应对危机了。

    而且这里还有着一定的重力，许多人都考虑着要不要离开这里，因为那偶尔传来的阵阵兽吼，带着十分充足的力量，如果遇到妖兽群围，他们又不能使用真气，那可是相当危险的。

    很快，就有人做出了决定，退了出去，看见有人走，很快就有不少人纷纷跟着出去，不过呆在这里面的强者还有五十人，他们可是一点都不怕的。

    这第一玄境很大，众人只要纷纷散开，走各自的路，去寻找这里面那些丰厚的资源，他们知道在这里面的时间不多，所以一下子就走散了。

    ……

    沈翔此时正穿行在一个峡谷之中，大峡谷森的，有些昏暗，而且两边峡谷山壁上还有一些洞，看起来就好像有什么厉害的东西躲在里面一样。

    他的步伐突然变得很缓慢，而且走路的时候不发出任何一点声音，气息也被收敛起来，因为他感觉到危险就在前面，就在那山壁两边上面的巨大山洞。

    “这种气息……莫非是黑岩蛟？”龙雪怡猛的惊呼起来。

    “黑岩蛟？就是那种由黑岩巨蟒进化而成的东西？”沈翔心中一跳，这种东西可是非常强悍的。

    “就是这种东西。”龙雪怡叮嘱道：“你小心一些，如果可以的话，把这种东西杀死，然后就可以把他们的兽核拿出来，他们的兽核可以生吞。”

    龙雪怡刚刚说完，沈翔就看见一条黑影忽的从一个山洞中飞蹿而出，朝他飞过来。

    沈翔一直都在看见有东西攻击过来，在躲避的同时，唤出了青龙屠魔刀，而那黑岩蛟没有撞到沈翔，一头扎入了僵硬的岩石地面。

    巨蟒一般的身躯，浑身漆黑满是石块一般鳞甲覆盖在身上，头上又角，身体上有爪子，看起来颇有一点龙的模样，但却和龙有很大的差距，但却有着巨蟒没有的霸道气息，那种肉身力量，沈翔在一边都能深深的感应到。

    黑岩蛟发出了一声吼啸，尾巴猛的朝沈翔弹扫过去，沈翔不但没有躲避，反而是迅猛的一刀劈砍下来，虽然没有真气，但挥刀的速度却依然是那么快，刀锋划破空气，仿佛要劈出一道空间裂缝一般，带着无比强悍的肉身力量，刀身感受到沈翔的力量，猛然变重，如同一把重锤，狠狠的砸在那狂扫而来的巨尾。

    刀锋猛砍在那僵硬的尾巴上面，震得青龙屠魔刀发出了一声龙吟，荡起一阵黑sè的土块，沈翔也被那股冲撞力激飞，撞击在墙壁上面，但那条黑岩蛟却也发出了一声痛苦的声音。

    被激怒的黑岩蛟，狂啸的同时，张开血盆大口，朝沈翔吞噬过去，速度如风，冲刺时爆发出来的那股气劲，让地面的石头都被碾成粉尘。

    不过如此，你也不能使用真气！”

    沈翔手臂猛然挥动，密密麻麻，如同阵阵狂风一般刀气忽的出现，带着所向披靡的威势，冲向黑岩蛟那张血盆大口，刚猛气劲是通过青龙屠魔刀爆发出来，进入黑岩蛟的口中之后，瞬间把那些奖励的牙齿绞成粉碎，从喉咙灌入，重接冲击到尾部！

    黑岩蛟的外面虽然坚固，但里面却柔弱无比，长长的身躯，被这么股强悍的气劲一撸到底，里面的一切都已经被破坏得支离破碎，痛得黑岩蛟发出阵阵凄厉的哀嚎，倒在地面，翻滚着。

    根据龙雪怡的感应，沈翔找到了黑岩蛟那兽核的所在，神刀高举，手起刀落，那黑岩蛟僵硬的身躯就斩成两段，冒着强烈灼热气息的血液狂流不止，带着一股非常浓郁的生命气息，一个闪烁着绿霞，如同拳头般大小的圆形晶体随着鲜血和一些内脏喷涌出来。

    “这么小？”沈翔皱眉说道，但拿在手中之后，却发现这黑岩蛟兽核里面的蕴含的能量十分浑厚，让他惊讶不已，因为这种级别的能量，可是相当于灵武境级别的，这种级别的妖兽就是玄兽了！

    “小心了！”龙雪怡突然提醒一声。

    沈翔也感受到一阵气流袭来，他一个飞跳，跃到十丈开外，只见又是一条黑岩蛟从一个洞窟里面飞扑出来，让他不可思议的是，这些黑岩蛟竟然都是单打独斗，一个个的上。

    但即便是全部扑出来的话，沈翔也不会惧怕，他现在对这些黑岩蛟的实力已经有所了解，这些黑岩蛟不能使用真气，实力大打折扣，只凭借一个比较厉害的肉身进行攻击而已，但沈翔拥有青龙屠魔刀，能斩金刚，更何况这种岩石一般的鳞甲？

    “吼……”

    黑岩蛟狂吼一声，那粗大的身体突然变得灵活不已，速度如电，朝沈翔扑来。

    沈翔只是嗤笑一声，竟然不用青龙屠魔刀，对着那张血盆大口就是一掌轰打出去，“啪啪啪啪……”五声连续爆响传出。

    虽然不能使用真气，但沈翔体内已经产生了一股力量气流，只有在肉身经过千锤百炼的时候才会拥有这种气流，此时他就利用这种气流，施展降魔劲！

    降魔劲爆响而出的同时，从黑岩蛟的喉咙贯穿进去，只见黑岩蛟那巨大的身体，从喉咙的地方开始到尾部，接连暴起一阵阵血雾，竟然被那降魔劲从喉咙炸到尾巴。

    沈翔还没来得及去取出那兽核，又是一条黑影闪来。

    “来得正好！”沈翔向前迈出一步，又是一掌打出，降魔劲接连爆响，洞穿那条黑岩蛟的僵硬岩石鳞甲，兽核被打了出来，失去兽核，黑岩蛟瞬间毙命。

    一条又一条，这些黑岩蛟蠢得让沈翔不可思议，只是短短的时间内，就有三十条黑岩蛟接连前来送死。

    沈翔不是用降魔劲，就是挥舞手中的神刀，斩杀那一头头巨大的黑岩蛟，收割他们的生命。

    杀死之后，沈翔把黑岩蛟体内的兽核取出，再把尸体收好。

    “有人来了，是左振轩和那郑楚！”龙雪怡突然喊道，声音无比惊讶。