    他没有学过神纹，根本不会感悟神纹？？？

    听到这话，在场所有人都是怔了一下，顿时睁大了眼睛，满脸震惊的盯着君颢苍。

    他们不明白，一个连神纹都不会的人，到底是怎么进入仙宫门的？

    要知道感悟神纹可是进入仙宫门最基本的条件啊！

    台上的蓝衣青年也是被他的回答雷得外焦里嫩，觉得可笑的质问道，“连神纹都不会感悟，在开什么玩笑？”

    君颢苍却是扬了扬眉，一脸冷漠道，“我像在开玩笑吗？”

    “——”蓝衣青年被他弄得一阵语塞。

    台下的侯长老和白长老也是惊得皱起了眉头，纷纷望向彭长老。

    “彭长老，引荐的弟子，竟然连神纹都不会感悟，就敢把他带到仙宫门来进行测试？好大的胆子！！！”侯长老当场控制不住的怒喝出声。

    彭长老有些心虚的咳嗽两声，“他虽然不会感悟神纹，但其他天赋可是一等一的好啊，我怎么能让仙宫门错过这么难得的天才，所以便破例带他来了。”

    “好啊，竟然自作主张，破坏仙宫门的规矩，就不怕受到责罚吗？”白长老刚才被打了脸，心头一直窝着火，如今好不容易逮住彭长老的小辫子，自然不会善罢甘休。

    彭长老当然怕，但他爱才心切，甘愿冒着受罚的危险也不想错失这么优秀的弟子。

    当然，最重要的是，他对君颢苍的天赋还是很有信心的，旋即笃定的道，“我相信，只要仙宫门的首席长老们，看过他的其他天赋，一定会原谅我的自作主张的。”

    “哼，真是好大口气！！！以为谁啊，竟然还想让首席长老来看一个弟子的天赋，简直荒唐！”侯长老觉得可笑的怒哼一声，对他的行为极度不满。

    要知道这仙宫门，总共分了外门长老，内门长老和首席长老，一般下边的事物都是外门长老在打理。

    内门长老只负责传道受业解惑，向来深居简出的，很少出现在大伙儿视线中。

    而首席长老更是仙宫门拿主意，做决策的高层人物，不是什么人都能够见到的。

    可这个彭长老为了一个从九幽之域来的弟子，破坏规矩也就算了，竟然还想惊动首席长老，简直不知死活，可笑之极！

    “呵呵，我还以为有多厉害呢，没想到连进入仙宫门的资格都没有，居然也有脸上来跟我比试，不自量力！”蓝衣青年听到下方的争吵，不禁冷笑一声，盯着君颢苍的瞳孔溢满鄙夷。

    侯长老闻言，也是赞同的点点头，讽刺的看了一眼彭长老，“看样子，这场比试根本不用比了，完全没有可比性嘛！连最基本的条件都没有达到，也敢这般大言不惭，简直是个笑话！”

    “谁说不用比了，我引荐的这名弟子，除了神纹，其他天赋都是顶尖的存在，所以还是盼着引荐的弟子，不要成为笑话的比较好！”彭长老冷笑一声，底气十足的怼了回去。

    话落，他便是朝殿派登记处的几位长老抱拳恳求道，“几位长老，虽然我自作主张的把他带来参加测试，是我不对，但人都已经来了，大错已经酿成，就先让他完成测试，看看他的天赋再做定夺吧。当然，们放心，一切后果由我一力承担！”

    听到彭长老这话，陆长老和聂长老几位长老都是对视了一眼，很快有了决定。

    “好吧，既然他都已经站在台上了，就完成测试再说吧。”

    听到登记处的几位长老都同意了，侯长老就算不高兴，也不得不接受这个结果，冷哼道，“好吧，既然几位长老愿意给他个机会，那我倒要看看，他的其他天赋到底能厉害到什么程度？”

    刚才那银发女子敲出了一百息，他可不相信还有人能敲出一百息，要真是这样，超级天才岂不是烂大街了啊。

    况且，他打死都不相信彭长老有那么好的运气，一连碰着两个超级天才。

    他正想着，君颢苍便是在众人好奇的目光中，来到了青铜古钟面前。

    这次他倒是先朝蓝衣男子伸手做了一个请的姿势，“我主修灵力，为了不吓到，先来吧！”

    蓝衣男子好歹也是极为出色的天才，听到这话，顿时气得黑了脸色，“吓到我？未免也太把自己当回事儿了吧？告诉，我不仅主修神纹，也主修灵力，没什么是难得到我的，还是先请吧！”

    君颢苍见他拒绝，也不多劝，收回清冷的目光，都不带酝酿一下的，便是直接冲拳朝着古钟轰了出去。

    这一下，大伙儿都还没看清楚呢，那一拳的灵力便是重重砸在了古钟之上，快得让人猝不及防。

    此时，一道惊天动地，犹如万兽怒吼的钟声，猛地爆发出来，带着山崩地裂一般的气势，响彻云霄，席卷整个仙宫门，久久回荡，震在所有人的心尖上，吓得大伙儿面如土色，屏气凝神，缩紧了身子。

    震撼的同时，他们心里也在默默的数着钟声延续的时间——

    九十五息，九十六息，九十七息，九十八息，九十九息，一百——

    然而，大伙儿还没来得及数到一百息，只听台上咔擦一声巨响，钟声戛然而止——

    听到这里，大伙儿都是惊得一怔，本就惊恐的双目更是扩大了好几倍，死死盯着那青铜古钟，此时他们竟然亲眼看到君颢苍拳头落下的地方，居然裂开了一道口子！！！

    这一刻，整个广场都陷入了前所未有的死寂，大伙儿的表情仿佛被冻住了一般，直接凝固了——

    而此时的君颢苍，看到这一幕，则是不满的皱了皱眉，朝着下方的彭长老冷声问道，“不是说这古钟，是用特殊材质制成，非常牢固吗，怎么连一百息都没支撑到，就碎了？这么脆弱的东西，真的可以用来测试灵力天赋吗？”

    况且他还没用尽全力呢，这玩意儿就已经承受不住了，所以他不得不怀疑这古钟的质量。

    听到这么打击人的话，彭长老顿时被刺激得嘴角抽搐，说不出话来，而在场的其他人更是惊吓得一个趔趄，差点摔在地上！！！