    没出一会，江风到底还是没逃过毒打，最后以体力不竭宣布认输，风婉之斗到此结束。

    在林婉走后，他便沉下心来，一头心思开始研究起天地一念斩。

    此剑法与别类剑法不同，一般来说，剑法讲究剑，意，形。

    一把好剑，一抹剑意，一种剑形。

    而天地一念斩，是靠信念增强，心中念力越强，剑法越强，弱则砍瓜切菜，重则开天辟地，不论人死人活，只要留有一丝信念在，剑法就会用永存，以信仰和意念来颐养剑气。

    天地一念斩一共分为七重，共七念，习剑之人当需悟得剑法奥义，一重为人，二重为己，三重为天下，四重问心，五重问道，六重问长生，七重一念天地斩。

    这篇剑法的领悟和境界没有太大关系，每一次拔剑相向之时，都会有所感悟，倘若悟性够高，知道自己为何而拔剑，或许连拔七次就能领悟其中的奥秘，也或许连拔七百次，七千次，七万次都不能领悟一重。

    “第一念，要为人吗？又该为谁呢？”

    当他在脑海之中得知天地一念斩每一重，每一念的时候，不禁有些叹息，因为其中没有记载任何修炼的办法，唯一一个提示就是靠悟。

    现在，宛如一个巨大的秘宝放在自己面前，可偏偏没有打开的钥匙，即使打开了，里面还有一层，来来回回镶嵌了七重，对他来说可谓是难啊。

    片刻之后，江风忍不住在自己心中吐槽了这篇剑法创造者，根本不是人能做到的，哪怕丢给天地神仙也未必能做到，靠悟得悟道什么时候去。

    天下若大，认识的人也不少，到底为谁拔剑，亲人，爱人？一一试下去或许可行，但那是最蠢的方法，等试出来不知道得等到后年马月。

    江风捏了捏自己较为酸胀的大腿，在上面捶了一会，心中不禁感慨，师姐还是第一个让他双腿发软的女人。作为男人，他发誓下次自己绝不会再软了。

    没多久，他休息了一会，打开房门后，前去找吴几道勤恳求学，师父给他的回答简直是迎头痛击。

    “你的剑法靠悟，为师帮不了什么，我所能做的就是让你得到这本剑法，其中我并没有刻意让你去殿堂参拜仙林剑神，你反倒是出奇的去了，还误打误撞遇见了剑神那道执念，这一切都是缘分。”

    “遇见是缘分，修成亦是缘分，有些人可遇，不可求，有些人求遇，遇不见，至于最后怎样皆有定数，谁都强求不得。”吴几道摸了一把日益变长的花白胡须，教说道。

    “多谢师父指点，我想徒儿算是明白了。”拱手作揖之后江风便匆匆离去，即使带着些头疼，但还是要随遇而安，用他师父刚刚的话来说，一切皆有定数。

    离开之后，他在拜访其他三位前辈的时候，一路上听见了不少闲言碎语。

    有人说他和林婉关系不正经的，有人不屑的说他明日去百兽谷必死的，也有人说即使他能活着出来，试剑大会也将会成为残废。对于种种碎语来说，他不能立刻给予回应，只能等待时间，狠狠的打那些人的脸。

    但对此，还是有比较认同的，比如和师姐关系不正经......

    后面几种杂话，希望他死在百兽谷，令他唯一能想到的，肯定是萧书凡那几人，而且萧书凡首当其冲，其次再是吴林那四个废物。对于之后的试剑大会，能把他变成残废的也只有萧书凡有那个能耐，毕竟二品和三品还是有区别的。

    ......

    落日余晖。

    抛去那些外人所造成的烦恼，闲来无聊，江风便喊来了林婉。

    两个人一同坐在桃花岛的最西边的海滩上，赏着落日，明日进入谷内是生是死尚未可知，或许这是他们人生当中最后的落日了，两人眼神复杂，其中带着不少希望。

    江风拿出一些糕点给她，自己也拿起一块，咬一口细细品嚼了一番。然后便微眯着眸子，看向那只剩下半边的太阳。

    落日的余晖映照在他们眼前的海面上，像染了色一般，美得绝艳，活了几十年的江风也未曾真正赏过落日。

    “师弟，你哪来那么好吃的糕点？我在岛上生活了那么久，为什么从来都没有尝过？”林婉三两口咽下江风给她的糕点，拍了拍手，追问道。

    许是没听到，江风并没有回答这个问题，而是目视前方的斜阳，和天边的晚霞，再拿起了一块糕点递给她，然后说道：“师姐，你说我以前怎么没发现夕阳那么美？是没有一起看夕阳的人吗？”

    林婉接过糕点，双手将其放在嘴边，轻轻咬下一口，同时也看向远在天边的半抹残阳，有些不好意思开口回话，因为师弟最后一句话摆明了是在说她。

    犹豫了半晌，从嘴中蹦出简单的两个字，“你猜！”

    江风带着小脾气哼唧了一声，“你猜我猜不猜。”

    “哼，好好看看晚霞吧，明日进谷之后，如果命大，那将一个月看不见，如果命薄，那将一辈子看不见。”林婉先是傲娇的哼了一声，再有些意味深长的说道。

    晚风吹过她低落下来的青丝，那缕青丝在脸上不停搔动，与夕阳的余晖红，映衬形成不一般的美。

    回过神来，江风歪着头看着目光还在远方的师姐，一本正经平淡道：“师姐，你好美！”

    “小嘴吃了蜂蜜？那么甜。”林婉将心思收回来，轻皱着眉头问道。

    “吃了糕点，但我觉得糕点还远远不够甜，所以我想尝尝某人嘴里的甜不甜。”江风很真的盯着她的双眸。

    师姐把目光撇向别处，然后扯着娇腻腻的嗓音说道：“不许对我动歪心思！否则我就告诉苏眠，还有，还有你那个未婚妻！”

    闻言，江风只是轻笑一声，然后带着一副恶狼吃小羊的表情慢慢贴近她，盯着她那双清澈的明眸，没有说话。

    与此同时，林婉口若含丹，含蓄的低着头。只见江风嘴巴扬起，坦然自若的笑了笑，“师姐，你怎么还是那么经不起逗。”

    “泥奏凯，讨厌死啦！”林婉红着脸，轻轻的推开了他的小师弟。

    哈哈，被推开的江风双手撑在身后，笑着扬起脸，那抹笑容停留于此久久不曾散去。

    良久，天边的半抹落日变成了朦胧圆月，两个人在一起待了数个时辰都未曾离去，或许都喜欢上了这种感觉，很静谧，很美好，没人打扰，适合冥想，适合放松。

    “师姐，认识你那么久，从去年到现在，你有没有发现我变得不一样了？”双手在身前转悠了两圈，然后看向林婉。

    “嗯......怎么没有呢？”林婉带着疑惑看向他。

    “哪里变了？”江风急切问道。

    林婉一本正经，高声道：“变得更色了。”

    “？？？”江风一脸懵逼看着他的好师姐，然后沉声道：“色是吧？那我就今天就让你看看更色的！”

    旋即，一个猛扑将她硬生生的按倒在地，然后撑起身子，和她双手十指紧扣，低着头。

    “我错了，师弟，别闹。”林婉呼吸声逐渐急促起来。想要挣扎，但双手被紧紧的摁在地上，动弹不得。

    “下次还乱说话吗？”

    躺在地上的林婉不停摇头，“不敢了。”

    “这才乖嘛！”见师姐认怂之后，这才肯松手，然后坐在旁边斜撇她一眼，“下次引火烧身，可怨不得我。”

    林婉哼了一声，撇过头去，十七年来，她还是第一次和一个男生有那么近的肢体接触，方才被摁倒在地上的那一刹那，心跳就砰砰砰的止不住。

    “给，别生气了。”

    一个不情愿的递过糕点。

    一个不情愿的接过，有好吃的怎么能忍的住不吃？但过了没一会，林婉突然道：“我之前问你的话你还没有回答呢，这糕点怎么那么眼熟？在哪里弄的？”

    “殿堂。”

    “供品？”

    江风点点头，本以为要出什么幺蛾子，但接下来发生的事情令他着实感到意外。

    “还不错！”看着手里的糕点，林婉带头称赞。

    “还不错？”江风挑眉。

    “嗯，我很早就想吃了，只不过一直不敢......”

    “额......”

    许久，二人散去，江风把师姐送回去，没在屋内停留半刻，便返回了自己的竹屋里，从外面打来水，美美的沐浴过后便早早睡去。

    自打从江府出来，生活过的越发有趣，每天只要做三件事，吃饭，睡觉。调戏师姐！

    毕竟有些事再不做，进了百兽谷之后怕是再也做不了了，即使死在那里也，人生最后也算风光了。

