    宋桀这家伙果然不是正常人——这句话说出来容易挨打，所以李想憋在了肚子里。

    而这个所谓源自于蒂安希的石之血脉，不可避免地让他想到了黑白里面的N，那个天生能听懂宝可梦语言，拥有一头绿发的帅气青年。

    尽管没有切实的证据，官方也始终态度暧昧，但那位似乎也疑似宝可梦所生。

    当然，前世网上广为流传的N父母可能是热带龙、沙奈朵等，皆属于不负责任的玩家猜想，这种明摆着留悬念的东西估计永远都不会有答案。

    因此，人类和蒂安希生下宋桀不知道多久以前的外祖父这件事，可以打个问号，但认定这个就太傻了。

    “你在想什么？”宋桀见他思维散发，泯了口茶问道。

    李想随口回应，“我在想如果人类和宝可梦能生孩子的话，到底是蛋生还是胎生。”

    白毛少年脸色微黑，“……”

    好友嘴贫欠抽也不是一天两天的了，偶尔打一顿有助于身心健康——双向作用。

    想到这里，他站了起来。

    某人警惕地后仰，将打着呼噜的谢米挡在身前，“干嘛？”

    “回去睡觉。”

    宋桀冷淡地说道，并转过了身。

    而后，当他眼角余光瞄到谢米被放置于一旁的刹那，极其迅速将小茶座上卡通玩偶猛然掷了出去。

    出手反应之迅猛，俨然是蓄谋已久！

    可惜李想早已洞察了对方要偷袭这件事，随手一摆轻轻松松地接住了玩偶，并露出了得意的表情——

    嗖！

    风声响。

    鬼使神差般歪过身，使得拖鞋从旁边飞过的他听到身后传来的啪嗒轻响，佯怒道：“幼不幼稚？”

    宋桀侧头嘁了一声，单脚跳过去把拖鞋穿上，一边向房门外走，一边道：“明天再收拾你。”

    “小气鬼啊你！”

    “和某个人学的，近墨者黑。”

    房门被关上。

    仅剩床头灯还开着的卧室里，李想的表情逐渐恢复平静，转而又叹了口气。

    尽管宋桀一再意图表示自己心情十分轻松，这不过是早晚能解决的小问题，双方又各自开了点小玩笑。

    但家族遗传病这件事，实在太沉重了，尤其对方的母亲便是因此不幸过世的……

    同时，“感染”最深的安雅已经有了轻微的发病迹象，谁都不知道留给宋桀，或者说宋家的时间还剩多少。

    “我早该想到的。”

    李想叹息着，明明曾经距离雪拉比那么近，可他从未考虑过是否有身边的人需要它。

    宋桀也显然不清楚对方拥有治愈疑难杂症的力量。

    当然过去的都已经过去了，一昧地懊恼后悔没有任何意义，况且并非只有雪拉比这一条路可以走，太阳岩不是给了提示么。

    【寻找蒂安希】。

    而雾岛之中又有那么一位存在，洞悉世间一切知识，尽管有“不能说”的可能，但多多少少算个希望，如果能找到它的话完全可以尝试一下从它嘴里撬点信息出来。

    由克希不行，还有巡护员联盟……等等等等，总能找到办法的。

    再说了，宋桀家里真的没办法么？财力雄厚的他们和协会上层关系并不差，生意更是能做到南美地区，搞不好完全可以自救，根本轮不到他办事。

    明明不是救世主，为什么要自负地认为只有自己才能拯救一切？

    他所要做的是帮忙，而非将全部事情大包大揽。

    满怀心思的李想掐住了自己的晴明穴，旁边的坚盾剑怪默默飘过来，绸缎手中端着一杯暖茶。

    “谢谢……没事的我只是在想事情，一会儿就睡了。”

    他笑了笑，接过茶杯喝了起来，坚盾剑怪独目中担忧的神情这才逐渐缓和。

    不多时。

    饮完茶的李想关上了灯，为明天能有充足的精力强迫自己睡着。

    当晚。

    他破天荒地没能进入梦境世界，而是迎来了时隔三个多月后的首次深度睡眠。

    在寂静的夜里无比安稳。

    ……

    次日清晨。

    生物钟将李想叫醒，

    来到客厅时，巡护员大叔打着哈欠正在倒水，浓浓的黑眼圈有往眼袋形成的迹象。

    “早。”

    他抬手打了个招呼。

    “早啊，让喵头目别做我那份了，我一会儿就睡。”巡护员大叔揉了揉眉心，“昨晚拍到了电萤虫和甜甜萤的求偶舞，剪片子剪了一晚上。”

    “辛苦了。”他赶忙回道。

    巡护员大叔摇头，“哈，本职工作而已，谈不上什么辛苦不辛苦的。对了，第一次来的那两个同学咋样？有不适应的么？”

    李想寻思了一下，“应该没有，我今天问问。”

    “可以，有事情叫我，今天我不出门。”巡护员大叔留下一句话，打着哈欠准备回屋。

    但没等他走进去，被前者猛地叫住了。

    “大叔我想咨询个事情。”

    “啥？”

    后者侧过身，吹了吹热水，轻抿了一口，“你说呗。”

    李想斟酌着语气，问道：“巡护员联盟是不是接触过很多的幻之宝可梦，和从未出现在人类面前的宝可梦？”

    “……的确如此。”巡护员大叔迟疑了一下，轻轻点头。

    能来雾岛的巡护员基本都属于核心成员，哪怕不是首席巡护员也不远了，亦或者是更加重要的学术型巡护员。

    对联盟里的情况基本有了解。

    他赶忙追问，“那您知不知道有种宝可梦叫做蒂安希？”

    “蒂安希……”

    大叔怔了一下，仿佛在回忆一般，良久后他才道：“说实话我有点印象。但可能是太久远了最近又没接触过，没产生具体报告，真记不太清了。”

    有印象！可能有戏！

    李想心跳开始加速，“您能想办法调取到它的资料么？”

    “资料？我说你打什么主意呢。”大叔也不回屋了，缓步走过来，“你又不是巡护员，哪怕我能拿到资料也不可能给你看啊。”

    哪怕眼前少年是巡护员联盟的信任白名单，可只要他一天没成为联盟的一员，就不可能把秘密的资料转递给一个外人看。

    那不乱套了么！

    “没什么，就是好奇。”李想稍稍敷衍了一下。

    目前还没到病急乱投医的地步，冒然把宋桀家的病情透露出去，那不是脑子有坑么。

    刺探情报也没这么刺的啊。

    大叔看了他两眼，再度转身回屋，“既然如此，我就去睡了。”

    说罢。

    大门关上。

    李想松了口气，恰逢此时，不远处宋桀的房间门缓缓打开。

    “我以为你会和他说。”

    白毛少年头发有些乱，彰显出其昨晚的睡眠质量并不太好，原因可能是初到这个特殊的环境，也可能是白天的事情。

    “我又没病。”

    李想还了句嘴，跑去洗漱去了。宋桀紧随其后。

    等两人收拾好自己，潮和宫煦陆续走出房门，看得出来他俩睡得不错，精神气都和昨天不同了。

    “要去晨练？带我一个！”

    宫煦按住了其中一个的肩膀，“别急着走，等我！”

    另一边。

    潮已然默默去洗漱了。

    接近夏日，即便是五六点钟天空也早已无比明亮，太阳缓缓向上攀升，温柔的阳光唤醒了那些沉睡中的雾岛宝可梦。

    智慧之城逐渐焕发出了活力。

    而在这生机勃勃中，晨训的四人组显得比较怪异。

    哪怕雾岛的多样性足以容纳下四个人类，身上的气质却也让他们与这略显原始的城邦格格不入，更是频频惹得雾岛宝可梦们回眸。

    幸而四人都是感受过万千道目光聚焦的能人勇士，这点脸皮还是有的，自顾自做完晨训后，便纷纷回了巡护员小屋。

    喵头目和李想开始准备早饭，剩下的三个人打下手。

    他们虽然没什么厨艺，但帮厨能力还算看得过去，至少不会土没洗干净就拿过来，摘菜也能分清楚能吃和不能吃的部分，不会把烂叶和好叶一起干掉。

    与去年跟苏茜那三个女生合宿特训不同，在周围都是男生的情况下，李想不用保持当初的那份拘谨，更不需要时刻注意相处距离。

    哪怕不小心撞到，也只会贱兮兮的彼此闹腾一下。

    当然。

    这些都是在枯燥训练中的调剂品，所有人都没忘记他们此行的真正目的。

    大家都在争分夺秒地尽可能提升着自己。

    如此。

    以雾岛时间计时的半个月过去了。

    好似流水一般潺潺而过。

    在这段时间里，但凡李想有空，就会去知识博物馆转上一圈。原因无他，找某个菇头小黄人，和它好好聊一聊世界的秘密。

    无奈由克希这家伙，估计是意识到某人会来找它，自从那次和雾岛之灵相连后，就再没露过面，仿佛彻底消失了一样。

    哪怕路卡利欧后续又沟通上了一次雾岛之灵，也没能找到这个家伙。

    对方把事做得这么绝，嘴巴堵得这么牢，再撵着它的屁股难免显得有些不识相。

    李想便放弃了由克希这条最简短的通关道路，将目光放在了巡护员联盟——的同级组织，国际刑警上。

    尽管他们主打的“服务”是监管各个地区，但在传说宝可梦上，这些人同样留存着相当庞大的档案。

    作为检察官预备役的他，无法从巡护员手里拿到资料，但可以从国际刑警方面着手，说不定会有意外收获。

    可说到底，那也是出去以后的事情了，而且保不齐还得去国际警察的总部。

    而作为当事人的宋桀，自然也没有等着李想帮他解决。

    在某日休息的时候，他们特地到外面去了一趟，好让宋大少和他那个有很多矿的爹贡献情报。

    天知道他们聊了什么，打完电话的宋桀明显精神状态都昂扬了不少，打人也变得格外有力——又嘴贱惹到他的李想可以证明。

    总而言之。

    暂时不用太过关注白毛少年身上的事情了。

    并且，也是从这天开始，雾岛内的时间流速就固定成了外界的二分之一。

    相当于外界一天雾岛两天。

    使得宋桀他们的秘密特训，硬是持续了整整两个半月才算结束。

    漫长到三人都有些不敢置信了。

    本来想着能与外界时间持平就算成功，一个半月换一个半月，没想到赚了一个月。

    直接将他们的宝可梦状态上调整到了最佳，而宫煦和潮的双人配合也变得有模有样起来。

    主要是他们一个神级辅助，一个有mega进化且自身强度颇高。

    单凭这一手，打进秋季赛绝对是稳了。

    想来今年也可能是雾都大最近这几年最辉煌的一届校队了，整整三位Mega手，哪怕龙都、天都、魔都和神岛都还有传承者，统治力也无与伦比。

    今年过去。

    魔都空我闻毕业，神岛景风毕业，雾都苏茜和潮毕业，青少赛的传承者将再次变得屈指可数。

    秋季赛决定的三枚银戒，想来会争抢的极度疯狂。

    外界媒体们早已撰写好了一篇篇文章，只等比赛各个环节结束后，便一一发送出去，做好了抢夺热点的准备。

    谁都知道，今年的青少赛必将成为异常恐怖的一届，各个高校为了保证自己的实力地位，肯定会拿出吃奶的劲儿。

    于是。

    七月初。

    新竞技场热火朝天建立起来的时候。

    四位秘密特训的青年人，从雾岛中归来了——扛着大量土特产，哪怕是宋桀也像背了一座小山。

    本身他不太乐意做这种事，小时候接受的教育让他知道什么叫体面。

    可当李想提醒他安雅如果看到别人带了很多土特产他没带，一定会很神奇的时候……

    宋大少的体面顷刻间荡然无存，硬生生由一个白发俊秀美少年，变成了风尘仆仆的进城打工仔，扛着蛇皮袋和他傻兮兮的狗子（鬃岩狼人）回到了学校。

    四人从后门走进来，许多沿途的学生硬是没从大包小包中认出他们，还以为是进来摆地摊的。

    等回到别墅各自整理好自己以后，他们才恢复了本来面貌，并开始打包各种快递，将东西寄给亲朋好友什么的。

    由于四人提供土特产时出现了重复性，导致教练徐鹤上完厕所回办公室后，发现桌子上多了一堆树果。

    正打算坐下，又瞧见大量的水生蔬菜，还没等伸个腿，两根交叉斜立的大白萝卜挡住了他的去路，那须上还沾着不少泥呢。

    更加夸张的是，抽屉一打开里面还有。

    徐鹤：“……”

    特么我那些文件呢！那群小兔崽子去给我塞哪儿去了？

