    他的力气大也能把握好时间和距离。

    尤里果断拉开手环，只回头看了一眼，就确定了虫子和他们之间的位置，内心倒数几个数后，反手往后丢去。

    几秒后，砰砰三声巨响，他们身后的废弃车子被手雷炸了起来，爆炸炸死了跑在最前沿的一批虫子。

    距离总算被拉扯开了，但车流没结束，他们依然不能停下脚步干等着被追上。

    等从这片大堵车里出来，南希的喉咙已经快冒烟了，脚步也跟灌了铅似的在跑不动，尤里一直拽着她的手为她提供助跑。

    “体力值+1”小A忽然在气喘吁吁的南希耳边通报，“你跑了接近2个小时，体力方面取得了突破。”

    体力值一直都是南希的短板，听见它有所提升，南希都要跑出痛苦面具了，心里也开心了一下。

    在跑过最后一辆车，南希立刻拿出征服者，抖着腿就要爬上副驾驶，看上去依旧脸不红气不喘的尤里从后面一把将她抱了上去。

    靳修齐坐在后面也一副瘫痪了的样子。

    在所有人都上齐后，尤里通过后视镜看了一眼正不断朝着他们接近锲而不舍的百足虫，一脚踩下油门，很快就甩掉了那些虫子。

    车上面只有南希和靳修齐累的一动也不想动，身为实验体的几个号码就连尤娜，身体素质都好的不行，他们没有人出现一点疲劳感。

    对于这样超强的体格南希都想去打一针动物药剂了，这个念头刚上来就被小A狠狠掐灭。

    “你想死的话，欢迎随时这么做。”

    “我知道我知道，我注射不了药剂。”

    南希用宠物水壶灌了几口水，把水壶给尤里让他喝，又拿了一些雪碧出来丢给后面，“喝点吧。”

    小皮身上的2号总算被3号给解下来了，它立刻和小花窜到前座，挤在了南希脚边，它对自己已经涨大了一倍的体型心里还没数。

    南希移开点腿给它腾位子，又拿了瓶矿泉水出来喂给它和小花。

    这一路上她已经收到不少空间又被扩张的提示音了，它可吃了不少怪物。

    南希用了条毛巾给它擦了擦嘴角的污渍。

    在临近夜晚的时候，他们在一片富人居住区停了下来。

    这里的空间宽阔，两变都是独立的独栋别墅，怪物的尸体也没见到几只，当靳修齐说这里还有活人藏着，南希也并不意外。

    她说：“我们找一栋没人的住两天休息一下就可以了。”

    靳修齐搜找了一会，很快找到一栋合适的，“前面三百米左右，那些建筑物线条很干净。”

    尤里放慢速度缓缓停在了一栋用铁质围栏围起来的别墅前。

    随着他们车熄火的动静，几个男人手持长枪趴在窗户口看着车上下来的人。

    他们交头接耳。

    “只有7个人，两个女性，受伤一个男的，是个小团队。”

    “我没看到武器，你猜他们能拥有多少食物？”一个寸头男人低声问自己身边的兄弟。

    “应该不会少，等等、那是什么？”这道声音明显拔高了很多，“那女人身边跟的什么？黑乎乎的？”

    南希摸了摸身边的小皮，见它往不远处的一栋别墅盯着，视线也跟了过去，发现了窗户后面一闪而过的身影。

    她也没在意，招呼两只宠物，收掉车子跟在了尤里身后走进铁门里。

    “是个空间异能者！还有一头豹子！”寸头男人的眼神在黑暗里亮的惊人。

    “我们的食物已经快见底了，要不要拼一把？”同伴提议。

    ...

    铁门后面是一片巨大的空地，一个躺着几具浮尸的游泳池，几把沙滩椅，几个空瓶的威士忌酒瓶歪斜倒在桌面。

    南希走到泳池边，确认尸体并没有被感染，他的胸口完好，只是身体被泡发还被开脑袋，她退了回来。

    地面上有很多落叶，别墅里的绿化因为长时间无人打理，一切都显得死气沉沉。

    他们几个人在外面的空地走了一圈，确保没有什么异常后，靳修齐锁住大门。

    这是一栋三层的欧式尖顶建筑，米白色的外墙因为雨水的长期冲刷已经变了颜色。

    尤里走到大门前，发现门还是上锁的。

    他下意识的望向泳池里的尸体，皱眉说：“这两具尸体不是房子的主人。”

    “是外来的，然后被打死在泳池里了。”南希对此解释，“我查看了他们的身体，没有感染的迹象。”

    靳修齐立刻说道：“我看的很清楚，里面确实干干净净，什么也没有，没有人。”

    南希想起刚刚看到不远处窗户口一闪而过的人影，眼下了然，“那就是外来的人，被别人打死了。”

    靳修齐说：“看来我们的新邻居一点也不友善啊。”

    大门被上了锁，尤里直接暴力破坏门上的锁扣，哐当一声推开了大门。

    一股灰尘的味道立刻冲入鼻子。

    入眼都是盖着白布的家具，借着月光，他们也能勉强看清里面落灰的豪华陈设。

    “看来这栋房子的主人就没回来过。”6号率先走进去，一把扯开客厅里盖着沙发的白布。

    柔软的米白色欧式沙发就露了出来，他一屁股坐下，后仰躺入沙发里，感叹道：“这个东西真软，比实验室的床可软多了。”

    尤娜扯开白布，坐在了旁边小一号的沙发上。

    小三则是将肩上的2号直接丢在了地板上。

    他沉重的身躯在地上发出一声闷响，南希十分怀疑小三是不是把他的骨头都给摔断了。

    她走过去将人翻了个面，用手覆盖到了2号的额头上，热度已经退了很多，“明天下午烧能退，就可以醒了。”

    大家都松了口气。

    尤里径直上了二楼，别墅很大，一层三个房间，每个房间都做了防尘处理，所以那些防尘布被掀开时，下面的家具都还崭新。

    南希跟在他身后进入，走到床头柜前看着上面摆放着一张一家三口的合照，抿了抿唇。

    尤里在她进来后，就返回门口将门给关上了。

    他径直来到南希面前，扯过她的手，一手楼上她的腰将人拉入怀里。

