    广场上的声音，毫不意外的落在了楚然的耳中，让楚然的面色变幻不定。

    最终他咬了咬牙，没有反驳一句，也没再指责林长老一句。

    经过了这么多事情的他。

    早已深深的明白一个道理。

    拳头才是硬道理！

    没有实力的辩驳，只是徒增耻辱罢了！

    他没有看天漠也没有看狗蛋，他虽然能够肯定，这两人都看到了林长老的出手，不过却也根本没想过，让这两人帮自己指正什么。

    天漠肯定不会做。

    而狗蛋。

    以后还要在学府修炼，一旦真的站了出来，彻底得罪黑焰天鹏上的两个人，恐怕以后的学府修炼之路，也很艰难了。

    “哈哈，哈哈哈！本以为学府是修炼圣地，没想到不过如此，执法队徇私枉法，学府长老不要逼脸，就连一个堂堂副院长，也纵容包庇，如此学府，何言圣地？可笑之极！哈哈哈……”

    楚然突然大笑起来，笑声苍凉。

    直笑的下方人群面面相觑，笑的林长老面色一愣，笑的丁副院长微微皱眉。

    执法队徇私枉法。

    长老不要脸。

    副院长纵容包庇。

    这几个字眼一出，让整个学府都仿佛布上了一抹阴云，如果这件事被坐实的话，恐怕整个学府的形象，都要在世人心中彻底从云端坠落。

    不过显然，这分明是少年的歇斯底里之举，当不得真！

    “我看到了！就是这个林长老动手伤了他！！”

    可就在这一刻，突兀一道清脆之中，似乎没有一丝杂质的空灵少年声音，从水晶荧幕中传出。

    声音一出，顿时让无数人哗然。

    所有人的目光，都瞬间转向了通天塔五重天台上的狗蛋身上。

    这句话，赫然便是出自狗蛋之口。

    “你给我住口！！”

    话音出口的一瞬间，林长老的冷眸便瞬间指向狗蛋，庞大的精神力，也在瞬间镇压向狗蛋。

    让狗蛋的面孔，微微扭曲了一下。

    不过很快，一声“啵”的脆响，林长老的精神力威压，瞬间被狗蛋冲碎。

    因为狗蛋，也同样拥有精神力。

    “不好！”

    精神力威压被破，让林长老脸色顿时微微一变，心中忍不住低呼了一声。

    他大意了。

    本以为精神力直接将狗蛋镇压，让他闭上嘴。

    却没想到，这小小少年，竟也掌握了精神力！

    当他再想用本源之力镇压的时候，却已经晚了。

    狗蛋从楚然那里学来的骂人话，已经传出了口：“怎么？你个不要逼脸的老狗，还想害我吗？”

    学的原汁原味，学到了精髓！

    可这样的话，在一个看起来憨憨的少年口中说出，却显得极为好笑。

    但这一刻，却没人笑的出来。

    整个通天梯广场上，一片寂静。

    所有人都怔住了。

    难道，楚然之前说的，都是真的吗？

    就在众人依旧半信半疑之间，天漠也缓缓开口：“他的伤，的确是因为林长老出手导致，不然我无法伤他这么重！”

    “哗！”

    整个广场，在这一刻，瞬间一片哗然。

    如果说狗蛋的话，让人还有怀疑的话，那天漠就直接将人群心中的这份质疑，完全粉碎。

    两人的话，也完全印证了楚然之前话语的真实性。

    林长老害他！

    能让两个学员，其中甚至还有一个是对手，都站出来指认，怎么可能还有假！

    这句话是真，那另外两句话呢？

    人群的目光，几乎瞬间全部凝聚在了林长老身旁的丁副院长身上，似乎想要找到答案。

    面对人群的质疑，丁副院长眉头登时紧皱了起来。

    如果这件事被坐实的话，他的副院长职位，必将不保！

    甚至有性命之忧！

    他决不允许这样的事情发生，哪怕……

    沉思片息，他的目光猛的指向身侧林长老，兀然一声冷斥：“好你个林千，竟敢违背学府规矩，暗中对参加考核学员动手，罪不容诛！”

    “丁副院长，我……”

    林千想要说些什么。

    可他的话，还没出口，只见眼前一道光影闪烁，下一刻就没了意识。

    他的脑袋，直接被丁副院长一掌拍成齑粉。

    只剩下一个身躯，从黑焰天鹏上坠落而下。

    摔在了几百米之下的地面上，摔成肉泥。

    瞬息毙命。

    反驳的机会都没有！

    林长老的尸体，也瞬间堵上了人群的质疑声，连长老都杀了，还纵容包庇个屁！

    “好狠！”

    楚然捂着起伏的胸口，也忍不住低语了一句。

    他也没想到，这个丁副院长，竟然这么狠，为了保全自己的名节，二话不说直接将林长老给杀了。

    这等手段，不可谓不毒！

    可是，直到现在，楚然依旧都有些想不通，这些人，为什么针对他。

    “芷柔！”

    猛然间，他脑海中闪过一道身影。

    这个身影一经闪过，让楚然瞬间一片恍然，他终于想明白了。

    这一切，肯定都是这个一直未曾出现的芷柔搞的鬼。

    之前洛星觅跟他说过，芷柔的身份不简单。

    只不过，他完全没想到，这个女人的背后，居然会是学府天月院的副院长丁炎！

    “大哥，你没事吧！”

    狗蛋快速跑到楚然跟前，将楚然扶住，楚然摇了摇头，道：“谢了狗蛋！”

    “嘿嘿！”

    狗蛋没有多说什么，只是咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    楚然随后将目光转向天漠，天漠的开口，的确是他没想到的，这句话，甚至比狗蛋说的还有用！

    他拱手抱拳，道：“不管怎么样，多谢了兄弟！”

    “你还不配跟我称兄道弟！”

    天漠只是淡淡的瞥了一眼楚然，就连话语，也还是和之前一样冷傲。

    “我之所以开口，也跟你没关系！想借我手杀人，一个区区长老，还不配！”

    淡淡的话语之后，天漠没再多看楚然一眼，直接从楚然身边经过，继续朝着通天梯拾级而上：“有机会，正面一战！”

    楚然点了点头：“好！”

    看着天漠的背影，狗蛋说道：“大哥，这个人，好傲啊！”

    楚然微微摇了摇头：“他有这个资格。”

    天漠的确有资格傲。

    无论是天赋、实力，还是人品，至少都得到了楚然的认可。

    “继续吧！”

    恰时，丁副院长的声音，再度响起。

    但这句听起来没有任何问题的话，落在楚然耳中，却如同重锤一般，让楚然脑袋嗡的一下。

    他知道，这是丁副院长对自己的杀机！

