
怎么刚刚还那么生猛的娃娃，这么快就不见了。

从刚才开始，众人的精力就全部集中在了这些娃娃身上，压根儿就没有注意到乔安做了什么。

先注意到乔安和小厉鬼之间的对持的还是徐默。

徐默一直都有分心在关注那个小厉鬼，当然也注意到了乔安做的事。

在发现乔安竟然能够一个人对付这个鬼将级厉鬼的时候，徐默心里是不敢相信的。

乔安的年纪最多不会超过二十岁，这个年纪的女孩子，怎么可能独自一人就能对付一只鬼将。

要知道鬼将级别的厉鬼，可是和丹元境的强者实力差不多的。

乔安能独自和鬼将级厉鬼战斗，除非她的实力已经达到了丹元境！

而且看她游刃有余的样子，哪怕在丹元境中，应该也是极为厉害的。

这个猜测让徐默实在难以保持冷静。

一个人再如何天才，也不可能在二十岁左右就达到丹元境。

乔安表现出的实力，实在有点强到离谱。

对乔安的实力感到惊讶的，又何止是徐默。

感受最深的还是这只小厉鬼。

小厉鬼没有名字，她只知道自己是在三百年前被亲生母亲扔进生子湖溺死的。

因为家里想要一个儿子继承香火，就生生将刚满五岁的她活活溺死在了生子湖里。

因为被至亲所害，死后它身上的怨气极为强大。

在化为厉鬼之后，它杀死了害死自己的母亲一家，之后又杀了好些重男轻女的父母。

直到它被万婴鬼王招安，这才停止了杀戮。

之后它就一直跟在鬼王的身边，和许多与它有着相同命运的鬼婴们相伴。

这次万婴鬼王想要血洗凤凰古镇，它是最支持的。

在它心里，这个镇子里的人，都该死。

杀死凤凰古镇的人，对它来说是一件令人兴奋的事。

甚至为了能尽快开始这场屠杀游戏，它还特地在鬼雾之中寻找猎物。

而乔安他们，就是小厉鬼离开万婴鬼王身边，独自出来开始杀戮之后，遇到的第一批猎物。

小厉鬼也没有想到，自己才第一次出手，竟然就踢到了铁板。

“你的仇人不是都已经被你杀掉了吗，怎么还有这么大的怨气？

跟我走吧，我送你去地府，等你赎完了身上的罪孽，再送你去转世投胎。”

乔安看着小厉鬼鬼，眉头微蹙。

哪怕不用翻《地书》，光是看小厉鬼身上的怨气，她就能看出不少东西。

“我不要，我不要去地府，我不要！”小厉鬼发出一阵怪叫，眼中满是惊恐。

“你以为你还有得选吗？”乔安一个抬手，便打出一道灵力封住了小厉鬼浑身的阴气与怨气。

然后再用一个摄字诀，将它摄入养魂玉中。

只等凤凰古镇的事解决之后，她就会送小厉鬼去地府接受阎王审判。

小厉鬼被抓，鬼域失去了小厉鬼的鬼气支撑，不过瞬间便破碎开来。

鬼域破碎，他们又回到了进入鬼域之前所在的位置。

“我们出来了！我们出来了！”

“我们得救了！”

“终于可以出来了，我还以为……”

“呜……”

重见天日，众人都是一脸欣喜，有人更是因为太过惊喜而哭泣。

为了能尽快出去，众人连歇都不敢歇，就继续向着古镇外走去。

他们都在害怕，害怕等下又跑出一只厉鬼出来拦路。

万一来了一个比那只小厉鬼还要厉害的家伙怎么办？

为了自身的安全，所有人都在以最快的速度赶路。

终于在半小时后，徐默小队带着一群人来到了镇外的营地。

古镇之外，等在这里的修士看到徐默他们带了这么多人出来，立马就迎了过去。

有医生护士过去检查这群人的身体情况，还有人带他们去早就准备好的地方休息。

而徐默在安顿好了众人之后，单独去找了特调处派来的负责人，把他们这一路上遇到的事都汇报给了对方。

对乔安一人解决鬼将级厉鬼的事，他也并未隐瞒。

负责人听了徐默的话，怀疑自己是不是听错了。

“你说真的，她真的一个人就击败了一只鬼将级厉鬼？”确定这不是在讲故事？或是在做梦？

负责人一脸狐疑的看着徐默问。

“我很肯定，当时看到的人不止我一个，如果您不信，可以再找其他人来问问看。”徐默也知道他说的这件事有些让人难以相信。

要不是他自己就是目击者，连他自己都不会相信自己说的话。

负责人虽然怀疑，还是叫了好几个徐默同队的成员进来问话。

被叫进来的几个人，都说自己亲眼看到了乔安独自一人击败了那只小厉鬼。

多亏了有乔安，他们才能平安无事的活着从鬼域里面走出来。

有了这么多人证，负责人刘松也不得不相信这个事实。

真的有一个年纪轻轻实力却深不可测的修士，击败了一只鬼将级的厉鬼，救下将近二百条人命。

确定了事情的真实性之后，刘松对乔安的实力非常感兴趣，决定亲自见一见这个乔安。

就在刘松打算让人传话让乔安过来时，吴老师走进了刘松的临时办公室，阻止了刘松把乔安叫过来说话的这个决定。

“为什么不让我把她叫过来，这种天赋妖孽的修士，我怎么就不能见一见了？”刘松不满的瞪着老吴。

老吴不紧不慢的看他一眼，随后说道：“有一件事你可能不知道，你想见的那个天资妖孽的修士，正好是我班上的学生。”

刘松闻言大惊。

“什么！以她的实力，在三大院当老师还差不多，怎么可能还是学生！

是学生就算了，还是你们六班的学生，她的天赋应该去1.2.3班这样的高级班才对吧。”

“你知道什么，那丫头一向不喜欢高调。

在学校也低调得过份，在我们班里，估计除了我之外没人知道她的真实实力。

天才嘛，谁还没点怪癖，她只是喜欢低调而已，比起其他天才，已经算是很正常的了。”

老吴一脸淡定的说，同时用你真是没有见识的眼神瞅了刘松一眼。

刘松注意到这个眼神，瞬间气结！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68238540"  chaptername="第660章：万婴来袭（22）">加入书签</a>
</div>
