    感恩节之前，罗南看到了曾经那部获得奥斯卡最佳男主角的影片，也知道了汤姆-克鲁斯最大的潜在竞争对手是谁。

    福利斯特-惠特克，一位履历非常丰富的黑人男演员。

    由福克斯探照灯发行的《末代独裁》，选择在感恩节前一周开始在北美点映，以拿到颁奖季所有前哨奖项的入场资格。

    从某些方面来说，这也是信心不足的一种表现。

    那些强势冲奖的影片，往往进入十二月份，甚至到了十二月中旬才开始上映，根本不管十二月份包括各大影评人奖项在内的前哨奖，目标直指真正的风向标，好莱坞各大工会奖项。

    罗南特意看了下公关团队拿到手的《末代独裁》部分片段，单就演技而言，福利斯特-惠特克并不比汤姆-克鲁斯在《无间行者》中更出色，甚至比起《血钻》中的莱昂纳多-迪卡普里奥也好不到哪里去。

    演技到了一定的程度，本就是非常主观的事情。

    《末代独裁》讲述的是乌干达曾经的执政将军阿明，又是一部标准的非洲黑人题材。

    比起北美黑人题材影片，相对论娱乐在颁奖季应对非洲黑人题材电影经验丰富，曾经就在非洲黑人题材的竞争中，将威尔-史密斯捧上了奥斯卡最佳男主角。

    其实不管是什么举措，始终只要把握好一点就足够了——美国黑人从来不认为非洲黑人跟他们是同一个群体。

    这种看似很微妙的心理，能影响到很多人的选择。

    既然《无间行者》要冲击奥斯卡，罗南不介意多拿几个奖项，多一个奥斯卡最佳男主角，说不定就能多几千万美元的收益。

    他又专门看了看汤姆-克鲁斯可能潜在的其他竞争对手，最有可能获得提名的，还有出演《通天塔》的布拉德-皮特和主演《血钻》的莱昂纳多-迪卡普里奥。

    前者不用多说，比汤姆-克鲁斯和莱昂纳多还不招学院评委们待见，后者的奥斯卡陪跑之路才刚刚开始而已。

    最大的竞争对手，其实就是福利斯特-惠特克。

    如今想要拿到奥斯卡，在捧高自身的同时，还要想办法拖竞争对手的后腿。

    后面一点的作用也越来越突出。

    况且，《末代军阀》是二十世纪福克斯的作品，相对论娱乐何乐而不为呢？

    感恩节前一个周末，使馆影业在华盛顿特区自然博物馆为《博物馆奇妙夜2》举行了浩大的首映式。

    这是一部真正适合感恩节的全家欢电影，有第一部的成功在前，包括本-斯蒂勒和罗宾-威廉姆斯等主演悉数回归，吸引到了大批的影迷。

    大卖电影的续集，只要运作好了，从来都不会缺少观众。

    而且观众比起第一部时，会有明显增加。

    当然，增加的不止是观众，还有制片成本，相比于第一部只有7500万美元的制片预算，第二部暴增到了1亿2000万美元。

    这还是本-斯蒂勒与罗宾-威廉姆斯等主创人员全部签订了长约的关系，否则第二部的制片成本可能直奔1亿5000万美元而去。

    罗南也来到了华盛顿特区，却没有参加首映式，而是接受黑炭同学的邀请，接连参与了几个聚会，进一步拓宽在华府的人脉关系网络。

    黑炭已经开始为下一届大选全力做准备了，他在民主党内最大的竞争对手，可能是拉链顿的老婆。

    下一届是黑人还是女人？

    曾经有人说过，进入新世纪之后的美国大选，已经变成比烂的一项赛事。

    比比谁比谁烂，更烂的那个滚蛋……

    另外，罗南还见到了姓唐的那位纽约地产商，这位的做派不说也罢。

    相对论娱乐与他也有来往，多方谋求利益，本就是大公司的一贯做法。

    倒是跟在姓唐的后面的女儿，非常有特点。

    这也是一个纽约人尽皆知的社交名媛，但罗南对她没有任何兴趣，对她有兴趣的人，基本都死在了神兽手上。

    安全起见，罗南连话都没有跟她说过。

    《博物馆奇妙夜2》也顺利全面登陆北美影院，这种下至5岁孩童、全家老小都能欣赏的喜剧历险又充满家庭乐趣的影片，非常适合感恩节的全家欢范围。

    这种类型的影片，往往也是感恩节前后最受市场欢迎的。

    北美上映的第一个周末，《博物馆奇妙夜2》就拿到了7050万美元票房，取代《超人总动员》成为北美票房排行榜冠军的同时，也可以宣告续集获得了成功。

    仅仅用了五天时间，这部影片的北美票房就超过了1亿美元。

    由于感恩节即将来临，加上第一部奠定的观众基础，《博物馆奇妙夜2》也同时在诸多海外市场上映，海外首周末也有近1亿美元进账。

    使馆影业根据一线市场数据分析预估，《博物馆奇妙夜2》最终的北美票房达到2亿5000万美元，全球总票房5亿美元，难度不是很大。

    《超人总动员》也在海外开始了了第二周的放映，海外票房累计高达2亿1268万美元，全球票房轻松超过4亿美元。

    皮克斯工作室的动画长片，依然是横扫全球电影市场的存在。

    当然，太平洋对岸的市场除外。

    在《博物馆奇妙夜2》之后，相对论娱乐旗下的电影，今年只剩余两部没有上映，一部是针对颁奖季、由马丁-斯科塞斯执导的《无间行者》，另一部是是在圣诞节前上映的喜剧电影《宿醉》。

    后者早已完成拍摄制作，因为档期原因，一直拖到了假日档，最终确定在圣诞节前上映。

    作为一部典型的屎尿屁喜剧片，不可能指望这种影片获得轰动性的名气，相对论娱乐唯一的目标就是盈利。

    罗南回到洛杉矶之后，布莱德利-库珀还专门来找过他一次。

    布莱德利-库珀与沙海娱乐签有长约，后续除了《宿醉》的续集，不想再出演其他屎尿屁喜剧电影，希望罗南能够理解，也希望能从沙海娱乐获得其他类型的角色和机会。

    罗南表示会考虑。

    这也不奇怪，对于明星和导演来说，屎尿屁喜剧的格调无疑很低，出身于这个行列的明星或者导演打都希望能够转型，已经成名的明星或者导演轻易不会踏进来……

    像詹姆斯-弗兰科那样的人并不多。

    本来，罗南有个关于布莱德利-库珀的想法，可惜华纳兄弟那边一直没有回应，而且布莱德利-库珀本身也需要继续磨练。

    现在的布莱德利-库珀，也只是个纯粹的屎尿屁喜剧明星而已。

    感恩节前一天，华纳兄弟的查尔斯-罗文突然主动登门拜访。

    “你怎么有时间过来呢？”罗南在会客室里接待了查尔斯-罗文：“听说你最近一直很忙。”

    查尔斯-罗文笑着说道：“关于《黑暗骑士》，有些事想要跟你聊聊。”

    罗南心中一动，难道出现意外情况了？脸上却不动声色的问道：“我们都是老朋友了，有事直接说就是了。”

    查尔斯-罗文说道：“还记得我说过的关于《蝙蝠侠》电影系列的提议吗？”

    “当然，我记得很清楚。”罗南特意提醒道：“我当时提出了条件，华纳兄弟始终没有回复。”

    查尔斯-罗文脸上没有半点不好意思，反而说道：“你想要让华纳兄弟用哪几部电影的版权来交换？总要有个说明吧？否则，华纳兄弟也不好衡量。”

    罗南不接他这话，反而问道：“查尔斯，我们都不是圈外人，有些话用不着兜圈子。我就想问一下，华纳兄弟是不是为《黑暗骑士》举行了内部试看会，然后……”

    后面的话他没有说，但对方肯定会明白。

    查尔斯-罗文脸色微微一变，很快又恢复正常，剧组导演完全偏向于相对论娱乐，华纳兄弟有所动作，根本不可能瞒得过罗南。

    确实，华纳兄弟为《黑暗骑士》举行了内部试看会，还不止一次，其结果是轰动性的。

    所以，凯文-特苏哈拉又把扔到一边的那场交易重新捡了起来。

    “是有这么回事。”查尔斯-罗文只能应道。

    罗南却说道：“我认为现阶段没有谈的必要了。”

    查尔斯-罗文急忙说道：“罗南……”

    罗南抬手打断了他的话：“查尔斯，一年之前与现在谈，筹码不一样。现在与明年谈，筹码同样不一样。”

    查尔斯-罗文听明白了罗南的意思，面无表情，不知道该说什么才好。

    罗南直接说道：“等明年《黑暗骑士》上映之后，我们再谈关于《黑暗骑士崛起》的投资和版权事宜也不迟，相对论娱乐不着急，有足够的耐心再等半年。”

    “我会将你的话反馈回凯文。”查尔斯-罗文很清楚，以相对论娱乐的实力，华纳兄弟根本无法强迫罗南放弃《蝙蝠侠》系列：“希望这不会影响到相对论娱乐与华纳兄弟的合作。”

    罗南笑了笑，说道：“我也希望不会。”

    还有半年《黑暗骑士》就要上映了，罗南不可能这个时候再以一年前的条件放弃投资《黑暗骑士崛起》，华纳兄弟试看会认为《黑暗骑士》有可能会爆，想要利益最大化，也不是不可以，增加交易砝码就是了。

    半年的时间，相对论娱乐可以等，不知道华纳兄弟会不会继续等。

