    第155章周医生yyds

    周意欢侧过头，耳垂烫的惊人。

    她个子娇小，即使带着口罩帽子，但是从背影看都知道是个美人，许多路人情不自禁的将目光落在她身上。

    闻时朝着周意欢靠近了一些，用身体挡住了那些窥探的视线。

    因为刚才的事情，周意欢不和闻时讲话了，但是即使安安静静的，她也能够察觉到闻时越来越强烈的存在感。

    她心脏扑通扑通直跳，心情很微妙。

    实际上，她没谈过恋爱。和陆铭也是直接订婚，当做未婚夫来处，两个人说是未婚夫妻，更加像是亲人。

    掺了水的那种。

    但是，和闻时在一起，她好像忽然间就变的奇怪起来。

    闻时和沈钰不一样。沈钰的爱意很隐晦，很有距离分寸，说是爱人，少了一分热烈，说是朋友，有时候又会让人觉得暧昧。

    闻时不一样，他有时候很高冷，但是爱意最明显，他爱的坦荡，但是却不直白张扬，也没有给周意欢一点压迫感。

    他一步一步的试探，只要周意欢觉得不舒服，他就停下来。

    即使两个人的关系再次恢复成朋友，他也没关系。

    似乎只要能够在周意欢身边呆着，他就很满足了。

    如果不是沈钰的出现，周意欢毫不怀疑，这个男人能够一直默默的以朋友的身份陪着她到很久以后。

    裴小峰带着莫离也过来了，两个人买了老冰棍，给周意欢和闻时一人塞了一个。

    周意欢还没有来得及打开，闻时就给拿走了。

    “你生理期，不能吃这个。”

    周意欢：“……你怎么知道？”

    闻时当场僵住，半晌才道：“我昨天听见你和林楠笙聊天了。”

    周意欢恍然，林楠笙昨天网上发语音，让她记得备点卫生巾，估计是那时候被闻时给听见了。

    裴小峰和莫离看着两个人的目光透着八卦。

    俨然一副吃瓜群众的样子。

    周意欢想着心事，没空理他们。

    四个人一路无话，进了京大。

    京大很大，林荫道上来来往往都是脚步匆匆的学子，偶尔在长椅上也能看到抱着书本认真研读的学生。

    这里的每一个人都争分夺秒，全力以赴的读书，周意欢似乎也感受到了这种紧张的氛围，忽然就觉得有些愧疚。

    她拥有世界上唯一的外挂，但是这段时间好像很少花时间在上面。

    如果这个外挂交到别人手中，一定能够发挥更大的作用。

    “叮！检测到宿主拥有强烈的事业心，系统即将进行为期三天的升级！再次期间，技能依旧可以使用，但是宿主无法进入虚拟手术室。”

    周意欢一怔。

    系统竟然升级了？

    “怎么了？”

    周意欢忽然停下，闻时看过来，皱眉问她：“是不是累了？”

    周意欢回过神，摇摇头：“没有，继续走吧。”

    他们第一站要去的是京大的博物馆。

    京大在建国之前就有了，历史悠久，博物馆的藏品甚至比很多城市的博物馆还要多。

    因为正是上课时间，博物馆里没有多少人。

    “这幅清廉图是当年始皇帝的作品，你们看这个印章，这是真正的玉玺印章，虽然这清廉图只有一半，也依旧价值连城！”苍老的声音响起。

    应该是是京大的师生在上课。

    周意欢和闻时对视一眼，朝着声音的方向走过去。

    莫离和裴小峰立刻跟在后头。

    几个人都默契的将摄像给收了。

    毕竟拍到别人很不礼貌。

    “王老师！那还有一半的清廉图在哪里呢？”一个女同学问道。

    在一副挂满字画的走廊里，大约十来个学生围着一个穿着黑色西装的教授询问。

    他们面前的墙壁上挂着半幅画。

    周意欢几个人怕惊扰到他们，就没有上前，远远看着。

    王老师神色惆怅的看着面前的学子：“还有一半的清廉图当年因为战乱，遗失海外，现在了无音讯。”

    这是国人心中永远的痛。

    也正因为看到这幅图就想到那段屈辱的岁月，清廉图的意义非凡，价值成倍上升。

    “走吧。”闻时拍了拍周意欢的肩膀权作安慰，低声道：“这边有个滑冰场，去看看？”

    周意欢回过神，点了点头。

    走的时候，鬼使神差回头多看了清廉图一眼。

    京大的滑冰场很大，即使是在秋季，场内也始终冒着冷气。

    裴小峰去租了鞋子，回头交给几个人换上。

    “莫离，你和周医生一会靠边上玩，我和闻时带你们。”

    莫离哼道：“要你管，我自己玩。”

    “嘿嘿，我可告诉你，这溜冰不像别的，没人带你一会肯定要摔个七八九十次的，想想堂堂一线女星竟然在溜冰场摔屁股蹲，丢不丢人？”

    闻时先给自己穿好了装备，然后在周意欢面前蹲下，袖长的手指接过她手中的鞋带，捆在她的小腿上。

    周意欢挑眉：“我自己会玩，不用你帮我。”

    恰好，她高中的时候也学过溜冰。

    闻时轻笑：“我知道。”

    他知道？

    他怎么什么都知道！

    周意欢发愣，闻时已经替她穿好了装备，然后拽着她进了溜冰场。

    裴小峰带着莫离，一步一步的滑行，周意欢看了一眼裴小峰脸上的兴奋之色，偷偷的拽着闻时换了个地方。

    还是不要打扰这俩人培养感情了。

    几个摄像师打开了机器，远远地跟在他们后头。

    直播间也随之开启。

    “啊啊！我终于又看到了周医生！周医生yyds！”

    “看，那便是莫离和裴小峰！他俩果然是cp！”

    “诶诶，这是男生在教女生学溜冰？嘿嘿嘿，期待漂亮小仙女摔在男生怀里的画面！”

    周意欢在冰上转了两圈，找回了感觉。

    她抛开闻时，开始加速。

    她不断变换着脚步，身形弯下腰又直起，身子飒爽，锐气十足，闻时远远的被她甩在身后。

    风把帽子掀翻，长发飘扬，周意欢仰起头，眉眼显得十分肃杀。

    转弯的时候，她忽然弯腰，脚下大开大合，速度越来越快！

    从屏幕上来看，周意欢姿态轻松，气势如虹，肆意张扬。

    这是从来没有过的。

    绕到下一圈，周意欢滑到了同样的位置，看到了静静躺在地上的帽子。

    她弯腰，手指将帽子勾起，戴在了头上。

    她在闻时身侧停下来，喘着气笑起来，眼神亮的惊人。

    明明是周意欢刚刚极限跑了几圈，但是闻时却感觉自己胸腔里也透不过气来。

    有种沉甸甸的情绪压抑着他，让他恨不能现在就将面前的人搂进怀里。

    但是他不敢。

    他极其克制的望着周意欢，语气却温柔的不像话。

    他说：“你怎么什么都会？”

    简直完美的长在了他所有的审美上。

    (本章完)

