    一来二往！

    很快！

    两瓶威士忌见底了！

    沈墨浓醉的趴在了卡座桌子上，不省人事。

    “你继续跳，我先把你的未婚妻送回家。”

    叶修对正在跳舞的连峥嵘说了一句，扛起沈墨浓走了。

    嘶！

    见此，吃瓜群众们纷纷倒吸一口凉气！

    当着连峥嵘的面，把连峥嵘的未婚妻灌醉了，然后还和连峥嵘打了声招呼，扛着连峥嵘的未婚妻走了。

    傻子都知道叶修会把醉的不省人事的沈墨浓干什么，毕竟沈墨浓太诱人了。

    这是当众送连峥嵘一顶绿帽子啊！

    “此仇不报，我连峥嵘死不瞑目！”

    等到叶修的背影消失在视线里，连峥嵘停止跳舞，气的一掌把一个卡座轰成了粉末。

    自己的未婚妻！

    明晚就要举办订婚晚宴了！

    结果今晚被别的男人给睡了。

    这已经不是羞辱他一个人了。

    这是羞辱整个连家！

    其实！

    叶修来姑苏之前，只是想毁掉沈家和连家联姻，并不打算把连家怎样，毕竟他和连家无冤无仇，他的目标是沈家。

    可是得知连城壁收买两个犯人，暗杀了舅舅孔东明十年之后。

    叶修对连家动了杀机！

    ……

    次日一早！

    沈墨浓疲惫的醒来，忽然感觉不对劲儿。

    这不是她的房间。

    “醒了？”

    这时叶修走了进来，说道：

    “昨夜你喝的大醉，我就把你带到酒店来了。”

    大醉？

    酒店？

    这两个词如同炸弹，一下子把沈墨浓炸懵了！

    她连忙掀开被子往里看，见被窝里的自己穿着衣服，而且身体一点不适的感觉也没有。

    她抬头愣愣的看着叶修问道：

    “你，你昨夜没碰我？”

    “我为什么要碰你？”叶修反问道。

    沈墨浓哑然，她长得多么漂亮、多么性感、多么诱人，她自己非常清楚。

    在喝醉了不省人事的情况下，怎么可能有男人把持得住。

    “你，你真的没碰我？”

    沈墨浓不信，除非叶修不是男人。

    “我有老婆，而且我老婆比你漂亮，我对别的女人没有兴趣，特别是喝醉了跟尸体一样的女人。”叶修平静道。

    沈墨浓感觉自己被羞辱了！

    这个人，是在嫌弃自己吗？

    天呐！

    这世上居然有这种极品男人，就算结婚了，就算有个漂亮老婆，也不该放着一个喝醉了的极品美女碰都不碰呀。

    “你真的没碰我？”

    沈墨浓再次确认的问道。

    “正没有！”叶修一本正经道。

    呵呵！

    碰没碰，我能跟你实话吗？

    绝对不能啊，打死都不能承认。

    “你是男人吗？”

    沈墨浓看怪物似的看着叶修问道。

    “是啊，不信你摸。”

    叶修走到床头，岔开腿。

    沈墨浓没摸！

    “昨夜我是当着连峥嵘的面把你抱走的，这下他不会再娶你了吧？”叶修转移话题问道。

    沈墨浓瞬间明白了叶修的意思，苦涩道：

    “沈家和连家的联姻，并没有你想的那么简单，沈家很清楚连峥嵘的私生活有多乱，却依旧要把我嫁给连峥嵘；而我就算是个荡妇，连峥嵘也会娶我；这本来就是政治婚姻，两家要的是资源共享，我又没有被别的男人睡过，他们根本不在乎。”

    叶修听完无语了：“你的意思是说，昨夜我白忙活了？”

    “也不算白忙活，你得到了连家这个强大的敌人，他们不会放过你的。”沈墨浓担忧道。

    “果然是白忙活了！”

    叶修一阵蛋疼，摆摆手道：

    “我有事先走了，你也赶紧起床洗漱回家吧。”

    说完便走了。

    “喂，你先别走，我还不知道你的名字呢，留个联系方式呀。”

    沈墨浓大喊。

    “我们还会再见面的。”

    叶修的声音传来。

    “切，装什么酷。”沈墨浓撇嘴：“一定是欲擒故纵，这种泡妞手段我见多了。”

    ……

    四季花城！

    孔东明、邱韵璇和孔若若正在收拾行李，准备回魔都。

    敲门声响起。

    孔若若跑过来打开门，见门口站着一个美女，问道：

    “请问你找谁？”

    “我叫冷月，是叶修少爷派来护送你们回魔都的。”冷月微笑道。

    黄泉所到之处，血衣卫如影随形。

    昨天叶修动身前来姑苏的时候，冷月就带领血衣卫启程了，并且得到了保护孔家和护送孔东明一家三口回魔都的任务。

    其实冷月很惊讶！

    血衣卫是黄泉的亲卫，也是黄泉最信任的部队，十年来只为黄泉一人服务。

    黄泉在哪，血衣卫就在哪！

    然而这次叶修却让血衣卫护送孔东明一家回魔都，这还是血衣卫第一次远离黄泉。

    不过这也证明了孔东明一家在黄泉心目中的地位。

    “哦哦，您请进吧！”

    得知是表哥派来的，孔若若连忙热情相邀。

    冷月微笑着点点头，走了进去，说道：

    “你们只需要带上各种证件什么的就行，其他的什么都不需要带，魔都什么都有。”

    “还是带上吧，这么多东西扔了太可惜的。”邱韵璇说道。

    “其实这些东西带到魔都也是要扔掉的，少爷给你们准备的一切，都是最好的。”冷月说道。

    孔东明、邱韵璇和孔若若面面相觑，现在他们相信叶修真的很有钱了。

    “既如此，咱们就沾一下叶修的光，豪气一回，这些东西都不要了。”孔东明笑道。

    “那我们现在就走？”

    孔若若迫不及待道，她迫切的想看看叶修在魔都为他们家准备了什么。

    “走！”邱韵璇大手一挥。

    来到楼下！

    孔东明一家愣住了。

    只见楼下停着10辆豪车，每一辆都价值千万以上。

    “这，这些都是护送我们的？”

    孔东明结结巴巴的问道。

    “请上车吧。”冷月微笑道。

    孔东明一家懵逼的钻进车里，脑瓜子嗡嗡的，这种从普通人一下子跃升为豪门的生活，让他们一时间适应不了。

    车队使出四季花城小区后。

    小区马路对面一个蹲在地上抽烟的糟老头子，取出手机打了个电话：

    “孔东明一家离开了四季花城，有9辆豪车护送，应该是去魔都找叶修。”

    手机里传来阴沉的声音：“把东西给我拿回来，邱韵璇和孔若若也带回来，至于孔东明，杀了吧！”

