
　　二十分钟前。

　　苏听鱼辗转反侧，惦记着自己藏在外头的木棍，估摸着现在所有人都睡着了，就悄咪咪地溜出营地。

　　回营地的时候，苏听鱼不好杠着一根长木棍，一点都不符合她柔弱的小仙女人设。

　　藏木棍的地方有点远，周围黑乎乎的，苏听鱼差点绕迷路了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在两棵挨着生长的树之间，苏听鱼抽出木棍。

　　然后杠着木棍，准备回去睡觉。

　　身为小仙女，熬夜是不可能的。

　　苏听鱼刚走到营地周围，就听到一串慌乱的脚步声，她好奇扭过头。

　　“轻如烟？”

　　苏听鱼视力杠杠的，一眼就认出是轻如烟，于是问了句：“大晚上的你不睡觉，出来瞎晃干嘛？”

　　一说完，苏听鱼注意到自己手里的木棍……

　　遭了。

　　苏听鱼想藏起木棍，坚决不能崩了小仙女人设，谁知道轻如烟停都不停一下，惊慌失措地从她身边跑过去，像是后面有什么怪物在追杀她。

　　“快跑！”苏听鱼还听到这么莫名其妙的一句话。

　　大晚上的不睡觉还出来跑步？减肥喵？

　　谁知道，轻如烟又回头看向自己的方向，眼神透着深深的惊惧，就像是在亲眼目睹着凶杀现场。

　　喵喵喵？

　　背后，一股阴冷袭来。

　　轻如烟在大喊着：“小心……”

　　苏听鱼条件性反射地转身一棍子打出！

　　“砰！”

　　木棍好像击中了一团黑乎乎的东西，紧接着，一道无比凄美的抛物线闪过夜空，宛如惊鸿一瞥的流星划过。

　　几秒后，伸手不见五指的树林里响起一道沉重的坠地声。

　　“——啪叽！”

　　然后，没了。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，瞅了眼树林深处，又瞅了眼自己的木棍，后知后觉，没拿木棍的小爪子轻轻拍了拍胸口：“什么玩意，吓死人啦~”

　　一扭头，发现轻如烟已经石化成雕塑了。

　　咳咳……苏听鱼走过去，先发制人：“我们回去睡觉觉吧！”

　　好半响，轻如烟总算脱离了游魂状态，动了动嘴巴：“那，那东西……”

　　“什么什么东西？哪有什么东西？”苏听鱼睁着无辜的大眼睛：“你不困吗？不想睡觉吗？想变老嘛？想内分泌失调嘛？”

　　“我……”轻如烟脑子一片混乱，她现在是不是已经睡着了，其实她是在做梦而已？

　　“哎~”苏听鱼叹了一口气，看向轻如烟的目光，就像是在看一个不听话的孩子，“快回去睡觉吧。”

　　再不走，那她只能好心地帮帮忙。

　　敲晕。

　　杠走。

　　轻如烟突然感觉脑门上凉嗖嗖的。

　　眼前的少女明明长着一副人畜无害的面孔，却有种说不上来的古怪。

　　“我……我这就回去！回去睡觉！”轻如烟不敢再停留，小跑进营地。

　　周围有了灯光，轻如烟上蹿下跳的小心脏渐渐平复下来，没忍住又回头看一眼，却见到那个少女竟然不往营地走，而是钻进黑乎乎的树林里，身影彻底消失。

　　轻如烟打了个寒颤，什么小心思都没有了，赶紧钻回自己的帐篷。

　　另一头。

　　苏听鱼找呀找，只找到一个发着光的手机，看样子是轻如烟留下来的。

　　“飞哪里了？”苏听鱼左看右看，一根毛都没看到。

　　猥琐不浪的苏听鱼遗憾叹气。

　　她第一次干这种事，没经验。

　　这次就当吸取教训。

　　下次争取不打飞，直接打趴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第8章 黎明山7免费阅读。https://xs.23sk.com 