    第376章上帝视角

    九点多，季元元他们就要走了。

    龚文柏今年也要回家过年，因为H市距离S市不算远，所以他正好捎带着把李淼送回S市，然后再回老家。

    东西都装了车，大人们寒暄着，几个小孩子也都聚在一起。

    “元元,你在看什么呢？”秦慕丞忍不住问。

    刚才他和季元元说了几句话，她都有些心不在焉的，老是盯着院子里的一棵树看。

    季元元收回眼神，看向秦慕丞。片刻后，她指着院子中那颗她曾经刻过字的树，低声问道：“那棵树,是什么时候种在那里的？”

    秦慕丞表情虽然有些疑惑,但是还是如实的回答道：“这是我出生的时候，我妈妈亲手帮我种下的，他和我一样大呢。”

    见季元元还是一直盯着那棵树，秦慕丞有些苦恼的问道：“你喜欢它？可是……”

    怎么会喜欢一棵树呢？

    也不知道挖出来送到S市，还能不能活！

    季元元在听到秦慕丞的答案的时候，眉头微微皱起。

    片刻后，她收回了眼神，低声道：“没有，就是觉得好奇。”

    闻言，秦慕丞松了一口气，眼巴巴的看着季元元，道：“元元妹妹，你有空就给我打电话，等暑假我就去找你！”

    季元元点头，“好。”

    心里藏着事儿,说话的时候就有些心不在焉的。

    等他们上了车，离开之后,秦慕丞有些不确定的抬头看向程书琴：“妈,我这几天有什么地方做的不好吗？怎么刚才元元看起来很不高兴的样子啊？”

    闻言，程书琴和秦浩文对视了一眼，都有些想笑。

    这才哪到哪啊，就开始患得患失了？

    “怎么会呢？你这几天都表现的很棒，元元妹妹肯定是要走了，舍不得你才不高兴的。”

    秦慕丞哦了一声，还是一幅心事重重的样子。

    回去的路上，两个男孩和李絮坐张坤的车。

    季元元跟着李淼，坐龚文柏的车。

    龚文柏的话本来就不多，加上李淼和他很长时间没见了，有些生疏。

    所以车上很安静。

    季元元独自一个人在后座上，闭上了眼睛，想着事情。

    第一次做梦的时候，她没有多想，只以为是自己旧地重游，日有所思夜有所梦。

    可是直到今天早上，她从梦中醒来，才发现了不对劲。

    她的梦，好像开启了上帝视角一样。多方面的角度,以及梦境的真实性,让她产生了怀疑。

    那不像是梦境,更像是真实发生过的事情。

    她清楚的记得，在梦中的时候吴嫂说过一句话，她说院子里的那棵树是秦慕丞出生的时候，程阿姨为他亲手种下去的。

    为了验证梦境的真实性，她向秦慕丞问出了那句话。

    而秦慕丞的话，也验证了季元元的猜想。

    不管是前世还是今生，秦慕丞都从来没有跟她提过那棵树的来历。

    在梦中，吴嫂怎么会那么准确的说出了那棵树的来历？

    她有了一个大胆的猜测。

    或许，她看到的不是梦境，而是上辈子真实发生过的事情。

    连重生和空间这样的事情都能发生在她的身上，在推测出这一点的时候，她丝毫没有觉得惊讶。

    只是，这么多年了，为什么只有在秦家的时候，才会梦到上辈子的事情？

    难道，秦家有什么特殊的地方？

    昨晚做梦醒来之后，就没有再睡着。

    所以，想着想着，季元元竟然睡了过去。

    副驾上的李淼，想着刘子健的事情，心情也有些不太好。

    她出神的看着窗外。

    碰到大姐的第二天，刘子健又去她楼下蹲过她一次。

    不过，她拒绝了和他见面。

    大姐不会害她，大姐也不会无缘无故的不喜欢他。

    更何况，不止是大姐，就连元元都不喜欢刘子健。

    或许，真的是她被感情蒙蔽了双眼。

    所以，不止是因为她答应了大姐，她也想静下心来好好想一想她和刘子健之间的关系。

    她怕自己见到刘子健之后，会影响判断，会再次动摇。

    只是，这是她第一次对一个人产生好感，想要冷静的去看待这段关系，并不简单。

    龚文柏透过后视镜，看向季元元。

    眼见着季元元闭着眼睛，像是睡了过去之后，龚文柏这才开口问道：“想什么呢？”

    李淼回过神来，连忙看向龚文柏，低声说道：“没想什么？怎么了，你是不是想喝水，需要我给你开一瓶吗？”

    龚文柏摇头，他目视前方，似是漫不经心的说道：“我辞职了。”

    李絮愣了一下，有些惊讶的看向他：“辞职了？”

    龚文柏点头：“对，辞职了。”

    “干的好好的，怎么辞职了？”李淼问道。

    龚文柏给秦家老爷子当保镖，二十四小时待命，工资应该不低。

    虽说是二十四小时待命，但是秦军山行程简单，除了偶尔出门用车，其余时间龚文柏都可以休息。

    所以，在李淼的心里，这算是一个好工作。

    她不太明白，龚文柏为什么会辞职。

    “我总不能一辈子干这一行吧？保镖也算是青春饭，等以后年纪大了，体力跟不上了怎么办？”龚文柏笑了笑。

    李淼也跟着笑：“你今年才多大啊，想的可真长远。”

    “过了新年就二十八岁了，不年轻了！”龚文柏长叹一声。

    “那辞职之后呢，你想干什么？”李淼试探着问道。

    也不知道为什么，想到以后可能都见不到龚文柏了，心里还有些不太得劲儿。

    “年后想去B市，这几年也攒了一些钱。我跟以前当兵时的战友商量好了，我们一块开个安保公司。”

    “开公司啊，那挺好的。”李淼听着龚文柏要去B市，松了一口气，道：“你去B市，说不定咱们以后还能碰到呢！”

    “是啊，说不定会！”

    ……

    将李淼他们送到了S市里，龚文柏立刻掉头，前往H市。

    一路上，季元元都睡得死死的，下了车，还是一副迷迷瞪瞪的样子。

    李絮招呼他们两个：“上车，咱们不回家了，直接去你们外公外婆家！”

    季子昂打开了车门，“元元，小姨，快上来！”

    (本章完)

