    

    不仅杀主惊怖，沐云飞跟苏慕两人，直接跪了，就那样跪在虚空中，整个人犹如傻了一般，浑身发颤，惊惧不已。

    神风帝国的几位长老，也是不可思议的看着沐云飞，沐云飞那宛若梦魇杀神般的模样，让他们膛目结舌，哪怕明知道沐云飞杀的是敌人，但他们还是忍不住打了一个寒颤。

    这大概是世间最可怕的折磨了吧，亲眼看着自己身边人，一个个被斩成碎片，而自己却无能为力！

    而神风大帝以及王枫两人，却没有任何欢喜，唯有心痛。

    沐云飞他才仅仅二十来岁啊，他本该无忧无虑的修炼，本该承受着长辈们的期待关怀，可现在，却承受了他这个年纪不该承受的代价。

    他们一个，是沐云飞的亲生父亲，一个是沐云飞的宗主，看到沐云飞这模样，怎能不心痛？

    无论杀主承受了多大的代价，都换回不了那个无忧无虑的沐云飞了。

    整整一刻钟！

    七杀殿十二杀尊，六大杀圣，就这样死在沐云飞的手中，几乎没有一个人是完整的死去的。

    此时的杀主，浑身都在颤抖，看向沐云飞的目光中，充满着恐惧，那诡异的笑容，那炸成碎尸的场景，不断的浮现在他的脑海中，哪怕修炼杀道的他，都承受不了这种折磨！

    也就在这时，杀主浑身一凉，他感受到了一道目光落在他身上，那是死神的目光，他僵硬的转过身去，落入眼帘的，是沐云飞那诡异的笑容。

    他整个身躯都无法动弹了，当沐云飞笑起来之时，一股压力，从四面八方涌来，将他牢牢的钉在虚空中，即便他爆发出玄帝境中期的可怕修为，都无法挣脱这股压力。

    “你......你不能杀...我，我的师尊，是杀机老人，动了我，你们整个神风帝国，将万劫不复！”

    “饶了我，从今以后，我再也不踏入神风帝国半步！”

    对上沐云飞那冷漠的眼神，杀主终于彻底恐惧了，他颤抖着声音，乞求道。

    可迎来的，却是沐云飞那犹如魔鬼般的笑容，还有一道剑光，这一道剑光，削去了杀主的一根手指头，那手指头直接在虚空中爆成血雾，一股剧痛袭上心头。

    不知道有多久了，杀主再也没有感受到断指之痛，而现在，却是如此的清晰，如此之痛。

    “饶了我！”

    杀主眼中闪烁过一抹乞求，不断的呢喃着这句话。

    然而，迎来的却是沐云飞那冷漠的眼神以及那凌厉的剑光，每一道剑光落下，便有杀主的一根手指头爆成血雾，仅仅片刻，这位堂堂七杀殿殿主，就已经被沐云飞削成人棍。

    “饶了我！”

    杀主还没死，他依旧还活着，口中依旧不断的呢喃着这句话。

    只不过片刻，他再也开不了口了，一道剑光划过，虚空直接爆出一团血雾，这一片天地都下起了血雨，整个天地都是一震，好似在为杀主的死去而悲吟。

    苏慕跟沐星辰浑身冰冷，跪在虚空中，不断的朝着沐云飞磕头，再也没有此前那高傲无双的模样。

    沐云飞没有理会，他手持着漆黑长剑，踏空而行，一步一步的走向苏慕，跪在虚空的苏慕抬起头，迎上的，却是沐云飞那不带丝毫感情的目光，他想要求饶。

    但他还没开口，就被沐云飞一剑刺穿了心脏，沐云飞狠狠一搅，苏慕的心脏直接被搅成粉碎，他的灵魂，更是被涌入的锋锐剑气，给斩成碎片。

    当沐云飞拔出漆黑长剑时，苏慕的身躯，垂直落下，轰的一声，地面都被炸开一道巨坑。

    沐云飞来到沐星辰的面前，他冰冷的看了一眼沐星辰，终究是没有动手，他转身直接朝着王枫等人走去。

    “多谢五弟的不杀之恩！”

    沐星辰跪在虚空，不断的磕头，高声呼喊道。

    神风大帝怜爱的看了一眼朝着他们走来的沐云飞，而后他看了一眼身旁的玄一，这一眼中，蕴含着莫名的意味。

    玄一瞬间懂了，他点了点头，身形一闪，直接出现在沐星辰面前，一手将沐星辰的修为废掉，而后直接将沐星辰拖走，也不知道神风大帝，究竟交代了他什么，但从今以后，神风帝国再也没有沐星辰这个人。

    “我的儿！”

    沐霸天看着越来越近的沐云飞，虎目含泪，嘶哑道，特别是看到沐云飞那满头的白发，他更是心痛如绞。

    他这个父亲的头发都还没白，这个儿子，却已满头皆白。

    沐云飞冲着沐霸天咧嘴一笑，这在杀主等人看来犹如魔鬼般的笑容，在沐霸天看来，却是如此的可爱。

    而后，沐云飞看向王枫，想要说些什么时，整个身躯却徒然垂直落下，而他身上的气息，也瞬间衰弱到极点。

    “云飞！”

    看到这一幕，神风大帝惊呼道，身形一动，想要去接住沐云飞，只是王枫的身影比他更快，在沐云飞还没有落下一半时，便被王枫接住了。

    “宗...宗主，云飞这一次的表现，是不是很厉害？”沐云飞躺在王枫的怀中，看着王枫，傻笑道。

    这一幕，让王枫的眼睛都好似进了沙子，湿润了起来，他笑着点头道：“是啊，云飞这一次，让宗主都为你刮目相看，神仙宗有你，宗主很骄傲！”

    “终于得到宗主的夸奖了啊，弟子也庆幸能够加入神仙宗！”听到王枫的话，沐云飞笑了起来，轻声道，此时的他，虚弱到极致，每说一句话，都好似要费很大的力气。

    “你放心，你不会有事的！纵踏破九幽黄泉，本座都会取回你命，无人能夺走我神仙宗弟子之命，哪怕是神，哪怕是鬼，都不行！”王枫看向沐云飞，好似发下誓言般，郑重道。

    “宗主霸气，云飞信你！”

    沐云飞笑了笑，虚弱道。

    “云飞，你怎么样了啊？你怎么这么傻，为什么不在等等？宗主已经来了啊！”沐霸天也来到王枫身旁，一脸心痛的看着沐云飞，那宽厚的大手抚摸着沐云飞的脸庞，痛惜道。

