    钟离啸然自然没有忽略百里红妆眼中的期待，他顿了顿道：“你这实力的确是需要提升，否则在这仙弃森林都很难生存。

    花老太婆倒也算是有些能耐，你跟着她学点手段也不错。”

    伴随着钟离萧然的话音落下，百里红妆心头大喜，连忙拱手道：“多谢钟离前辈，多谢花前辈。”

    “不用谢。”花朵摆了摆手，“我们之间本就是交易，你帮我做饭，我指点你修炼，很是公平，用不着道谢。”

    “做饭不过是小事罢了，还是多谢前辈指点。”

    花朵瞧着百里红妆那谦逊有礼的模样，顿时眼中的满意之色也愈发浓郁。

    “不愧是我一眼就喜欢的女娃娃，当真是越看越喜欢。”

    “花老太婆，你这一来就将这会做饭的丫头给抢走了，让我们两个可怎么办？”

    禹鸿皱起了眉头，似是在郁闷自己为何晚了一步，以至于错过了这个好机会。

    温子然顿时心生一计，“禹前辈，要不您也指点指点我？”

    禹鸿听言转头看向了温子然，眼中透着一丝惊讶，“看不出来你这小伙子竟也会做饭？”

    “咳咳。”温子然尴尬地咳嗽一声，双手搭在了上官盈盈的肩上，“前辈，我是不会做饭，不过我娘子会啊。”

    “……”

    上官盈盈瞥了温子然一眼，早在听到温子然说第一句话的时候，他就已经知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    “原来如此。”禹鸿满意的点了点头，“这样倒也不错，我可以考虑考虑。”

    温子然嘿嘿一笑，这等强者的指点可不是轻易能够得到的。

    若是换做平日里，就算削尖了脑袋也未必能够成功。

    现如今只要帮忙做饭便能够做到，就算让他去学做饭也值得啊。

    霍旭康的目光落在了帝北宸，百里言澈以及灵儿的身上，“你们三个里可有会做饭的？”

    三人面面相觑，皆是摇了摇头，他们之前还真没有想过做饭竟如此重要。

    见状，霍旭康也是一脸无奈。

    “霍老头，看来你是没戏了。”禹鸿一脸得意。

    “霍爷爷，红妆就是北宸的娘子啊。”钟离牧指着百里红妆道。

    霍旭康的目光在百里红妆和帝北宸之间来回打量了一圈，最终却落在了花朵的身上。

    “花老太婆，你说他们二人既然是一对，不如吃饭的时候我们就凑合凑合？”

    此话一出，百里红妆和帝北宸也是充满希冀的看向了花朵。

    今天的事情对于他们而言，实在是意外之喜，没想到在说穿了一切之后，反倒有着如此之多的收获。

    很显然，只要花朵同意了，霍旭康便愿意指点帝北宸。

    他们不论是在属性力量还是五系上都需要提升，哪怕只是简单的指点也会让他们受益匪浅。

    花朵看着百里红妆，而后笑着点了点头，“那好吧。”

    “爷爷，花婆婆他们就这样，将事情都给安排好了，那我们可怎么办？”

    钟离牧不禁看向了钟离啸然，说实话，他也觉得今天的午饭味道很好啊……

