    就算女友叮嘱林燃好好休息，但他当天晚上还是没睡好。

    室友小兲兴奋的不行，在床上滚来滚去，看起来不像是蒜头王八，倒酷似一只绿毛虫。

    “你能不能像我一样稳重一点啊？”林燃迷迷糊糊睡到半夜两点，还是被小天反复翻身整出的窸窸窣窣声扰醒，“又不是第一次拿冠军，你激动什么？”

    “我在努力了……”小宎很委屈，“可是真的睡不着。”

    他想刷刷番剧，又怕手机发出的强光会刺激到林燃，索性蹑手蹑脚下床，一个人跑到同一楼层的训练室。

    由于今天刚刚夺冠，酒店还没退房，腾竞员工自然也没来得及处理这里。

    训练室里空无一人，小天开了会儿直播混时长，被一群夜猫子男妈妈围着夸勤奋。

    第二天他带着浅浅的黑眼圈和队友家属一起奔向双流机场，整个人都蔫哒哒的。

    “我去，你昨天通宵了？”郭皓闲来无事上微博看了一眼，发现俱乐部超话里在一众研究MSI对手的贴子下面，居然有小兲今天凌晨的直播录像。

    “是啊是啊……”小兲把脑袋枕在椅背上，语气虚弱至极，“我还欠着三十多小时呢。”

    “这么多？”林燃懵了，他仔细算算自己欠下的直播时间，好像确实如此，而且比小兲只多不少。

    如果想补完这些直播时长，他这5天假期就算泡汤了，加上还要录制季中赛宣传片，工作强度和正常训练时差不多。

    “要不直接鸽了吧，”林燃胆子很大，“反正都欠这么多了，债多不压身嘛。”

    “随便你。”郭皓倒是芜锁胃，反正直播合同是握在林燃自己手里的，赚多赚少都和俱乐部没关系。

    林燃怀揣着休息5天睡个好觉的念头回到上海，结果刚刚到同济北苑，就接到了斗鲨平台发来的消息。

    要他准备一下冠军皮肤的正式服登陆活动，和队友以及其他主播进行直播宣传。

    “啊……”林燃整个人都萎靡下去，没想到最后背刺我的竟是我自己！

    他打开门坐在行李箱上生无可恋。

    苏橙看着好笑，拍拍男友的脑袋安慰他，“没事儿，这五一假期我没什么事情，能一直陪你。”

    期中考试已经结束，她如今难得有闲暇时间可以放松一下。

    林燃起身把背包也放在行李箱上，满怀期待看向苏橙，“你说的惊喜呢？”

    “惊喜啊……”苏橙把运动鞋和船袜脱下，露出修长白皙的葱削脚趾，“就是你可以开车了。”

    “开车？”林燃眼前一亮，“什么车？”

    苏橙听男友声音异常急促，抬眼一看发现林燃的表情甚至有点亢奋。

    “宝马啊，我听老爸说你挺喜欢那款760的？”苏橙只以为男友和很多男孩一样，对车子比较感兴趣。

    “你……”林燃赶紧改口，“咱爸妈买了？”

    今年过年时，两家父母都商量好嫁妆和彩礼的事，林明东出两套房子，而苏橙爸妈出两辆车子。

    林燃没想到速度居然这么快。

    苏橙听到男友对老爸的称呼，没好气的白他一眼，“不是……宝马中国送你的。”

    “啊？”林燃愣住，“还有这好事？”

    “是啊，看你在电竞圈里人气太旺，审批已经过了，估计这两天你就能收到消息。”苏橙把男友从行李箱旁边推开，自己换好草莓小熊拖鞋，蹲下身子将行李箱里面需要换洗的衣物都拿出来。

    林燃倒是挺激动，虽然他现在不是买不起这两百个W的车，但是谁不喜欢白嫖呢？

    不过这股兴奋劲转瞬即逝，林燃又很丧的倚在墙边，接过苏橙从行李箱里掏出的短袖衬衣，双目无神手脚麻利的将衣服叠好放在沙发上。

    苏橙一边把两人行李箱里的东西全部掏空，一边和男友聊天打屁。

    从学业近况聊到自己观战决赛时碰到的趣闻，她和林燃许久未见，聊天兴致相当浓郁。

    不过苏橙的感觉也很敏锐，尽管林燃在努力应和自己的话题，但她还是察觉到了男友语气中的低落。

    “你怎么了？”她很不理解林燃有什么不高兴的，“拿了春季赛冠军，还能白嫖一辆宝马……”

    林燃打断了她，“这些都挺好的，可我现在要的不是这些。”

    “比如？”苏橙把几卷袜子拿出来，她轻车熟路，两个行李箱里的东西被迅速掏空。

    “比如我现在想开的不是宝马车。”林燃语速飞快。

    “那你想开什么车……”话刚说出口，苏橙就意识到这人在暗示什么，脸颊微醺拿起沙发上的几件衣服，往卧室一路小跑。

    林燃还想跟进去，被她用膝盖和手臂顶在外面，两人打闹成一团，密闭房间里温度骤升。

    “等等，”林燃攥着苏橙白皙入雪的手腕，“我想起一个好玩的，你要试试吗？”

    苏橙原本冷静自持的声线如今娇软无力，“什么？”

    林燃清清嗓子，说出自己的方案。

    出人意料，苏橙居然对此很感兴趣，眼神亮晶晶的，“那你等我一下。”

    林燃放她进了卧室，自己在客厅转了转，最后选择去厨房冰箱里拿了两瓶矿泉水，然后又跑到书房里拿了一本概率论出来。

    等了约莫一刻钟，卧室房门才轻轻打开。

    林燃视线从面前茶几上缓缓抬起，看到那双草莓小熊拖鞋换成了黑色的中跟高跟鞋，盈盈一握的脚踝上方是一截莹润细直的小腿。

    米色裙摆及膝，上身则是配套的米色西装外套，勾勒出一道优美动人的腰线。

    苏橙脸上还化了淡妆，看上去要比之前素颜精致不少。

    “你好漂亮。”林燃衷心说道。

    苏橙很享受男友的夸赞，脸上红晕愈盛，不过她一本正经驳斥，“现在你是学生，不能这么和老师说话。”

    林燃点头应是，又从苏橙继续说道，“你课本准备好了吗？”

    “准备好了准备好了。”林燃满怀期待的将概率论课本拿到茶几上，“不过这是英文版的。”

    “没关系，我英语还不错，”苏橙坐在林燃身边，“那我们开始上课啦。”

    她拿出一根黑色签字笔，在教材上画了一笔，“首先我们要看Distribution function（分布函数），Measure theory（测度论）之后再讲……”

    苏橙似乎真的想给林燃上一课，讲法深入浅出，此前对概率论没什么研究的林燃都能听懂。

    不过他提议和苏橙玩角色扮演，明显是醉翁之意不在酒，女友的反应让林燃有些着急。

    “绝对连续和奇异分布呢？”他把书向后扒拉了几页。

    苏橙表情严肃，“我们前面的课还没上完，你不能这样急于求成。”

    林燃拧开矿泉水往嘴里灌了一口，刚从冰箱里里取出的水带着些许寒气，将他心中泛起的躁意全都压制下去。

    “只有一本书，你这样讲，我就看不到了。”他冷静下来提出问题。

    “那我离你近一点。”苏橙挪挪位置，贴近林燃的身体，这样他们两个人都可以轻松看到课本全貌。

    但林燃却说：“这样不行……咱俩都是右利手，咱俩贴在一起没办法用笔写字了。”

    还没等苏橙表达自己的疑惑，他便继续说道：“你坐到我腿上握着我的手，咱们两个用同一只手写字就可以解决这个问题。”

    苏橙瞪他一眼，“你在想屁吃？还上不上课了？”

    林燃搂住了女友的细腰，用行动回答这个问题。

    房间里的温度再次升高，夹杂着细密而引人遐想的喘息声。

    “……你是不是就没想让我搞什么教学试讲？”苏橙意乱神迷耳根滚烫，浑身上下酥软一片，却微微挺身凑到男友耳边小声询问道。

    “你才发现？”林燃非常讶异，“我以为你知道的。”

    苏橙往他肩膀捶了一拳，“你行啊林燃，骗我是吧。”

    她原本以为林燃是好心，居然让自己换上正装搞什么数学试讲，还美曰其名是为毕业后的工作着想。

    “嘶你轻点，我西服好贵的。”她闷哼一声，还不忘提醒男友。

    ……

    等林燃再次醒来已是第二天上午，和煦春风顺着半开的窗户冲进屋子，将房间里的旖旎气息尽数冲散。

    金色阳光透过微微掀起的窗帘映射进来，林燃被这股强光晃醒了。

    身旁的被窝空空荡荡，苏橙也不知道跑去哪儿了。

    林燃头还有点疼，看到床头柜上的手机信号灯忽明忽暗，拿过来瞥了两眼信息。

    发现是宝马中国发来的，和苏橙先前所说的一样，要赠送他一辆全新款轿车，和他约定了取车时间。

    林燃知道苏橙老爸大概率出了力，特地发了条感谢信息。

    微信消息刚发出去没一会儿，苏宏旻的回复就来了。

    【本来只是要送一辆5系顶配的，这下换了配置，权当提前送的生日礼物】

    林燃再次表达感谢，而后就嗅到了一股糊味。

    他面色凝重，换上睡衣就赶紧往卧室外面跑。

    不出所料，系着围裙的苏橙就站在厨房里，手里还拿着锅铲。

    “快住手！”林燃复刻了尔康的姿势，想也不想赶紧冲上前去。

    “哎呀，你急什么？”苏橙关火，将锅里的煎蛋和培根统统铲到盘子里，“我做别的不行，早餐还能不会的？”

    林燃定睛一看，确实还不错。

    就是卖相有点差，煎蛋和培根的边缘都有点糊。

    林燃方才放心去洗漱，等他从卫生间出来时，正好听到面包机发出咔哒的提醒声。

    再把切片面包夹出来，加上热好的牛奶，一顿早餐就算搞定了。

    “你这几天都没事的？”林燃看着苏橙往面包上抹着草莓酱，开口问道。

    “没事啊，不过有几门课留了作业，大概要占用我一两天时间，”苏橙把一份煎蛋和培根夹在两片面包之间，用力咬了一口，眉头紧蹙，“明天还是买油条豆浆吧。”

    林燃咬了一口面包，“我今天晚上有一场冠军皮肤宣传直播，然后也没什么事儿了，咱们到时候去上海周边玩玩？”

    “不去，”苏橙连连摇头，“现在放五一假期，景区全是人，有什么可逛的？”

    “也是。”林燃思考片刻，也不得不承认苏橙的说法是对的。

    他觉得这次放假的日子属实算不上友好，似乎只能待在家里补直播时长。

    “对了你听说亚运会表演赛的事儿了吗？”苏橙对这个话题比较感兴趣，“人选都定下来了？”

    “嗯……”林燃大致了解一些情况，“目前选手应该是从YM、EDG、RNG和WE四个队里抽调，主教练是阿布。”

    阿布现在是EDG俱乐部的管理层人员，已经远离一线教练职务有一段时间了，相比于白色月牙和涵艺，他最大的优势就是资历老名气大。

    当然，其中很大一部分名气是负面的，毕竟当年黑历史的神，相比之下乌兹也只是个嘴臭心善的好孩子。

    “选手从四个队伍里抽调？”苏橙听男友这么一说，也能猜出其中缘由，“这种事情也要分蛋糕？金贡没办法上，把上单换成zoom、957或者Letme，其余四个人用YM的就是了？”

    “你说的没错啊，首发加替补6个人，YM大概能分三个半，这已经很多了。”林燃一口吞掉培根条，油花香气在口腔中蔓延开来。

    意思很明显，那半个是和其他人抢轮换的。

    “杰克？”苏橙试探性的问道。

    林燃不置可否。

    吃完早餐二人跑去菜市场和超市，去买五一宅在家里的必备食材。

    他们二人起床时就已经不早，菜场的菜都被挑拣过一遍，这附近居民区的大爷大妈们不光学识过人，连挑菜都是一把好手。

    林燃逛了一圈愣是没发现有多少能买的，期间还被一对年轻情侣逮到拍了合影。

    “燃哥MSI加油啊！”其中男孩估计是YM的狂热粉，连手机壳都是YM俱乐部的周边，临走时还挥着拳头给他加油鼓劲，“把小花生干碎！”

    林燃也不好多说什么，笑着挥手送走他们。

    今年老对手、英雄联盟大满亚有力争夺者小花生又来MSI了。

    他在SKT度过了一段并不算特别美好的旅程，皮纳特深刻意识到自己对于这支韩国电竞豪门而言就是个雇佣兵，自然谈不上什么归属感。

    离开SKT的小花生想要找一个兑现天赋的强队，由龙珠更名而来的KZ找上了他。

    双方一拍即合，彼此都很满意。

    KZ三条线的实力最次也是韩国一线，可汗和BDD更是世界级实力。

    而他们也正想换打野，icu在去年世界赛的表现堪称战犯，八强赛打出0杀20死1助攻的逆天表现，愤怒的韩国网友还给他寄了不少刀片和死老鼠。

    小花生再次打起了兄弟LOL，将天赋带到了KZ战队。

    今年春天他们一路顺风顺水，大场16胜2负，小局胜率高达83%，决赛轻松战胜非洲队，挺进季中冠军赛。

    不少韩国媒体都在声称这次是来自LCK的复仇，KZ会让LPL见识一下来自三冠赛区的底蕴。

    这让不少国内观众都觉得非常不爽。

    你都连输两年了，怎么还能这么狂啊？

    不过韩国那边人家也是有理由说的啊，LPL在S3S4同样是连拿两届亚军，但S5不也是狂的要命？

    大家在网络论坛上打着嘴仗，到最后还得赛场上见真章。

    林燃告别粉丝，和苏橙一起离开菜场跑到超市。

    逛了半圈，苏橙就盯上了鸡翅。

    “我们回来做红烧鸡翅怎么样？”她拉着林燃的手欢快问道。

    “苏老师，”林燃模仿女友平时说话的神态，一本正经相当严肃，“我建议你把‘们’这个字去掉会严谨一点。”

    “嘁……”苏橙虽然心里面很不爽，但是却找不到什么反驳的理由。

    林燃拿了个一次性手套扒拉了一下鸡翅，动作细致认真。

    “这鸡翅不新鲜，走。”他下了结论。

    “啊？！”苏橙很是吃惊，“这你是怎么看出来的？”

    “用眼看，”林燃怼了她一句，换来轻轻一拳，“吃排骨和红烧肉吧，我们今天晚上吃一顿，等假期结束再吃一顿。”

    “也行。”苏橙没什么意见，有肉就行。

    两人挑了一块五花肉，排骨等回来再买，吃新鲜的口感会更好一些。

    “薯片你要什么口味的？”苏橙推着购物车看向两旁的货架。

    “原味就行。”林燃正在另一排挑选饮料，随口回答道。

    “黄瓜味的你要不？”苏橙兴致冲冲的跑过来，“看，绿油油的！”

    林燃使出死亡之瞪，成功将苏橙劝退，让她乖乖拿了两包原味薯片。

    等他们拎着大包小包的购物袋离开超市，时间已近正午。

    二人原本还想找家金拱门，但是看里面人山人海，而且年轻人的占比相当大，顿时打消了这个念头。

    这时候让林燃进去，就相当于牢底坐穿兽。

    他们只能回家途中点个外卖，吃完午饭林燃还得准备红烧肉的材料。

    折腾完一切，时间已经来到傍晚时分，林燃冲进浴室洗去一身疲惫，方才能休息下来。

    “呼……”他拿吹风机将头发吹干，只觉身心俱疲，“我看这退役之后当家庭煮夫的日子也不好过啊。”

    苏橙嘻嘻笑着，把从超市买来的草莓喂到林燃嘴里，“是吧？我觉得你退役之后上学就挺好的，然后开家俱乐部自己当老板。”

    林燃也觉得这是个相当不错的选择，两人找了部电影一边吃晚饭一边看，倒也惬意自在。

    看完电影时间已经来到晚七时，苏橙跑去楼下书房做作业，而林燃则打开电脑准备今天晚上的冠军皮肤直播活动。

    “来了来了，劳模来了兄弟们。”林燃朝第一批涌入直播间的观众打着招呼。

    【？？劳模我是没想到的，你都欠了多少小时直播了？】

    【别尬黑，在YM这种人均懒狗的队伍里，燃哥自夸一句劳模有问题吗？】

    【你不把我大眉当人？每个月直播最勤快的就是他了，燃哥真不行】

    【呵呵，在小天面前都是菜鸡，见过夺冠之后凌晨深夜直播排位的吗？】

    【这不得研究一下MSI的对手？把资料什么的放上来，兄弟们帮你检查一下】

    林燃扫了一眼弹幕，“你们没人祝贺我春季赛夺冠吗？怎么都在关注一些奇奇怪怪的问题？”

    他成功带动了弹幕节奏，在满屏礼物与恭喜消息中，林燃看到了一条信息与众不同，成功引起了他的注意力。

    “看一下B站YM官方号发的最新视频？”林燃嘟哝着重复了一遍这条弹幕，“又整什么活儿了？”

    要是其他视频，林燃估计都不会多看一眼，但自家俱乐部的面子还是要照拂一下。

    哪怕能把他这斗鲨直播间上千万关注的百分之一带到B站，郭皓和运营部同事都能乐开花。

    不过弹幕很快就提醒他不能放B站视频。

    “真的假的？”林燃直播时间不长，也不知道最近是不是出了什么新规定，生怕把自己直播间给封了，连忙从微信联系人里找出了斗鲨平台负责直播的高管。

    林燃这种人气在平台里也算是独一档，拿到的待遇自然也和其他主播不一样。

    很快他就收到了回复，“没事儿，把B站标志遮一下就行。”

    现在距离宣传活动开始还要半个多小时，林燃正愁没地方混时间，赶紧打开网页找到俱乐部的账号。

    最新视频是春季总决赛的赛事麦克风。

    林燃倒是挺意外的，自家战队的效率确实高，春决才打完没两天就把队内语音剪辑出来了。

    他挪动自己的摄像头位置，遮住了B站标志，就点开视频播放按钮。

    而后整个人往人体工学椅上一摊，开始混时间。

    一段稍显花里胡哨的特效和开场动画之后，YM黑红色的队标就呈现在屏幕正中央，下方是宝马、罗技等赞助商的标志。

    “咱们慢慢拖别着急，先把他们高地拆了！”林燃听到了自己的声音。

    “慢慢来慢慢来。”语音里的金贡还在紧张的复读，画面给到决赛第一局，此时YM拿到大龙准备组织一波推进。

    尽管队伍里所有人都在喊慢慢来，可是画面里YM众人行动迅速，拆迁速度异常迅猛。

    大龙BUFF期间他们狂推三座内塔和一路高地，把经济优势滚到最大。

    “杰克你卖一下！”镜头一切，林燃的喊声在队伍语音里格外响亮。

    “啊？”杰克一脸懵逼，“又来？”

    和林燃一起观看视频的观众蚌埠住了。

    【盒盒盒杰克牌鱼饵，专钓RNG】

    【懂不懂什么叫白开水啊？】

    【这招钓鱼能管用，功劳还得是杰克的，主要是这小子太贱了，骑脸嘲讽，正常人都忍不住】

    刚刚夺冠再加上许久不见，林燃直播间里的观众数量越来越多，导致弹幕都卡的不行。

    他粗略扫了一眼，趁着画面转场的功夫谢了两句礼物。

    此时麦克风视频已经来到第二局，按照惯例，战术体系布置一笔带过，着重剪辑那些不太重要的语音内容。

    先播放的是峡谷先锋团战中金贡被RNG完美控制链秒杀的画面。

    金贡自责的道歉声引来弹幕一片泪目。

    不过之后语音里的风格瞬间变了模样。

    “就带线，带死他们，别和RNG打架！”林燃听到自己恶狠狠的语气，还觉得有些尴尬。

    “对对对，往死里带，RNG没办法的！”刘青松还在大声附和。

    金贡瑞兹在下路狂带线，而RNG众人则准备收掉大龙。

    “拖着他们，别让这几个人回来！”视频里的林燃边说边交传送，赶到下路和西八人一起推进。

    大龙被RNG迅速收掉，但YM其余三人也赶到正面。

    “芜湖！”蒜头王八发出一声幸灾乐祸的笑声，“你家没了销户！”

    他一斧子下去，直接断绝了米德虎的回城希望！

    “哈哈哈哈……”YM队内语音突然爆发出一阵震耳欲聋的笑声，差点把直播间里的观众愉悦送走。

    “一个都别想走！”刘青松笑的和东方不败似的，完全颠覆高冷人设。

    “就推塔就推塔！”配合着当时台下观众的欢呼声，气氛一下子就燃起来了。

    “这战术也太恶心了！”杰克最后还补了一刀，“我要是对面，我真是要被气死咯！”

    【xswl，这群弔人为什么这么骚啊？】

    【真是有够贱的，就是不打团哈哈哈哈】

    【代入RNG视角，成功收获血压飙升体验】

    输掉的第三小局，照样是粗略放了一点语音内容就匆匆结束。

    关键的第四局，YM一反常态放出来了林燃当时的指挥语音。

    “我和小天就是开掠食者到下路绕一圈，先把技能骗出来。”

    “杰克你注意河道眼位，待会儿可以传送。”

    “金贡你把线推了回城，找一个安全位置准备TP，撕少你闪现注意留一下，RNG应该会给机会。”

    沉稳的声音中，林燃有条不紊的指挥队友，YM如同一台高速运转的机器，所有人各司其职。

    视角切换，YM决胜局堪称完美的运营节奏徐徐展开！

    【龟龟，太帅了！】

    【这指挥能力顶中顶】

    【要不是这波节奏，RNG真能拖到第五局的……】

    【这大菊观就NM离谱！】

    【就这一手指挥，金贡FMVP不得有燃哥1/3功劳？】

    弹幕吵吵嚷嚷，林燃关掉视频，按照活动流程指示登陆峡谷之巅，进入自定义房间，准备今天直播的正戏——宣传冠军皮肤。

