    “五哥儿，这大清早的，你不去睡觉，跑到外面又蹦又跳的干啥呢？”

    刘嫂带着众女走了过来，脸上都带着一丝好奇，更多的却是担忧。

    这已经是众人在鞑子营地的第五天了。

    这几天下来，众人都是每天三顿，晚上还要宵夜，且顿顿牛肉羊肉管饱，气色都好了许多。

    加上四周也没有再出现野狼和鞑子的痕迹，让王林彻底放下了心来，开始锻炼身体。

    对这具赢弱的身体，王林早就深恶痛绝。

    想要干一番大事业，身体才是最大的本钱，竟然重生到了明末，他必定要去尝试着，看能不能改变历史的进程。

    让这个民族不再经历那些耻辱，让这亿万万的汉人同胞不再惨遭屠戮。

    “呵呵，这不是闲着没事锻炼一下身体。”

    王林又继续做了十几个俯卧撑，直到气喘吁吁才起身拍了拍手。

    “原来是这样啊！嫂子还以为…”

    刘嫂干笑了一下，心里的担扰也消了。

    众女也都恍然，提着的心同样放了下来。

    刚才她们看见王林围着空地转圈跑，一会儿又双手背在身后跳，一会儿又趴在地上起起伏伏，还以为他发了癔症，都吓了一跳。

    王林却没管她们，又开始打起了军体拳。

    众女也没有散去，而是在边上笑嘻嘻的看着。

    就连刚好没多久的徐秀颖都走了出来凑热闹。

    毕竟整天窝在帐篷内，实在闲得发慌。

    “五哥儿，你啥时候变得这么厉害了？以前在村里儿也没听说过你会打拳呀！”

    王林一套拳打完，浑身都冒着白雾，刘嫂赶忙拾起一旁的皮衣皮帽递了过去笑道。

    其实她一直非常纳闷，只是没问出来。

    那就是王林和以前简直判若两人。

    “这不是被鞑子逼出来的吗？至于这套拳法，是以前跟着一个老道偷偷学的。”

    王林也只是随口解释了一句。

    谁曾想，刘嫂却是点点头，语气有些低沉的道：

    “是啊，嫂子以前连鸡都不敢杀，可现在哪怕让我生吃鞑子的肉，喝鞑子的血，嫂子也不会皱一下眉头。”

    说完又看向王林：“五哥儿，嫂子也想跟你学拳，将来多杀些鞑子，给你虎哥和虎娃他们报仇，你可以教教我吗？”

    刘嫂对于那晚连一个小鞑子都收拾不了，至今仍然耿耿于怀。

    “当然可以，不过就是太辛苦了，我怕到时候你受不了。”

    王林点点头，试着说道。

    刘嫂要跟着训练，他自然是巴不得。

    其实她不说，过几天他也打算主动找她们说的，反正闲着也是闲着，还不如让她们跟着训练一下。

    这样以后遇见鞑子，也就不会如现在这般了。

    “嫂子什么罪没受过，不就是练拳吗？”她活着就是想多杀些鞑子，给丈夫儿子报仇，哪里会在乎吃什么苦。

    “那行，咱们现在就开始，先跑步…”说完就围着空地小跑了起来。

    “姐妹们，今后不想再被鞑子欺负，想给亲人报仇的，就跟上我…”

    刘嫂立即就追了上去，还不忘招呼了一句。

    众女互相对视了一眼，想起自己死去的亲人，都咬牙跟了上去。

    唯独留下徐秀颖一个人尴尬地站在原地，犹豫了一下，最终也跟上去。

    “秀颖姐，你就不用训练了，去做饭吧。”

    王林见她那别扭的姿势，惹得众女一阵捂嘴偷笑，赶紧冲着她摆了摆手。

    对徐秀颖，他是不抱任何希望的，何况队伍中也需要一名文职人员。

    徐秀颖也没再坚持，而是松了口气，虽然她也很想杀鞑子给亲人报仇，可从小养成的教养，让她实在无法向刘嫂她们那样跑步。

    ………

    就这样，在接下来的日子里，众女白天跟着王林训练，晚上则是围着火堆做针线活，改造皮甲护具。

    两个多月下来，脸上的菜色全部褪去，一个个精气神十足，走路带风，哪里还有半点柔弱女子的样？

    就连身材纤细徐秀颖都养胖了一些。

    这天，吃过早饭后，众人换上了全新的护腕护甲护腿，腰间揣着弯刀，手中提着弓，背着箭壶，站成一排，竟也有了一支精锐小队的气势。

    让一旁的徐秀颖都看傻了眼。

    王林同样一身崭新的皮质装备，整个人看起来都精壮了不少。

    对这两个多月来的训练成果他还是相当满意的。

    这些女人的意志力和吃苦耐劳，大大出乎他的意料。

    也是。

    毕竟她们都经历过失去亲人的痛苦，又受尽了鞑子的折磨凌辱，加上心里的仇恨，如今被他用前世的手段稍加一训练，简直就是天生的杀人机器。

    “今天开会，主要是有一件事，想和大家商量一下，那就是咱们必须要走了，不能继续留在这里了。”

    “啊！”

    “五哥儿，不是还有吃的吗？干粪也还有一大堆，干嘛要离开？”

    “是啊公子，地上的雪都快有三尺厚了，这茫茫雪原咱们能去哪里？”

    王林一说完，众女就炸了锅。

    对王林的称呼大家也不尽相同，和刘嫂一起被解救出来的五名女子，都跟着刘嫂一起称呼王林为五哥儿。

    而后面的十二名女子，则是跟着徐秀颖称呼王林为公子。

    对此王林倒是从未在意过。

    不过，见队伍有些骚乱，立即大喝一声。

    “立正！”

    众女浑身一震，瞬间就安静了下来，下意识的抬头挺胸，站直了身体。

    就连一旁的徐秀颖都不自觉的跟着学，显然这两个多月来也受到了不小的影响。

    “稍息！”

    王林这才满意地又低喝了一句，解释道：“按照秀颖姐记录的日子，现在差不多应该到了一月上旬，现在不走，待天气回暖，积雪融化再走，恐怕就走不掉了。

    开春后鞑子必定会活跃起来，四处迁移放牧，一旦撞见鞑子骑兵，咱们是半点机会都没有，所以哪怕再艰难，咱们现在也得走了。”

    众女也是被这阵子安逸的生活冲昏了头，这是人之常情，现在经王林这么一提醒，也都明白了过来。

    接下来的几日，王林也停止了训练，而是带着众女开始做准备工作。

    十辆马车，王林将轮子全部卸了下来，改造成了简易的雪橇，又用拆掉的帐篷在上面搭了个棚子。

    忙完这些后，众女就开始将要带走的东西全部装上雪橇，剩余的柴火粪便，那是必须要全部带走的，装了一车，草料也要带上两车。

    其次是剩余的粮食盐巴，和牛羊肉，以及铁锅兵器弓箭之类的东西，同样装了两大车。

    最后是皮子，狼皮就装了两车，牛皮和马皮也装了一车，羊皮则是懒得要了，剩下的两辆马车用来搭人。

    战马王林只打算带走四十匹，没办法，装不下那么多的草料，都带走，说不定最后全得饿死。

    准备完后，王林也不敢再耽搁，立即宣布出发，毕竟他也不知道什么时候才能走出草原。

    两匹战马拉一辆雪橇，虽然积雪厚达三尺，但拉起来还是很轻松的。

    众女看着营地中的那一堆堆肉，一匹匹战马，心中都是十分的不舍，但仍旧将剩余的草料点燃，将能烧的都烧了，这才翻身上马离去。

    

