
    电话接通，叶梦凰惊喜的声音传了过来。

    “林辰？”

    “是我，你现在在哪里？”“我……我现在在你朋友这边，对不起，我没有按照之前和你说的回华夏去，本来是打算去那个神道山找你的。不过那个神道山却是根本没法在地图导航上找到，问了不少人也都说不知道，然后我遇到了你

    的朋友，他们和我说会帮我找你，我现在在他们这边。”

    叶梦凰声音有些支支吾吾的道。

    明明答应了林辰昨天就回去，结果她却是最后改变了主意，因此有些怕林辰会发火。

    朋友？

    林辰看了面前的中年人一眼，眼神发冷，不过口头上还是道：

    “好的，那你就先在他们那边呆着，我马上去找你。对了，他们没对你怎么样吧？”

    “他们对我很客气啊，你为什么这么问？”

    “没什么，你等我，我马上过去。”

    挂了电话，林辰突然掐住面前那得意洋洋的中年人脖子，提了起来。

    中年人脸色涨红，拼命挣扎，却是发现林辰的手如同铁钳无法撼动分毫，惊怒道：

    “你想干什么？你，你别乱来！那女人还在我们手上！”

    林辰冷笑道：“现在承认是要用我的朋友来威胁我了？”

    这时，一旁的秦嫦曦和铃木千夏等人，也都猜出了个大概。

    秦嫦曦怒道：“没想到，这岛国的官方竟然这么的卑鄙！林辰你别急，我现打个电话给江老，让他上报给中枢，和岛国官方交涉一番，这种手段太不要脸了！”

    林辰点头。

    虽然他自信，但对方邀请他过去，绝对是布好了陷阱，如果可以通过华夏官方的力量让对方交人，自然是最好的。

    良久后，秦嫦曦将手机放下，脸色恼怒道：

    “岛国官方说他们根本没绑架任何人，死不承认有这件事情，还说为了表示友好关系，他们会好好调查这件事的。”

    “调查个屁，这分明就是在演戏！”林辰怒道。

    秦嫦曦点点头，毫无疑问，对方一定是在演戏，可他们毫无证据，也没法拿对方怎么样！

    她看向林辰，郑重道：

    “林辰，无论如何，你不能和他过去，至于你那个朋友，江老说他会想办法，上面的人会继续给岛国官方施加压力的！”

    林辰摇头道：“施加压力？那要等到猴年马月？我一刻也等不了！”

    叶梦凰一个女人，而且还是一个大美女，落在一群男人手中，林辰哪里还有心思去等！

    林辰将那已经有些翻白眼的中年人扔在地上，道：

    “行，你们不是要带我过去吗？那我现在就跟你过去，我倒要看看，你们能玩什么把戏！”

    那中年人捂着喉咙咳嗽了好一会儿，终于缓过来一些，冷笑看了林辰一眼，起身道：

    “既然如此，那么龙牙阁下和我走吧！”

    说完，他便转身带路。

    “不！林辰你不能走，太危险了，谁知道对方布下了什么龙门阵等你过去！你虽然厉害，但是对方既然敢主动让你过去，就说明他们有着绝对的把握！岛国高层可不是傻瓜！”

    秦嫦曦满脸紧张，连忙挡在林辰面前。

    林辰皱眉看着她，最终叹了口气道：

    “我必须去，我那朋友是个女的，落在这些人手上，我实在不放心。难道，你要我眼睁睁看着她出事吗？又或者，你以为我是一个贪生怕死的人？”

    “我——”秦嫦曦无言以对。

    林辰将秦嫦曦推开，便跟着那中年人走了出去。

    秦嫦曦看着林辰的背影，急得跺脚，却再也说不出阻拦他的理由。

    这时，一旁的铃木千夏突然道：

    “秦小姐，你知道我刚才为什么没有劝主人他吗？其实我和你一样，我也觉得他过去的话会很危险，不希望他去！”

    秦嫦曦讶然看向她，“为什么？”

    铃木千夏很是自豪的道：“因为我知道，我的主人是个真正的男人！他不是贪生怕死的人，为了他身边的人，他甚至能付出他的生命，也因此，我愿意把我的一切都奉献给他！所以，我即便再不愿意他去，我也不会阻拦，我只会在

    心里为他祈祷！”

    说到这儿，她语气一顿，看着秦嫦曦的眼睛道：

    “而你，难道也不是因为他是这样的人，才爱上他的吗？”

    “我——”

    秦嫦曦沉默了下来，接着意识到什么，连忙摆手道：“我，我哪里爱上他了！”

    铃木千夏笑道：“秦小姐，你不用和我说这个，我也是个女人，你是不是爱上了主人，我看得出来的。”

    秦嫦曦张了张嘴，面对着铃木千夏睿智深沉的目光，却是什么也说不出来。

    她这才意识到，这个在林辰面前像是脑残粉般的女人，一点也不简单。

    秦嫦曦没再说什么，突然就追出门去。

    “林辰，你等一下！”

    林辰跟着那中年人，正要钻入一辆军车离开时，身后传来了秦嫦曦的声音。

    林辰无奈苦笑道：“我真的必须去，你不用劝我了。”

    “我不是要劝你！”

    秦嫦曦跑到林辰面前，却是突然深吸一口气，然后在他嘴上亲了一口，在林辰呆住时，说道：

    “答应我，一定不能出事！”

    林辰摸了摸嘴唇，见秦嫦曦脸色有些发红，哈哈笑道：

    “你放心吧，我当然不会有事的。我还要等着你给我暖床呢！你和龙组的其他人，先回华夏去吧，到时候我直接回华夏找你！”

    秦嫦曦点了点头，等到军车彻底消失在她视野里后，才摸了摸依旧有些发烫的脸，又摸了摸嘴唇。

    她都不知道，自己刚才怎么会做出那么大胆的事情。

    接近两个小时后，军车开到了一个极为偏僻的地方，最后，甚至驶入了一处森林之中。

    林辰微微皱眉，只是看了眼驾驶座上的中年人，然后便继续沉默不语。

    又过了一会，面前的景象豁然开朗。

    林辰也是瞳孔一缩，因为在他面前的，竟然是一处军事基地，基地门口，还有着持枪把守的军人。

    岛国身为曾经的战败国，按规定只能有自卫队不能有军队，而面前却是出现这么一座高科技军事基地。

    林辰眼中闪过一抹冷意。

    对方带他来这边，绝对是居心不良，不过为了叶梦凰，即便这是虎穴，他也得闯一闯。

    军车驶入大门，几分钟后，林辰被带到了一个房间内。

    房间内有有着一张大会议桌，桌边坐着一个熟人。

    正是在神道山时，那个林辰让他滚的议员！

    山本辉对着那带路的中年人摆了摆手，让他离开后，对林辰露出很是友好的笑容，指了下旁边的座位，笑道：

    “龙牙阁下，请坐吧！”

    林辰皱起眉，这家伙之前离开神道山时，还一脸愤怒，现在却是一副很客气的样子，是什么意思？

    不过，他也懒得起管这个，开门见山道：“我的朋友呢？马上让她过来，不然的话——”

    “林辰，你来了！”林辰的话还没说完，叶梦凰惊喜的声音已经在他背后响起。
