
    吞月狼王身躯庞大，速度却是快得惊人，刹那间已经到了林辰面前，房屋大小的爪子对着林辰拍去，空间被利爪撕烂！

    林辰侧身闪躲，险险躲过这一击。

    吞月狼王张开嘴巴，猛地吐气，顿时成千上万的青色风刃如同暴风雨般，朝着林辰席卷而去，林辰身形爆退，顷刻间退出上百米。

    轰！那些风刃轰在地上，顿时地上出现一个直径数百米，深上千米的天坑，周围房屋全部灰飞烟灭，这恐怖的一幕，吓得那些围观的人立马后退一大段距离，唯恐被殃及池鱼

    。

    这种级别的战斗，若是被卷入进去，那么绝对没命了！

    林辰停下来时，肩膀上有着一道伤口，虽然不是很深，但也已经涌出鲜血，刚一交手他就受伤了，这吞月狼王的实力，要远在景逸风之上。

    “吼！”

    吞月狼王张开嘴巴，顿时一股青色能量柱从他嘴中出现，朝着林辰射去，林辰有种毛骨悚然的感觉，连忙躲闪。

    轰！

    能量柱没击中林辰，撞在几千米外一座千丈高山上，顿时，那座高山直接化作齑粉，烟尘弥漫！

    “嘶——”

    见到这一幕，围观的众人倒吸凉气，瞳孔收缩，只觉得遍体生寒，这吞月狼王的战力，未免也太霸道了！

    “吼！小子，能让我出手，这已经是你的荣幸。我劝你认输，不要做无谓的挣扎！”

    吞月狼王看向出现在几十米外的林辰，它狞笑起来，感觉已经胜券在握，眼前这人虽然厉害，但还不是他的对手，更何况还有着个景逸风在这边，对方今天必败无疑！

    “认输？”林辰笑道，“依我看，倒不如你们两个认输，然后快点拿出东西来赎走狼睿和景逸风，这样子的话，我们也免得浪费时间！”

    “吼！找死！”

    吞月狼王大怒，再次冲向林辰。

    于此同时，景逸风同样冲向林辰，以二敌一，打算快速拿下林辰。

    林辰和景逸风在伯仲之间，比起吞月狼王则差了不少，即便他魂技和武技并用，然而没一会儿，就彻底落入了下风！

    景逸风和吞月狼王来头都不小，掌握圣道武技，又过了一会儿，林辰险象环生，身上又多了几处伤口。

    “他要输了！”

    见到林辰彻底处于劣势，围观的人中，有人开口道。

    其余人都是点头，也认为这一战要落下帷幕了，虽然说，林辰要输了，但表现出来的战力，已经足以给他们内心带来巨大的震动！

    “即便是中域天骄榜第4的青阳殿元奇逸，估计都无法在这两人手下支撑这么久。这个林辰，或许已经有问鼎中域天骄榜前三的资格！”有人说道。

    “不是有资格，而是他早就足以列入中域天骄榜前三，至少也能和墨采薇并列！”

    一个身穿华服，长相儒雅的中年人说道。

    “尹家主，这个龙牙虽然厉害，但要列入中域天骄榜前三，可能还差一些吧？毕竟，中域天骄榜前三，那可都是斩杀过一婴圣尊的妖孽！”

    有人看向中年人，语气恭敬道。

    这中年人是东庆城第一家族尹家的家主，地位尊崇。中年人冷笑道“那中域天骄榜第三的墨采薇当初能够杀了一个一婴圣尊，有一定的侥幸成分。而就在不久前，这龙牙却是正面击败和废了阎罗殿的长老骆康，骆康可是实

    打实的一婴圣尊！不出意料的话，现在骆康已经死在他的手中，你竟然觉得，他没有被列入中域天骄榜的资格？”

    “还有，你们实力不够，根本无法看出景逸风和吞月狼王要比寻常的一婴圣尊强大多少，就算是中域天骄榜第一的皇甫焱来了，多半也不是这两人的对手！”

    哗！

    众人顿时哗然！

    阎罗殿长老骆康，死在了龙牙的手中？

    这个消息太惊人，以至于众人都有些懵了。“怪不得！我就说，这边可是阎罗殿的分部，而阎罗殿最近到处在找这龙牙，双方明显有仇，现在龙牙到了这边和景逸风、吞月狼王大打出手，阎罗殿的人竟然没有任何动

    静！原来是因为，阎罗殿的人，都死在龙牙手中了！若非如此，他们也早就来找龙牙的麻烦！”

    很快的，有人一脸恍然的大喊起来。

    其余人闻言，再次看向林辰时，目光中已经满是震撼，这一刻，他们才发现自己眼力太低，原来这龙牙比自己预料的还要强大！

    如此看来，对方确实已经完全足以列入中域天骄榜前三！

    逍遥境九阶，却有如此战力，实在是怪物中的怪物！“这人是和皇甫焱、冯子默、墨采薇一个级数的天骄，不出意外的话，以后必定能突破到圣者境，甚至很有可能成长为中域的一位巨头。只可惜，看样子今天就要陨落了！

    年轻气盛，不懂得木秀于林风必摧之的道理，得罪景逸风和吞月狼王这等存在，终究是太不理智了！”

    尹家家主看着林辰，眼中带着一丝惋惜。

    在他看来，林辰不应该态度如此强硬，就算是向对方服软求饶又如何，只要能活下来，那么一切都有可能。

    若是死了，那么一切都没意义了！

    其余人的目光，有的和尹家家主一样带着几分惋惜，也有的幸灾乐祸，很乐意见到一个天骄人物陨落！

    “我一个人，果然根本打不过你们两个！”

    彻底落入了下方的林辰，忽然开口，他脸上竟是带着笑容。

    “小子，你什么意思？”

    吞月狼王感觉林辰有些古怪，低吼出声。“我的意思很简单。和你们动手，不过是想试试看，现在我的实力，到了哪一个层次罢了。现在我已经对自己的实力有一个清楚的认知，也就没有必要继续和你们打下去了

    。我承认，我打不过你们两个，不过我想要离开的话，你们两人，却也是留不下我！”

    话语落下，林辰身影一闪，在原地消失，只留下一个光影！旋即，林辰化作一道流光，成百上千个和林辰真身几乎一模一样的光影，在方圆十里内出现，让人眼花缭乱，一时间难辨真假。
