
这栋楼有18层么？

毫无疑问，这栋楼不管是上下，都没有18层。

赵客眨眨眼，心道：“这么快就再次出手，难道之前破了他的能力，没有反噬？？”

本以为自己破开对方的能力，势必会令对方元气大伤才对，即便还有实力，赵客也不相信对方能够这么快调整好状态，迅速再对自己出手。

这样出手的频率，未免有些太惊人了些。

况且试着再按了下电梯，发现电梯已经没有了作用。

见状，赵客缓缓从邮册里拿出雪姬子，迈步往前走的同时，小心让蕾姆观察四周。

眼下似乎像是一个停车场，偌大的空间，却连一点光线都没有，唯有不时吹来的冷风，有些刺骨令人感到刺骨的冰冷。

“洞察！”

小心激活了黄金瞳的特殊能力，眼前黑暗逐渐开始清晰起来。

“恩！”

这时候，赵客突然看到左边柱子上似乎有什么东西，走过去一瞧，居然是一张人的脸。

“好眼熟！”

赵客看了眼这张脸，感觉有些面熟，再仔细一瞧，赵客终于想起来了，是那晚，自己打电话叫小姐，跟着哪位小姐一起来的两个鸡头之一。

记得当时赵客懒得和这两个家伙计较，一看他们的脸色就知道，这俩货的身体不行，身体明明很强壮，但面黄肌瘦的模样，以及沉凹下去黑眼圈，一瞧就知道沾染了毒品。

这种残次品，赵客甚至都懒得把他们喂给屠夫之盒，万一屠夫之盒这货吃了有毒的肉，以后沾染上了毒品，自己难道还要给这货买冰毒？

当时自己让张海根把这俩货打发走，但没想到他们居然死在这里。

赵客在石柱的另一端，找到另一位鸡头的脸。

奇怪的是，这两个家伙，都好像被人镶嵌进了水泥里一样，只裸露着两张脸在水泥柱外面。

赵客转身继续找，陆续又找到了两根水泥柱。

和方才的一样，身体被埋没在水泥柱里面，只露出了一张脸。

赵客数了下，这三根水泥柱，已经是8具尸体。

除了那两个鸡头，赵客见过外，其余的赵客一概没有见过。

“难道之前的猜测错了？？”

赵客心头一怔，之前大家一直以为，这场命案的凶手，一定是和女房东一家有关系，因为他们至今为止，除了他们邮差之外，真正的凶手仅仅只出手了一次。

所以众人都围着一个命案在转圈，却没有人注意到，大楼的下面，居然还藏着这么多的尸体。

这说明对方或许，并不是针对女房东一家。

如果真的是这样，这么他们之前所做的一切，那就没有了意义，凶手显然不是针对性杀人，性质就完全变了。

赵客留意了下每个人，有的是民工，有的则是妇女，一个送外卖的，赵客还找到了两个年轻的姑娘，包括两个鸡头在内。

这些人失踪，却没有听说过有人报警，甚至是留意到，说明这些人的存在感很低，至少对这栋楼里的住户来说是这样。

或许外界只是以为他们失踪了，却没有人想到，他们会死在这里。

想到这，赵客不由将目光回头看向了那个电梯。

肯显然，大家之所以没有察觉到，就是因为这部杀人电梯的缘故，一旦有落单的外来人，或者是那些不起眼流动性比较大的人，坐上了这部电梯，就会被送到这一层。

然后被凶手杀掉，封进水泥柱里面，而那部老式的电梯，因为物业的撤离，所以原本的监控都已经被拆除了，导致人在里面消失，可谓是神不知鬼不觉。

想到这，赵客不禁眉头微挑。

记得那晚上自己招来的小姐，离开的时候，似乎是走的消防通道，看起来，算她幸运，误打误撞了躲过了一劫。

可这些尸体为什么要被封在水泥柱里？

赵客通过黄金瞳的洞察，绕着这些水泥柱看了一圈，也没有什么不对劲的地方。

转过身来，赵客继续向前走，直到这也好看离开后不久。

就听黑暗中，一声“咔”的脆响声。

一块碎裂的水泥掉落在了地面上，只见水泥柱上，一双紧闭的眼睛骤然睁开，灰蒙蒙的眼珠，正凝视着赵客离开的方向。

一扇铁质的金属门。

不知道是不是经过长年的腐蚀，导致房门变得有些生锈。

一张血淋淋的手印，烙印在房门上，门的左右两边还被贴上了一张黄符。

歪七八扭的符咒，赵客保证，这是自己见过最丑的符。

随手揭下来一张，转化进邮册里面赵客一瞧。

黄纸：某人随手涂鸦的杰作。

果然，就如赵客猜想的一样，画的和狗屎一般的黄符，在邮册里连符都算不上，只显示了一张黄纸的备注。

拿手抹了下上面的血迹，在指尖来回一撮。

“新鲜的！”

新鲜的血迹，似乎是在之前，有人来过这里。

赵客推开铁门，一条黑色的走廊，模样和其它楼层的走廊，几乎一模一样。

只是等赵客走到房门前的时候，才看到房门上一个大大的血手印。

见状，赵客眉头一挑，从邮册里取出雪姬子，轻轻将房门推开一道缝隙。

顿时一股浓烈的血腥味顺着房门缝隙涌出来。

“有人！在侧面房间！”

这时候，蕾姆向赵客提醒，左侧的房间里，有微弱的呼吸声。

然而就在赵客打算走进去的时候，突然感觉到脚尖上似乎踩到了什么东西，低头一瞧，却见一道银光从赵客脚下闪出来。

“陷阱！”

赵客心神一震，就见身体迅速被银光吞噬掉。

“嘿嘿嘿，变成我需要的血食吧！”

银光中，就见赵客侧面的墙壁突然裂开了一道口子，一柄镰刀从墙壁里探出半边神身子，对准银光的方向一刀砍过去。

然而镰刀一斩，触碰到的感觉，却像是碰到了石头一样，硬让他手掌发麻。

这时候，才看到银光消失的同时，一具鬼面盔甲，正代替赵客出现在原本的位置上。

而镰刀一端，直接刺穿了盔甲的肩膀，但同时也好像卡在了里面一样。

“盔甲？？”

就在对方疑惑的同时，就见盔甲的嘴巴张开，一柄黑洞洞的枪管从盔甲里面探出来，对准他的脑袋。

“砰！砰！”

一连两声枪鸣声，在楼道里回响着。

另一边，张海根一愣，回头看向身后，神情古怪道：“你们有没有听见枪声？”

“枪声？？”

老道回头，看了下身后空荡荡的走廊，不禁挠挠自己的头发，神情古怪道：“没有？”

“我听到了，似乎真的有枪声。”

说话的人，是站在老道身后几人之中的少年。

只见老道身后，依次还有四个人，一个年轻的女郎，身上还带着一股浓烈的恶劣香水味。

两个20岁出头的青年，以及一个穿戴者校服的少年。

“是啊，我也听到了，不会是警察来救我们了吧。”

显然听到枪声的，不止张海根和那个学生，连另一名女郎也听得到。

一说到警察，众人的眼睛不有一亮，特别是那两个青年，更是精神一振，虽然他们常常觉得现在的警察贪污腐败，还经常在网络上各种热好冷讽。

但此时一提及警察两字的时候，两名青年无疑好像看到了希望一样。

“要不，我们回头走走看？”有人提议道。

只不过这个提议，很快被老道否决了。

“不行，你们忘了那些怪物了，多亏了我的符才能镇住他们，但能镇住多久，我也不知道，还是继续往前走吧，凭借着我手上的符咒，你们只要配合我，说不定可以斩妖除魔。”

只见老道话没说完，张海根一行人突然往后退上一步，眼巴巴的盯着老道，特别是张海根，挤眉弄眼，不断朝着老道撇嘴。

老道一愣，就见自己的影子后面，不知道什么时候多出来一个模糊的歪曲的影子，扭过头来一瞧，就见一双铜铃一般大的眼珠子，正斜着眼盯着老道。

“嘶！！”

见状，老道脸色一白，看着面前缓缓张开的血盆大口，老道双眼闭上，伸出手来，一张鬼画符骤然贴在了身后怪物的脸上。

“嘿！”

闭目片刻，等着一股凉风吹来，令老道感觉自己胯下一凉，这才发觉自己没有死。

抬起头来一瞧，便见眼前怪物一动不动，双眼盯着贴在自己脸上的黄符，身体像是定格在那里一样。

“我艹，祖宗诚不欺我也，成功了！”

一旁张海根等人见状，顿时眼睛一亮，没想到老道的符居然真的有用。

“牛B啊，还有没有，给我一张。”

张海根见状，快步走上前，盯着怪物的脸，这货看起来有点像人，但有一个脱毛的狗脑袋，之前乍一看，张海根还以为是阿努比斯呢。

本以为老道的符是他吓球画的，没想到居然还真管用，贴在怪物的头上，就见怪物一动不动，这种好东西，张海根又怎么能错过。

“我们也要！”其他人见状纷纷跟上来，同时口中称赞起来，之前还觉得老道是个神棍，现在俨然已经成为了他们眼中的世外高人。

“就几张了。”

老道受到众人称赞，红光满面，从口袋里拿出几张皱巴巴的纸符。

纸符到手，张海根如获至宝，不动声色的把这张纸符转化进自己的邮册，然而目光在邮册里一扫，张海根脸上的笑意顿时僵了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780325"  chaptername="第二百五十六章：鬼画符">加入书签</a>
</div>
