    月黑风高夜，正是做贼时。

    四人从各自屋里出来，辩了辩方向后消失在夜色中。

    左青轻轻将开了一条缝隙的门关紧。

    祝长望捂住嘴细碎的咳了几声，低声问，“走了？”

    “是。”

    祝长望并不意外，长乐在外多年早就养成了我行我素的习惯，在京城时也常有偷偷溜出去的时候，他并非一无所知。到了这陌生的云北无论是为了爹爹还是其他原因，以她的性子都不会坐以待毙。

    “我没那么快好，白日里昏睡的时候多，若有紧急情况可向长乐禀报，让她做主。”

    “主子，大夫说了您只要好好养着等身体缓过来就好了。”左青跟随多年，听了这话忍不住道：“四小姐千万个靠得住，可手里这些事千头万绪，线头都在您手里攒着，四小姐便是再聪慧也未必就能管得过来。”

    “交待你一声以防万一罢了，这些事但凡有可能我都不希望落在她头上。”祝长望低头看着自己瘦骨鳞鳞的手，“莫小看了长乐，她若有心可以做得很好，只是她心不在此，我也不想用这些将她羁绊住，做大侠是她的愿望，那条路也能走得更痛快。”

    “是。”

    祝长望失笑，和左青说这些做什么。

    “云北情况特殊，生面孔少，初来乍到必会被人留意，吩咐下去，非是必要不许轻举妄动。”

    “是。”

    轻举妄动这几个字不在祝长乐认知中，她从米缸里抓了一把，凭手感就知道是糠了，再打开旁边的袋子，毫不意外是菽，这已经是第六家了，一粒米都没找着。

    无声无息的退出来，她在屋顶上观望片刻，换了一条街继续做贼……不是，摸底。

    回来时已经是一个时辰之后，她却是最后回来的那个。

    “有什么发现吗？”进门她就问。

    腚腚正要说话，秋离抬手阻止，很快他们也听到了外边的脚步声。

    “四小姐。”

    “左青？”祝长乐心下一紧跑过去打开门，“大哥……”

    “不是，您别急，大公子没有发热，早些时候就睡了，徐正守着。”左青把四小姐所有想问的都一一说了，然后将手里硕大的一个食盒双手递过去，“大公子之前让厨房准备了些吃的，供四小姐和您的朋友垫垫肚子。”

    “大哥最好了。”祝长乐欢天喜地的接过来，“大哥还有什么交待吗？”

    想到大公子的那些话左青最终还是摇头，没到那一步便也无须说，他甚至希望一直都没有说的机会。

    “行，你回吧，记着，我大哥身边一定不能离人。”

    “是。”

    关上门，祝长乐将食盒放到桌子上，盖子打开的同时热气冒了出来。

    “大哥就是太操心，事无巨细。”嘀咕了一句，祝长乐将之一样样拿出来，有菜有酒，不算丰盛，在云北来说却已经算极好。

    “咱们先吃，别浪费了我大哥的心意。”

    凤姑给几人倒了酒，她从来不是仆，只是将自己放在了仆的位置，同桌吃饭这等事却也不会刻意避之。

    秋离没有起箸，他端着酒杯慢慢饮着，倒也自在闲适得很。

    祝长乐看他一眼也不劝，家里一家子讲究人，她早适应了，反正又没人强求她也要讲究。

    吃下一大口肉，又喝尽杯中酒，祝长乐心满意足的拍拍胸膛打出个饱嗝，“好吃。”

    腚腚连连点头，“我感觉这地方水土真好，这菜比在别地儿吃着的好吃，还有那个盐豆子我太喜欢吃了，也不知道为什么这里的就这么好吃。”

    祝长乐也这么觉得，她挠挠下巴，“再想想你说的那个只能在云北种活的菜，这地方难道水土真有什么特殊？”

    “盐。”

    秋离说话一如既往的简洁，祝长乐猜了一猜，“盐豆子好吃是因为盐？”

    “对！”腚腚一击掌，“说到这个我想起来了，他们有在海边晒盐，我当时找人问，他们挺提防我的，我话还没说完就跑了。”

    祝长乐想了想，“好像听师父说过并不只有井盐，不过旁的不是说很苦吗？而且我记得盐是不允许私自开采的，这个秋离你知不知道？”

    “不允许。”

    “我有一点点没证据的联想。”祝长乐现在非常爱比那个一点点的手势，还爱往秋离眼皮子底下送，“你们等我下。”

    祝长乐跑得快，回来得也快，手里抱着个罐子。

    腚腚笑话她，“在自己家里当贼。”

    “你懂什么，灶房一直是我的禁地，我娘不许我去的。”

    “主子也不许。”凤姑淡淡的补刀，在换了两处灶房后没人再想换第三处了。

    “凤姑我和你讲，那都是过去了，改明儿我去烤个鱼一定让你惊为天人，吃了还想吃。”

    凤姑不置可否，就算小姐这么说，在海岛上必然也被逼着学会了一些，但灶房还是别想进。

    祝长乐哼哼两声，放下罐子和秋离说小话，“明天我烤鱼给你吃，不给他们吃。”

    “我呢？祝长乐你会不会太没良心了点，没我份？！”

    “腚腚你好烦，我什么好吃的好玩的把你落下了。”祝长乐沾了点盐到嘴里，顿时眼睛都瞪大了，“不苦！”

    腚腚赶紧也沾了点送进嘴里，确实不苦！

    “他们怎么做到的？朝堂要是知道了……”

    腚腚虽年少，可身在丐帮见识也绝对不少，他首先想到的是另一个群体。

    “别说朝堂知道了，那些盐商就能把这地儿吞了。”

    祝长乐太认可这句话了，那帮盐商坏得流油，要是知道这地儿出盐肯定不会让云北这么孤悬在外，这么大的利益足以动人心了。

    “等等，这不对！”祝长乐看向秋离，“云北靠着这个就可以翻身啊，到时候多少利益方得抢这地方，他们又怎会再受水寇之苦。”

    秋离放下酒杯，倾身捏了一撮盐放到掌心，闻了闻又沾了点到嘴里，然后嫌弃得直皱眉，“井盐。”

    “这是井盐？”

    见秋离点头，祝长乐苦了脸，“那我的联想就没了。”

    腚腚好奇，“你什么联想？”

    “算了，本来就没证据的。”腚腚越好奇祝长乐越不说，坏得很，让人气得牙痒痒还不能拿她怎么着。

