    李德这“兽人必败”的断言，让大殿中的巨魔们哄堂大笑。在他们看来，这纯属于李德的精神胜利法。

    “哈！你这家伙是昏了头吧？就凭你一个人，敢说比整个赞达拉都聪明？”

    说话的是沃卡尔，刚才吃了大亏的他，急于找回面子，只是“瘦猴子”这种话他是再不敢说了。

    先知祖尔这时也难得的开口了，对于这场战争他并没有做预言，因为在他看来兽人战争并不会危及赞达拉的存亡。所以他也不确定战争结果，但他相信军情处的结论。

    “李德都护，兽人会获得胜利，是赞达拉的全体军事观察家，通过局势分析、军力对比而得出的结论。

    阁下想推翻赞达拉的结论，只凭武断猜测不行吧？还请拿出有力的证据。”

    李德自信的笑了，看起来无论哪个世界，“军事观察家”这个团体，都是被用来打脸的存在啊。

    “我从来不说没根据的话，在我看来：联盟有十胜；部落有十败。”

    李德刚说完这话就听到列坐的巨魔中间传来了一声嗤笑。

    “哼，什么十胜十败故弄玄虚，装腔作势的话还是省省吧。”

    顺着声音看过去，从座位上站起了一位巨魔，按照赞达拉的审美标准，这是一位相当英俊的巨魔：

    见此巨魔，身高两米开外，细腰宽背四肢舒展健美身材，灰青色皮肤紧致光泽，细长耳挺直如同利剑，淡蓝色眼眸外放神芒，尖鼻阔口脸庞端正，两颗獠牙长不过一捺，龇于唇外弧度优雅。

    头上戴金圈束发箍，身穿宝蓝缎紧身战袍，披挂暴龙头黄金肩甲，更显得神采飞扬。

    李德表情平静，并未因他的嗤笑表露怒容。

    “请问这位是……”

    先知祖尔适时为李德引荐。

    “这位是赞枢利议会妖术领主拉尔，有着丰富的军事经验，兽人会获得胜利的结论，便是由拉尔领主所得出。”

    李德了然，难怪对方会表现出对自己的敌意。

    “我会说出这样的结论，自然有我的理由。我想请教一下拉尔领主，您又是因为什么认为兽人必胜？”

    见李德向自己行礼请教，拉尔有些得意的还了一礼，侃侃而谈到。

    “兽人士兵勇猛善战，新任部落酋长奥格瑞姆才能更胜前任黑手酋长。攻下暴风王国，休整完毕之后，出兵卡兹莫丹连克矮人、侏儒，更有死亡骑士、红龙、阿曼尼巨魔相助，人族联盟又如何能是兽人部落的对手。”

    李德摇头叹气，看来赞达拉承平日久，使得军事眼光不过如此。

    “请妖术领主稍坐，听我仔细分析，我所说的‘十胜十败’并非虚指，而是各有根据：

    兽人之战，并非艾泽拉斯内部征战各有胜负，乃是如上古燃烧军团一般，自外域而来之侵略。兽人侵略艾泽拉斯属于不义，人族七国抵抗外辱是为正义。

    此乃部落一败，联盟一胜；

    兽人士兵看似骁勇，其实是因为受邪能影响，陷入疯狂暴虐不得不战，人族七国步兵、骑士、施法者各兵力配合，战法得当指挥有度。

    此乃部落二败，联盟二胜；

    奥格瑞姆虽能力出众，但未免有趁人之危得位不正之嫌，内部古尔丹、食人魔、黑手之子派系林立人心浮动。反观联盟，主帅洛萨同样能力超群更是众望所归，军中上下一心。

    此乃部落三败，联盟三胜；

    凡是征战，都讲究兵马未动粮草先行，部落客场作战靠掠夺获取辎重。联盟以洛丹伦为核心，稳定提供后勤物资。

    此乃部落四败，联盟四胜；

    部落攻下暴风王国贪心不足北上孤军深入，联盟依托北部洛丹伦王国训练精兵以逸待劳。

    此乃部落五败，联盟五胜；

    攻克诺莫瑞根，部落看似势如破竹不可抵挡。可实际上矮人、侏儒退守主城并未伤筋动骨。反而让部落四处树敌，无形中给联盟增添帮手。

    此乃部落六败，联盟六胜；

    为遏制矮人、侏儒反攻，部落屡屡分兵。客场作战也敢分兵？分明是取死之道。人族各国城池坚固，兽人分兵后又能拿下几城？东部王国大陆，便是一张天罗地网。

    此乃部落七败，联盟七胜；

    所谓联合阿曼尼巨魔，实属连出昏招之后，为补充兵力不得已而为之。可联合阿曼尼，便是与奎尔萨拉斯高等精灵结成死敌。联合阿曼尼，便要再分兽人主力部队，制约银月城之精灵。如此算来还不如不联合。

    此乃部落八败，联盟八胜；

    另有兽人驱役红龙为其作战看似不可战胜，可巨龙乃是守护艾泽拉斯之神灵，又岂会是心甘情愿帮助兽人？肯定是兽人使用阴谋诡计得逞。

    然而当今世上巨龙尚有四大军团，以阴谋奴役红龙，便是与其余三大军团结为死仇。暗中有艾泽拉斯顶尖战力记恨，怎可能有好下场？将来必遭报应。

    此乃部落九败，联盟九胜；

    最后再说部落的死亡骑士，制造如此邪魔实属于违背人性伦常，就算是兽人也对他们心生惧怕，又如何能齐心协力？

    对比之下，联盟觉醒圣骑士天生克制死亡骑士，更兼道德崇高，深得士兵信任依靠。

    此乃部落十败，联盟十胜！

    如此十胜十败，正是在下以这份军情战报为依据，并未我凭空捏造。公道自在人心，现在各位还认为是兽人必胜？”

    站在大殿中央，李德条分缕析挥斥方遒，整个人就如同散发着光芒一般。

    大殿上的赞达拉巨魔们，全都乜呆呆的发愣，一句话都说不出来，至于那妖术领主拉尔，更是满头大汗体似筛糠。

    面对着李德的这“十胜十败”，他根本做不出任何的反驳！

    站在拉斯塔哈身边的塔兰吉，也木然的看着李德。这个桀骜的公主一向自视甚高，在她心中就算是她父亲也远不及自己。可现在对于李德，即便是高傲如她，也承认彻底折服了。

    扭头见到父亲还在惊骇之中，塔兰吉无奈低声提醒到。

    “父亲，您该表态了。”

    “啊！”

    拉斯塔哈如梦方醒，看着依旧是面带微笑的李德，谦恭的放低了姿态。

    “来人！搬上来把椅子！李德都护请坐，本王要与您从长计议。”

    对于拉斯塔哈的前倨后恭，李德道谢之后坦然受之。

    “如您所说，那兽人果真必败。这样的话，阿曼尼巨魔不是有灭顶之灾？将来战胜兽人之后，人族与高等精灵联合清算阿曼尼，该如何是好？”

    正所谓从一个极端又滑向了另一个极端，拉斯塔哈急病乱投医之下，居然向李德请教阿曼尼的破局之法。全然忽略了，从阵营角度考虑李德与阿曼尼的敌对关系。

    如果换做别人，肯定不会理会拉斯塔哈的问题。

    但李德不同，一个是他有求于赞达拉，还有一点就是阿曼尼的覆灭，其实对李德没有好处。

    阿曼尼与高等精灵和人族之间，就是一笔早已说不清的烂账，虽然长期的历史有着一定的自我纠偏能力，但短期历史的确是任人打扮的小姑娘。

    东部王国北部的阿曼尼要是真的覆灭，按照高等精灵的保守政策，恐怕只会任由阿曼尼的土地被洛丹伦联盟瓜分。

    以贵族政治为核心的联盟壮大，并非李德所愿。而且阿曼尼若真的覆灭，作为胜利者的人族王国，肯定会更加的蔑视与敌视巨魔。

    那样，事实上已是沙地巨魔保护人的李德，只会受到人族联盟更加强烈的排斥。

    出于这样的原因，李德决定为拉斯塔哈出谋划策。

    “如果陛下真的不希望曾经辉煌的阿曼尼走向消亡之路，就只有干涉这场战争。”

    也怪李德没有说清楚，拉斯塔哈一时间脑抽。

    “都护的意思，是赞达拉出兵帮助阿曼尼？”

    当真是没打过仗的盛世君王，李德无奈的叹气。

    “错！恰恰相反，您应该让赞达拉与阿曼尼做出切割！让联盟知道，帮助兽人只是阿曼尼一支的行为，不应该上升到整个巨魔种族上，我建议您出兵帮助联盟。”

    李德这话一出口，塔克希罗的五官都聚到一处了，说了一溜十三遭，李德还是联盟的说客？

    至于拉斯塔哈这里，虽然已经认可了兽人必败，但要他出兵帮助人族，还是有着深深的顾虑。

    “这个……干涉大陆的战争，不是赞达拉的风格……”

    不过随后李德的话，就让拉斯塔哈放下了心，也完全出乎塔克希罗等其他巨魔的意料。

    “我并不是要赞达拉真正出兵，只需要赞达拉提供一个名义和几艘战舰。真正要带兵参战的是我，我向您保证，不会有任何一个赞达拉士兵，踏上东部王国的战场！”

    ……

