
’

与此同时,  几人也收到了系统的提醒。

【系统】剧情任务已更新！

【剧情任务：找到谷二七。（1/1）】

【剧情任务：消灭邪恶的降头师（0/1）】

这意味着，阮乔已经见到了谷二七,  而随后触发的,  应该就是boss战，四个人几乎没有商量，第一时间就朝着小屋冲了过去。

电筒的光一动不动,  没过多久,  四人就来到了小屋门前。

然而里面的场景，似乎和他们想象的不太一样。

阮乔站在屋子中间，苏席斜靠在旁边的墙上，而少女身前,  一个拖拽着肠胃的人头满脸泪水。

它余光一瞥，就看见门外多了四个猛男。

以为是阮乔叫来折磨自己的帮手，便“哇”的一声哭了起来。

一边哭，一边在地上滚来滚去，十分痛苦。

猩红：“我走错屋子了？”

萤窗雪案笑了一声：“没走错,  看来是解决了。”

阮景走进屋子里，看了眼地上的头：“它就是谷二七？”

看上去……智商不太高的样子。

见几人靠近，人头翻滚哭泣地更厉害了。

阮乔面露不忍：“别滚了,  肠胃都滚脏了。”

飞头：……

刚才是她说要打爆自己唯一的头吧？

阮乔和几人说了飞头蛊的事情。

猩红看向地上被打了几拳之后老实不少的人头，沉声道：“谷二七就是降头师，任务是杀掉他，只要把他杀死，副本就结束了。”

人头听力不错,  猩红也没有刻意隐瞒的意思，当时谷二七的冷汗就下来了。

“不要杀我不要杀我！”他连忙求饶，“你们要我做什么都可以！”

阮乔摇头：“任务里写的是杀死‘邪恶的降头师’，谷二七虽然也是降头师，但是应该不算邪恶。”

“修炼这样的飞头降，还不邪恶？”猩红惊了。

【弹幕】[夏晗夜]感觉它就是个炮灰……

【弹幕】[万瑶瑶]boss应该不会这么弱吧？

【弹幕】[星璃泪]难道寨子里还有别的降头师？？

萤窗雪案转了转手上忽然出现的手术刀，蹲下身，看了眼地上的人头：“问他不就知道了。”

人头往后缩了缩：“别杀我，我什么都不知道，一切都和我没有关系……”

片光零羽冷笑：“没关系，村子里死去的牲畜，不是你做的？”

人头犹豫片刻，畏畏缩缩地开口：“是，是我的做的，但是……”

猩红将手里的长矛用力往地上一杵，厉声道：“寨子的怪事都是因为你对吧？！”

人头又要被吓哭了：“是，是因为我，但是，不是我，我不是故意的。我要吃东西，不然就会饿死。”

阮乔笑了一声，拦住几人：“看把孩子吓得。”

谷二七：……

谷绵为什么突然开始帮自己说话，刚才她明明不是这个样子的啊？

难道她被鬼魂附身了吗？

谷二七越想越害怕。

原本他长得就难看，龇牙咧嘴的，现在被阮乔一吓，五官更是扭曲在一起。

再加上他只有一个脑袋，看上去十分渗人。

阮乔拍了拍手：“得了，别吓人了。”

“真正修炼降头术的人，是谷十八吧。”

谷二七眼睛猛然睁大：“你，你怎么知道？！”

他意识到自己说了什么，又连忙否认：“不，不是，十八不是……”

阮乔看得出来谷二七的胆子很小，或许是被谷十八威胁，毕竟修炼降头术这种事情是寨子禁止的，一旦被发现，他很可能被面临整个寨子的怒火。

“你可以选择帮他隐瞒，不过我要告诉你一件事。”萤窗雪案笑了笑，修长的手指握住冰冷的刀柄：“你坦白，事后谷十八会找你麻烦，但是如果你隐瞒，他固然不会把你怎么样，但是我会现在就让你知道自己脑袋里装了些什么。”

这群人为什么这么恐怖啊qaq

谷二七心理斗争了半天，终于决定了屈服。

“是，是谷十八……”

原来，谷二七被谷十八领养之后，谷十八就开始利用谷二七的家研究各种降头术。

谷二七的情商和智商都不高，平时没有人管，很多人都讨厌他，嫌弃他。

谷十八无意间发现了一本册子，找到谷二七，要用他尝试练习飞头降。

“只要能够炼成这个法术，你就能长生不老，无所不能了，到时候，再也没有人敢欺负你。”谷十八劝说他的时候把好话都说尽了，谷二七傻傻的也同意了这件事。

然而等到真正动手的时候，他才知道原来这个飞头降，是真的要把头飞出去！

“我也不想要修炼这个乱七八糟的东西啊！”谷二七像是找到了一个难得的倾诉对象，也不用逼问，决定说出来之后，就直接全都交代了，“这个东西每天都要吸血，要喝那些难喝的血，还要带着自己的肠胃在外面飞来飞去。”

“我和十八说我不要了，他把我打了一顿。后来不知道是谁告诉了村长，村长带人过来。”谷二七委屈道，“他们说那些东西是我的，把我打了一顿赶出村子去。我没有办法，能帮我的只有十八了，他说我必须修炼这个东西，否则他就让我一个人饿死在山里。”

“每次我都害怕死了！脑袋飞的不能太高，总是被东西缠着我的肠胃，好几次我被大牛家的栏杆挂到了肠子，好痛啊！”

【弹幕】[羽雨]这似乎是我见过最惨的人头怪

【弹幕】[栖]阑尾忽然有点疼

【弹幕】[南墙]想着都疼

“谷十八一开始还会帮我抓一些鸡鸭过来，后来那些东西都太大了，他就让我自己去。”谷十八想擦擦自己的眼泪和鼻涕，却发现自己没有手，只好吸了一口气，继续道，“然后那天，那天下大雨，也是十八告诉我，就差最后一步了。只要完成这一步，以后出去都不用带着肠子了。”

“吃孕妇？”阮乔问。

谷二七心虚地点点头：“他说你们家有人怀孕了，到时候会把人送到屋子里，只要我把胎儿吃掉，就可以成为真正的飞头降，到时候就什么都不怕了，也不用躲躲藏藏的……”

阮乔叹了口气：“你确实也是个可怜头。”

“那，那现在可以放我走了吗？”

猩红微微皱眉：“就算是放了他，他依然会出去吸血，为了变成真正的飞头降，还会吸食孕妇。”

阮乔看了眼瑟瑟发抖的人头：“那怎么办？就地正法？”

片光零羽点头：“这一点，猩红说得对。”

人头哇地一声叫了出来：“我没有害人，我没有吃人，你们不要杀我！”

还别说，谷二七的处置真有点麻烦。

它已经进入修炼飞头降的最后阶段，要说放了他，以后为了自己的生存，他说不定回去吃掉无辜的人。但现在的他，确实是除了牲畜之外，没有伤害过人。

直接杀了，似乎又有点不太合适。

阮乔想了一会：“你们等等我问问。”

她拍了拍口袋：“喂，说说吧，怎么办。”

“什么怎么办！”金蚕蛊哼了一声，“直接杀掉呗，要不然把它挂起来，晒在外面，等到日出，自己也会化成一滩血水，你们要是不忍心亲自动手，我推荐后者。”

阮乔：“我要是能直接把它杀了，还用得着你？”

她说：“你不是万能知识虫吗？”

金蚕蛊骄傲起来：“算你识货。”

等等，它为什么要说自己是货。

这不重要。

金蚕蛊想了想，才道：“既然你向虫大人发问了，我姑且告诉你吧！”

“飞头降虽然罕见，但是也是降头术的一种，要破坏降头术，最简单粗暴的法子，就是把降头师干掉，然后烧他的血衣——”

阮乔摆手：“行了行了，我知道了。”

之前她就问过金蚕蛊破解降头术的方法，写在了纸张上，而半抹云烟只注意到纸张的材质很古老，就直接相信了上面的内容，也没研究过字迹。

如果她当时不是被愤怒冲昏了头脑，就会发现上面的痕迹才干不久……

半抹云烟看了纸条上的解除降头术的真正办法，从而开始防备和想办法杀死谷十八。

只不过后面还没来得及动手，半抹云烟就把自己作死了。

不过谷十八倒是提前察觉到半抹云烟的敌意，先下手为强，在她身上下了防止任何治愈法术生效的禁制。

按照金蚕蛊所说的方法，以及谷十八交代的信息，想要解除他飞头降的这一降头术，只有将谷十八杀死，然后用占有他血液的衣服燃烧成为灰烬之后，放在酒水中服下。

阮乔把这个方法告诉了谷二七。

“谷十八，我们是一定要除掉的。”这也是系统的人物。

“至于后面能不能解决自己身上的降头术，就看你怎么做了。”

谷二七虽然傻，但是也一直不满谷十八对自己的控制，他也讨厌现在人不人鬼不鬼的自己。

片光零羽威胁道：“如果之后你没有解除降头术，我们会杀掉你。”

谷二七连忙点头：“你们放心，我也不想当个飞来飞去，被别人当成球一样踢来踢去的头。”

遇到谷绵这样的人，真的好可怕。

眼前的几个人有不少是他在寨里没有见过的，看来很可能是从外面进入寨子的。外面的世界太可怕了，寨子里的人也好可怕，他要找回自己的身体，不要在做一个被别人抓住肠胃或者头发就可以甩来甩去的头了。

已经到了后半夜，但是几人都没休息的意思。

既然知道了任务目标，早点除掉谷十八，就能结束这个副本。

几个玩家决定现在就返回寨子里。

“你是怎么知道，谷十八是真正的降头师的？”路上，猩红忍不住问。

“直觉。”阮乔耸耸肩。

实际上，还要归功于凯撒，之前放出去的幽灵男孩虽然没有彻底回来，但是阮乔可以感到到他的位置。

幽灵男孩是跟着两个鬼小孩离开的，最后肯定是会到幕后黑手那里，也就是隐藏在后面的“鬼师”那里。

而阮乔感受到的那股熟悉的力量就在自己周围。

好几次有这样感觉的时候，谷十八都在他们附近，多来几次，阮乔自然也开始怀疑谷十八。

加上之前谷十八和半抹云烟利用降头黑烟来暗害她，也说明这个人通晓降头术。

鬼师利用“阴崽”可以通晓作祟之鬼。

虽然寨里的很多事情是飞头和降头师引起的，但是由三格塞呀这样的恶鬼，确实是出现在了寨里，并且喜欢吃人。

能够找出作祟之鬼的，无疑就是书上记载的鬼师。

在联系到郊外小屋见到的两个攻击她的“阴崽”。基本可以联系起来，鬼师就是幕后搞鬼的人。

而找出寨子里的恶鬼是由三格塞呀的人正好就是谷十八。

到了后半夜，寨子里越发冷清。

按理来说，家家户户应该门窗紧闭，不要出门。

就像之前阮乔出来夜探坟地一样。

然而眼前的情况却有些诡异。

坟地依然平静，刚刚穿过寨口的栅门，阮乔就觉得有点不对劲。

“等等。”苏席走在前面，忽然停下脚步，拦住了身后的阮乔。

剩下的几人没有说话，直觉也感受到了一些危机，小心地观察四周的情况。

身后和身侧都没有异常，唯独是寨里有些诡异。

之前虽然也安静，但是偶尔可以听见有些屋舍里传来动静和说话的声音。

此刻，整个寨子却陷入了一片死寂。

就连家狗的叫声都没有了。

而在前面拐角的一个房屋门前，一个黑色的身影背对着回寨的玩家。

夜色下只能看清那是个人形的轮廓，看模样和身高，还有装扮，似乎像是谷寨主。

午夜之后，寨子里一片死寂，而寨主却诡异地出现在寨门口，似乎在等着他们。

蒋灿已经被吓的不会说话了。

好不容易在这桌子下面的柜子里躲了一会，才恢复了呼吸。

即便如此，他也是用力捂着自己的嘴巴，避免自己发出恐惧的叫声。

符咒对恶鬼有用，对活人却没用！

他们原本在祠堂里躲得好好的，谷大带着几个人过来查看情况，发现谷云烟不见了，他正要出门去找，结果还没转过身，忽然就开始发狂。

谷大那么强大的人一旦发起狂来，那是十分恐怖的。

蒋灿、王五和元大胆三个人当场就夺门而出，朝着外面跑去，然而一路上，却遇到了无数个发狂的寨民。

他们双眼通红，嘴里发出恐怖而痛苦的叫声，尖叫着朝着三人扑了上来！

仿佛一夜之间，寨子里所有人都疯了一样。

王五一个不慎被咬死，而元大胆和他也跑散了。

蒋灿眼疾手快，找到一户人家的门没关，直接冲了进来躲在柜子里，

这里隔音效果不好，他可以清楚地听到外面恐怖的声音时远时近，此起彼伏。

过了一会，外面的响动声渐渐平息，蒋灿松了一口气，直到现在，他还能听见自己的心跳声。

表姐，你在哪里，快来救我啊qaq

哒哒。

似乎是听见了他的召唤，外面忽然传来了一阵脚步声。

蒋灿心中一惊。

他可不确定，外面进来的一定是自己的表姐。

而那串脚步声非常不凑巧地，正如他心中最坏打算一样渐渐靠近了。

脚步声有些怪异，蒋灿越听越觉得来的不是个正常人。

它似乎在屋子里转了一圈，然后停在了……

他的柜子面前。

柜子在桌子下面，空间原本就是个横放的长方体，蒋灿想要躲在里面，只能把自己横着放，脑袋都是歪的。

现在跟自己这个歪脖子一壁之隔的地方，有一个不知道是人是鬼的东西站在面前。

蒋灿心都快要跳出来了。

快走，快走。

他在心中默念了好几遍。

然而上天这次没有听见他的祷告，对方非但没有离开，而且伸手拉开了柜子门！

——“你怎，咳咳，你怎么在这儿？”

说话的人是元大胆。

蒋灿一颗悬起来的心终于落了下去。

大概是因为刚才剧烈跑动的原因，元大胆的气息也有些不稳，脸色微红，她后退一步：“快出来吧，这里不安全，我看见好几个寨民朝着这边过来了。”

蒋灿从柜子里爬出来：“那我们赶快离开！”

“要不然我们现在先离开寨子，出去找一个我表姐，说不定更安全一点——”蒋灿开口邀请，他也不是担心元大胆的安全，纯粹是自己不敢一个人走。

元大胆咳嗽了一声，点点头，转过身。

蒋灿站直了身体，活动了一下自己的脖颈，然后看向元大胆。

这一眼，他差点叫出声来！

元大胆的背后有一个血淋淋的洞，从她的脖子后面到肩膀，整个后背已经被血染红了，而里面还有一些稻草一样的东西在扭动着，像是干枯的虫子。

察觉到身后的目光，元大胆转过身来看着他，声音低哑：“你怕什么啊？”

“你是怕我吗？”她露出诡异的笑容，脸色透着不正常的红，然后一步步靠近蒋灿，然后猛然张开嘴巴，弯腰咳嗽起来。

“咳咳咳咳咔咔咔！！”

随着她的咳嗽，地上落下数根稻草。

而元大胆的咳嗽声，听起来却让人觉得有些毛骨悚然。

蒋灿趁着这个时候，一脚踢开了元大胆，朝着外面跑了出去！

好在外面发狂的人已经越来越少了，好几次他差点被对方抓到，但都有惊无险地躲开了。

眼看就要到了寨口，即将逃出这个炼狱一般的村子。

但是刚刚拐过一个街角，就看见两个满脸发胀，眼睛通红的寨民惨叫着扭动身体追了上来！

蒋灿脚下不慎，被路上的背篓搬了一脚！

完蛋了！

他倒在地上，脑海中回想的是之前王五被撕咬死亡的画面。

难道他也要死了吗？然后变成像是他们一样的稻草怪物！

就在这个时候，蒋灿只觉得眼前一花，然后就看见朝着自己扑上来的人被狠狠踢出了几米远。

身后传来零碎的脚步声，蒋灿回头一看，从来没有觉得阮乔几人的面容是如此和善，就像是天神下凡一样！

他也顾不上形象，更没有时间想半抹云烟去了哪里。

直接朝着阮乔爬了过去，抱住锦鲤的大腿，压抑已久的情绪终于崩溃了：“啊啊啊啊啊啊啊啊你们终于来了，吓死我了我差点死了！！”

下一刻，他就感觉自己被人提了起来，轻轻一扔，就砸在了旁边的墙上。

元惊惊拍了拍手，做完这一切，连个眼神都没有给他。

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈哈妹控上线

【弹幕】[云桐]哥哥：我妹的腿也是你能碰的？

【弹幕】[琬琬]作死警告哈哈哈哈

苏席和猩红上前，加上片光零羽，根本就不用阮乔和萤窗雪案出手，几分钟就解决了眼前发狂的寨民。

苏席没有下死手，只是让他们暂时失去行动能力。

但是倒在地上的寨民们很快也蛊毒发作，变成了稻草人尸体。

苏席回头，看向蒋灿：“怎么回事？”

怎么回事，他也想知道怎么回事啊！

作者有话要说：　　第一更~

by  the  way

隔壁星际末日文《买下白月光之后》正文完结啦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594627"  chaptername="197、阴阳降头草21">加入书签</a>
</div>
