
陆元洲蹙眉，他十分不愿意。

“没毒。”

见此，浮光只好自己喝了一口，她蹙眉，这苦瓜水的味道，真的很一言难尽。

陆元洲见这般，他端起碗，用赴死的表情把碗里的苦瓜水喝了。

苦瓜水的味道瞬间让他漂亮的脸蛋扭曲。

好难喝！

“这是，苦瓜。”

浮光颔首，系统出品，必属精品，即便是苦瓜水那都是最苦的。

她深呼吸，抱着瓶子喝了起来。

陆元洲目瞪口呆，她在做什么？不是只是惩罚他吗？她自己怎么也喝了。

500ml并不算多，所以浮光没多久就喝完了。

【鉴于刚才小仙女儿让气运子帮你喝了一点，这边已经给你补充了，小仙女儿真棒！】

浮光苦的什么都不想说了。

陆元洲心里不解极了。

可是他不敢问。

“有什么好奇怪的？夫妻应该同甘共苦。”浮光把瓶子收了起来对陆元洲说。

陆元洲：“……”

“我和潘浮光是夫妻，和你又不是。”陆元洲小声的哼了一声，然后拿着碗出去了。

浮光挑眉，哟嚯，告诉你真相所以你现在胆子还大了不少啊。

【小仙女儿时间还早，我们是不是应该去做任务？我们是国家的大好青年，需要勇于做任务。】

谢谢，并不想动，嘴巴都发麻了。

007说道：【完成任务就没有惩罚了，小仙女儿你一直都是最棒的。】

【算了，看来对小仙女儿得直接发任务，请小姐姐在一炷香的时间里花掉三百钱。】

浮光手边就出现三贯钱。

【小仙女儿，友情提示，距离你们家不远处有一个屠户，她现在在家，你可以直接去他们家买点猪肉。】

【好了，计时开始。】007语气有些欢快，它觉得自己简直是一个无比称职的系统，如果有必要的话，它希望万灵书回头可以给它颁个奖。

浮光抓着钱，大步离开房间。

这一出来就看见身穿短褐的少年站在阳光下喂鸡，少年真漂亮，只是喂鸡……

浮光没有多少时间，所以她没有办法在这里耽搁太久，她出了门。

浮光一出门，陆元洲就陷入了沉思，他不知道接下来的日子该怎么过。

在本国男子一人是无法立户的，也就是说除非他有一个姐姐或者一个妹妹，或者就是嫁人，可妻主已经没了，他心里并不难过，只是有些唏嘘。而姐姐妹妹，娘家倒是有的，可是他们肯定不会同意他这个行为，那怎么办呢？

陆元洲一直想不出来办法，最后只能琢磨着走一步是一步，船到桥头自然直。

浮光速度奇快，两条细细的腿简直跟风火轮似的。

遇到浮光的人都在纳闷，这潘家娘子是怎么了？怎么走这么快？后面也没见有人在追她。

浮光赶到了屠户的家中，这时间再过一刻就到了一炷香的时间。

这屠户姓杨，因为家中是卖猪肉的，所以也算是一个有钱人了。

只是到了人家门口，浮光有些纳闷了。

这屠户，有点，不对劲啊。

杨屠户看见浮光，她笑眯眯的说：“小美人儿，你要买猪肉？”

浮光：“……”这个人像极了自己大姐。

“买三百钱猪肉。”

杨屠户看着自己的“玉手”，她叹了口气，说道：“我这样的美人儿怎么能砍猪肉呢？司年华，有人买猪肉！”

浮光：！！！

还真是大姐和大姐夫。

就离谱啊。

想到两个风光霁月的人，居然卖猪肉，就离谱。

浮光看着岌岌可危的时间，她决定先完成任务再说。

她把钱放在案板上，杨屠户也就是扶苍华把钱收了，还对浮光眨眨眼。

浮光：请不要对你家妹妹抛媚眼，不起作用的。

“你自己选，要哪块？”她沉吟片刻，头探过来，娇气的说：“我告诉你呀小美人儿，这买肉就要挑瘦的，但是这个时代似乎没有菜籽油，你就买一块肥一点的猪肉回去炼油，以后方便炒菜和吃面食。”

浮光随手指了一块，很快她就看见一个比较阳刚的男人走过来，他戴上手套，把猪肉给浮光串好，让浮光拎着。

【倒计时1，恭喜小姐姐卡时间完成任务。】

浮光：“……”要不是你把时间卡这么紧，我能卡时间？

司年华，身体也就是杨屠户的夫郎，他说：“妻主，我觉得我们有必要换个生意。”

浮光噗嗤笑出了声，这实在是有点戏剧化。

她看得出来大姐夫有洁癖，大姐不愿意碰猪肉却让大姐夫来，大姐夫也是一脸的不愿意。

扶苍华摸着自己下巴，笑眯眯的说：“不行哦，我们是来体验生活的，怎么能随便换呢？如果随便换，那不是丧失了我们游戏人生的意义吗？”

她注意到浮光没有走，于是看向浮光，笑眯眯的问：“小美人儿不急着回家做饭吗？”

浮光沉吟片刻，说道：“我决定在大姐和大姐夫家吃一顿。”

当然，是开玩笑的话。

扶苍华也不知道为什么没有看出浮光的真身，所以只当她说的是其他人。

“嗯，去吧。”

浮光无奈的说：“我是浮光啊，大姐。”

扶苍华闻言，眨眨眼睛，然后非常的惊喜，“你是小闹闹？”她上下打量，然后很认真的说：“没看出来呀！”

浮光想了想，说：“能掩盖我们气息的，只有天道了。”

“你家那位？”扶苍华好奇的问。

“可能。”

扶苍华很高兴，她和司年华也是刚刚到这个位面，所以还没来得及去找潘浮光，这会儿看见浮光过来，还先认出了他们，那可真是太好了。

“要吃饭？行，司年华，你去做饭。”

浮光：“……”看了一眼可怜兮兮的大姐夫，她说：“大姐，这是个女尊位面，你这么使唤大姐夫真的好吗？”

扶苍华说：“这是对他的惩罚，他以前老和我作对。”

司年华无奈了，“阿渊，不要在妹妹面前揭我短。”

浮光摆手，“算了，我刚刚只是说着玩的，这会儿我还要回去看我家宝贝。”

听到这，扶苍华就不要再拦着她了，毕竟知道自家妹妹是有任务在身的。

“去吧，我们来日方长，有的是时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69734530"  chaptername="第643章  细腰8">加入书签</a>
</div>
