    苏九嚼着肉，侧目看他：“想知道啊？”

    北道主点头，满眼求知欲。

    苏九朝他勾手指，让他靠近，“不告诉你。”

    北道主一脸黑线：“你是不是闲的慌？”

    苏九喝酒的动作一顿，惊讶的：“这你都看出来了，跟着我之后，眼力见长啊！”

    北道主瞪眼：“……”

    我要是再搭理你，我就是猪！

    卓洛看着对面低声说话的两个人，嘴里的肉，犹如嚼蜡，毫无味道。

    “你们两个，认识很久了吗？”

    北道主倏地抬头，“不久，今天是第五天，我跟他不是很熟！”

    卓洛呆了一下，“不熟关系还这么好啊？”

    北道主牛眼一瞪：“你哪只眼睛看见我们关系好了？”

    砰！

    苏九一脚踹在旁边凳子上，把北道主踹的一趔趄：“多吃肉，少逼逼。”

    北道主：“……”

    抿唇，低头吃肉。

    本大爷不跟你们这些小屁孩计较！

    苏九一手撑着脑袋，看着对面的卓洛：“下次有不懂的，可以问我。”

    卓洛红着脸点头，紧张的抓紧筷子。

    李长老刚走过来，就听见苏九这句话，咧嘴笑道：“呵呵，在吃饭啊？”

    苏九抬眼，“你还没吃？”

    李长老背着双手，刚要说话，后面就传来乔长老满含怒气的声音：“你还有脸吃东西！把文松的丹药交出来！”

    苏九垂下长睫，慢吞吞地吃肉，没了声音。

    就差没直接丢出一句“老子不想理你”了。

    乔长老一手掐腰，指着苏九：“你看看，这就是京城来的弟子，目中无人，无法无天！”

    李长老眼睛一斜：“你急什么？付文松呢？”

    乔长老抬眼看向入口，付文松刚刚进门，快步走来。

    还没站住，就忍不住恶狠狠地：“祁绍！把我的丹药交出来！”

    那副模样，像极了打架输了，找来了撑腰的。

    苏九手支下巴，歪着身子，“你醒啦？”

    三个字，足以让付文松颜面全无。

    尽管根本没人敢嘲笑他，他还是觉得大家看他的眼光像是在看一个傻子。

    三言两语就被骗走四瓶五品丹药，不是傻子又是什么？

    付文松僵硬的站着，一张脸犹如调色盘一样变来变去。

    乔长老一见徒弟不是对手，立马冲上前，直接问其他弟子：“你们说，祁绍手里的丹药，到底是不是付文松的？”

    众弟子看了看付文松，又看了看苏九，都没说话。

    李长老见状，鼓舞道：“都别担心，说出真相，我们炼丹协会是不允许那些阴险小人的行径的！”他说着，横了乔长老师徒一眼。

    众弟子：“……”您是敌方请来的救兵吗？

    苏九喝酒的动作也顿了一下，抬眼看向李长老：“你想知道什么真相？”

    李长老脖子一扭，斜眼看着乔长老：“哼，当然是付文松陷害你的真相，你放心，不要怕！我绝对相信你！”

    苏九舔了舔唇角：“我先谢谢您的相信。“

    李长老僵硬的转过身子，疑惑的眼神对上少年那沉静无波的双眸，仿佛在确认“你不是吧？”

    苏九略微挑眉：“我的确拿了丹药。”

    李长老闭上眼睛：“……”

    我不在这里，我不在这里，我不在这里！

    睁眼。

    嘿！

    我果然不在这里。

    他昂着头，看着天空，侧身往外走。

    乔长老就在他身后，黑着脸拦住他：“你去哪？”

    李长老掩唇轻咳，若无其事的转过身子。

    弯下腰，双手撑在桌边，磨着牙：“你骗人家丹药作甚？你想要姚丹可以找我要啊！你真是……”

    乔长老在后面打断了他的话：“现在真相大白了！快把丹药交出来！”

    苏九往后仰，靠在了后面的桌上，歪着头：“我的确是拿了丹药，可这丹药是北北还给我的。”

    李长老听得有些懵逼。

    北北是谁？北北骗了丹药？果然是陷害苏九！

    李长老一掐腰，又来了底气：“北北呢？北北在哪！肯定是这个北北的错！”

    众弟子：“……”您果然是敌方请来的救兵！

    北道主无言的放下筷子，举手：“我在这。”

    李长老倏地扭头：“……北北？”

    北道主额角青筋直跳，“嗯。”

    李长老：“……”

    仰头，望天。

    真是个寻死的好日子。

    卓洛瞥见自家师父生无可恋的模样，赶忙出声：“师父，这件事跟祁绍无关，本来就是他们自己说好的。是付文松见北北厉害，以四瓶五品丹药雇用北北。不限时间，北北想留就留，想走就走。”

    李长老不解：“那丹药……”

    卓洛：“祁绍用三瓶五品丹药雇用的北北，北北要走就得把三瓶丹药还给他，付文松那丹药就是这么给出去的！”

    听见这话，就连乔长老都懵逼了。

    他只知道付文松被骗，却不知道其中过程是这样的。

    不等他再开口，周围弟子接连出声了。

    “这件事的确是这样的，付文松要找也不该找祁绍。”

    “丹药是经过北北之手再交给祁绍的，跟他无关！”

    “只不过，找北北也没用吧？他自己答应的条件，不限时间，想走就走，想留就留。”

    最后一句话，就像是一巴掌呼到付文松的脸上。

    火辣辣的疼。

    “真是丢人现眼！”乔长老的脸也挂不住了，只能把火气撒到自己徒弟身上，转身离开。

    付文松狼狈跟在后面。

    他向来都是高高在上的人，从来没有出过这种丑！

    这次的事情绝对不会就这么算了！

    他们刚走，食堂里就一阵欢呼。

    “你们看见付文松的脸了？绿了！”

    “哈哈哈，我看他是想哭！”

    李长老来这里一个月了，还没见过这些弟子这么活跃过，感觉挺惊奇的。

    苏九把酒壶换了个位置，“要坐下吃一点？”

    李长老不客气的坐下了：“怎么都是肉？你也不嫌腻味。”

    苏九晃了晃酒杯：“酒肉搭配，人间美味。”

    李长老满脸拒绝：“我去拿清淡一点的饭菜……”

    ＊

    离开的师徒俩，气得连饭都没吃。

    付文松越想越恨：“我要报仇！我要杀了那个混蛋！”

    闻言，乔长老冷嗤：“杀他？李长老和牛长老现在都站在他那边，就连协会的弟子都站在他那边，你有什么借口杀了他？”

    付文松眼底闪着狠毒的光，“北部高手如云，难道还找不到一个杀了他的？还有那个护卫，我要砍断他的双手双脚，才能泄我心头之恨！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

