    一进入罪域，凌逸辰就感觉有一股能量妄图入侵自己的精神之海！

    若是在平时，凌逸辰只要封锁精神之海，根据他【囚魂海】技能的特性，外来能量只能强行突破他的防线，可这一股邪恶能量，却能够直接渗透进入！

    侵蚀能力还真够强的，正当凌逸辰眉头微蹙之时，意外的事情发生了。

    这些邪恶能量在闯进精神之海后，主动的融入到了凌逸辰的精神之海中，也就是融入了那些幻化成海水的精神力之中。

    可意外的是，本该被污染的精神之海，居然依旧异常的纯净，经过仔细观察后，凌逸辰愕然的发现，自己的精神力居然隐隐有一丝丝提升的感觉！

    这是……被净化了？

    自己的精神之海还有这个效果？

    凌逸辰眼前一亮，如果真是如此的话，那么只要他一直待在罪域，就可以持续不断的增强精神力！

    这简直就是挂机刷级的绝佳副本啊！

    沙沙！

    周围发出了树叶抖动的声音。

    凌逸辰的表情丝毫未变，只是罪域的原生物种而已。

    不过这么奇怪的世界，所孕育出来的生命会是怎样的呢？

    好奇之下的凌逸辰，释放了深渊魂触，将隐藏在周围的某只小家伙给“绑”了过来。

    看着悬浮在自己身前的一只粉猴子，凌逸辰满脸的错愕。

    这只粉猴子的体型不大，本钱不小啊！

    粉猴子的体型很小，身体蜷缩起来估计也才一个篮球的大小，但那本钱跟它的体型却完全不成正比，目测一只手握住有些勉强，长度也有十八！

    之所以说长度，是因为这只粉猴子一直都保持在“兴奋”状态。

    凌逸辰从粉猴子那眼神中看出了某种邪恶的欲望，不由得嘴角抽搐起来。

    这特么的都什么鬼啊！

    【破妄之眼】！

    【种族：？？？】

    嗯？

    在罪域居然无法探查这只粉猴子的信息，这实在是太古怪了。

    跟在万兽域的时候不一样，在万兽域是连显示都不显示的，这里倒是还显示了，这种感觉就好像是被某种手段给干扰了，无法准确得出结论。

    凌逸辰想了想，决定回头试试带到地球看看能不能探查信息。

    随便便用精神力把粉猴子给冲击晕了后，便被凌逸辰给丢到了虫巢半位面里面去。

    凌逸辰估计罪域里的生物都是在外面所找不到的，肯定能让他收集到不少没见过的生物基因。

    刚刚那只粉猴子的级别有化灵九阶巅峰的层次，也不知道它在这里是大路货色，还是怎样。

    凌逸辰继续走着，同时施展精神探测，不过并没有施展全力，仅仅只是将方圆万米内的一切都收入眼底而已。

    这一下还真让他发现了不少的生物，有刚刚那只粉猴子的同族，也有其他稀奇古怪的品种，哪怕他前世阅历非常丰富，也从未见过这么多的新品种生物。

    不过他也还是发现了一些情报的，比方说每一种罪域生物，体内所修炼的能量都会附带七种情绪中的一种，像是刚刚那只粉猴子，修炼的能量就与淫欲挂钩。

    原来这就是罪域的修炼生态啊，既然无法抗拒这邪恶力量，那么就只有主动去修炼它，去掌控它！

    貌似只要修炼了其中一种情绪属性，剩余的六种也都不会对这些生物造成影响。

    只是它们所修炼的那种情绪属性，貌似也会对它们的性格造成影响，不过并不是太严重，可以看得出来它们还是在凭借自己的思维行事。

    像是修炼暴怒属性的生物，那行事风格就跟华夏上面的老毛子们一样，根本就是战斗民族。

    还真挺奇特的，这种奇葩的修炼体系凌逸辰还是头一回见，感觉跟修魔修佛的异世界人类有的一比。

    在异世界，存在着修真体系，在修真体系当中有很多分支，修仙、修魔、修佛等等。

    修仙还算是比较正常，而且伴随着境界的提升，整个人看起来还会比较有仙气。

    修魔则是容易让人陷入魔障，绝大部分修魔之人会看起来比较邪性，根据功法的不同或许会有不同的副作用，比方说情绪会偏向于哪方面之类的。

    至于修佛之人，则是最清心寡欲的了，对男女之事看得最轻。

    对于这些罪域生物，只要是被凌逸辰看见了的，都会被他的深渊魂触所释放出来的实质化精神丝线给抓走。

    凌逸辰可从来就不是个浪费的主，只要发现了就会被他给抓走。

    太远的他不会去管，毕竟这里他也是初来乍到，还不知道存在有怎样的危险，方圆万米内是比较保险的范围了。

    在不断的捕捉罪域生物的过程中，凌逸辰也渐渐了解了罪域的生物境界强度，至少在这片区域是如此的。

    目前凌逸辰捕捉到的罪域生物，最强的有灵海九阶巅峰！

    至于罪域到底有多大，凌逸辰也不清楚，从目光所及来看，这里似乎并不只是一个秘境小世界。

    该不会是一个完整的位面吧？

    一想到这个可能，凌逸辰便不禁眉头微蹙。

    这里的能量浓度很高，比之目前的地球也是不逞多让，可见在这里所能够孕育出多么强大的生物。

    就这么一路飞，六个小时的时间过去了。

    这一路上，凌逸辰还发现了不少的天材地宝和矿脉，都被他给带走了。

    中途还因为雁过拔毛兽走留皮的行事风格，还跟一只强大的罪域生物起了冲突，最后被凌逸辰一棒子砸死了。

    神器级别的九天山海棒是真的好用，直接丢出去就具备极为恐怖的杀伤力。

    这只罪域生物乃是凝元九阶巅峰的存在，而且一看就不是普通货色，若是真的打起来，没有九天山海棒的话，凌逸辰估计要败。

    这么一想，凌逸辰也是有些担心起来，这里绝对存在更高级别的强大存在。

    凝元境界之上，乃是悟道境界，只有领悟了法则的强者，才能够踏入此境界，之后的每一次突破，也都需要对于法则的领悟达到足够的程度才可以成功突破，否则自身能量的上限是绝对无法打破的。

