
　　胜利的消息犹如那平静的湖面被投掷了一枚石子，荡起了接连不断地清波。

　　时年已经五十九岁高龄的廖仲恺之妻，国民党元老之一的何香凝女士不顾严寒，亲自来到了苏州河的南岸，为还在北岸奋战的将士们加油助威。在听到四行守军所取得的战果时，更是激动地情难自禁。

　　“快，快将这个好消息发回南京，要让全国的抗战英雄们知道这个令人振奋的消息。”语气激动不以的何香凝夫人对着随从说道。

　　“是，夫人。”随从甲回复一声后，就急忙向电报局赶去。

　　一些其他国家特派而来的军事专家的随从和记者与他一同离开。在一战过后，这场战争已经是当时世界上规模最大的了。所以，关注这场战争走向的欧美列强们，为数不少。

　　从军事角度讲，他们可以从这场战争中，印证自己对于今后战争方式的判断，从而使得自己的国家在这个火药味日趋浓烈的世界上占据那么一丝可能存在的优势，比如说：德军的闪电战，他将坦克这一类的装甲车辆从地面战场配合步兵的存在变成了一把尖刀，集群使用，快速突击，分割敌人，消灭敌人，从而赢得战争的胜利。

　　从经济角度讲，这场战争也是一场资本的盛宴！

　　在当时，中国是世界上猪鬃出口第一，桐油出口第一，锡，钨等金属的出口也是在世界上占据了极大的比重。猪鬃是指猪颈部和背脊/部生长的5厘米以上的刚毛。刚韧富有弹性，不易变形，耐潮湿，不受冷热影响，是工业和军需用刷的主要原料。是中国传统的出口物资，出口量占世界第一位。猪鬃的独特韧性，对于被灰尘污染、生锈的机械零部件或炮膛清理非常有效，是机械师和维修人员必备的重要工具。

　　据二战时期的报纸报道，在中国收购价格5万法币一箱的猪鬃，从中国运往美国就变成67万元一箱，价格涨了十几倍。为了获取中国猪鬃，英国政府以提供大量军火为诱饵，要求和中国交换。美国人也不甘落后，除了飞机大炮军事顾问，还提供免息贷款。美国特使为了完成10000箱猪鬃的采购任务，硬是赖在“猪鬃大王”古耕虞家不走，直到看见猪鬃装上开往美国的飞机才罢休。可见当时英美两国对中国猪鬃的争夺是何等的激烈。

　　而桐油更是一种纯天然的防锈油，桐油中有一种特殊的物质名叫桐油酸，这种物质与氧气会产生氧化反应，在物体表面会形成一种保护膜。况且，桐油与其他防锈油脂相对比，是一种优良的带干性植物油，具有干燥快、比重轻、光泽度好、附着力强、耐热、耐酸、耐碱、防腐、防锈、不导电等特性。因此，桐油是当时世界上最好的军工业保养用油，没有之一。而中国，占据了当时世界上百分之九十的生产和出口份额。

　　在三八年的时候，金融家陈光甫与学者胡适赴美求援，以五年内向美国出售22万吨桐油为抵押，获得美国进出口银行向中方公司贷款2500万美元，由此获得了一批急需的抗战物质。

　　而钨矿，锡矿等一类是稀有金属，中国更是占有一个举足轻重的角色。当时国民政府组建的德械师，其武器装备是向德国采购的，而结算款的大部分，就是采用钨矿结算的。因此，中国在当时是德国钨矿石的主要出口国。

　　而在抗战初期，苏联的对华援助，更是要求用矿石等物资进行结算。

　　因此，若是中国这类的物资出口出现波动，对于世界此类经济来说就是一股动荡。

　　所以，欧美等国家对于这场战争看的为何如此重视。

　　当四行守军所取得的成绩随着电波传遍世界之时，尚在南京的蒋中正也受到了这个消息。

　　南京国民政府·总统办公室

　　“总裁，何香凝何主席发来了淞沪战场的最新战报。”时任国民党中央政治会议副秘书长、蒋介石侍从室第二处主任、中央宣部副部长、国民党中央委员的陈布雷带着何香凝的电报，面带喜色的走了进来轻声说道。

　　此时的蒋介石坐在办公室的沙发上，还在期待着即将在比利时召开的国联会议，期望着会有替他国家为中国主持公道。

　　听到陈布雷的声音，沉思的蒋介石回过神来，看着陈布雷的神色，说道：“看来是个好消息啊，怎么是我方部队都成功撤退了吗？”

　　“不是的，他们的消息还没有收到，这次的消息是关于八十八师的。”陈布雷说道。

　　“八十八师会有什么好消息，孙元良违抗军令的事情还没有跟他算呢，不猜了，念吧。”蒋介石一想到八十八师师长孙元良打折完成军令的事情，颇有些头疼。

　　“是，总裁。”陈布雷回复一声后翻开文件夹念道：

　　“四行守军大胜，淞沪战场大胜！八十八师留守四行守军于今日，歼灭含第十军参谋总长田边盛武，第六师团师团长谷寿夫中将、第十八师团师团长牛岛贞雄中将，第一一四师团师团长在内的第十军所有将级军官以及部分佐级军官，总计三千五百余人。极大地震慑了日寇的嚣张气焰，提升了我上海民众对抗击日寇成功的信心！望委员长通电全国，宣告此大胜之信息，以鼓舞全国抗击日寇之信心！香凝敬上！”

　　“何香凝夫人，说的这是真的吗？”蒋介石有些不可置信的向陈布雷问道。

　　“已经跟驻上海租界的情报机关确认过了，日军于十一时许准备向我四行仓库之守军发起进攻时，突发剧烈爆炸。爆炸后，日军所有攻势停止，收缩兵力，战线后撤。并结合昨晚守军提出需求纯碱的情况，情报应该是真的。”陈布雷说道。

　　“好啊，好啊，太好了！在这个档口，我方确实急需一场大胜来鼓舞士气，并坚定全国抗战之信心啊。并且，对顾维钧在国联的会议也会有极大的助力啊！”蒋介石面色激动的说道。

　　“明码通电全国！明码通电全国！这个消息，一定要让全国的民众知道。我们还在坚持抗击日寇！还在守护着这个国家！”

　　在这个档口，蒋介石也确实需要这样一场胜利用以稳固自己的政治地位，毕竟在几年之前的东北事件，还有卢沟桥事变，以及这次的淞沪事件，接连不断的失败已经令他的军政地位岌岌可危了。

　　所以，这个胜利已经是他脸上最后的遮羞布了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十五章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 