    大树下，梁易已静坐了有些时候。

    辛小竹蹲在他旁边，将此前发生之事一一告知。

    “差不多就是这样了，我在里面找到果子，然后给师兄服下，没想到会变成这样的。”

    她说完自己的故事，用手摸了摸梁易的手臂，觉得有些新奇，还把鼻子凑过去闻了闻，想知道鳞甲是臭的还是香的。

    梁易盘坐着，妖爪撑在膝盖上，摸着硬化了的下巴，有些郁闷。

    不过过了一会，他还是忍不住说道：“师妹毕竟是为了救我，只是没有料到那金果会改造我的身躯，令我变成了不人不妖的模样。”

    “啧啧啧，什么不人不妖，你现在就是妖啊，从前啊，我还当我两是人妖殊途，如今真是相见恨晚！”白毛龟摇头晃脑，一副幸灾乐祸的表情。

    梁易挥手训斥道：“去去去！别膈应我，我现在浑身上下除了多了些鳞甲，五官形体，不还是人么！”

    “还死不承认？你看看你体内是妖力要是灵力。”

    梁易闻声，内视己身，发现气窍里面全是妖力，哪有半点灵力，不是妖也是妖了。

    “你也是妖，如今我变成这样，可有办法让我变回去？”梁易问道。

    白毛龟说道：“妖族化人，那可简单，一个术法就行，但你这种本来是人，后来变成妖，又要化人，说实话，我真不知道怎么搞。”

    气氛突然沉寂，梁易思索了良久，说道：“算了，我自己想想办法吧。”

    辛小竹此时说道：“师兄，丧魂坞里有妖怪，符老会不会被他们抓住了啊？”

    说到这，梁易心便一沉，符煜无疑是被妖怪制住了，那猪妖修为太高，将他打成重伤，如今想去救，恐怕也不是对手。

    “师妹，妖怪修为高强，如今我不是对手，我看这密林幽深，是个躲藏的好去处，不如让我先在这潜修一阵，届时有些把握了再杀回去！”

    辛小竹自然是没有意见，说道：“那我去找些果子来吃，肚子有些饿了。”

    梁易一瞧这密林，不像是会长果子的地方，估计要出到外围，顿时对白毛龟说道：“乌龟，劳烦护卫我师妹一番，别让她出事。”

    白毛龟白眼翻了翻：“我倒成你们的奴才了。”

    不过它还是跟在了辛小竹身边。

    见一人一妖向远处而去，梁易心念沉浸，迈入白茫之地。

    想要破除妖体，他唯一能依靠的也只有神庙中的法门。

    前番在医庙之中，他听兽衣女子讲炼丹之道，曾有大能炼制万妖金丹，让人服之立地化妖，不知有没人道金丹，让妖怪服了可以瞬间化人。

    虽然他总觉得不太可能，但还是得试试才知。

    目前医庙之中，演练的仍旧是虹光丹卷，此丹卷他已熟记在心，倒是不再需要演练，于是他牵动庙外愿力，准备开始祭祀神像。

    大夫府一行，令他收获了颇多愿力，如今多达五百零六条，梁易牵引进七十二条，纳入灵牌之中。

    灵牌受其香火，立时发出渺渺之音，神像微微一震，兽皮女子嘴中便说起了它法。

    牌面金光闪过，上面隶文又有变化。

    香火愿力：一百零八条

    演练神法：玉流古丹玄轴

    梁易观起名，像是某种丹方之物，而听女子讲道，也确实乃是丹方。

    此丹方是不同于虹光丹卷，它乃是完整的卷宗，里面记载了四种丹药的炼制方法。

    这四种丹药，分别是，风丹，雷丹，雨丹，电丹，俗称风雨雷电丹。

    四丹各具特性，服用之后，功效也各不相同。

    只是它们都不具备可让梁易化人的攻效。

    梁易不死心，在将玄轴的炼丹之法熟记之后，还想要演练出新的丹方，于是继续牵引愿力进庙。

    然而此次，灵牌上的香火数不断窜升，直至三百六十条时，也没有演练出新法。

    梁易见庙外愿力数越来越少，才不得不停手。

    前两次演练神法所需愿力条数并不多，而这第三次，迟迟演练不出，还不知道需要多少愿力，令他心惊。

    “唉，如今看来，我这妖怪之身暂时是破除不了了。”

    他心念退出神庙，回到现实。

    他的脚边放了一些野果，辛小竹已经回来了，正在不远处和白毛龟玩耍。

    梁易也不再去想破除妖体之时，转而开始修炼。

    符煜被妖怪所控，他得尽快提升修为。

    这密林之中随时暗无天日，但终究是大山之中，灵气比起俗世，还充沛的多，梁易一经吐纳，它们便从四面八方飞来，窜入他体内。

    拥有先天灵体的他，对灵气有着无边亲和之力，然而此次却遭了反噬。

    灵气入体经虚相转化成灵力后，梁易控制着它们开凿气窍，然而他体内已存的妖力产生了反应，竟然窜出气窍，同灵力厮杀了起来。

    他周身震动，气血翻涌，不得不急忙散去刚刚吸收的灵力。

    梁易端坐在树下，陷入沉思。

    自从炼气以来，他悟性不凡，加上有名师指导，修炼基本是顺风顺水，但这次显然是遇到了无比棘手的麻烦。

    妖力，灵力，一体无法兼容，他想要开辟新的气窍，但是妖力不让。

    本来灵力可以散去，妖力自然也是可以散去，但梁易却无法操控妖力，只因它们非是从他体内生出，而是从外而来，完全无法窥探其秘。

    陷于这种困境之中，确实会非常苦恼，不过梁易前番在灭云之时，心境有所体悟变得更为坚韧，如今反而升起了无边斗志，想要冲破险阻。

    他便坐于那树下，不吃不喝，细细感受着身躯的变化，任凭脑中闪过荒诞的念头，觉得可行时，便细细琢磨一番，觉得不行时，便立刻抛弃，丝毫不眷恋。

    两日之后的一个清晨，他终于有所悟。

    他自己的身躯如今等同妖躯，浑身血肉变得更为稳固，起初他并不明白为何会这般，后来他在妖力之中感受到了那狂暴破灭的气息，有了猜测。

    妖族直接吞日月精华，天地灵气，而这些皆乃初始，可以说是本源。

    本源，通常来说要么纯粹无比，要么便是混沌朦胧。

    显然无论是日月精华还是灵气都属于后者，它们原始、古朴，掺杂着一些杂质，所以才称它们为先天之气。

    炼气士创出功法，便是借虚相剔除杂质，炼出较为亲和的后天灵力。

    而妖族，似乎并未经过虚相炼气，而是径直纳入体内，先天之气成分复杂，想要将其承受定然是需要强大的肉体。

    梁易心中有了想法，他直接把妖力当作了先天之力，灵力便是后天之力，两者不能共存他体内，只因没有虚相作为媒介。

    倘若能造出一虚相，不说令两者勾连，但只需保持平衡，或能共存！

