    这个时候的徐洛当然不知道，在自己的神域之中，默克多看着自己如此的行为，他已经顺着对方所看到的那一角未来的行动轨迹，不断的进发着。

    而他在新手神域之中的最大考验这个时候，其实已经悄无声息地降临到了他的身边。

    在浩瀚的星空之中，这个时候正有一个庞大的神域，在虚空之中无声的飞行着。

    这一个庞大的神域上方，有着众多的生灵，在其间辛勤的劳作。

    这一些生物完全不知道，此时此刻他们所生活的这一片大地正在虚空之中不断的飞行，在他们看来，他们就生活在自己的世界里边，所看到的就只有这方寸之地，在这样的情况之下，斗转星移的世间种种，完全跟他们没有任何的联系。

    每天，他们日出而作，日落而息。

    只需要为自己信奉的神灵奉上自己的信仰，然后过自己小日子就可以了。

    但他们并没有发现的是，他们所信奉的那一位神灵，这个时候却是在自己所在的神域核心旁边，但是整个人这个时候已经没有了自主的意识。

    他整个人所在的附近，全部都被一股灰蒙蒙的能量所遍布着，而他的眼神这个时候已经变成了血红，整个人癫狂却又诡异的保持着自己的清醒。

    神域核心和他的灵魂之间是进行绑定的，在整个神域核心已经被侵蚀的情况之下，他也被这一股灰蒙蒙的能量给侵蚀住了。

    但是因为他的真身根本就不在这里的原因，导致这一股能量也无法控制他的思维，因此哪怕这个时候他的这一个神灵本体变的无比的癫狂，但是占据着自己神灵本体的他的意识，却又是清醒的。

    可是这个时候，哪怕他身处于自己的这一个神灵本体之中，却已经做不了任何的事情了。

    他对自己这一缕灵魂所化的神灵本体已经失去了掌控力，眼睁睁的看着这个神灵本体陷入到癫狂的状态之中，却不能够做出任何指令。

    尤其是感应着自己的神域，正在虚空之中不断的飞行，更是让他无比的骇然，他不知道自己的神域到底遭受了什么，可是在他没有做出任何指令的情况之下，神域在虚空之中不断飞行，本身就是一件非常诡异的事情。

    而他根本不知道的是，这个时候，在他神域所化的这一片陆地的下方，正有一个体型无比庞大的巨人，扛着他的这一个神域在行走着。

    正是因为有着这一个巨人，扛着这一个神域行走，因此看起来就像是这一个神域在虚空之中不断的飞行一样。

    这个巨人扛着整个神域在行走，可是看起来却丝毫不费力，他整个人都隐藏在神域的笼罩之下，借用神域的气息隐藏自己的存在。

    而且这个巨人的模样也是非常的奇怪，他整个人身上拥有着非常多的面孔以及眼睛，看起来就像是一个逢合巨怪一样，无数的生灵在他的身上都能够看得出来模样，不管是人族，地精，巨龙，精灵，天使，恶魔……不一而足。

    他也没有丝毫的话语，只是沉默的扛着一个庞大的陆地，在虚空之中如履平地一样的行走着，但诡异的是，周围没有任何一个人能够看得见他。

    而正扛着整个庞大陆地不断行走的这一个巨人，似乎是感应到了什么一样，突然之间变得兴奋了起来，随后无声的嘶吼了一声，就只见到他在整个虚空之中大跨步奔跑了起来。

    行动如风的他，往往一步过去就已经跨越了非常远的距离，而从外边看的话，就看到一个庞大的神域在虚空之中正在极速行驶着。

    哪怕是有了加速行驶卡的加持，也没有这么快，因此看到这一幕的时候，让人只觉得无比的惊异。

    但是在众神世界之中，本来就拥有着非常多的道具存在，因此也并没有把这事放在心上。

    而在不断奔跑的过程之中，那一个庞大神域很快就触碰到了另外一个神域的存在，但是此时那一个巨人却是没有任何的犹豫，直接扛着那个庞大神域冲过去之后，就直接把两个神域直接撞击在了一起，而那另外一个神域的主人还没有任何的反应，就只见到从这一个庞大神域之中，有着一股灰蒙蒙的气息，朝着他的神域飞了过去。

    就只见到原本表现正常的神域中的生物，在面对这股灰蒙蒙的气息侵蚀之下，所有生物的表面之上都环绕着一股灰绿色，而他们的眼睛也慢慢的变得血红了起来，原本的理智也离他们而去，慢慢变得癫狂而且富有侵略性。

    在拥有了强大的侵略性之后，这些已经被灰蒙蒙能量侵蚀的生物，直接开始对着自己身边的同类攻击了起来。

    毫无防备的情况之下，身边的同伴很快就被它们抓伤了，而被它们抓伤了之后，这一些人伤口之中流出来的血液却不再是鲜红，反而是带着灰绿色，很快他们也变成了这些被侵蚀的生物。

    而这一个神域的主人，原本并不在这个世界之中，在遭遇到这一股灰蒙蒙能量侵蚀的情况之下，自然也来不及反应，就直接被这一股能量给侵蚀了。

    而他的神域核心被侵蚀之后，原本不在这个世界的他的那一个神灵本体，自然也就变得癫狂了起来，有了神灵本体自身的控制之后，这个神域对于这一个外来之人，也就不再表现得抗拒，只见到两个神域诡异的融合在了一起。

    并不是如同两个板块拼接在一起一样，反而是原本那一颗庞大的大陆直接将这一个新的神域给吞掉了，让他的面积更加大了一些。

    随后原本那一个神域之中所生活着的生物转移到了那一个庞大神域之中，随后那一个庞大的巨人又再一次继续扛着这一个庞大的大陆，在虚空之中奔跑着。

    就这样，这一个庞大的神域不断的增长着，只要前方看到有一个神域存在的话，这一个巨人就会毫不犹豫地朝着对方奔跑过去，随后就将之给吞并掉之后，让自己所带着的这一个庞大地域变得越来越巨大。

    与此同时，里边所生活着的那一些生物也是越来越多，但是此时此刻这一些在神域之中生活着的生物，却根本不知道自己这个时候已经受到了那一股灰蒙蒙力量的侵蚀，反而是如同生活在自己曾经的家园里边一样，仍旧是日出而作，日落而息，表现的没有任何的异常。

    事实上，这样的庞大巨人的身影，并不仅仅只是出现在这里，还有很多星河，星域之中也仍旧有着他们的身影。

    同样的扛着一个庞大的神域，在星空之中不断的行走，但他们的作为却是一模一样的，那就是只要有任何一个神域出现在他们视线之中的话，那么就都会被攻击，然后直接同化成为他们的一份子。

    只是所有被侵蚀的那些生物，表现的无比正常的情况之下，根本没有任何一个人能够发现他们的异常，在整个新手神域的上空，这个时候其实已经有着一双巨大的眼睛，正在无声地注视着新手神域的各个角落，但是任凭这一只巨大的眼睛再怎么扫视，也根本没有发现任何不对劲的地方。

    这一只巨大的眼睛在张开了自己瞳孔的过程之中，所有的一切在祂的注视之下无所遁形，但是诡异的是，祂却根本看不见那一个巨人的身影。

    只是能够看到这一个巨人所扛着的那一个巨大的神域，正在不断的在行驶着，但是哪怕祂明知道这一个巨大大陆之中，拥有着不少被邪能所侵蚀的生物存在，可是对于这些生物，祂根本就不在意，只是不断的扫视着侵蚀这些生物的源头到底在哪里，但问题是，哪怕祂不断寻找着，也仍旧没有能够找到对方的踪影。

    可是知道对方存在的祂，这个时候当然是不会死心，一遍又一遍的搜寻着一个又一个的星河。

    但问题是，新手神域毕竟无比的广阔，哪怕这一颗巨大的眼睛，仅仅一眼就能够扫遍无数星河，但也仍旧没有能够找到那一个个巨人的踪影。

    在没有能够找到对方身影的情况之下，这一个巨大的眼睛只能是气愤又无奈地关闭了。

    随着这一颗巨大的眼睛隐去了自己的身影，整个新手神域又再一次恢复到了平静之中，哪怕前面祂出现的过程之中，也没有任何一个人能够察觉得到祂的踪迹。

    而似乎是察觉到了这一个巨大眼睛消失，只见原本扛着那一个巨大大陆的巨人，这个时候却是在庞大神域底下露出了自己的身影，这个时候他并没有将自己整个身影彻底的笼罩在这一个神域的阴影之中，只是歪着头看向了头顶之上，嘴角露出一抹讥讽的笑容。

    不过虽然这个时候他已经察觉到了那个规则之眼已经不在了，但也知道自己只要露出一点点踪迹的话，那么对方将会再一次出现，对自己毫不犹豫的进行打击，因此仍旧是把自己隐藏在神域的气息隐藏之下，丝毫都不露出自己半点踪迹。

    尽管在吞噬了一个又一个神域的情况之下，他所携带的这一个神域不断的壮大着，与此同时他的身高这个时候其实也在不断的增长。

    他前进的时候似乎没有任何的目的，一直以来都是在朝前进发着，但是哪怕隔着非常遥远的距离，他也能够察觉得到一个个神域存在的气息，只要有神域被他感应到了的话，那么他就会毫不客气地大跨步前进，将对方吞并掉，使之成为自己的一份子。

    而任何一个被他侵蚀掉的神域主人，这个时候被他侵蚀掉之后，对自己的神灵本体彻底失去了掌控之力，因此哪怕是想要告诉别人任何的异常都根本做不到。

    毕竟他们这些人哪怕自己当时意识并不在自己的神域之中，但等到他的神域核心被侵蚀之后，对神灵本体也就失去了掌控力。

    与此同时，他们的意识也会直接被召唤过来，被困在这一个神灵本体之中，根本就无法下线。

    在这样的情况之下，他们仿佛是一个植物人一样，明明自己的神灵本体已经变得无比的癫狂，而他们身在神灵本体之中，却根本就无法掌控自己神灵本体，但他们自身却又保持着绝对的冷静，但又动不了。

    在大量巨人扛着一整个神域不断奔跑，前进的过程之中。

    有的星域之中，神域比较稀少，所以他们很长一段时间才能够遭遇到一个神域，但也有的时候，会直接进入到某一个文明的自留地之中，在那样的地方，一个星域之中神域存在是无比密集地，在这样的情况之下随时随地都能够找到神域的情况下，就会有着大量的生物直接被他同化，尽管只有少部分会进入到他所扛着的那一个庞大的神域里边，大多数生物其实已经融入到了他的身体里，使得他的身高不断的壮大。

    越来越多的生物被他吞并，也使得他的身高越来越大。

    但是神域毕竟是有着极限的，哪怕是在新手神域之中，只要吞噬其他神域的话，就能让自己的神域范围不断的变大，也总归是有着一个极限，当神域范围增长到了一个极限之后。而这一个庞大巨人的身影却在不断的增高，在这样的情况之下，渐渐的他再也不能彻底地隐藏在神域的阴影之下，自然也就无法在隐藏自己的行踪了。

    因此这时的这一个庞大巨人就不再是将多余的那一些生物融入到自己的身体里边，而是保持着他现如今的身高，让自己彻彻底底地隐藏在神域阴影潜藏之下，而多余的那一些神域生物，他也不管拥不拥挤，全部都留存在自己的那一个庞大神域之中。

    如此一来，哪怕那一个神域范围无比的辽阔，但是随着大量生物涌入进来的情况之下，只见到人类，精灵，地精种种生物全部同时生活在一片土地之上。

    但诡异的是，这些生物在相处的过程之中，却表现的无比的和谐，哪怕是天使与恶魔这样无比敌对的种族，在相处的过程之中也是非常的融洽。

    而类似的情况，其实还在其他的地方出现。

    一个又一个的巨人，直接扛着一整个神域，在星空之中不断的游行，随着他们直接同化了一个个的神域的过程之中，他们所携带的这个神域也是慢慢的变得非常的巨大。

    而等到整片神域塞得满满当当的之后，就只见到这一个巨人从自己的身上掏出一个什么东西，在找到下一个神域之后直接丢了上去，而他自己则是携带着自己所扛着的那一整个庞大的神域，直接停了下来，没有再继续前进的意思。

    而那一个被他丢入到了新的神域里边的东西，却是直接变成了一个新形的小号巨人，扛着一个小小的神域，如同他之前时候的那样，在星空之中不断地行走着，把前面所做的事情又再一次的重复着。

    只见到这一个小小的巨人扛着那一个新的神域，把自己整个隐藏在了神域的阴影之下，借助着神域隐藏自己的气息后，又再一次朝着其他的神域侵略了过去。

    而这一个已经成长到极限的巨人则是扛着那一个已经成长到极限的神域，以及神域之上满满当当的，被侵蚀了的生物，朝着某一个方向聚集而去。

    如同他一样，已经成长到极限的巨人，其实在各个神域之中还有着不少，要是有人能够俯瞰整个新手神域的话，就能够看到，在一片片星河之中，无数的巨人这个时候正在扛着，已经成长到极限的神域，朝着某一个点汇聚过去。

    而他们汇聚过去的那一个中心点所在之处，这个时候已经被一片无比辽阔的庞大大陆给占据了，那一片大陆说是一片大陆，但事实上其实是一个个的神域拼接在一起的。

    这一个个神域，本身就已经成长到极限之下，拥有着非常辽阔的地域，在大量的神域拼接在一起之后，远远看去，相互之间没有任何的缝隙存在，就好像是一个巨大的板块一样的，而在这一些庞大神域的底下，则是一个又一个无比高大的巨人的模样。

    但这个时候这一个个庞大的巨人，却是双手举着头顶之上的那一片片庞大的大陆，直接闭上眼睛，如同没有了呼吸一样。

    时时刻刻都有着新的庞大巨人，带着一片大陆加入到他们的队伍之中，在这样的情况之下，这片庞大的地域也是越来越大，而底下的巨人数量也是越来越多。

    没有人知道，这一些巨人到底从何而来，也根本没有人知道，他们的数量要达到多少之后才是极限。

    此时此刻除了大量的，已经成长到极限的巨人，正在扛着一个个无比庞大的神域朝着他们涌来之外，事实上还有着很多小小的巨人，正扛着一个个神域，在别的地方不断的肆虐着，将大量的生物同化成了他们的一份子之后，让自己的身体正在融入大量的生物，慢慢的变得高大起来。

    或许等到他们也成长到像这些巨人一样到达极限之后，也会按照某种神秘的指引，朝着这一片庞大的地域汇聚过来。

    如果有着上古神灵在这里的话，看到这些生物的过程之中，肯定会惊呼——邪恶泰坦！

    这是一种非常恐怖的生物，作为曾经某一个时代，天地主宰的泰坦，是当时的主宰神灵，但是当时的泰坦实在是太过于可怕了，力量非常强大的他们，在整个天地之间没有任何的天敌，在这个过程之中，却有一些泰坦心生邪念，堕落成为了邪恶泰坦，让他们所拥有的古神之力堕落形成了邪能。

    而邪能这一种能量和泰坦所拥有的古神之力的堂皇正大完全不一样。

    这是一种非常邪恶，拥有强大侵蚀力的力量，只要任何生物被这种力量给侵蚀到了的话，就会直接强行转化成了他们的一份子。

    而且这些泰坦是不死的，只要他们的力量还存在的话，那么不管被杀死多少次，他们也仍然能够依靠着自己的这一种能量，侵蚀非常多的生物之后，让他们聚合形成自己新的身体，让自己重新拥有着泰坦的力量。

    在这样的情况之下，这些邪恶泰坦和曾经的古神泰坦大打出手，将整个天地打的天翻地覆，最后没有人知道谁胜谁负，但最终泰坦却是退出了历史的舞台，没有人知道他们的去向，而这一些邪恶泰坦的踪迹也从此销声匿迹，再也没有看到。

    可是在过了无数年之后，这些邪恶生物的踪影却是再一次出现在了这一片天地之间，但是因为新手神域这一片区域非常特殊的原因，导致这些邪恶泰坦出现的时候，根本没有任何一个人能够察觉。

    即使规则之眼已经感觉到了有一些不对劲的地方，但是在面对这一些邪恶泰坦有意隐藏的情况之下，借助着那一些驳杂的神域核心气息的隐藏之下，也根本没有能够发现对方的踪迹。

    而此时这一个曾经被封印了无数年的邪恶泰坦，在经过新手神域之中三十年时间的休养生息，也终于是让自己重新找回来一丝当年的能量。

    在这样的情况之下也不再继续隐藏下去，反而是开始将自己所掌握的那一缕邪能分化成为无数股，朝着无数地方，不断地侵蚀着更多的生物，使他们聚合在一起，形成泰坦之体，因此被他侵蚀的生物越来越多。

    尤其是在新手神域之中，根本没有太过厉害的强者存在的情况之下，在面对他的侵蚀之时，那些生物或者是半神，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    毕竟邪能作为曾经最庞大霸道的力量，哪怕是那些新神都避而远之，更不要说只是一些没有形成自己神格神力的半神了。

    虽然半神号称是神灵预备役，但毕竟他们并不是真正的神灵，在面对泰坦的时候，更是没有任何的抵抗之力。

