    这让我看着心里不由有些发怵，咋突然就这样了，让人恨不能理解。

    在炙热的目光下，我如针扎一般，强作镇定的回到了我的那个山洞里面，可刚到就发现有人早就再次等候了？

    “等你很久了，谈谈？”这回的人，确实让我有些没有想到，因为这人我根本就不认识，是一个穿着时尚的女人。

    “你是谁？”我想了想，还是问了出来。

    最起码，多少也要知道一些有用的信息再说对吧。

    “你当真是失忆了？还是，你不是他？”女人突然紧盯着我，似乎是想把我看穿一样。

    我也一直没有说话，任由她看了很久，直到她无趣的摇摇头，我这才问道：“所以，你到底是谁？要跟我谈什么事？”

    虽然我已经知道是什么事了，但多少还是要给对方一个面子是不是。

    “你不请我进去？”女人没有直接回答我，反而质问着我。

    好家伙，反客为主了还。

    待我把她请了进来以后，她才脱下她的伪装，“哎呀妈呀，真的是装的太累了！”

    进来后，就四仰八叉的躺在了床上，叹了口长气，而后问道：“你被这么多人盯着，你不累吗？哦，对了，你看不到他们。”

    女人说要给我解释解释她的意思，她是说我现在被很多人监视，大致意思就是有人在我身上动了手脚，同时也有人在暗处一直盯着我。

    她还说，她跟我根本就不认识，她那么说也只是为了混淆视听，如果说唯一没人监视的地方也只有我这个房间了。

    因为我这个房间，老早就被人动了手脚，而她也确实跟我是来谈合作的，准确来说应该是一个交易。

    “会有很多人找你，而我可以帮你阻拦他们，你觉得呢？”女人说要看着我。

    而我却摇摇头，直接就拒绝了她。

    我没有理由相信她，更没理由去答应她！

    我连她什么身份额度不知道，合作？

    “要不是萌萌让我来找你，你以为我愿意来？不过我有个条件，那就是帮我做个纹身！”女人花让我不由一愣。

    萌萌，是萌萌让她来找我的……

    “你说，我答应了！”我直接答应了她。

    不为别的，就为萌萌，哪怕是她骗我的我也认了。

    我想蒋超知道了一定又要说我了，因为我已经想到了我接下来的处境了，一定会很危险的，因为我的定律是不会变的。

    跟女的走的太近肯定是要倒霉的！

    “果然，看来萌萌在你心里很有分量，我可以告诉你她很好，另外我叫白术，白家人！”白术对我说道。

    但说实在的，我不是很懂她啥意思，为啥要介绍她是白家人？我是真的没有听说过这个。

    “说出你的目的！”我直奔主题，没有做过多的纠缠。

    当我看到白术皎洁一笑的时候，我才意识到不好，我一时激动竟然承认了自己身份了……

    而白术此刻则是带着一脸笑意望着我，也不说话。

    随后，她给我丢过来一个东西，才真的是让我大惊失色……

