    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百一十五章 源头

    人参果树，传说中的人参果树

    当周豹看到面前这株粗有五六丈，呈现出一副枯老之状的大树时，眉头不禁挑了起来。

    这就是人参果树吗？传说中的人参果树，怎么一点都不上相呢？

    “这就是人参果树，我五庄观的镇观之宝，自鸿蒙初分之时的一株灵根，可惜啊，这天界大世界已经不是以前的天界大世界了，即使是这天地初生的灵根，失去了天地元气的滋润，也只能陷入沉眨之中了。

    看到周豹略显失望的表情，清风却是并没有显出有多么沮丧的模样，相反，十分豁达的笑也起来，“不过，这也没有关系，这颗人参果树只是因为没有了元气的滋养而变的枯老起来，一旦到达灵气充裕的地方，便又会重新生长的，只要元气充裕，他们的生长速度就会很快”

    “是吗？”这个时候，周豹想到了他的碧落大世界，碧落大世界的元气量绝不会比上古时代的天界大世界要差，甚至还要充裕，如果人参果树能够在碧落大世界的话，那么，肯定会成活的，不过很快，他又将自己的这个想法给掐灭了，不说这颗果树是五庄观的镇观之宝，但是能够移过去，这三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才成熟的坑爹玩意也会把他给磨疯的，他周豹可不是一个有耐心的人。

    再说了，这玩意儿肯定是一个非常能够消耗天地元气的东西，万一把他碧落大世界中的元气吸干了怎么办？”

    “怎么，武扬王也对这人参果树感兴趣？”

    “哪里哪里，只是有些好奇罢了”周豹淡淡一笑，既然绝了这个心思，这人参果树又有整整八十一万年没结过果子了，那他也就没有什么主意好打，“清风道长乃是前辈高人，我也不瞒道长，我的确是对这先天灵根感兴趣，不过你也知道，我这个人的家业不大，恐怕养不起这么一尊大树啊”

    “呵呵，这也有道理，这样的灵根对于灵气的耗损实在是太严重了，也就是在我五庄观方才能够存活，或是放到其他的大世界，真的让他长成的话，说不得这大世界的元气都被他给吸个一干二净了。”

    周豹面上的肌肉抽*动了两下，他这话里面有七八成的客气之意，可是想不到清风这厮借着这个客气的话，把他下面所有的图谋全都给封死了，真不愧是活了无数年的怪物。

    三花也凝结了，人参果树也看过了，说起来，周豹也该去做他该做的事情了，不过周豹却并没有这么做，而那清风显然也没有催促他的意思，两人又回到了前院的禅房静室之中，分宾主坐了下来，又开始有一搭无一搭的聊了起来。

    这一聊，便是好几个时辰，大部分的时间，都是周豹在问，清风在答，也不知道是有意还是无意，从清风那里，周豹得到了许多关于上古时代的秘闻，甚至还有远古的和太古洪荒的，但是很明显，除了上古时代的一些秘闻清风说的比较清楚外，那些远古诸神，太古洪荒时代的事情，他就语焉不详了，因为他并不是出身这样的时代，他是上古时代出生的。

    “对了，道长，在下还有一个疑问”

    “有什么疑问，武扬王尽管说，只要我知道的，必然是知无不言，言无不尽”清风说道，这话说起来慷慨的很，不过周豹也明白，这也是客气的话，这家伙刚才透露了那么多的上古秘闻，但是这些秘闻都没有什么价值，大多是一些上古趣事，名人逸闻，并没有什么实质的东西，真正的对周豹有用的并不多，周豹也不知道真假，便当是听故事一般，不过，听着这些故事，一个古怪的想法，从周豹的脑子里面冒了出来，“道长，不知道你有没有听说过苦枭这个名字呢？”

    “苦枭？”清风道士先是愣了一下，随后，便笑了起来，“那是魔界的一种生物，一种非常的恶心但是又麻烦的生物，他们是构成魔界生物体系中最基本的一种，同样也是最为可怕的一种”说到这里，他看了周豹一眼，“这东西，你应该在万星海见过吧？”

    “清风道长知道的东西还真多啊，不过，道长知不知道，在万星海，还有一个家伙，说自己不是苦枭呢？”

    “什么？”清风道士明显的愣了一下神，随后他的面色明显的变的极为古怪了起来，“你说什么，说自己不是苦枭？”

    “不错，那是一处荒废了的本尊天地，一开始的时候，我还以为是什么秘藏之地，便进去了，想不到，那里面只有一段残念，一直在念叨着，我不是苦枭，我不是苦枭，倒是挺有意思的”

    “原来那家伙的残念还没有消失啊”清风听了，面上露出了一丝惋惜之色，“他是一个倒霉的家伙，对于这个家伙的真实身份，直到现在，还没有人能够确认”

    “你当然不明白，你这件事情在上古时代十分的有名，中间连续牵连到五六个大帝的，你也知道，上古共有九十九帝，不过，真正掌权的是玉皇大帝，除了玉皇大帝之外，也仅仅只有九十九帝中排名前十的大帝掌握着天界的实权，其他的大帝，所掌握的权力大多数是诸天万界，其他大世界的权力，这也是当年天界能够统御诸天万界的原因，一件事情，能够牵连到十名大帝，这足以说明这件事情的严重性了”

    “究竟是什么事情？”

    “魔界的密探，太古洪荒，最强的三大族群分别是太古凶兽，先天神祗与太古魔头，他们相互争战，争夺天地之间的霸权，最后三败俱伤，先天神祗们略微的占了一点上风，但是他们也元气大伤，太古凶兽们更因为没有那两个族群的组织性了协调性，被屠戮怠尽，便是六御中的最强者，也被 太古魔头中的至尊与先天神祗中的最强者联手杀死，而在最后一战之中，太古魔头落败，被先天神祗所封印在虚空中的一处未知寂灭之地，此后，幸存下来的先天神祗也大多陷入了沉睡与永眠之中，太古洪荒时代终结，之后，便是远古诸神时代，做为胜利者的后裔，他们拥有太多的强权，太过强大的力量，所以，他们统御着天地之间整整数亿年，就像是现在普通的人类一般，数亿年的时候，让他们繁衍出了无数的族人，分化成了无数的族群，相互争战，争夺霸权，他们想当然的就把自己当成是这天地之间真正的主人了，没有人想到，当年被他们的祖先，先天神祗们封印着的太古魔头，已经蠢蠢欲动了”

    这是一个遥远而古老的故事，说这个故事的时候，清风道士显得有些感慨，“太古魔头被先天神祗封禁在寂灭之地，无数年，在那寂灭之地，太古魔头们生存了下来，就如同先天神祗们一般，他们也开始繁衍生息，与那寂灭之地的一些古怪的生灵血脉融合，最后，演化出了魔界，一个强大到了不可思议的世界，在力量成熟之后，太古魔头们重新破开先天神祗的封印，大举入侵，这是远古诸神时代终结的开始。远古诸神统御天下的时间实在是太久了，就像是普通的人类一般，他们变的贪婪，傲慢，无知，根本就没有想过他们的统治地位会有一天被威胁到，更想不到，早已经成为了传说的太古魔头们会大举的入侵，而入侵的先锋，便是苦枭，毫无防备的先天神祗们被魔界打了一个措手不及，短短的时间，这个虚空陷落了一半的疆土，无数大世界毁灭，或者落入了魔界的手中，又被魔头们炼成了适合自己生存的大世界，而有一些人类，甚至是先天神祗的后裔也受到了太古魔头的诱惑，投入了魔界的阵营，这便是魔门的开端”

    “这果然是一个遥远的故事”讲了半天，清风这厮竟然还没有讲到那所谓的苦枭的事情，不过周豹也没有催他，对于远古的那些事情，他还是挺有兴趣的。

    “不过，远古诸神也不完全是废物，相反，在数亿扯的争夺之中，各个神族，神系都积存了大量的战争经验，在经历了起初的慌张之后，远古诸神们终于联合了起来，稳住了阵角，同时对魔界发动了反击，这是一场混战，据说整整打了一亿年之久，所以，这场战争又叫亿年战争，最后，终于将太古魔头赶回了魔界，重新封印了起来，就和他们的祖先一般，远古的诸神，也因为耗损了太多的力量，实力大减，越是强大的生灵，在这一次的战争之中损耗的就越多，最后不得不陷入永眠与沉睡，这才有了远古先民与妖族的崛起，在远古诸神时代的后期，远古诸神受损惨重，生育率大减，为了繁衍后代，他们开始大量的与先民和妖族结合，诞生了无数的半神，这些半神，大多数是不被诸神承认的，只能以人类或者妖族的身份生存，而他们的力量相比于普通的人类与妖族而言，更加的强大，甚至血脉之中，还存在着远古诸神的力量与记忆，这就让人类与妖族的力量，迅速的强大了起来，原本一直处于从属地位的人类与妖族这两个族君，开始不甘心再受制于诸神，一个联盟形成了，这是人类与妖族第一次结盟”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>