
“再见！”

席若思微微笑了笑，继续领着新生去报道，瘦削却并不单薄的身影挺拔如同山竹，在一众新生中显得特别醒目。

“真好看……”

林静看了许久，直到席若思走远了，才感慨了句。

“醒醒，人已经走远了，别做梦了，那个不是你的菜。”江小暖冷声提醒，席若思的穿着打扮看得出来是寒门子弟，和林静的家世差得太远，就算席若思是潜力股，未来可能会有大出息，但现在他是够不上林家选婿的标准的。

再者，席若思还不一定会喜欢林静呢。

“我知道，我就是纯欣赏。”

林静嘟嚷了句，她很清醒，可见色起意是无法控制的，她确实很喜欢席若思这一款的男人，但她不会去勾搭，她不想冒犯席若思。

纯欣赏就好。

“你可别先沦陷了。”江小暖提醒。

她觉得林静还是想得太简单了，感情这种事哪是能控制的，像她，重生回来时，想的就是挣大钱，从来没考虑过结婚，只想挣很多钱，然后养一堆小狼狗，多滋润的生活。

可遇上了陆寒年，她立刻就沦陷了，甘愿和他结婚，一辈子绑在一起，甚至还愿意给他生孩子，一旦爱上了，就是飞蛾扑火，失去理智了。

“肯定不会，我很清醒的。”

林静信誓旦旦地说着，她觉得自己能控制住，爱情这玩意儿，对林家人来说是奢侈品。

“说起来容易，做起来难啊，希望你能做到吧。”

江小暖摇了摇头，她倒是希望林静能时刻保持清醒，可看这姑娘刚才女色狼的样子，显然对席若思的心思不小，以后又在一个院系上学，怕是会经常碰到，只怕日久生情呢。

不过也可能是她想太多了，像林静这样出身的姑娘，从小受到的教育不一样，或许她真的能控制住情感吧？

给林静在学校大门照了几张相，他们便开车回家了，路上陆寒年开得不快，林静探出头看街上的风景，嘴就没停过。

“南方和北方真的很不一样，我觉得海城的女人挺时髦的，比京城时髦多了。”

“羊城那边更时髦，你去过羊城没？”江小暖问。

“没去过，以后有机会咱们一起去玩吧。”林静兴致勃勃，她的理想就是成为优秀的服装设计师，可惜内陆并没有专门学习服装设计的大学。

她只能先学外语，以后有机会再出国进修，其次就是想环游世界，看尽全世界的风景。

“以后再说吧，现在天这么热，我哪都不想去。”

江小暖又打了个哈欠，困意袭了上来，竟睡着了，陆寒年放缓了车速，开得极稳，心里更愧疚了些，得让媳妇好好休息了，他还是睡觉前练哑铃吧，多练几下就能睡着了。

“怎么又睡了，就没见过这么爱睡的，我二嫂怀孕也没你能睡。”

林静嘀咕了几句，顾自看风景，越看越庆幸自己填报FD大学是明智之举，她才不要留在京城上大学呢，趁年轻时出来看世界多好。

江小暖并没睡多久，被一阵香气熏醒了，睡眼惺松地说着：“我要吃炸年糕，还有藕丝饼。”

“我去买。”

陆寒年在路边停了车，弄堂口有个大妈拉着三轮车在卖炸年糕，还有其他小吃，媳妇要吃他肯定得满足。

“我也下去。”

江小暖打了个大大的哈欠，跟着下了车，还拉着林静一道儿，“带你吃海城的特色小吃，炸年糕你肯定没吃过，还有藕丝饼。”

下车后，香气更浓郁了，江小暖深吸了口气，肚子竟饿了，她走快了些，迫不及待想吃了。

自从下达了文件后，街上的小吃摊就多了不少，还有早点摊，像雨后春笋一样冒了出来，尤其是弄堂，摆摊的特别多，很多人都会光顾。

“来两只藕丝饼，四串炸年糕，都放辣酱啊，咦，还有喜蛋啊，林静你吃过喜蛋没？”

江小暖发现了好久没吃到的喜蛋，口水顿时流了出来，便问大妈，“阿婆，喜蛋是几天的？”

“十八天的，只只都鲜的很。”大妈笑眯眯地说着。

【喜蛋就是毛蛋，不过江浙这边用的是鸭蛋，分十八天和21天，区别就是一个发育完全，一个还是胚胎】

“先来两只。”

江小暖嘴里口水更多了，她就爱吃十八天的，有些人喜欢吃21天的，说味道更鲜美，可21天的喜蛋已经头脚身子都发育全了，还毛茸茸的，就是只小鸭子，她实在吃不消，感觉自己在生吞小鸭子。

18天的她没心理负担，只是胚胎而已，味道也很鲜。

“这是不是活珠子？”林静好奇地问。

“对，你们那边叫活珠子，不过这个是鸭蛋做的，也很好吃的，你吃过没？”

江小暖拿了只藕丝饼，刚炸好的，又香又鲜，她涂了点辣酱，吃得津津有味，林静看得眼馋，也拿了只吃，面糊裹着藕丝炸成圆饼形，其实材料很简单，但藕丝独有的鲜味，再油炸一下，鲜味直接幂次方，小孩子几乎都爱吃，大人也爱吃。

“哥你吃不？”

江小暖捅了下身旁的老公，陆寒年摇头，他一点都不觉得这种东西会好吃，他也不爱吃零食，一日三餐吃饱就够了。

“年糕也好了，这个必须趁热吃，味道绝了。”

江小暖吃完了一只藕丝饼，大妈炸好了年糕，炸得金黄软糯，涂上辣酱，咬一口，那味道绝了，林静也咬了口，竖起了大拇指，“好吃，果然是吃在江南，小吃太多了。”

“下次我带你去城隍庙吃，还有好多呢，而且美食还得数羊城那边，那儿的早茶才是一绝，咱们以后去吃啊。”

江小暖三口两口吃完了一根炸年糕，又拿了根吃，“阿婆，再炸十根，我要带回去。”

不能吃独食，她给爸爸还有恬恬带的，自己也没吃够。

“好，涂什么酱？”大妈笑得很慈祥，手法麻利，油锅里的油翻滚着，洁白的年糕慢慢変得金灿灿的，有些地方还炸破了，挤出一点白糯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68960742"  chaptername="第574章  爱情控制不住">加入书签</a>
</div>
