    聚贤山庄。

    随着萧远山和慕容博手牵手双双遁入空门后。

    乔峰也终于回到这里找阿朱。

    此时的阿朱已经痊愈，能跑会跳，吃嘛嘛香，身体倍棒。

    乔峰一脸喜色，对着苏格千恩万谢。

    “乔帮主，不知你接下来有什么打算？”

    “苏先生，请不要再叫我乔帮主了，我已经不是丐帮帮主，况且，我已经确定我就是契丹人，我姓萧。”

    乔峰说这话的时候一脸坦荡，很明显已经解开了心结，这一点倒是让苏格感到挺意外的。

    苏格微微一笑，“那我以后就称呼你为萧兄弟了。”

    萧峰笑着点了点头，“萧峰在此先谢过苏先生的救命之恩，我接下来会和阿朱一起去一个没有人认识我们的地方，然后成亲。”

    说完，伸出手掌拉住阿朱的手，一脸幸福的表情。

    阿朱也是一脸娇羞，又带着满满的幸福之色。

    此时此刻，可谓是是皆大欢喜。

    苏格也感到很高兴，至少现在阿朱没有死去，两人有情人终成眷属。

    这样就挺好的。

    “那萧兄弟是打算退隐江湖了？”

    “是啊，归隐山野，闲云野鹤，也不失为一件快事。”

    “那以后宋辽两国开战，你又如何自处？”

    “这......”

    萧峰此时有些许为难，无论帮哪边，他都心里不好受。

    苏格看得出来他很纠结，于是拍了拍他的肩膀说道。

    “我有个建议，你要不要听听看？”

    “还请苏先生赐教。”

    “我可以带着你们离开这里，你们愿意跟我走吗？”

    “恩？”

    萧峰和阿朱一脸狐疑的神色。

    “我说的离开这里，不是指聚贤山庄，也不是指宋国或辽国。”

    “那先生的意思是？”

    “我指的是离开这方世界。”

    嘶——

    萧峰和阿朱两人顿时倒吸了一口凉气。

    这踏马也太魔幻了吧！

    他们此时看向苏格表情就像在看神经病一样。

    “苏先生你没事吧，为何说出如此胡话来？”

    “你们不信？”

    萧峰和阿朱彼此互望了一眼，眼神里十分明显写着“谁信谁傻逼”五个大字。

    然后两人看向苏格，齐齐点头，表示不信。

    苏格微微一笑，伸手拿出召唤令牌。

    对着天空一照。

    突然一道金光射出，直冲云霄。

    紧接着天空中乌云密布，慢慢形成一个漩涡状的奇异现象。

    最后，漩涡稳定下来。

    从地面上往漩涡之中望去，依稀能看到一条幽深黑暗的通道。

    不知通往何方。

    “看见没，这就是通往另一方世界的通道，只要你们同意，我就可以带着你们离开。”

    萧峰和阿朱一脸震惊的表情，久久不能言语。

    苏格继续说道，“我之所以要邀请你们一起离开，是因为我能预测到萧兄弟日后可能会因为两国交战而殒身，虽说也不一定，但如果能离开，才是最稳妥的方案。”

    阿朱听说萧峰可能会死，顿时脸色一变，双手紧紧的抓住萧峰的大手。

    一脸不舍的表情。

    而苏格这边，证明了自己的手段后，收起令牌，天地异象消失。

    与此同时，李世民等人也赶了过来。

    “先生，是不是要启程回大唐了？”

    “大唐？”萧峰惊呼了一声。

    “没错，我们来自大唐。”

    “这位便是大唐皇帝李世民！”苏格指着李世民说道。

    嘶——

    萧峰和阿朱两人简直震惊到无以复加。

    这世界太魔幻了！

    大唐皇帝李世民活生生的站在自己面前？

    这......这踏马合理吗？

    明显不合理！

    “你......你是唐皇陛下？”

    “恩，正是朕，你就是苏先生说的那位会降龙十八掌的乔帮主吧？”

    “陛下，我想邀请乔帮主去大唐，不知陛下意下如何？”

    “朕听先生的。”

    “那好，萧兄弟你考虑一下，三天后回复我，我们三天后就要启程回去了。”

    说完，苏格和李世民等人离去，留下萧峰和阿朱两人自己考虑。

    萧峰还处于震惊的状态，阿朱反倒冷静了许多，因为她考虑的不是大唐不大唐的问题。

    她考虑的是自己情郎会不会死的问题。

    按照苏先生刚才说的，自己的情郎会因为宋辽两国交战而身死。

    这个结局是她不能接受的。

    所以，她觉得离开这里，或许是最好的解决方案。

    “萧大哥，不如我们跟着苏先生一起离开吧？”

    “这......”

    很明显，萧峰此刻很犹豫，他不太想离开这里。

    所谓故土难离，真的不是开玩笑的。

    萧峰作为一个土生土长的宋朝人，光是离开宋国去辽国就已经很难受了。

    这会要他直接离开这个世界，到另外一个世界，那岂不是更难受。

    所以，他很犹豫。

    更关键的是，他觉得苏格不会无缘无故帮他，以苏格之前的做派。

    虽说帮他度过难关，但也是有所求的，如果没有好处，他不觉得苏格会帮他。

    所以，此番邀请他去大唐，必定不会无缘无故，很大可能是要他去大唐卖命。

    萧峰这人虽然有家国大义，但又不愿被人驱使。

    很明显苏格想收服他，驱使他。

    但，他不愿意。

    只见他拍了拍阿朱的手，说道：“阿朱，我不想去什么大唐，什么另一个世界，我想留在这里。”

    “那你宋辽两国开战，你......”

    “你放心，我绝对不会再去关心什么宋辽两国的关系，我们找个地方，一个没有人认识我们的地方，我放羊种地，你织布做饭，我们安安稳稳的过完这一生，好不好？”

    阿朱突然一把抱住了他，然后点头说道，“我听你的，我都听你的！”

    苏格看着他们两人的恩爱表现，也是一脸欣慰。

    ——

    三天后，苏格和李世民等人离去。

    萧峰和阿朱对着天空挥手道别。

    然后辞别游氏兄弟，从此踏上了隐居的生活。

    半年后。

    宋辽边境。

    一对夫妇。

    男子约莫三十多岁的模样，女子不过双十年华。

    男的帅，女的美。

    两人恩爱有加，生活美满。

    虽然过着朴素的生活，但却满脸的幸福感。

    他们自由而平静，养着百八十只羊儿，种着几亩薄田。

    日出而作，日落而归。

    这一天。

    女子站在门口准备送丈夫出门，并且满脸幸福的笑容。

    “阿朱，你进去吧，如今你已经有了身孕，就不要再出来吹风了，快快进屋吧！”

    “没事的夫君，我要看着你离去，我才放心。”

    “哈哈哈！”

    萧峰拉着她的手哈哈大笑，一脸的幸福表情。

    他觉得当初的选择并没有错，他不后悔。

    “也不知道苏先生现在是不是已经回到大唐了？”阿朱突然问道。

    “都已经半年了，肯定已经回去了。”

    “你说他还会不会再来这里？”

    “恩，应该不会了吧。”

    “我觉得也是。”

    说完两人相视一笑，然后手牵着手望向天空......

