    乔柏侧头看了看唐靳御，其实他也有些意外。

    唐靳御颜值太高，整个人气场太足，即便穿着那一身廉价的衣服，也难以掩饰那周身散发出的矜贵气质。

    不过他倒是很会伪装。

    除了那张脸帅气得秒杀众人之外，身上竟然找不到丝毫属于军人该有的影子。

    真的如同是长期混迹剧组的工作人员。

    他伪装得太好，简柒都要忍不住想，是不是这才是他主业，当个兵什么的只是副业而已！

    显然，这个男人是个伪装高手！

    这种以假乱真的本事，还真不是一般人能够做到的。

    若不是那天晚上的枪战，指不定她也会认为，眼前的男人不过是长得帅气一点的勤杂工而已。

    被人盯着，唐靳御适时地表现出了一丝窘迫和不好意思。

    “你叫什么？”简柒笑着问，眼底明显的带着几分恶趣味。

    唐靳御很不想要回答她这个问题，然而却不得不开口：“简小姐叫我小唐就好。”

    “小唐？不小啊！”简柒笑得邪气十足，这句话配上她的笑更显得有些地痞流氓了。

    这赤果果的调戏啊！

    Coco忍不住想要捂脸，宝贝啊，你是个女的！！！

    女的！！！

    你这么调戏一个男人真的好吗？

    简柒，你个女流氓！

    众人有些凌乱，Coco忍不住开口想要挽救一下简柒甜美可爱人设。

    却听到她再次开口：“你年龄比我大多了，叫你小唐不好吧！”

    Coco松了一口气，望着笑得一脸纯洁的简柒，忍不住想要飙脏话！

    话说，为毛现在他有种简柒在嘲笑他们所有人思想龌龊！

    唐靳御心中冷哼，众人心中怎么想他一清二楚。

    “你叫唐什么？”简柒似乎很感兴趣，笑着继续问。

    但是那笑容怎么看都有种地痞流氓看上良家妇女的感觉。

    Coco好想拉着简柒走人，他第一次觉得这妹纸带出来好丢人！

    话说，为什么不是调戏乔柏，而是去调戏乔柏的助理？！

    Coco忍不住也仔细打量了一下唐靳御，嗯……这么一看，确实这张脸要比乔柏帅气精致一些。

    简柒，你变了，不是说只欣赏一个人的才华吗？

    什么时候变得只去欣赏一个人的皮囊了？！

    关键还是当着你男神！

    唐靳御望着眼前邪气的少女，皱了一下眉头，接着道：“唐一。”

    简柒勾唇，唐一？

    这名字一听就知道是个假的！

    “小唐唐，你要不来给我当助理吧？”简柒勾唇一笑，直接挪到了唐靳御旁边。

    唐靳御转身望着乔柏，“乔先生，我先去准备你等会儿要用的戏服。”

    乔柏点头。

    人走了，简柒这才收回视线，落在乔柏身上：“你说要和我讨论戏？”

    乔柏淡定点头。

    真难得，你还记得这事情！

    “可以啊，过来坐下说吧！”简柒说着，转身朝着旁边的椅子走去。

    乔柏侧头望着旁边自己的经纪人，语气淡漠：“这就是你说的粉丝？”

    经纪人：“……”

    或许是个黑粉了，故意在你面前无视你的。

