    几个村妇商量过后，一致决定看情况。

    看看星浓的意思如何，她们便如何。

    第二天天刚亮，晋国国君听说隔壁的李勇挑着一担木桶往河边走的时候，他立马便爬了起来挑着一担华丽的雕花花梨木木桶，气势冲冲的跑去河边。

    两只水桶在担干上甩啊甩的，甩得飞快！

    晋国国君来到河边匆匆的装了两桶水, 便往回跑，试图赶在李勇之前将星浓家的水缸装满水。

    可是因为跑得太快了，水桶里的水全都洒了！

    他只能又回头，打了两桶水，这次连担干也不要，直接用手拎着两个水桶，施展轻功, 去追李勇。

    正好赶在李勇之前进了星浓家的院门，将水倒进了水缸。

    晋国国君挑衅的看着担着一担水进来的李勇。

    他的妻女用水, 还不至于要他一个外男来帮忙挑！

    星浓透过窗户将晋国国君这幼稚的行为看在眼里。

    李勇并没有理会他，挑着水桶进了院子，对顾氏打招呼：“顾姨早。”

    然后李勇将水倒进水缸里。

    顾氏正在院子里啃着嫩玉米，看见晋国国君这一系列的动作，傻眼，也忘了和李勇说一翻客气话了，直接问道：“阿勇，这是你的朋友？”

    李勇摇了摇头：“不是，我不认识。”

    晋国国君拎着两只水桶道：“大娘，我是迎客楼的东家。昨天搬到了桃花村，以后请多多指教。”

    好想说是沈若熙的相公，是星浓的爹！

    可是他不敢！怕以后连挑水的机会都没有。

    不急，慢慢来。

    谋大事者先谋人心！

    顾氏闻言赶紧站了起来：“啊！原来你就是迎客楼的东家！快进屋坐坐。星浓！星浓！家里来客人了。”

    李勇鄙视的看了他一眼，转头去打水。

    晋国国君见此忙道：“大娘，我不进去，我先去打水。”

    然后晋国国君拎着两只水桶跑了。

    从来没有追过妻，但是他知道李勇就是每天给星浓一家打水，渐渐和沈若熙熟悉起来的。这个他也可以做到！

    顾氏看着一下子便不见了踪影的晋国国君有些傻眼：什么情况？迎客楼的东家帮自己家打水？是酒楼的菜式不够了, 又想找星浓买新菜式吗？

    星浓这时走了出来，顾氏问道：“星浓，迎客楼的东家搬来我们村，你知道吗？这东家怎么这么奇怪？他刚才竟然给我们家打水。他是来找你的吗？”

    星浓淡道：“嗯。估计是闲着没事干，过几天就走了，不用管他，外婆吃过早饭你和娘亲，星晴一起去作坊帮忙吧！家里的活计交给我便行了。”

    “好。衣服我已经去河边洗了，将菜淋了，猪和鸡鸭喂了就行。”顾氏叮嘱道。

    “好。”

    沈若熙和星晴这时吃完早饭，走了出来，三人便匆匆的出了门。

    作坊里忙，村民企个都是提早上工，能有多早便多早，忙完家里的活计就勿勿去作坊里干活。

    作坊现在一批人忙着做猪肉干，一批人忙着做花生芝麻糖，炒瓜子，盐焗开心果, 巴坦木, 夏威夷果等年货。

    开心果，巴坦木还有夏威夷果都是星浓在造物空间里收获的。

    她找了个借口说是从京城回来时在一个走南闯北的货商里买的，最近才运到。

    然后她直接将几万斤干果，放在山脚让松柏运到作坊。

    这些干果绝对能赶在过年前最后一个月，大赚一笔！

    最近零食作坊里做的东西都是罕见的新鲜吃食，普通糖果已经生产了两万斤，够交货和零售，便暂停生产。

    坒竟糖的成本高，利润空间低，两万斤够了！

    现在得先将利润空间大了猪肉干，还有这些干果类做出来。

    猪肉干是第一次出现的新鲜吃食，又是肉类，穷苦人家买不起，普通人家不舍得买，注定是富贵食品。批发一斤纯赚五十文，零售不斤赚一百文都会有许多人买。

    毕竟这东西好吃，又能存放，带在路上更者书院的学子带去学院做干粮也合适。

    至于开心果这类东西，松柏说海外的国家有，在四国都是金贵的东西，有银子都未必买得到，好几两银子一斤，利润的空间更大。简直是无本生意！

    造物空间里的东西每天可以收获一次，被她培育出高产品种，产量又高，一棵开心果树能收获两百斤开心果。空间里有两棵，一棵原始的，一棵改造的，每天加起来能收三百余斤。

    所以开心果，夏威夷果这些干果这几天她都已经收了上万斤了。

    那么多货放在作坊，村民恨不得马上就处理完。

    ～

    晋国国君用轻功来回了三趟，李勇才来回一趟，这时水缸的水已经满了。

    星浓向李勇道了一声谢，然后李勇便去收猪肉了。

    晋国国君问星浓：“星浓，还有什么事需要为父干的？”

    星浓也没有客气，她很忙要布置院子的阵法，还要在造物空间里复活药材和作物，既然有人愿意白干，便让他干：“先将院子里的菜淋了，等猪食冻了将猪和鸡鸭牛羊都喂了。”

    看他能够坚持多久！

    她只希望他尽快知难而退，赶紧回晋国，别打扰她们现在安宁的生活。

    星浓说完便回屋里了，关好房间门，进空间和基因碎片战斗了。

    晋国国君回忆了一下昨日星浓是如干这些活计的，便开始干了起来。

    他的两个护卫忙现身帮忙，都被他赶走了。

    他需要了解她们母女两的生活，才能了解她们，打动她们。

    ~

    星浓回到屋里，意念一动。

    依然没有他的信！

    她不由皱起了眉头。

    这一个月，楚天阔带兵接连大胜，已经将失守的汉襄城夺回。

    她知道昨天两军交战，这一战要是顺利，便可以将赵国士兵赶回赵国。

    只是昨晚一整晚都没有他的信，也不知道战事如何。

    他说，这一战，他可能需要自己的助力，也可能不需要，他已经准备好了。

    星浓皱眉，到底需不需要？

    算了，不管了，她还是继续和基因碎片奋斗吧！

    星浓看了一眼博古架上的一盆车前草，将这车前草复活，她就复活了所有药典记载的中草药了。

    除了那些上古药典记载的上古药材。

    因为车前草太普通，菜地里，田野间，小路边随处可见，这些随处可见的草药她都是放到最后复活的。

    将一株车前草放进造物台，它的基因序列便出来了。

    星浓看了一眼便记住，直接排列起来，转眼间便完成了，光幕消失的时候，星浓感觉一道强光从那条漆黑的走廊里射出，转瞬即逝。

    星浓心中一动，走了过去。

    ~

    赵国边境，漫天的飞雪飘扬，四周都是白皑皑的一片。

    赵国世子带着三万士兵逃亡雪山。

    后面，楚天阔带着八万大军穷追不舍！

    赵国世子骑着马回头看了一眼，眼里闪过阴鸷。

    只要到了雪山，楚国这八万大军便有去无回！

    谢老将军对楚天阔道：“太子殿下，穷寇莫追，小心有诈！太子殿下我们返回吧！”

    楚天阔一意孤行：“不将赵军打得片甲不留，很快他们就会卷土重来！机不可失！”

    谢老将军眼神闪了闪，再次放声劝道：“太子殿下，来日方长，我们可以现在下着暴风雪，前路都看不清了，万一有诈大军就危险了！”

    “谢老将军要是怕，可以先回！”

    楚天阔说完这句，又对着身后的大军大声道：“各位将士听令，全速前进，将敌军杀个片甲不留！让赵军永远不敢侵犯我们楚国！”

    然后他一夹马腹，“驾！”

    白色的骏马以更快的速度飞奔出去了！

    谢老将军看着他的背影，露出了一抹得逞的笑，只是这表情很快就消失了，没有人看见！

    他赶紧骑马跟上！

    眼看着雪山，靠近，他看见地上的一个铁牌标识，他停了下来，指挥后面的士兵：“快！别让敌军跑了！快跟上！”

    两刻钟过后，眼看着大部分士兵都跑了进去，剩下三万跟在他身边多年的亲兵，他才道：“慢着！前方有诈！撤，快撤！”

    谢老将军一马当先的撤退，三万士兵闻言愣了一下跟着迅速撤退，也没有看清楚前方发生了什么！

