    张平可以感受到它的失落，甚至有点悲伤。

    “好了好了，小家伙，我不勉强你吃就是了。”张平控制手摸了摸它的脑袋，接着无奈道。

    不过摸了一下，他就有点爱不释手，忍不住多又盘了几下，直到小家伙气恼他才停下。

    这小家伙的手感好极了。

    简直就像是在抚摸最顶级的暖玉，细腻、光滑、带有一丝丝暖意。

    这时候，窸窸窣窣的声音从四周传来。

    小家伙立即起来，小心翼翼的透过树叶间的缝隙看向外界，外面密密麻麻的黑山弓背蚁正包围过来。

    它一下子就慌了，慢慢的往后退，但背后又传来窸窸窣窣的声音，它赶紧转过身，只见后面也有数之不尽的黑山弓背蚁。

    张平可以感觉到它的恐惧、愤怒、悲伤，还有……仇恨！

    他顿时推翻了自己之前的猜测，这些黑山弓背蚁或许跟它并不是一个巢穴的蚂蚁。

    难道是两个蚁群之间爆发战争，而小家伙这边的蚁群输了？

    这么说来，小家伙还是亡国公主模板？

    张平心里想着，于是对小家伙说道：“可爱的公主殿下，别怕，本王子这就带你脱离险境！”

    说话间，他控制血液在小家伙背后长出一双翅膀，接着冥雾覆盖在翅膀上面，带着小家伙迅速飞向高空。

    无数蚂蚁见此立即涌过来，甚至形成一座黑色的蚂蚁塔不断向着高空攀升，不过冥雾飞行速度极快，眨眼间就摆脱了这些黑山弓背蚁。

    “喔呼！”

    张平发出一声怪叫，控制冥雾拐了个弯，停在高空看向下方。

    他笑道：“尊敬的公主殿下，本王子幸不辱命，总算是把你救出来了，话说……真不考虑吃一颗？”

    说话间，他将契约宝石取出。

    不过小家伙根本没有看契约宝石，而是呆呆的看着下面的蚂蚁，最后愤怒的张开嘴，发出一丝奇怪的嘤嘤声。

    “你还能发出声音？”张平惊讶道。

    这声音意义不明，但张平可以感觉到它的愤怒和悲伤，所以默认为它是在骂那些蚂蚁。

    “好了，我们走吧！”

    张平笑了笑，接着就向白德、凤来仙逃离的方向飞去。

    另一边，凤来仙和白德快速在林中穿梭，两人都没想到那么容易就避开黑山弓背蚁，甚至连冲突都没有发生。

    “张平呢？”凤来仙抬头看了一眼，没发现张平，于是问道。

    白德无奈道：“那小子会飞，可能是有什么新发现。”

    他最后听到张平的声音，张平似乎在调戏什么动物的幼崽，他感觉自己之前的话都白说了。

    野外那么危险，连一条毛毛虫都有可能致命。

    原本他以为张平把自己的话都听进去了，谁知道一转眼张平就去作死了。

    “白德教官，凤馆主，我们快跑！”张平在小家伙脑袋上面长出一张嘴，一边飞一边大声道。

    白德漫不经心的瞥了一眼，看到小家伙后顿时眼睛差点瞪出来，他失态道：“张平，你小子这又是什么情况？”

    “那些黑山弓背蚁就是在找这个小家伙，我顺手就把它救出来了。”张平笑嘻嘻的说道。

    此话一出，凤来仙和白德瞬间就懂了，两人几乎同时加速，全力向着山下奔跑。

    “张平，我以前怎么就没发现，你小子那么不靠谱？”白德一边跑一边大声骂道。

    在兽王拳馆，他一直觉得张平特别的稳重可靠，所以很多时候需要分派什么东西，他都是让张平来分，顺便让张平跟其他学员打好关系，日后如果表现不错则收为关门弟子。

    可现在来到野外，他才意识到以前张平是没机会搞事。

    一旦有了机会。

    不声不响就给你挖个大坑，把你给活埋了。

    如果张平是他儿子，他肯定提前打死，免得坑爹。

    此时，黑山弓背蚁果然改变了行军的方向，密密麻麻的黑蚂蚁朝着张平所在的位置移动，看上去就像是黑色的潮水从山上汹涌而来。

    “小家伙，你看我为了救你承担了多大的风险。”张平一边飞一边对移动要塞蚁说道。

    小家伙闷闷的不出声，只是那双眼还散发着复仇的火焰。

    “要不我给你起个名字吧？”张平思索着说道。

    小家伙依然没有反应。

    “佐助怎么样？”

    张平想起上辈子看过的漫画，某个前期自称是复仇者的角色。

    不过接着他又觉得这名字不太适合，毕竟小家伙是亡国公主模板，跟这名字不搭。

    “萨斯姬怎么样？”

    张平琢磨了一会，再次起名道。

    姬。

    在某个岛国就是公主的意思，正好跟小家伙的身份匹配，好像不错的样子。

    但一想到自己日后必须喊小家伙‘啥是基’，张平又把这个名字也毙了。

    “果然我没有多少起名的天赋。”他苦恼的说道。

    既然想不到太好的名字，干脆从小家伙的物种名里拆吧。

    移动要塞蚁。

    小移？

    小动？

    小要？

    小塞？

    小要塞？

    张平逐一拆开，接着又逐一的否定这些名字。

    “或许可以试试叠字。”

    张平用手盘着小家伙的脑袋，自言自语道。

    移移、动动、要要、塞塞……

    有感觉了。

    再换一下字，或许就成了。

    “小家伙，你觉得瑶瑶这个名字怎么样，听着就很公主。”张平琢磨道。

    不过小家伙立即摇头晃脑，显然不太喜欢这个名字。

    “你不喜欢，那就不要了。”

    张平心里一喜，不怕小家伙不喜欢，就怕它没反应。

    既然有了反应，日后他迟早能收服这小家伙。

    接下来，他来干劲了。

    他分析道：“你摸起来就像是玉石，不如叫小玉吧。”

    “不喜欢？”

    “那不如叫小暖？暖暖？”

    ……

    “美美？”

    ……

    “我既是虫群，凯瑞甘怎么样？”

    “不喜欢啊，我觉得挺好啊。”

    ……

    “要不你杀了我吧。”

    张平快绝望了，他本来就不擅长起名字，光想这些名字，他脑汁都要榨出来了。

    而小家伙显然不太满意张平放弃的那么快，又一阵摇头晃脑，宣示自己的不满。

    张平痛苦道：“要塞……要塞…让我想想…塞隆怎么样？”

    他完全是脑袋错了一根筋，莫名其妙就联想到上一世的女明星。

    结果小家伙居然传来愉悦的情绪，它好像挺喜欢这个名字。

