    发射核弹乃是迫不得已的选择，毕竟核弹造成的影响太大了。

    但是不用核弹的话，他们手头又没有其他能够对付蛟龙的力量，难不成任由蛟龙作威作福残害更多无辜的百姓民众吗？

    当断不断反受其乱，他本来是打算利用核弹重创蛟龙，然后再让身后的众人一起出手绞灭蛟龙，没想到西江市土地神竟然提前过来了，还凭借一己之力灭杀了蛟龙，不需要他们再做无谓的牺牲，当真是不幸中的万幸。

    土地神出手拯救姜家镇落难民众的视频在网络上被疯狂转发传播。

    对此官方不仅没有任何的打压，反而暗中推波助澜，提升了事件的可信度和真实度。

    ……

    某个豪华的酒吧包厢，一群年轻的富二代在聊天喝酒。

    包厢窗外下是无数激情亢奋、放飞自我的男女，伴随着五彩缤纷的霓虹灯和震天响的摇滚乐在舞台上起舞，疯狂甩动着身体。

    “月兄，最近怎么样，叫你好几次都没出来啊。”

    一名染了一撮黄头发的青年

    “嗨，别提了，我爸整天让我跟着他学管理集团的那一套，整得我发际线都高了不少。”

    月小宇无奈地叹了口气，拿起酒杯喝了一口。

    他杯子里面的液体看着像是红酒，其实是肥宅快乐水。

    在他的想法里，酒什么的，有肥宅快乐水好喝吗？

    “呵呵，老凡尔赛了，继承集团企业还不好吗？那可是月氏集团的企业呐，多少辈都吃喝不愁了，月兄你可真是身在福中不知福啊，我们都要羡慕死了。”

    “羡慕个屁，小爷还年轻呢，我才不想那么早就继承亿万家业去跟那些老狐狸斗智斗勇呢，小爷还没逍遥自在够呢，多累啊。”

    月小宇撇了撇嘴，不以为然地说道。

    “别说我了，兄弟我看你身子挺虚的啊，以前人壮的跟头牛似的，这才一个月不见，怎么跟瘦了几十斤似的，你看看你的黑眼圈，走路都轻飘飘的。”

    “是啊，女人虽好，但也要懂得节制啊老彭，不然你迟早得死在女人的肚皮上。”

    “这个月又祸害了多少姑娘？老实招来。”

    “别胡说，我早就没干那种事了，你们别张口就来，污蔑我的清白，小心我跟你们没完。”

    彭睿明瞥了众人一眼，也没在乎众人的调侃，淡淡地说道。

    “呦呦呦，我们的浪子回头了呀？”

    “真的假的？咱们的彭大公子居然要戒色？这简直就是太阳打西边出来了嘛。”

    “切，你们爱信不信，以后干那事别找我。”

    “这可是你说的？你别后悔。”

    闻言，众人微微一愣，一名年轻的青年试探性地说道。

    “喂喂，兄弟你不会是玩真的吧？以后你真不玩了？你是不是受了什么刺激，或者遇到了什么不开心的事情，说出来让大家开心开心呐。”

    “滚犊子。”

    “嘿，人家哪里是遇到了不开心的事情，分明就是遇到了开心的事情，彭兄是找到真爱了，所以看不上外面那些野花野草了。”

    就在这时，一名穿着白色衣服的青年缓缓开口说道。

    “卧槽？！老彭遇到真爱了？哥几个怎么不知道还有这回事？”

    闻言，众人不由得吃了一惊，八卦之心瞬间燃起。

    “我骗你们干嘛，前几天我还在商场碰到他们呢，跟他打招呼都没听见，两个人腻歪得很，恨不得紧紧贴在一起。”

    白衣青年翘着二郎腿，耸了耸肩道。

    “好家伙，瞒得真够实乎的啊，金屋藏娇？”

    “老彭你这就不够意思了，有了弟妹不带过来给兄弟们介绍一下？”

    “嫂子肯定很漂亮吧，居然能让我们的彭大浪子悬崖勒马，嫂子不简单呐。”

    “咳咳，你们别胡说，她脸皮薄不好意思，下次有机会再说吧。”

    闻言，彭睿明脸上浮现出一丝尴尬之色。

    既然被人看到了也没什么好隐瞒的了。

    彭睿明点了点头，顿时坦然承认。

    “嘿，那是人家脸皮薄吗？你是担心我们把你以前的花花肠子捅出来，把嫂子吓跑了吧？”

    “话说回来，你这身子最近是真的有点虚啊，兄弟劝你最好上医院去看看。”

    “我去过了，没啥用，我身体好得很。”

    听到众人的话，月小宇沉吟了一会儿，随后缓缓开口道——

    “如果有空的话，我劝你们最好到西江市的土地庙拜拜去，对你们有好处，尤其是你，你的身子这么虚，总觉得有点不正常的样子，去土地神那里拜拜说不定对你会有帮助。”

    闻言，众人愣了愣，面面相觑。

    “月兄，你刚刚说西江市土地庙？不会是网络上最近传得神乎其神的那个吧？都什么时代了，还信那玩意儿？”

    “那些不都是炒作出来的吗？我都看过好几个了。”

    “我可是看在咱们的情分上才告诉你们的，那地方是真的有土地神，我爸先前那病你们不知道吗？癌症晚期！整个人都快不行了，好了，就是我去求土地神给治好的，现在我们家还供奉着祂老人家的尊像呢，每天进门出门都要拜一拜，你们爱信不信。”

    月小宇也懒得跟他们解释太多，喝着自己的肥宅快乐水。

    “居然还有这种事？我还以为都是别人以讹传讹的呢。”

    “你们几个整天就想着玩妹子，都不看新闻的吗？前段时间姜家镇发了洪水，据传西江市土地神出手救了上万人，所有人的尸体都被捞起来了，当时的直播视频现在还挂着呢。”

    “靠，骗人的吧？”

    “我翻给你们看看。”

    片刻之后，除了月小宇和那个提前看过的人，其他人看完整个视频都不由得惊呆了。

    他们都是非富即贵的家庭，见识肯定是有的。

    视频里面数万人飞在天上，完全看不出没有任何PS的迹象，这不是传说中的仙法是什么？要知道蓝星是有重力的，又不是在太空，你想飞就飞。

    “人麻了，我还是第一次在现实看到如此诡异的画面。”

    “说实话，我一直都以为那是特效制作出来的。”

    “姜家镇的洪水事件官方都报道出来了，牵扯到数万条的人命呢，能是假的？”

    “你们说，我去求土地神赐我一个会洗衣做饭暖床、不会吃醋、百依百顺的女朋友怎么样？”

    “呵呵，你在想屁吃。”

    ……

    正当众人激烈讨论的时候，彭睿明看着直播剪辑下来的视频陷入沉思。

    医院都说他的身体没问题，但是他自己能清楚地感受到，他自己的体能迅速下降，整个人越来越虚了。

    好不容易碰到一个真心喜欢的女孩，他想让对方幸福，为此身体可是革命的本钱啊。

    他总不能因为自己身子虚就总是逃避吧，那也太不是个男人了。

    彭睿明低声呢喃道：

    “要不…就去拜拜好了。”

