    峡明关内。

    清净的小院中，两道身影相对而坐，一男一女，男子着一身青衣，神情悠然，女子精致的面容上带着温和的笑容，不过那笑容看上去似乎颇有些勉强。

    徐川几次见枫阳郡主，后者都是身着半戎装，今日却不同，今日的枫阳郡主一身白衣，绯红比甲，前襟一排蝴蝶袖扣，秀美而俏丽，腰间束一条红色的带子，将那盈盈一握的腰肢曲线完美勾勒而出，但是…也许是因为的确很少穿这种女儿家的衣服，也许是因为这一身衣裳也是她很久以前一时兴起置办的一件衣服，小虽然没小，可却显得太紧了些，徐川视线一垂，跃入眼帘的便是后者胸前的那对仿佛要撑破蝴蝶扣呼之欲出的饱满，而端正视线…

    映入徐川眼帘的便是一张熟悉的不能再熟悉的面孔，温和而不失优雅，那精致的鼻梁，微翘的红唇，笑起来，总是让人仿佛如沐春风的轻松，亲切。

    如果不是眉宇间那怎么都抹不去的一抹英气，怕是徐川都会恍惚，这到底是枫阳郡主还是苏晴。

    昨天枫阳郡主已经代表诸位王爷来当了探子，探查的不是别的，就是徐川在峡明关前使用的手段，是特殊的法宝宝物，还是某种神通？

    对于修士手段，自然越是神秘越好，所以没有人敢当众询问徐川，但是这实在涉及边关安危。

    所以不得不上心，根据雁王和云王猜测，这种手段更像是一些威力强大的道符，但是印象中又没有这么强横的道符。

    那爆炸太强横。

    若不是道符，难道是厉害神通？

    如果是神通，那反而逊色了，虽然金丹层次近乎扛不住，但必须让徐川身陷险境，而且妖怪们也有狡猾的，吃一次亏，也会躲！

    种种猜测，让他们犹豫再三，还是安排枫阳郡主来询问徐川的手段。

    没办法，妖怪的可怕，一是顶尖大妖，二…也是更重要的，是妖潮！

    妖潮汹涌而来，那才是真正让众多军卫头疼的，如果能够缓解妖潮压力，边关之危可解！

    徐川也明白枫阳郡主等人的意思，他们不是想查探徐川的老底，只是觉得这是能改变战局的契机，能够最大限度的解决妖祸，徐川自然愿意配合。

    当然，散财修罗的秘密徐川是不会透露的，他似乎早就想到这一环节，等着枫阳郡主上门，立即反客为主，特意带着枫阳郡主前往郊外，然后掏出了一颗黑不溜秋的石头，当着枫阳郡主的面催动了散财修罗。

    然后在后者那震撼的眼神中…

    这颗黑不溜秋的石头爆炸了，这自然是徐川用「伪装者」称号改变了外形和气息的下品灵石，一颗下品灵石的价值，绝对在万金之上！而这一催动，灿烂的真元光芒爆发，那等威力，虽然范围上要比先前的动静小了很多，可威力却是丝毫不弱的。

    有些东西，不需要多解释原理，就好比没有哪一个将军会探究一枚导弹是怎么打造的，只要这枚导弹能发挥出他想要的效果就行了。

    徐川现在把威力展现了出来。一切就都不需要多说了。枫阳郡主大喜之下立刻带着徐川去和明王，云王等议事，当众说明徐川的确有能阻挡妖潮的手段！

    而当着三位王爷的面。

    徐川也不矫情，直接将自己的计划说了，他需要一只千人队伍，这支队伍个人修为不需要太强，先天足以，但必须是弯弓射箭的好手。枫阳郡主等人都不是蠢人，立刻明白了徐川的打算。

    天策卫个个都是金丹军卫，他们要对付的是金丹大妖，用来对付妖潮，是有些大材小用还出力不讨好，而这千人队伍，就是徐川要用来对付妖潮的！金丹修士催动法宝最远距离大多是数十丈，连百丈都难达到，元婴修士才能过百丈。可弓箭不同，强力的弓箭，蕴含上真元，轻易就能射出五百丈距离！

    想想那些弓箭上绑着这黑不溜秋的石头，若是在外爆炸。

    三位王爷当然喜出望外。

    有此杀器，妖潮可除！

    不过，接下来徐川对明王说的话就让枫阳郡主笑容凝固了。

    因为徐川不仅要人，还要钱！要灵石！

    开玩笑，哪个时代打战不需要钱，这么多灵石，难道让他一个人掏？徐川可掏不起。自然要算在明王，朝廷的头上。

    “十万颗下品灵石。”这是徐川要的第一笔军费。

    他们只当这是炼制法宝的需要，欣然同意。

    封王一地，俸禄优渥，家大业大，这些灵石，还真不算什么。

    ……

    而如今回到这里，枫阳郡主脸上努力挤出笑容，手里拿着一方储物法宝，道：“驸马，边关危机，众妖虎视眈眈，驸马能够挡住妖潮，震慑妖族，保住峡明关千万百姓，这可是大功一件，受惠的是边关千万百姓，夏朝基业，大丈夫立功业于世间，朝廷也会嘉奖封赐，这灵石也不会少，而我们峡明关近来消耗颇大…”

    这个女人是很聪明。

    十万颗下品灵石，这可不是一笔小数目，想想那黑不溜秋的石头……虽然不知道是如何炼制出来，是什么法宝，可她看着徐川那神情，突然有些不信这么多灵石都用来消耗。

    所以想先打个折扣…

    “我们？”

    徐川看着枫阳郡主这一幅为自己家考虑的模样，不由笑了，他先前见枫阳郡主时就觉得后者和明王有些过于亲密，之后利用未来图录查看明王的未来，赫然发现这位枫阳郡主的身影也出现在其中。

    显然是结成夫妻的了。

    这么快就替自家夫君省起来了？不过这要说起来，那明王不是成他连襟了？

    这个念头在脑海里一闪而过，徐川一笑，他是奉命协助朝廷军卫，也心甘情愿斩妖除魔，甚至可以说是竭尽心力为边关考虑。

    战争，一味的用人命去挡，那是愚蠢的，武器革新才最重要！不过散财修罗那哪里是花钱，那是烧钱啊！

    当然，可能用不了十万颗下品灵石，但反正是朝廷的灵石，不赚白不赚。

    徐川道：“郡主说的对，大丈夫当以家国利益为先，斩妖除魔，更是我等军卫职责所在。”

    “是啊。那这十万颗下品灵石…”枫阳郡主欣然点头，正要说五万颗先用着。

    徐川却是已经一笑，伸手接过，道：“郡主放心，徐川做事但求对得起天地良心，必定竭力而为，不辜负明王和郡主的厚望，不会心疼灵石消耗的。”

    “你…呵，徐驸马果然义薄云天。”枫阳郡主嘴角抽搐道。

    “郡主过奖了。”徐川拱手笑道。

    枫阳郡主瞪了一眼徐川，然后突然凝重道：“我有一件事拜托你。”

    徐川一怔，心中隐隐有所预感，脸色也凝重起来：“郡主请说。”

    ……

    片刻之后，枫阳郡主离去了。徐川坐在庭院中，想到枫阳郡主和自己所说的，不由面露笑容。

    那是一种欣慰的笑容。

    送走了枫阳郡主，徐川这才凝神静气，神识渗透。面前三道数值浮现而出，不管世上发生什么事，自己修行才是最重要的啊。

    民意根10630，声望根13467，气运根8795。

    “民意根达到一万，圣人血蜕变？”

    徐川感受着体内流淌的血液，原本带着金色光芒的血液，此刻再度变成了正常的红色，而血液中蕴含着旺盛的生命力比过往更甚，随着徐川心念一动，他的头顶隐隐形成了一朵莲花虚影，阳光照射之下，莲花虚影折射出七彩光芒。

    一种很奇特的感觉悄然自徐川心头荡漾而生。

    圣人血蜕变，就仿佛四海龙族血脉不凡般，带来了天赋神通！

    他的手掌一抬，明明只是随便一抬，却似乎蕴含着极其晦涩与古老的法诀，与此同时，他身周自然而然形成七彩光芒。

    光芒扫过身前的落叶，落叶纹丝不动。

    徐川的眼中露出迷茫之色。他明明能感受到圣人血蜕变带来的“神通”不凡，可却没有丝毫威力可言。难道是自己用法不对？

    徐川深吸一口气，这几天他已经研究了无数遍，可依旧没什么收获。只能微微摇头，停止激发这莫名神通。

    然后灵台中称号簿浮现，一条新的称号出现在其中。

    “称号「侠客行」，真正拥有侠义之心的象征，邪不压正，可对邪修，妖魔产生压制效果！攻杀威力提升五成，可配合其他称号同时使用。”

    “嘿嘿，这个称号才是真正的好东西啊。”徐川面露笑容。

    专门针对邪修，妖魔的称号，还能配合其他称号使用。

    「小剑仙」称号是让有关剑的任何法门威力都提升五成。配合上「侠客行」称号再提升五成，那就是威力提升一倍！

    整整提升一倍，就是风源大妖那皮糙肉厚的主儿，怕是也得重伤！

    “称号有了，我「无尽剑域」的六千剑魂也足够，上品幽冥精元灵石更有四颗在手，就差最后的两颗。”

    徐川隐隐期待着，这次边关之行，他长了不少见识，同时收获也极大。

    就在这时，徐川突然心中一动。他的手掌一翻，掌心出现了一块传讯符：“邓公公传讯？”

    他这次离开都城是奉天策卫军命。离开时低调的很，近来在峡明关才暴露身份，不过就是妙音公主都没联系他，邓公公竟然给他传讯。

    拿起传讯符一看，先是一番恭贺他在边关作为的话，再就是…

    “岐王帝要渡天劫了？”

    徐川心中微动，渡天劫是一等一的大事，岐王帝全心开始准备，整个朝廷几乎交给夏津打理，当然，岐王帝毕竟还在位，夏津只是辅助而已。

    朝廷近日收到峡明关战报，徐驸马在边关外英勇杀妖，夏津吃惊不小，他可没想到徐川竟然跑到边关去了，而且还创造了不小的战绩。

    战绩，军功，朝廷当然要赏赐。夏津很是大气的颁发了一道大大赞扬徐川作为的旨意。不过徐川没多在乎这旨意，他突然想到用观未来图录查看岐王帝时的景象，后者无疑是渡劫失败了的。

    而且想到岐王帝金丹中的那只虫子…徐川心中疑惑更多，岐王帝，真的是没渡过天劫吗。对岐王帝，徐川是有好感的，他更希望这个老帝王能渡过天劫。

    都城中暗流汹涌，岐王帝渡天劫，夏津代理朝政，这是一个风向标。不少官员都朝着夏津的势力靠拢，自然也免不了诸多动荡。

    徐川身在边关，也仅仅从邓公公这里听到一些。

    时光流逝。

    转眼已经是一月之后，这一天天空中再度下起了大雨，雨水冲刷着古老的城墙。

    峡明关内一片宁静，自从上次妖怪退去之后，再没有进攻过一次，峡明关城墙上一队队军卫巡视着，也有的在打坐修炼，还有的军卫在彼此配合钻研合击之法。

    “这雨下的真舒服。”一个穿着龙腾卫甲衣的军卫靠在城墙上，伸出手掌感受着雨水在指尖滴落。

    “老刘，修炼归修炼，可也不能没有七情六欲啊，你都多久没找女人了，我和你说，昨晚上“红楼”那个姑娘……”另一个军卫看着面前盘膝而坐的中年人述说着。

    “别和老刘说女人，老刘加入军卫，就是要修行神通，待的神通有成，是要回去找人报仇的。”另一个军卫开口。

    “哦？那老刘到时候你可得叫上我。”那军卫立刻道。

    加入军卫的，有种种原因。但是大部分都是为了修行指引。

    忽然…那老刘睁开了眼睛，看向城墙前方。

    “哗。”

    雨水中有黑压压一片妖怪冲来。直直朝着城关冲来！

    “妖怪！”

    “是妖怪！”

    每一个军卫的脸上都没有了之前的轻松，取而代之的是凝重和冰冷。

    咚咚咚！！！

    战鼓声响彻。

    ……

    “邪王筹备良久，果然不死心。”

    “来了。”

    雁王，云王，明王，枫阳郡主，徐川，慕容风等个个出现在城头。

    看着众多妖怪袭来，这次没有黑云遮挡，那些元婴大妖就冲在最前面。

    巍峨的牛妖，凶狠的羊妖，手持长矛的猴妖，三位元婴大妖！

    “是风源大妖。”徐川看到了那牛妖。妖气澎湃，气势汹汹。

    “吼！”

    妖潮冲过来，这次直接对着城关而来。诸多军卫立刻下去抵挡。

    “徐驸马，看你的了。”枫阳郡主看向徐川。

    明王，雁王和云王也看向徐川。

    徐川一笑。

    峡明关城头飞出去的军卫战车上，每一个战车上都带着数十个先天修士，这些先天修士身背长弓，箭矢，他们背后的箭矢很奇特，每一根都是特殊打造，黄金箭头，箭尾还嵌着黑不溜秋的晶石。

    他们是徐驸马这一个月以来培养的箭队！

    “准备！”

    “杀！”

    这些弓箭手个个开始朝着妖潮汇聚处放箭。

