    第1885章讨厌   

    龙帝活动了下/身体，浑身上下传来一阵阵爆鸣，充满了无穷无尽的力量感。

    

    此刻他最想做的事情就是跟帝子们打一场，现在的他应该能够凭借真正的实力压他们一头。

    

    当然，最后是怎么样还得打过后再说。

    

    言霜、火舞、炎冰冰她们都飞了过来，见到龙帝没事都松了口气。

    

    炎冰冰眨着一双干净的眼眸：“哥哥，你好厉害啊，现在我打不过你了。”

    

    龙帝笑道：“你什么时候能打过我了？”

    

    炎冰冰：“讨厌。”

    

    嗖！   

    这时，远处一道流光以极快的速度飞来，而后停留在龙帝面前，化作一个身着长裙，婀娜多姿的女子，真是明思思。

    

    在离开帝陵之后，她也有想过要不要一走了之。

    

    但最终还是不敢。

    

    龙帝的成长速度太快了，而且对她所做的事情更是在她心中留下了巨大/阴影，对于这个男人不敢生出忤逆之心。

    

    “主人！”

    明思思连忙欠身见礼，庆幸自己没有逃走，不然整个光明神族恐怕就会遭受灭顶之灾了。

    

    “嗯。”

    龙帝点头，早就发现明思思了，只是刚才在渡劫，没有心思理会她而已。

    

    龙帝对她吩咐道：“你在一旁等着。”

    

    “是！”

    

    明思思恭敬退后，也不理会其他人惊异的目光。

    

    言霜眨了眨眼睛，心中很好奇龙帝是怎么做到的，居然让光明神族的族长都称其为主子，但想想还是算了。

    

    渡劫完成，龙帝开始布局，先是对言霜道：“你先返回言魔族，等我消息。”

    

    “嗯。”

    言霜乖巧的点头，心中有不舍，但没有表现出来：“我等你。”

    

    她先一步离开了。

    

    接着，龙帝又看向龙璃跟火舞：“你们两个前往南明洲，先在那里站稳脚跟，我会让暗黑魔族的高手协助你们，现在就去...”   

    给了她们两个一个详细的地址后，两女就告辞离去。

    

    当初灭掉暗黑魔族后，其族长被龙帝控制，这枚棋子龙帝一直都没有动用，现在是时候拿出来用了。

    

    经过几年的时间，暗黑魔族应该恢复了不少实力。

    

    接着又召唤出三具分身，对狱归说道：“你跟一号分身前往西辰洲发展，目的就是建造属于自己的势力，你在明，一号分身在暗。”

    

    狱归抱拳：“知道了公子！”

    

    狱归跟一号分身离去了，龙帝又召唤出战魂交付于二号分身：“你们两个就前往中神州，先暗中积蓄实力，等我将另外四块大陆都完成一统后，再与你们里应外合。”

    

    二号带着战魂离去了，最后只剩下三号分身，被龙帝留在了北荒州，暗中历练，积攒资源。

    

    至于炎冰冰，自然是要带到人族领地中的。

    

    “冰冰，我们现在开始布置传送阵，等完成后就带你回家。”

    

    炎冰冰眼眸发亮，重重的点头：“嗯！”

    

    布置传送阵的材料已经从龙皇那里拿来了，从入口开始，每隔十万里布置一个。

    

    按照两个人的速度，每五个时辰可以布置完成一个。

    

    从这里到死亡之海距离长达九百多万里，需要布置的传送阵起码要九十个。

    

    一天四个，加上休息的时间，差不多要一个月了。

    

    一个月后，所有传送阵都建造完毕，龙帝跟炎冰冰重新返回炎帝陵墓入口。

    

    这期间又有不少异族进去，但都在另一边守在入口的龙皇给杀了。

    

    这也是龙帝要求他做的事情。

    

    从炎帝陵墓开启到现在，光是龙帝知晓的造物主陨落就超过了两三千，虚空境的更是多不胜数。

    

    五块大陆，无数种族的强者几乎都被腰斩了，陷入了一段前所未有的虚弱期。

    

    当然，因为时间还太短，许多种族都还不知道。

    

    这段时间就是龙帝布局全天下最好的时机。

    

    明思思就在这里一直等着，一个月来连动都没有动一下。

    

    见到龙帝后也是十分恭敬，她已经被彻底的收服了。

    

    龙帝没有理会她，而是再次走入陵墓内，对龙皇说道：“传送阵布置完毕了，把你的精血交给我。”

    

    龙皇点头，把早已经准备好的精血装在一个瓶子里，递了过去。

    

    龙帝打开检查，里面八十滴金灿灿的龙血，每一滴都拥有着无与伦比的生命波动，强横至极。

    

    龙帝眼睛微亮，有了这些精血，到时候他只需要再找到凤凰族相对等的精血，就可以让龙凰符文更进一步了。

    

    不过纯种的凤凰龙帝至今都没有看到，能否找到还需要机缘。

    

    交易完成，龙皇施展某种秘术，将自身气息与修为彻底遮掩。

    

    这是欺天之术，但持续时间不长。

    

    龙皇不敢耽搁，立马走了出去，踏上传送阵，光芒闪烁间就消失不见。

    

    龙帝也跟着出去，与炎冰冰一起合力，将入口给封印，然后扰乱空间。

    

    作为炎帝唯一的后代，炎冰冰是可以控制整个陵墓开启的。

    

    有她的相助，很快入口就被彻底收敛，除非她亲自到来，否则都不可能被发掘出来。

    

    一座座传送阵亮起，龙皇用最快的速度朝着死亡海而去。

    

    他所过之处，天穹之上隆隆而动，尽管极力收敛，但还是有些许被感知到了，只是一直无法锁定。

    

    龙皇憋得很辛苦，几乎用上了全力，最终才最后关头被传送到了一片血红色的大海上方。

    

    这里大道不显，规则腐朽，没有半点生命气息。

    

    龙皇再也忍受不住，气息绽放，天穹之上，毁灭的雷霆在汇聚，恐怖的波动瞬间弥漫至一半大陆！   

    帝君的突破，那是极为恐怖的，所影响的范围也是大得吓人。

    

    如果不是在死亡海中，整个大陆都会被波及。

    

    瞬间，天庭之上的金乌天帝就感知到了龙皇的气息，低头一看，发出一声不知道是愤怒还是其他的冷哼。

    

    并没有选择出手，似乎是有所忌惮。

    

    龙帝也感受到了那股波动，心中一凛，这可比他先前所渡的雷劫可怕上百倍。

    

    摇了摇头，现在不是想这些的时候，他看向明思思，用命令的语气道：“走吧，去光明神族！”

    

    

