
　　原本胖婶他们没准备这么快就去S城，结果耐不住赵申宇他们磨。

　　一家人简单的打包以后就跟赵申宇他们一起坐飞机去了S城。

　　第一次坐飞机的张小宝一路上特别的兴奋，眼睛就没离开过窗外，两只手还不时的鼓着掌。

　　直到飞机降落还一脸意犹未尽。

　　全然没有第一次坐飞机的紧张和害怕。

　　胖婶他们抵达S城的前几天，纪冬霖和六叔，六婶他们一大家子人也都来到了S城。

　　来之前他们有邀请傅渊森和他们同行，但被傅渊森拒绝了。

　　桃桃没苏醒之前，傅渊森哪都不想去也不敢说。

　　他就怕他前脚离开，后脚桃桃就醒来或是又出了什么事。

　　只有他人守在京都，守在纪桃桃身边才能心安。

　　不过他还是有托纪冬霖他们帮他问好并承诺等纪桃桃苏醒，他会带她再去趟S城，到时候他们可能会在那边小住一段时间。

　　纪冬霖他们抵达S城的时候，纪夏珍是亲自去接的。

　　看着她鼓得老高的肚子，纪六婶和徐氏眼皮子直跳，生怕身边的人磕到碰到她了。

　　“丫头，你挺个大肚子跑来接我们做什么，这万一有个好歹……哎哟，我的老天爷呀，我这心脏受不了你们这刺激，走走走，咱们赶紧走，回家。”纪六婶手捂着胸口一副受不了刺激的模样。

　　徐氏在一旁点头附和的同时也将矛头对准了陈永华。

　　她训斥道：“永华，你也是，珍珍都这么大肚子了，你带着她瞎跑个什么劲？”

　　“三奶奶，不是我带她来的，是她非得吵着要跟着一起来，我怕她情绪太激动，只好勉强不同，不过您放心，一路上我开车也都特别慢，应该不会有事。”陈永华一脸冤枉道。

　　徐氏道：“你宠着她是对的，但也看是什么事，她这肚子都这么大了，估计临盆也就是这些天的事，万一在路上突然发作，你慌不慌？”

　　陈永华：“……”

　　慌，怎么可能不慌？

　　他要不慌就不会把宋老幺夫妇带上了。

　　“珍珍，你都是当妈的人，以后可不许任性了，你来接我们的这份心我们领了，但今天这事确实是你不对。”纪六婶教训纪夏珍道。

　　纪夏珍一脸乖巧道：“以后不会了。”

　　看着家人们的瞬间，纪夏珍抑郁的心情瞬间晴朗了。

　　不知道是不是怀孕的缘故，这些天她心情起伏特别大，因此，陈永华在一些无关紧要的小时上会尽量满足她，毕竟，她怀胎十月也不容易。

　　纪家人将纪夏珍保护最中间护送着她往机场外走。

　　原本陈永华是想带大家去饭店吃饭的，毕竟，纪得山他们都是第一次来。

　　但被纪六婶他们拒绝了。

　　“永华，我们这次来了也没准备马上就走，这吃饭的事等珍珍把孩子生下来再去吃也不迟，眼下咱们还是以她为主，不然，我真怕我们吃着吃着她突然就要生了，我瞧着她这肚子，这孩子怕是也快出来了。”

　　纪六婶生了三个孩子。

　　早些年村里人生娃她也没少去帮忙，因此，生娃这事她太了解不过了。

　　“珍珍的预产期还有些天……”

　　“生娃这事你不懂，听我们的准没错，再说，都是自家人这么客气做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈永华话没说完就被纪六婶打断了。

　　见状，纪六叔道：“听你三奶奶和六婶的话，她们都是这方面的行家，听他们的准没错。”

　　“永华，这孩子是大事，马虎不得，我们都是小事，何况，以后日子还长，你还怕你没机会请我们吃饭？行了，这事就这么定了。”

　　纪得山拍了板，其他人哪敢再多话。

　　一家人从机场出来就直接回了家。

　　看着陈永华他们住的楼房，纪得山连连点头道：“你们这环境不错呀，这房子也建的好看。”

　　“您要是看了桃桃他们家的房子就知道我们这房子算不得什么呢，他们那房子才是真好看，而且，那边环境还好，晚点我带您们过去。”

　　“来前二姐夫有把他家钥匙给我，说是你们家住不下就让我们住他家去，正好他家空了好久了，我们进去还能帮他们暖暖房打扫下卫生。”纪冬霖搭话道。

　　陈永华道：“珍珍隔三差五就去帮他们打扫房子，那边干净着呢，要不我现在就带你们过去那边转转逛逛，他们家离我们家也就十来分钟的路程，近得很，不过那边环境是真好。”

　　虽然这些年陈永华和纪夏珍没少赚钱，但他们并没搬家。

　　不仅如此，他们还把附近的房子都买了下来。

　　现在他们也算是扮个包租婆。

　　也正因为如此，他们才能更好的把控房子附近安全。

　　“要不我们去看看？”纪得山提议。

　　他做了好几个小时的飞机，现在只想走走转转，多活动下筋骨。

　　“不过珍珍，你就别去了，我看见你的大肚子就害怕。”纪得山紧接着补充道。

　　纪夏珍：“……医生说让我多活动活动来着。”

　　“那你就在家活动。”

　　纪夏珍：“……”

　　“姐你听话！”

　　纪冬霖也不赞成纪夏珍乱跑。

　　纪夏珍黑脸道：“那你留在家陪我，正好我有话问你。”

　　“好。”纪冬霖答应得很爽快。

　　他和纪晨阳高考结束后就来S城这边玩过，因此，哪怕，S城变化很大，他们对这边的环境还算熟悉，不像纪得山他们第一次来，对什么都好奇。

　　“老宋，你留下来陪珍珍他们，我带老爷子还有六叔六婶他们出去转转。”陈永华对宋老幺道。

　　宋老幺道：“你带电话了吧？”

　　“必须的。”

　　他媳妇都快临盆了，他出门敢不带电话吗？

　　“三奶奶，六婶，你们也一起去吧，夏珍姐这边有我看着不会有事的，再说，冬霖他们也都在了，万一有什么事我会打电话通知陈哥，你们再回来，反正，桃桃家离这边也近。”

　　徐氏和纪六婶一脸迟疑。

　　“六婶，你们一起去吧！”纪冬霖也附和道。

　　“二姐家到这边开车两分钟都不要。”他补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第863章免费阅读。https://www.23sk.com 