    “是叶胖子的气息，他果然突破了，哈哈！”

    火桑林深处涌动的磅礴霸道至阳之力，令七彩兔子的身体都忍不住颤抖起来，脸上露出兴奋的笑容喊道。

    包括卓宇一身的灵力都是涌动起来，叶胜的至阳之力才是他最强大的力量，只是从头到尾一直都在隐藏，使用的是辅助手段。

    他应该是在压抑至阳之力，等待一个合适的时机再爆发突破，而这个时机就是现在。

    丹炉下方的金色火焰全部都被叶胜的至阳之力吸走，就连卓宇三人的灵力都有要被吸过去的冲动。

    “我看我炼制的丹药对他来说应该没什么作用了，还是留着吧。”

    巨鸡十分开心的笑道，不用浪费药液了。

    七彩兔子拍了一把巨鸡头顶上的鸡冠冷声道：“你这家伙别想独吞，丹青鱼和竹叶都是由我们三个得来的。”

    巨鸡全身一抖，双眼忽然间变得血红起来，浑身陡然席卷出一股可怕的气息，死死的盯着七彩兔子，杀意弥漫的沉声道：“警告你，别碰我那里，否则我杀了你！”

    七彩兔子浑身一寒，巨鸡这副样子看起来不像是开玩笑，鸡冠对他来说仿佛是龙的逆鳞。

    但七彩兔子也不是那种会受气的主，他打一开始就对巨鸡没有什么好感。

    虽然刚才巨鸡帮了他一次，可现在巨鸡这个态度，他也不会是说忍忍就过去了。

    “你来试试看？”

    七彩兔子丝毫不退让的冷哼道。

    卓宇看到气氛有些不对劲，连忙走了过来，将一兔一鸡给拉开喝道：“吵什么吵，现在天府山就我们这些人了，应该要团结，面对将来黑暗水域的那些生物才对。”

    巨鸡打心底里还是有些忌惮卓宇，除了卓宇那神秘莫测的实力之外，他天生似乎就散发着一股王者的气息。

    他不动，你可能会觉得卓宇这个人跟个透明一样，一旦他认真起来，就会给人一股极为压抑的气场，让人胆寒。

    卓宇站在中间替两人劝说，本来巨鸡就气在头上忍不住想要爆发，但感受到卓宇身上散发出的无形气场，一时间气消了不少。

    七彩兔子也是这样，狠狠的瞪了一眼巨鸡后双手抱胸将脑袋转到了一边。

    “兔子，今后收一收你那暴脾气。”

    卓宇看到双方都冷静下来一会后，对七彩兔子严肃道。

    然后再看向巨鸡说：“我们既然成为内门弟子，内门所发生的事情我们就有义务去承担和解决，只是希望你不要再耍我们。”

    “如果你能真诚一点，他的态度或许就不是这样。”

    巨鸡冷笑道：“这么说你把所有的责任都怪到了我的头上？”

    卓宇同样冰冷笑道：“如果是一开始的我，或许这个哑巴亏我就吃了，忍了下去。”

    “可现在的我，不会像以前那么实在。你从一开始埋伏我们，说的话半真半假，你能让我完全相信吗？”

    “还有你让我们进入丹青湖找寻丹青鱼，你只是说了湖中有一只白衣怪物就完了，没有将它危险性完全说出来。”

    “你这让我们猝不及防，让我的兄弟差点丧命，回来的时候刚才才把事情和我们说完全，你觉得你没有一点责任吗？”

    “从头到尾你都没说出你的来历，你的主人是谁，你一直在故意把话只说一半，难道不会让别人怀疑到吗？”

    卓宇的一番话让巨鸡沉默不语，脸色很黑。

    卓宇继续说：“不过经历刚才的事情，我大概觉得你对我们没有真正的敌意，我不知道你心底里在打什么算盘。”

    “就刚才，你让兔子进入丹炉中吸收药液让他突破。而炼制药液的过程也是你主导，也帮助叶胜排除体内的邪恶寒气，这一点我很感谢你，我会记住！”

    “天府山如今就剩下我们几个人，将来很可能还要面对黑暗水域中的危险，我暂且相信你说的这些话是真的，所以我们就应该团结一些，彼此之间多一份真诚！”

    “只有真诚，才能真正的拉近彼此之间的距离。或许你认为我很幼稚，这世上不会存在什么真诚，但我觉得这是我们人应该有的一种品质。”

    “或许渺渺苍生中，有那么一小群人，内心没有利益争夺的彼此真诚的对待，我希望我身边的兄弟和爱人都是这样。多一份真诚，少一分算计。”

    “如果你不喜欢听我说的话，你可以当做我放屁，我也不想逼问你心里到底在想什么。”

    “但你给我记住了，一旦你做出陷害我们的事情，哪怕是在背后有小小的推波助澜，我都会与你死磕到底！不死不休！”

    “同样的，你对我好，我会以十倍的方式对你回报。”

    “这，就是我卓宇做事的态度！”

    话音一落，一股磅礴霸道的气场弥漫开来，令这一方面空间都是凝固起来，卓宇那坚决不变的神情，代表了他永不改变的态度！

    七彩兔子和巨鸡都被卓宇的气场和他的这些话所动容。

    巨鸡深吸一口气，卓宇的这些话在他的心中回荡不绝。

    “好。”

    巨鸡沉吟良久后，没多说什么，表情淡漠的只说了一个字，但语气中多出了一抹之前没有过的真诚之意。

    卓宇听出了这抹真诚之意，漠然严肃的神情浮现出温和阳光的笑容：“我希望一直能这样下去。”

    “你的确是一个很特别的人，怪不得啊，怪不得！”

    巨鸡十分感慨的笑了笑，眼中闪过意味深长之色。

    卓宇从巨鸡的眼神和笑容中隐约看出了一些东西，对此微微一笑，没有多问。

    七彩兔子神色认真地主动走到巨鸡的身前，伸出手真诚的说道：“我的脾气就是那么暴躁，不过我没有恶意，希望你理解，我为刚才对你的举动，向你道歉。”

    “我对你打闹，是因为我把你当真心的朋友。否则的话，我会当你是空气。你助我突破，我已经那你当朋友。”

    “我不知道你心里有什么算盘，正如小卓子所说的，你对我们没有那种敌意，所以我相信你。”

    巨鸡对此轻轻一笑，伸出鸡爪和七彩兔子的手握了握：“我也有不对的地方，只是你刚才碰的地方对我来说很敏感。”

    “每个人都有逆鳞，那里就是我的逆鳞。”

