    “倒是没想到，在这场内门大比上的对手会是你。”

    张清元望着对面略显的身影，

    声音之中，带着一丝追忆，莫名与感慨。

    “你认得我？”

    傅鸿天显然也是一个冷清的人，或者说内心高傲，为人孤僻之辈，对于以往遇到过的人并不在意。

    对于张清元的言语，对方脸上闪过一丝疑惑。

    细细一看，

    隐约似乎有些熟悉之感。

    十多年前的一幕幕随之浮现在眼前。

    “原来是你！”

    傅鸿天恍然响起，同时这一刻心神都绷紧了起来，目光死死地盯着对面的张清元，心中充满着警惕，随时准备爆发出雷霆一击。

    无他，眼前之人给他留下的印象委实是有些深刻。

    当年面对就感觉到对方的进步有些不可思议。

    如今站在面前，只是随意站在那里，就有一种渊渟岳峙，仿佛蕴含着磅礴如汪洋大海一般的感受！

    眼前这人，绝对是前所未有的大敌！

    “没错，是我。”

    张清元眼中流露出一丝怀念与追忆。

    十几年前，在外门大比的那一段时间，眼前之人可谓是他难以跨越的大敌。

    那时候，张清元和他有过两次交手。

    一次是在外门大比之前的十院小比。

    当时恰逢修为突破到灵元境八重，并且夺得了十七别院前十名，得以前往参与那一次的十院小比。

    在那场小比当中，张清元胜了一场，进入第二轮的时候遇到了傅鸿天。

    然后，

    一招都接不下，就被轰出了擂台之外。

    毫无悬念的惨败。

    第二次，

    是在那十院小比半年之后，

    在外门大比半决赛之时，张清元在轮战的时候遇到了傅鸿天。

    那一战之中，

    已经提升了不少的他最终拼尽全力和对方战斗，于百招过后败于对方手中。

    两次交手，

    两次都是失败。

    如今，

    时间过去了十数年，或许是冥冥之间未知的天数，让张清元在这时隔十数年的时间内再度对上这一个昔日的对手。

    “我记得你，当年你两度败于我手下，修为的提升速度之快让我都是感到惊讶。”

    “现在的你，看上去很是有信心，但是，这一次的结果不会和以前有半点的区别！”

    傅鸿天面上郑重，可更多的是自信。

    当年眼前这家伙修行速度确实快，但灵元境和真元境完全不同。

    真元境的每一步提升，

    都需要比之灵元境高上数百上千倍以上的资源，还要修士自身的底蕴足够大，修行天资足够高，才能够不断突破那难以得到破开的瓶颈，维持勇猛精进的状态。

    在傅鸿天他自己所认识的人当中，他的修为进境在真元境当中已经是天才一级别。

    十多年的时间，已经是修行到了真元二重的境界。

    除了内门的那些妖孽级数的天才之外，他已经是超过了同期的大多数人，自然有这样骄傲的理由。

    况且，

    再加上在内门大比之前，傅鸿天自身给自己所做的准备。

    雷之真意的大成，再加上自身所修行的杀手锏，以及不久之前利用家族的人脉关系入手的一门法宝。

    诸多优势之下，就算是真元三重的修士，他都敢上前碰一碰。

    无论是在家族，还是在峰脉之中，他都是属于当之无愧的天才一类。

    自然是自信满满，

    认为自己不下于人。

    当然，

    如果傅鸿天不是因为性格的缘故，不喜欢八卦各种内门发生的事情，或者说如果他的记忆稍微好上一点，听到了同一峰脉之中师弟师妹们的谈论关于那个张清元的名字，没有直接无视无关的谈话，而是记在心中的话，恐怕就不会这样自信了。

    “是吗，可我也觉得这一次赢得人会是我。”

    张清元声音平淡，

    面上没有丝毫的异色，像是在述说一个再是寻常不过的事情。

    傅鸿天没有再说话，

    凝聚精神，

    默默调息，

    将四周喧闹的声音都排斥在耳朵外。

    等待战斗开始。

    张清元也没有说话，

    当年接连失败两次，进入内门的时候他就曾经发誓过，若是下一次再次遇到，他将不会再输！

    那时候，他以为再度碰面的时间不会太长。

    结果没想到却因为一次意外，流落到了南海之地，直到十多年之后重回内门，于这一场内门大比上再次遇到对方。

    “虽然迟了十多年的时间，不过一切都无所谓了。”

    “就以今日，作为一切的结束吧！”

    张清元闭上了眼睛。

    同样站在擂台的另一边，等待战斗的开始。

    没有拖延太久的时间，

    场上执事裁判在确定两人的身份之后，就下达了号令：

    “比赛，开始！”

    话音刚一落，

    轰隆！！！

    平地里陡然响起一阵惊天动地的轰雷声，刺眼的光芒撕裂长空，照耀了整个擂台，傅鸿天如若身化一条狂暴无边的雷龙，手掌拍出，一道道数十丈长的电蛇编织成网，漫布了半个天空，带着可怕的力量朝着张清元的方向拍下去！

    空气都像是被狂暴的雷霆撕裂粉碎了，

    电光火弧游离虚空之间，像是将空间都是击碎成玻璃的碎片，细密的电网之间，刺眼的光芒带着一种毁灭性的真意！

    狂暴，

    毁灭！

    仿佛抵挡在前方的一切物质，都将在这一天雷掌之下破灭干净！

    “给我败！”

    傅鸿天裹挟着庞大的气势，连空间都像是被影响了，身后的光线黯淡下去。

    雄浑的压迫透过擂台上的阵法，甚至影响到了擂台之外正聚集在一起观看战斗的看客，感觉到一股毁灭性的狂暴雷霆迎面扫来，纷纷不由自主地齐齐后退，骇然地望着前方的擂台。

    傅鸿天一出手，就是绝招。

    冥冥灵觉之中给他的灵觉，让他隐隐感知到，眼前的这人是前所未有的大敌！

    他虽自信，

    却也不是自负忘形之辈。

    是以在战斗一开始的瞬间，就决定用上最强的压箱底绝招，以雷霆之势一举将对方击败！

    傅鸿天的出手很果断，也很强。

    寻常的真元境三重，一个不小心都要被这雷霆一击击溃。

    但可惜的是，

    他面对的是张清元！

