    在程凯进程世雄所在的房间后。

    安夷在外面站了一会儿，便推开门走了进去。

    到达里头，那些男人在提裤子了，向青霜衣服破破烂烂挂在身上，她抱着自己，身子在发抖。

    安夷看着她。

    她整个人像是魔怔了一般，牙齿都在紧绷的互相碰撞着。

    那些人在看到安夷进来后，不知道是不是见她年龄小，有点不好意思，还是碍于安夷的身份，便都低下头，忙唤了句：“安小姐。”

    安夷看着他们。

    衣服都没穿好，各自都提着，在看到安夷盯着时，他们忙下手，慌里慌张的拉裤子的拉链，慌慌张张跑了出去。

    在他们出去后，安夷便看向缩在角落的向青霜，在感觉到安夷的视线的向青霜，抱着衣不蔽体的自己，朝安夷看去，她脸上全是泪痕，而且有白色浑浊的液体，糊着她的眼睛，她整个身子都抑制不住的在颤抖着。

    安夷害怕的往后退了几步。

    向青霜忽然从地下爬了起来，朝安夷飞扑了过去，就在她伸手要去掐安夷时，后面进来一个人，一脚便将向青霜踹到在地，她趴在地下发出一声惨叫，她捂着小腹在地下打滚。

    安夷看着，笑着说：“这样爸爸就不会再要你了，你这个脏东西。”

    向青霜绝捂着被踹的小腹，打了几圈滚后，她停住身子，然后便静止在那不动了。

    安夷瞧着她的反应，便低低笑着，骂了句：“荡货，等爸爸回来，我会把刚才的视频发给他看的，让他好好欣赏，你这荡货的样子，看他还会不会要你。”

    向青霜听到视频两字，她从地下抬头看向她，忽然她又抬头，朝着头顶的天花板看去，有个摄像头在上头发着红光。

    向青霜似笑似哭，她又回头看了安夷一眼，忽然她从地下缓慢再度爬了起来。

    场子内的人深怕向青霜再度攻击安夷，便立马又挡在她面前。

    向青霜朝安夷诡异的笑着，忽然一句话都没说，朝着左侧的墙上脑袋狠狠撞去，一声闷响。

    安夷脚步不受控制的往后退着。

    向青霜忽然整个身子僵硬的往后一仰，她一脑袋的血，眼睛瞪的如铜铃一般大，眼睛死盯着天花板，她嘴角流出一长串血。

    像是死了。

    安夷惊了下，立马用手捂住自己的眼睛，场所内的人，忙冲了上去，蹲了过去探她鼻息。

    有气，活的。

    门外的人看到里头的情况，忙大喊着：“老大！老大！”

    程凯在另一间房间里，听到惊呼声，立马跑了出来，他以为是安夷出什么事了，跑到门口皱眉问：“怎么了？！”

    场所内的人说：“人撞墙了！”

    程凯朝房间内看去，向青霜的身子僵硬笔直的躺在那。

    程凯问：“死了还是活着。”

    “还有点气！”

    “立马丢医院。”

    他们立马将向青霜从地下抬了起来，朝着外头走去。

    安夷将手从眼睛上拿了下来，目光随着看着。

    安夷进入程凯怀里，害怕的看着。

    向青霜脑袋上的血，一滴，一滴往下滴着。

    是被抬着出的场所。

    向青霜被送去医院的消息，沈旭东都不敢告诉她，深怕她情绪会越发的激动。

    向青霜被送进医院后，便彻底的没有了消息，不知是死是活。

    安夏每日都在房间哭着，从早哭到晚，几乎没有停歇过，沈旭东根本不敢到家，只要他一到家，安夏必回跑到他面前跪在他面前求他。

    而那几天沈旭东正好有事，他让沈韫看着点安夏。

    在沈旭东离开的第一天，沈韫留在了家里处理工作，早上他从房间出来，去厨房内，可是走到厨房门口时，安夏的门也开了，沈韫停住，朝安夏看过去。

    她整张脸完全不能看，浮肿，暗沉。

    她看着沈韫。

    沈韫问：“吃早餐吗。”

    他去冰箱内拿东西。

    安夏说：“我妈妈呢，我妈还没消息吗？”

    沈韫拿着黄油，在那倒着牛奶，没有回答。

    安夏忽然朝着沈韫走过去，她走到沈韫身后问：“你现在知道她有多可怕了吗，她就是个恶魔，你还觉得她可怜吗？”

    沈韫其实也才刚起来，昨晚工作到很晚，他看向身后的安夏：“说这些还有意义吗。”

    没意义吗？

    安夏问：“上次我说那些话，是不是让你不太高兴了。”

    沈韫回头看着安夏，他说：“有吗，你多想了吧。”

    安夏知道，那次沈韫虽然没说，可是安夏发现了，她说：“沈韫，和她比起来，更可怜的那个人是我！你看我妈妈！”

    安夏本来好不容易止住的哭声，又彻底的崩溃大哭着，她捂着脸蹲在沈韫面前。

    沈韫立在那低眸看着蹲在她面前的安夏。

    看了许久，沈韫忽然低声问：“安夏，我二叔应该之前和你谈过吧。”

    安夏的手从脸上滑落，她满脸眼泪看着沈韫。

    沈韫说：“他应该劝过你。”

    安夏竟然没说话，她别过了脸，没再看沈韫，蹲在地下，目光落在厨房的一处角落。

    沈韫说：“你不听，现在发生这样的事情，不就是意料之中吗，有什么好值得惊讶的。”

    安夏没想到，沈韫没有安慰过自己半句就算了，竟然还说出这样冷漠的话。

    她从地下起身，哭着问：“你什么意思？”

    沈韫说：“什么意思你很明白。”

    沈韫关上冰箱门，要离开，安夏一把拽住他：“沈韫，你把话给我说清楚。”

    沈韫停住，侧脸对安夏说：“说的还不够清楚吗，安夏，你以为你们家还有救吗？”

    沈韫的眼眸里，冰冷，不带一丝的温度。

    安夏怔在那。

    “你父亲，你以为他还能逃掉吗？无论哪一方，他的命运都已经定了，现在只剩下时间长短的问题。”

    安夏哭喊的问：“难道你让我做那个亲手把他送去监狱的那个人吗？！我是他的女儿！我怎么能够这样做！你以为巡捕查清楚了这一切，她会有什么好下场？”

    沈韫说：“巡捕不查，就会有好下场是吗。”

    安夏说：“你不知道后果吗？如果我爸回来，就是死路一条，我不相信你会眼睁睁看着她进监狱。”

    沈韫说：“相比起让她在漩涡里挣扎，我更愿意让她着落。”

    着落？

    “我不会让她越陷越深的，在她尚且能够抽身，不管是对你，还是对她，都是最好的结局，至于最后，她是怎样的结果，都比她在这条路上越来越失控迷失自己要好。”

    沈韫在说这句话时，目光竟然是安静，平和的。

    沈韫的态度让安夏出乎意料，她说：“你不喜欢她了吗？”

    为什么安夏从他眼里看不出一丝的难过，和着急了。

    沈韫笑着，笑容竟然有带着淡淡的温柔，很久未看过他脸上出现过这样的神色了。

    他说：“我对她已经没有要求了，唯一的要求，就是让她活着。”

    安夏却摇头哭着说：“我爸爸还有活着的机会吗。”

    “不知道，但，他还有机会。”

    安夏看着沈韫。

    “如果他不回头，那他就一点机会都不会再有，所以这就是我二伯之前为什么劝你的原因，安夏，安夷现在已经完全没理智了，所以，我劝你，最好早点做决定，因为之后，谁都无法保证你母亲的性命。”

    安夏哭声不知道何时止住了，她站在那，没再有任何的声音。

    沈韫并没有再和安夏说太多，他端着杯子便从厨房离开。

    佣人这时进来，问安夏：“安夏小姐，要不要吃点东西？”

    安夏看着佣人，却一点胃口也没有，她深吸一口气，对佣人说：“我不太饿。”

    她说完，便也从厨房内出来，回了自己房间。

    回到房间后，她将门关上，为了防止有人突然进来，安夏还将门给反锁上了，之后她去了床边，她在床边坐下，在那怔怔的坐了一会儿。

    她擦干净脸上的眼泪，然后便侧脸看向枕头上的手机，安夏伸手拿起，不知道在想什么，她从床上起身去了洗手间。

    向青霜被送去医院后，被抢救了过来，虽然看上去鲜血淋漓，撞的很重，可好在，并没有伤及性命。

    让她死太容易了，可现在还不是让她死的时候。

    向青霜被抢救过来的第二天，安夷去医院看她了，她躺在床上，打着点滴，她头上缠着纱布，闭着眼睛躺在那。

    安夷站在病房的门口，静悄悄的观察着她。

    向青霜似乎也没察觉出病房进来人，她一直都闭着双眼在那没有动静。

    这时站在那观察她许久的安夷，继续悄悄朝走着。

    向青霜这次听到了细微的响动，她突然就睁开了眼。

    安夷停住。

    向青霜目光准确无比的落在她身上。

    安夷笑了，她说：“妈妈，您醒了？感觉怎么样？”

    向青霜看着她，却没有任何的回应。

    安夷说：“要不要喝水？我给你去倒水喝好不好？”

    她像是来照顾她的，竟然主动跑去不远处的桌边，拿着杯子给向青霜倒水。

    向青霜嘴角有丝若隐若现的笑。

    在安夷背对着她倒水时，躺在那的向青霜问：“你是不是特别恨我。”

    安夷听到向青霜的话，她停下动作，朝她看去，她说：“没有啊，我怎么会恨妈妈您呢。”

    向青霜说：“你是不是想知道你母亲是不是真的活着。”

    安夷这一次动作是彻底停住了，她端着水杯目光看着向青霜。

    向青霜扭着头，对她说：“不如，我告诉你一个秘密吧。”

    秘密？

    任何事情只要跟秘密这两个字沾上边，就让人充满了无限的好奇和想象，以及诱惑。

    “秘密吗？”

    向青霜说：“是的。”

    安夷问：“什么秘密？”

    向青霜说：“你过来，我告诉你。”

    安夷竟然没有动，只是始终在安静的打量着她。

    向青霜说：“关于你母亲的。”

    安夷端着杯子，竟然朝她走了过去。

    而向青霜也正好挣扎着从床上坐了起来，安夷立在她床边，和她隔着一段距离。

    向青霜说：“你靠我近点，我悄悄告诉你。”

    安夷站在那又看了她一会儿，不过，很快，她很听话的朝她靠近了过去，而向青霜便缓缓的，朝着安夷耳畔覆去。

    她的呼吸扑在她耳畔，带着浓重的药味。

    她的手落在安夷的肩上，紧紧的抓着，她笑着在她耳畔轻声低喃，不知道低喃了几句什么。

    她低喃完，还没等到安夷有所反应，她忽然将安夷用力推开，在那哈哈大笑着，癫狂着，笑的眼泪都狂飙了出来。

    而安夷的身子不稳的往后退着，她手上杯子就这样从她手上掉落在地。

