    武盟众人，全部都是一脸震惊地看着龙隐。

    他们没有想到，龙隐居然准备进入星空中了。

    虽然龙隐曾经说过，要带领大家进入星空中，去看看那浩瀚的星空。

    但是，那时候的情况，大家以为都是说说而已。

    而这一天，终于到来了吗？

    武盟众人在感觉到震惊的同时，所有人都无比激动。

    前往外星空，谁不期盼呢？

    可是，想到了浩瀚的星空，想到了一切的未知，众人又不由得有些忐忑。

    他们，去了星空真的没事吗？

    龙隐看了一眼众人的神情，严肃地说道，“进入天外以后，武盟的名字就不能再用了。

    修仙界，全部都是以飞升仙界为最重要的目标，那我们在天外的名字，就以‘飞仙’为号。

    你们可以创建飞仙宗、飞仙阁、飞仙教、飞仙派都行，只要以‘飞仙’为号，那我们就知道是自己人了。”

    以星空中那些宗门的尿性，要是称为武盟，很有可能会被那些宗门认为是邪魔外道。

    或许武盟还没有发展起来，就被歼灭了。

    但是，以“飞仙”为号，那些宗门就没有办法打出“正义”的旗帜了。

    “你们还要注意一个非常重要的事情，到达天外以后，你们还必须潜伏你们的身份。”

    龙隐缓缓地说道，“因为这一次天外很多宗门被我们杀了无数门人，他们要是知道你们是这个星球的人，你们想象会是什么下场？

    所以，在实力壮大之前，你们必须潜伏身份。

    至于你们的身份，到时候我会来给你们想办法的。

    这件事情，各个长老带头，务必把这件事情做好。”

    乐天急忙问道：“王座，要是我们都去天外了，那武盟这边怎么办？”

    他可是掌管着武藏阁的，没有他坐镇，武藏阁不会出问题吗？

    龙隐笑呵呵地说道：“我暂时不会前往天外，这里有我在，你们不用担心。”

    在深渊没有清理完毕，没有把两万元婴安排妥当之前，他是不会离开的。

    当然，这里还有很多事情，也必须要他统筹才行。

    其他长老、执事听说龙隐会留在这里，一时间众人都放心了。

    龙隐能够把当初的武盟拉扯到现在规模，还不能管好武盟？

    只是听说没有龙隐同行，他们又不由得担心。

    这些年，他们都习惯听从龙隐的计划做事了，现在要他们独当一面，他们对自己的能力有些怀疑。

    所以，每一个人的心中都是五味杂陈，忐忑、怀疑、希望、激动......各种心情不一如是。

    龙隐又看了众人一眼，淡淡地说道：“大道的追求，就该勇猛前进。

    如果你们困守在这个地方，你们的成就估计是非常有限的。

    但是，我必须要告诫你们的是，前往天外，危险和机遇并存。

    你们实力有可能会快速提升，但是，你们也有牺牲的可能。

    有一句丑话我可是要先说在前面，要是有人故意出卖了我们自己人的身份，那我可以保证，无论你们投靠了什么宗门，无论是什么强者在保护着你们，你们都会死。

    我还要告诉你们的是，暗堂，会先一步进入星空了。

    他们在必要的时候，有可能给你们提供帮助，但是，要是你们敢出卖我们自己人，那他们就有可能成为催命符。”

    后面的这一句话，纯粹就是威胁了。

    他是做好了暗堂进入星空的准备，但是，现在还没有行动呢！其他人听说暗堂已经先动了，一个个震惊暗堂强大的同时，心中稍微安稳了。

    武盟都已经有力量前往天外了，他们有人在暗中照看着，还有什么好担心的？

    一场会议很快开完，武盟众人带着各种心情，去安排自己的事情了。

    而龙隐，则是把卓远山和庄德衡单独留下，打量了两人一阵，问道：“你们准备怎么安排？”

    “师父何意？”

    庄德衡有些怪异地问道。

    而卓远山，倒是没有想那么多，直接说道：“师父，你说什么，我们就做什么。”

    龙隐微笑着点了点头，对卓远山说道：“这一次来的天外修士，大部分人都死亡了，所以，你们是我徒弟的事情，很少有人知道。

    在这样的情况下，那就多了很多可以操作的事情了。

    远山，我交给你一件任务，你回到药神宗去，担当药神宗真传弟子的身份，在必要的时候，给予其他人一些帮助。”

    卓远山苦笑着说道：“师父，我回到药神宗，是没有多少人信服的。”

    龙隐淡淡地笑道：“以前的时候，你自然没有多少人信服，但是，如果你是百药道人的再传弟子呢？

    百药道人作为药神宗的飞升期，他任命一个真传有什么问题？

    你现在已经是出窍期巅峰了，还得到了更高境界的秘籍和修炼心得，以及炼丹心得。

    我可以确定，你只要离开了这片天地的束缚，很快就会迎来实力的突破。

    在这样的情况下，你担当一个真传弟子，足足有余。”

    “可是，百药老祖万一出现怎么办？”

    卓远山一脸纠结。

    龙隐摇了摇头：“百药道人永远都不可能出现了，就因为如此，我才让你用百药道人的名义。

    除此之外，你回到药神宗以后，去打开百药道人闭关的洞府，里面的一切都是属于你的。

    我现在就把百药道人的各种相关信息传递给你，你回去以后，不但能够得到一个飞升期的全部财产，还能够取信于药神宗的其他人。”

    “这......多谢师父！”

    卓远山急忙道谢。

    一个飞升期的全部财产，那是多么诱人的一笔财富？

    如果确保百药道人不会出现，那他成为百药道人的弟子，就没有人能够发现了。

    龙隐凝视着卓远山，缓缓地说道：“我给你这么多帮助，就是希望有一天，你把药神宗统率好，不要成为我的敌人。

    如果你对药神宗还有一份感情，那你一定要做到这件事情，否则的话，药神宗必定灭亡。

    我既然能够请的出一个强者杀掉几十万星空修士，再请另一个强者屠绝药神宗，也不是什么问题。”

    卓远山深深吸了一口气，缓缓地说道：“师父放心，我一定会听候师父吩咐的。”

    不管是龙隐的命令，还是他对于药神宗的感情，他都必须接下龙隐的命令。

    龙隐点了点头，对卓远山笑着说道：“你先去准备，我和你师弟说几句。”

    卓远山点了点头，离开了。

    

