    本来，叶少阳也是有这个打算的，但听到她这些年的生活经历之后，心情不太好，摇了摇头，起身面对大门方向。

    门开了，谢雨晴风尘仆仆地走进来，手里提着个袋子，进门就骂雪琪：“到底什么事急着叫我回来，要是没事你就——”

    突然看到叶少阳，手里的袋子哗啦一下掉下来，里面掉出来芹菜豆腐什么的，都是刚买的菜，豆腐还摔散了，撒了一地，有些还溅到了她皮鞋上。

    谢雨晴跟个雕塑似的，全然忽略了这一切，只是呆呆地望着叶少阳。

    叶少阳走过去，把菜都捡起来，说道：“拖把在哪呢，先清理一下吧。”

    雪琪过来把菜节奏，说道：“行吧你们聊，我去做饭，可不许哭啊。”

    雪琪刚走，谢雨晴就冲上来一把抱住了叶少阳。

    “辛苦你了。”好半天，叶少阳口中干涩地挤出这句话。

    之后两人手拉手进了卧室……接着说话。

    叶少阳刚还发誓再也不跟人重复那段经历，这不得已又说了一遍。

    谢雨晴听完，什么也没说，用力抱紧了他的脖子。

    过了好久，两人都冷静下来，开始聊天，谢雨晴不太想说自己这些年的经历，于是将话题引到叶小木身上，问叶少阳见过他没有。

    “见是见过了，不过没相认，这孩子……长的挺好的。”

    谢雨晴端详他，说道：“他还是那么年轻，看上去像他哥哥，我……却老了。”

    “你没老，要说老，我们一样都老了。”

    谢雨晴苦笑。

    “你看小木怎么样？”

    “性格很好，我听郭师兄说，他很有一股韧劲，将来前途无量。”

    “他跟你很像。”

    “我正想问这个，他为什么跟我这么像？”

    谢雨晴有点警惕地望着他，道：“你什么意思？”

    叶少阳也望着她的眼睛，道：“你明白我的意思。”

    谢雨晴深吸一口气，道：“我就知道你会这么问的，我瞒得过被人，瞒不住你。”

    叶少阳听着。

    谢雨晴沉默良久，决定将一切告诉他。

    叶小木一直等着有关谛听事件的下文，好几次询问老郭，都说让他等着，他等啊等，一直等到寒假，结果没等到事情的下文，结果等来了一个不速之客。

    老郭把大家都叫来，互相介绍，新来的这家伙叫陈晓旭，是茅山第三代弟子，陈平和张小蕊的儿子，也是掌门苏钦章的隔代亲传弟子，张小蕊是叶少阳的徒弟，这陈晓旭是真正的名门之后了，在法术界的身份尊贵得可以跟苏玉相比了。

    他跟苏玉年纪差不多，又都是茅山的“贵族”，但性格却十分迥异，温和中带着点羞涩，被老郭介绍的时候，一直微笑着望着他们，然后认真听着老郭为他们介绍，王小宝跟他很熟悉的，主要是叶小木和苏烟。

    “你们两个都是茅山弟子，认识下吧。”

    “我这个茅山弟子是假的，跟你比不了。”叶小木羞涩得伸出手跟陈晓旭握了握。

    “你是三十九代弟子，比他还长一辈，他该叫你师叔。”老郭说道。

    “为什么？我连师父都没有……”叶小木不解。

    老郭也不好讲明，摸着陈晓旭的脑袋说道：“他辈分最低，大凡年轻人都比他长一辈。不过你们别看他年纪小，他可是地仙排位。”

    “郭爷爷，我是灵仙了。”陈晓旭纠正了一下，一点也没有骄傲的感觉，只是在陈述一个事实。

    “灵仙了？”老郭有点吃惊，“这么快的吗，上次还听说你是地仙来着，好吧，年少有为。”转头对叶小木道，“你看看人家，也加把劲，跟人家学学。”

    “我就算了，比不了的。”叶小木听说陈晓旭是灵仙，内心挺有点不是滋味的。

    “有信心，就一切都可以。好了，晓旭是下山来历练的，会在这边住一段时间，以后你们就是小伙伴了，相处愉快啊，晚上大家一起去吃羊蝎子，晓旭你是新来的你请客。”

    叶小木带陈晓旭去房间——老郭把隔壁一套没人住的民房也租了下来，两个院子中间打了一道门，给叶小木他们做修所，还空了好几间，在老郭的要求下，叶小木和王小宝早就打扫干净了一间，用来安顿陈晓旭。

    帮着陈晓旭把行李收拾好，几个人坐在一起聊起来。

    陈晓旭长的唇红齿白的，跟个妹子似的，叶小木跟他聊了一会，发现他不太爱说话，但也不是羞涩和生分，可能性格就是这样，问一句说一句。

    晚上，老郭带他们一起去吃羊蝎子，细心的苏烟发现他一口羊蝎子都没动，只吃生菜，问他什么情况。

    “这个，我不吃荤，你们吃就好了，别管我。”陈晓旭腼腆一笑。

    “我去，你是道士又不是和尚，为什么不吃荤？”

    “个人习惯吧，你们就当我是素食主义者好了。”陈晓旭没有往下解释，大家也不好再问，而且他也不喝酒，啤酒都不喝。

    吃完饭，本来苏烟和叶小木是要一起回家的，但是苏烟提出要去老郭店里喝茶，老郭喝了点酒，回到店里就睡下了，结果门被人推开，苏烟一脸神秘地走进来。

    “也不敲门！幸亏是冬天，要是夏天全被你看光了！”

    “你一个糟老头子，我长针眼才看你。”

    苏烟往他身上看了一眼，皱眉道：“你衣服怎么破成这样，也不去买个新的，省钱留给孙子么？”

    “去，我是没时间好吗，有事说事。”

    苏烟搬了个凳子，在床前坐下，望着他，看得老郭心理发虚，忙问她到底什么事。

    “你跟唐僧，是怎么认识的？”

    “唐僧？”

    “就是陈晓旭喽，他长的白白嫩嫩的，又不吃荤，我就给他取了个外号，很贴切吧。”

    老郭无语。

    苏烟道：“他看是个贵族，法术界的贵族，在茅山上地位最多在苏玉之下，就这也还未必，毕竟他是叶少阳嫡传徒孙。”

    “嗯……”老郭枕着双手躺在床上，随口应道。