    “什么？……”  

    林飞听了鲛女的话，一阵无语。

    其实，林飞的目的，是想要她身上的令牌。  

    结果，却被误会成，想要她的身体。  

    “咳咳……，我……”  

    林风有点尴尬，想要解释。

    “什么都别说了。  

    我都已经答应，把身体给你，还想怎么样。  

    现在，赶快把我救走吧！”

    那鲛女见林飞犹犹豫豫，不由得，又气又怒。

    “好吧。”  

    林飞无言，点了点头。  

    先把人救出去，再说吧。

    林飞看得出来，这个鲛女的性格，并非奸滑，或者大恶之人。  

    “吼，小子，你自身难保，还想救人。

    妄想！

    立即将那个鲛女控制住！”  

    千玄怒吼道。  

    那个鲛女，刚才虽然已经被妖族的人马围住，但是，还没有被抓住。

    千玄话音一落，几个妖族真神，马上向鲛女冲去，要将鲛女擒住。

    “哦，是吗。

    我偏偏救给你看。”  

    林飞笑道。  

    赫然！   

    轰！轰！……  

    无穷无尽的幻觉，和幻境，疯狂翻涌，从四面八方汇聚，浩浩荡荡，向那些妖族的人马，包围过去。

    这一片虚空中，密密麻麻，每一尺，每一寸，都是幻觉和幻境，碾压得这一片空间，都仿佛要塌陷下来！

    无数幻象生灭！幻听丛生！

    种种幻境，营造出来种种离奇古怪的世界，渗入那些妖族人马的脑海之中，让他们坠入一个个不同的世界之中。

    “怎么可能？！  

    你这个蝼蚁，好像能控制这个迷宫之中的幻觉和幻境，进行攻击。  

    这是怎么回事？

    你怎么会拥有如此诡异的能力！”

    千玄终于发现了这一点，十分震憾。  

    这个时候，林飞已经展动身形，冲到了那个鲛女的身旁。

    几个妖族真神，正将这个鲛女，团团围住，开始动手。

    鲛女势单力薄，根本就无力抵挡。

    眼看，就要落入那几个妖族真神的手中。

    “滚开！”  

    林飞冲了上去。

    施展出木偶之线秘法。

    大量红色的木偶之线，暴射而出。

    随着林飞神识力的提高，这些木偶之线的威力，也有点了惊人的提升。

    林飞识海之中，那个神识星球，缓缓旋转着，释放出来奔腾不息的神识力。

    密密麻麻的木偶之线，配合大量的幻觉和幻境，让那几个妖族真神，有点手忙脚乱。

    林飞趁机衣袖挥出，卷起那个鲛女，转身就走。  

    林飞激活万界轮回牌，瞬间传送离开，消失不见。  

    本来，林飞刚一开始进来的时候，是无法在这个迷宫之中，激活万界轮回牌的。  

    可是，现在，随着神识力和幻觉法则的飞速提升。

    已经可以把万界轮回牌激活了。

    “蝼蚁，留下来！”  

    千玄和别外几个中位神真神，击碎了重重幻觉和幻境，向林飞冲了过来，要将林飞留下。  

    可是，还没有等他们接近，林飞的身形，已经传送离开，消失不见。

    “吼……”

    林飞的身后，响起一道道怒吼声。

    “蝼蚁，你等着，我一定不会放过你的。”  

    千玄望着林飞消失的地方，咬牙切齿，怒火冲天。  

    片刻后。  

    林飞带着鲛女，来到了一处十分隐蔽偏辟的地方。

    那鲛女时不时，偷看了一眼林飞，粉脸之上，好像着了火一般，红通通一片。  

    甚至，她的呼吸，也是有点急促起来。

    紧张，羞涩，害怕，伤感……  

    种种复杂之极的情绪，交织在一起。

    甚至，在内心的最深处，居然，有一丝丝的期待！  

    “这是我的第一次，想不到，竟然，在这样的环境之下，要交给一个陌生的人族男子……，我和他萍水相逢，了事之后，恐怕，此生，再也无法相遇。  

    可是，我破了身之后，以后，恐怕，就无法，再去找另外的男子一起了。  

    这一生，我岂不是，要永远孤独渡过了吗？”  

    她的心中，胡思乱想。  

    “好了，就到这里吧。  

    那些妖怪，已经追不到我们了。”

    林飞站定身子，再那鲛女放下，说道。

    “嗯。

    这里，就这里吧。”  

    那鲛女点头回答，红着脸，低着头，声如蚊蚋，微不可闻。  

    “这里也不错，至少十分幽静，适合，做那种事……”

    此时，那鲛女十分紧张。

    紧张得一颗心，在砰砰直跳，胸膛不断起伏着，喘着粗气。

    当然紧张。

    这可是她的第一次！  

    一生中，最宝贵的一次。  

    她一张粉脸，已经是通红通红，好像猴子屁股！

    为了避免尴尬，她低着头，脑袋，几乎埋到了胸前。  

    “咳……”

    林飞望着羞涩得不行的鲛女，清了清嗓子。

    “你别说话，这里就这里，我们开始吧。

    你放心，我既然答应了你，我不会反悔的。”  

    鲛女用极细极细的声音，说道。

    “你！”

    林飞明白了那个鲛女的意思，不由得哑然失笑。  

    看来，这个鲛女，对自己的误会，很深。

    “你别乱想。  

    我实话实说吧。  

    我救你，其实，是为了你手上的两块迷幻令牌。

    我需要，借用你手中的那两块令牌，用来修炼几天的时间。

    你放心，我修炼完之后，会把令牌，还给你的。”

    林飞说道。  

    “嗯……”

    鲛女依然是粉脸羞红，深深低着头，一时间还没有反应过来。  

    “什么？！你说……，你只需要，借用我手中的两块迷幻令牌，修炼几天时间。”  

    终于，那鲛女回过神来，听明白了林飞的意思。  

    一下子之间，她完全，就呆住了。

    猛地抬起头，一双美眸，盯着林飞。  

    懵住了。

    她之前，一直以为，林飞救她，主要，就是为了她的美色。  

    而她，也已经作好了心理准备。  

    付出身体！

    现在，突然间，来了一个大转变。  

    完完全全，出乎她的意料之外。

    懵逼了片刻后。

    她开始变得惊喜了起来。  

    “你说的，是真的吗？  

    你只需要，借用我的迷幻令牌，修炼几天时间。

    没有其它的要求了吗？”  

    鲛女，向林飞确认。

    “是真的。  

    你放心，等我修炼完之后，我会把令牌，还给你的。  

    我不会抢走你的令牌。”  

    林飞点头。  

    “那么，我，我的……，身体，你也不需要了吗？”  

    鲛女还是有点不放心，壮着胆子，向林飞问道。  

    “咳咳……，我根本就没有过这种想法。  

    是你自己误会了。”

    林飞苦笑，答道。

    “原来如此！”

    那鲛女，终于彻底放心。

    “你这人，怎么这样，怎么不早和我说明白！”

    鲛女确认之后，长长吁了一口气，拍着胸膛，如负重释。  

    而且，她发现，眼前这个人族年轻人，似乎，很好说话嘛。  

    她心中，对林飞的戒心，无形中，消除了很多。 

