    “史黛拉！”真想要冲上来，“她是无辜的！都是地球军的错！是他们把史黛拉变成这个样子的！”

    杜兰笑了，“也许吧，可要是真的这样追寻下去，一切都是因为人类的原罪。那我可不可以说所有人类都是凶手？所以我觉得还是只是杀了这个女人就可以了，你觉得是不是！”

    “你胡说！史黛拉不过是一个普通的女孩！她那么善良，都是因为地球军，才让史黛拉，史黛拉——”真飞鸟也不废话了，向杜兰重过来，战舰大刀向杜兰砍去。

    “真——”知道杜兰实力的密涅瓦号成员都为真担心！

    杜兰轻松地伸出了手，空手接白刃！“看来你还是不明白，不做死就不会死的道理！”杜兰手一扭，战舰大刀断了，杜兰一甩，断刃刺进了命运的驾驶舱，当然了杜兰没有立刻刺中驾驶员，而是将剑刃停在了他的面具之前。

    “现在来让大家决定吧！这位，对史黛拉小姐应不应该死！”杜兰将已经昏迷的史黛拉，杜兰的声音传遍了真个地球还有plant！

    “……”沉寂！

    “杜兰阁下，既然你已经毁掉了毁灭者高达，还为什么要杀掉驾驶员！”基拉还是比较同情这个美丽的驾驶员的！

    杜兰笑着没有理会！

    突然从废墟之中传出了一道凄惨的尖叫，“杀————————————————”

    一个母亲，抱着自己孩子的尸体，跪在街道之上。迪妮莎给那位母亲来了个特写！屏幕前还有些同情史黛拉的观众，被母亲这一声尖叫震惊了！！那声音就像穿透了空间一样，传到了自己的耳里，即使是远在plant的观众也是被那悲伤和愤怒给震慑住了。

    失去孩子的母亲凄惨的喊声终于激起了城市中失去亲人好友的幸存者的愤怒！喊杀声响了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀————————————————”

    “真*飞鸟，你听到了么？城市的悲伤和愤怒！现在我给你一个机会，打开驾驶舱，拿着你的配枪，处决这名凶手！”杜兰让史黛拉浮在了命运的驾驶舱前。

    驾驶舱打开了，真飞鸟站了出来，手里拿着配枪！

    “真！保护~史黛拉~！”史黛拉这个时候已经醒了过来，只是已经没有力气了。

    杜兰冷眼看着！

    真缓缓地举起了手枪，枪口指向了史黛拉！

    所有人都在看，这个名为真的少年会怎么做！

    “真！”美玲*霍克已经不忍心看下去了！密涅瓦号的战友都为真担心！

    “嘭——”枪响！

    杜兰只有两根手指夹住了子弹，笑了，“无药可救！”然后杜兰一甩手，将史黛拉甩在了真的身上，“现在我以m78大文明统帅的身份，判处第八星域地球失去文明存在的资格！”杜兰双手高举，巨大的气弹出现了，“你们要好好感谢这位名为真的调整者！现在好好品味一下死亡吧！”

    光球向地球推去，就在点事情所有人都呆住的时候，天空出现了阴影！

    杜兰收回了气弹！抬头看去，一首比城市还大的飞船凭空出现在了半空中！

    “这是？！”杜兰也是愣住了，没想到除了自己还会有人乱入，“什么东西？！”

    还没等杜兰缓过来，飞船就‘碰——’地发出了爆炸的闷响！飞船开始坠落了！

    杜兰立刻顶在了在飞船的下面，做了一回超人，把飞船托住，慢慢地放到了空旷的地方。

    Megaroad－01，飞船舰队的名字，那艘载着林明美深入宇宙的移民飞船，因为杜兰的时空机松动了空间与空间的壁垒，才会在最后一搏的时候巧合地冲进了杜兰时空机影响的区域，于是Megaroad－01主力舰穿越了！

    只是这一次穿越不仅给高达世界带来了Megaroad－01移民飞船和他们的精神支柱歌姬林明美，还带来了一种名为宇宙怪物的可怕生物！

    Megaroad－01上的的怪物在嚎叫，然后冲破了飞船的已经没有能量的防护屏，飞了出去，就像蜥蜴样的东西，可是大小却比恐龙还要大。一架vf战机紧紧地跟着它，可是很快就失去了能量不得不返回！

    杜兰抬着头，看着一切，眨了眨眼睛，然后对迪妮莎说道，“有没有全部拍下了啊？”

    “全部，没有问题！”迪妮莎笑道，然后也大量着飞船，“简直就是空中的城市!”

    “以前的确是，不过现在已经是坠落到地上的城市了。”杜兰吐槽道。

    “现在我以奥布首领的身份对大天使号执行指挥权，玛琉舰长，听到了么，准备好，我们要迎接客人了！”

    玛琉一愣，看了看拉克丝，拉克丝轻轻地点了点头，现在是人在屋檐下不得不低头了！而卡嘉莉则被无视了！

    “知道了，大天使号听从指挥！”

    “很好！”杜兰从地面上缓缓浮起，这个时候移民舰船上的vf战机却是异常地沉默了！

    趁大家都被突然出现的飞船吸引住的时候，真飞鸟带着史黛拉进了命运，然后逃走了，“史黛拉，我会保护你的！”

    而密涅瓦的舰长塔利亚张了张嘴最后还是没有出声，看着命运飞远了。雷倒是想要追上去，可是他的机体跟不上！

    死寂，移民飞船破旧不堪，显然已经到了极限了！还有很多建筑整栋被推倒，街道也是坑坑洼洼！

    杜兰的气发散出去，对整个飞船进行了一次深入的探索。只有很少的气躲在飞船的最深处，而且刚才那架vf战机就在那里警戒着！

    杜兰一个气弹在幸存者藏身的地方上方开了一个洞，然后杜兰飞了进去！

    如天神一般，从光芒中落下，幸存者们眯着眼睛抬头看着落下的杜兰！

    “这是是天堂么？”一个小女孩问抱住她的女子！

    “……”女子没有说话！

    但杜兰已经听到了，“小丫头，很可惜，这里不是天堂而是地球！”

    沉寂，然后交头接耳，“地球？！”一个遥远却熟悉的词语，然后有些人哭了，有些人笑了，但所有人都抱住了周边的人。

    “这里真的是地球么？”抱住女孩的女子紧张地问道？！

    “这里当然是地球，欢迎回家！”

    杜兰这一句话，终于让所有人都流下了眼泪。

    Megaroad－01主舰船原本十万人，到现在已经只剩下八千不到了，而那个抱住小女孩的女子真是他们心中最伟大的歌姬林明美！

    “我们需要援助，药品还有食物。”林明美现在作为着八千个幸存者的首领，对杜兰要求援助！

    “没有问题，不过在给你们的安排命令下达之前，你们只能呆在移民船上，希望你们能够理解。还有刚才飞出去的那只蜥蜴一样的怪物是什么东西？”

    “我们会合作的！”然后林明美将女孩放下，“那个怪物是我们在宇宙遇到的，只知道对我们移民舰队充满了恶意，然后我们和地球失去了联系，对了，现在是什么时间？”

    “现在是ce73年！战争的年代，所以你们还是不要下船的好！”

    “ce？！不是ad纪年？！难道已经不是地球统和统治地球了？！”

    “不，现在没有人统治地球，不过有几个大国还在争夺霸权！看来，似乎你们熟悉的地球和现在的地球似乎有些不同啊！”杜兰的声音只是传到了林明美的耳朵里。

    林明美一愣，最后看了看身后喜极而泣的人们，最后还是没有说什么，“请尽快给我们救援！”

    “没问题，我现在就去安排！请你们稍安勿躁！”

    杜兰飞了出去，然后看到它们吃惊的表情，非常满意！ps：晚上有事，今天早更！有事留言，无事也可留言！

