
　　“陈总？！”

　　正在埋头品菜的贾月亭有些愕然地抬起头来，他是真没想到今天的主人竟然会单独来到他这一桌。刚才他过去敬酒的时候，陈子安刚好在外面和马蕴谈支付工具的事情。

　　贾月亭连忙抹了抹嘴，准备起身问好，却被陈子安轻轻按了下来。

　　“贾总，别太客气，我就是过来和你聊聊天。”陈子安笑容灿烂，坐到了贾月亭旁边的空位上。

　　“陈总虽然阔别江湖四年，对未来战略的发展还能如此有见的，让贾某佩服。”贾月亭端起了酒杯，向着陈子安敬了一杯酒。

　　“让贾总见笑了。”陈子安也是豪爽地将杯中之酒一饮而尽，“刚才有一点我没敢在大家面前班门弄斧，专门过来向贾总这个财务前辈请教！”

　　“陈总，我可不敢当。”贾月婷谦逊说道，“谁都知道，陈总才是创业圈中的最强财务老板，国家会计学院都是你的后家，刚才，高教授还对你赞誉有加。”

　　“我那都是纸上谈兵。要说真正能将会计理论和实务完美融合的，贾总才是当之无愧。要不然，65，友酷这些网站都在亏损，单单欢视网却能保持盈利，成为第一家即将在国内上市的视频网站？”

　　“咳咳，陈总这话说的…感觉欢视网的盈利是我贾某人做出来的一样。”贾月亭轻笑说道。

　　“难道不是？”陈子安笑道。

　　贾月亭脸色骤然一变。

　　“开个玩笑！”陈子安又道，“不过，财务上的贡献确实也不少，像版权的摊销方法，研发费用资本化，这些财务准则的合理利用，贾总应该有深入的研究和测算。我想，这也是欢视能够盈利的因素之一。”

　　“陈总不愧为会计学霸！”贾月亭点头道，“想必陈总已经看过我们的招股说明书了，欢视网能实现盈利的秘诀，总结起来有三点，版权，会员和会计准则应用！”

　　“版权就不用说了，前几年没人重视这块，欢视网依靠大量的收购和囤积版权获得了资源，再分销给友酷，65这些网站。会员方面，我们是第一家实行付费会员制的视频网站，算是开了行业先河。会计准则不用我说了，刚才陈总提到的算是最关键的两点。”

　　“我们从付费用户、版权分销、广告三个来源取得收入，虽然规模不大，但财务状况与“烧钱+盗版”跑马圈地、单纯依赖广告业务的其它视频网站有天壤之别。惟其如此，才能满足在创业板上市的财务要求！”

　　“贾总在版权这方面的前瞻性，让人佩服。”陈子安赞叹道，“我想，这也是欢视的立足之本。能否指点下我们井九视频的发展方向？”

　　“陈总心中只怕早就已经有谱了。”贾月亭轻轻一笑。23sK.com

　　“我这就是外行凑热闹，说不定走的尽是弯路。”陈子安道，“井九集团最大的优势在于涉足和深耕的板块比较多，尤其是在文娱这方面。未来的视频网站领域，会员制是大的趋势，谁能拥有更优质的内容，谁就能占得先机。”

　　“陈总说的不错！”贾月亭赞赏道，“欢视网将会坚持以正版内容基础，向付费用户提供高清视频服务，向免费用户提供标清视频服务赚取广告及分流收入这样的商业模式。对井九集团来说，有游戏，网文，娱乐这些能够滋生优质内容的土壤，如果能打造出一两款具有代表性的作品，视频业务不愁没有发展。”

　　“有贾总的肯定，我就放心多了。”陈子安咧嘴一笑，“希望我们井九视频能够成为华国第二家在国内上市的视频网站！”

　　两人又寒暄几句，喝了两杯之后，陈子安便起身离开。

　　贾月亭看着他的背影，微微皱眉。说实话，他还是有些不太清楚陈子安把他叫过来参加年会的原因。难道真的就只是一次简单的同行探讨？

　　晚上十点。

　　最后一个特别大奖被颁出，奖品是88888元现金！在2010年的蓉城，算是一笔不菲的收入了，比有些打工人一年的收入都要高。

　　获得这个特别大奖的人，是张萌萌。

　　正准备上台去颁奖的陈子安被乔娅一个眼神杀瞪了一下。

　　“老陈，你喝多了，我帮你颁奖。”不等陈子安说话，乔娅便起身朝着台上走去。

　　陈子安嘴角微微抽搐，看乔娅这阵势，不会出啥事吧？

　　卢高远捂着嘴在一旁偷笑起来，“老大，头疼吧？烦恼吧？哈哈。”

　　一身黑衣的乔娅与一身运动装的张萌萌同时出现在台上的时候，顿时吸引了大家的眼球。两个颜值和身材都不输给明星的女孩，一个是公司总裁，另外一个则是传言中董事长的红颜知己。

　　众人都嗅到了浓浓的八卦味道。

　　“恭喜你了，特别大奖！”乔娅笑容灿烂，将代表着大奖的信封递到了张萌萌手中，同时，俯身在她耳边轻轻说道，“我结婚的时候，你可一定得来捧场。”

　　“放心，肯定到场！”张萌萌轻笑说道。

　　“都到这个节骨眼了，有些心思，你还是趁早收起来。”乔娅不动声色道。

　　“不用你操心。你这么慌着把自己嫁出去，是对自己没信心？”张萌萌笑道。

　　“怎么会呢？”乔娅目光故意落在了张萌萌的胸前，“你这身材，老陈可不会喜欢。”

　　“那可不一定。若是董事长不喜欢，怎么会给我特别大奖？你不会真以为这是随机抽出来的吧？”

　　“自欺欺人！”

　　“自以为是！”

　　两人在台上微笑耳语了半天，等着吃瓜的井九科技众人却是有些蒙了。预想之中，应该会是火星撞地球的激烈场面，结果，看人家两个美女在台上谈笑风生的，不清楚内情的，还以为是闺蜜重聚。

　　这次井九集团的年会就在这样一种氛围中落下了帷幕。

　　刘华几人这是第一次真正作为集团的一份子参加这样的盛会，心中对井九集团也是更多了一分信心。看来，多出来走走是对的。呆在酒都这样的三线城市，哪有机会见到像马蕴，马花藤这些传说中的大佬？

　　这一次的年会，也让圈子里对井九科技重新有了认识，五年内华国互联网第一，虽然在大家看来，有些狂妄和高调，可也没有人出来公开反驳，因为，说这话的人，是陈子安！

　　很快，2010年的旧历年就要过去了。

　　这是陈子安来到这个虚拟世界的第七个年头，有的时候，每每在现实中想起这个世界中的人和事，他都会觉得有些恍惚。

　　还有之前三体受到创伤的时候，那一片荒原代表着什么？

　　而最终的起源都要追溯到那一次的跳楼。

　　所以，自己到底是跳了还是没跳？

　　……

　　2月20日。

　　大年初六。

　　简城。

　　还有两天，就是陈子安和乔娅的婚礼，婚礼的地点是王志强和陈子安定的，海捞火锅，当然，场地免费！

　　婚礼仪式是在户外的草坪中举行，只是，将午宴环节从传统的中餐改为了火锅。

　　连王志强这个书记都没啥意见，乔文伟自然也欣然同意。这次的婚礼，主要以乔娅这边为主，因为早就有消息传出，王志强会参加婚礼并且证婚，简城大大小小的商贸人士都行动了起来，想方设法的和乔文伟拉上了关系，以此来取得一张婚礼请柬。

　　自从二月开始，前来乔家的人就没停过。

　　乔文伟受宠若惊，这么些年了，他哪受过这么尊贵的待遇。上门的人，有好几个都是简阳商界的大佬级人物，现在也是一口一个乔哥。

　　“娅娅，你们现在证也扯了，后天就是婚礼了，也是时候该准备要小孩了吧？”候丽萍微笑问道。

　　“妈，我和老陈现在都是事业上升期，这事过几年再说。”乔娅红着脸道。

　　“有什么关系，你们一个总裁，一个董事长，有小陈在公司，能出什么问题？”候丽萍道，“你也26岁了，正是生小孩的黄金年龄，再过几年，你都30了……”

　　“妈，我有打算。”乔娅打断说道。

　　“小陈，你怎么看？”乔文伟现在越看陈子安越顺眼，“我和你妈都想早点帮你们带孩子？”

　　“爸，你自己的皮草生意不做了？”乔娅问道。

　　“我和你妈现在都是甩手掌柜，每天事情也不多，商城里现在都有助理和客服在帮忙打理。”乔文伟道。

　　“爸，我没意见，主要还是看娅娅的想法。”陈子安笑了笑，“其实，我也想早点生个儿子！”

　　“听到没，娅娅！我女婿可都这样说了。”乔文伟脸上乐开了花。

　　乔娅没好气的白了他一眼，本来想怼陈子安一句，想想还是算了。说起这事，她倒是多了个心眼，等过完年，是该去医院让医生给老陈看看了，这么久了，他俩并没有刻意去做安全措施，可她一直都没有怀上。

　　去年年底的时候，她去做过全面的检查，一切正常，所以，问题有可能出在老陈身上。

　　2月22日，良辰吉日。

　　两世为人的陈子安第一次婚礼，在双方亲属的见证之下，两人完成了这样一个传统仪式。

　　“从今天起，你得记住，你是我的老公了！”乔娅搂着陈子安的脖子叮嘱道。

　　“这是我一辈子的荣幸！”陈子安笑容灿烂，将嘴唇贴了上去。

　　一旁当伴娘的杨蜜有些小小的羡慕，像陈子安这样品性纯良的老板，在这个纷繁复杂的世界上，已经很少见了。

　　人啊，最难能可贵的是，能够一直不忘初心。

　　而之前在年会的时候信誓旦旦说要过来参加婚礼的张萌萌今天却没有到场。

　　￼事实上，张萌萌在春节复工之后，就向陈子安打了个报告，说是想去拓展湘城一代的大学院校资源，为井九网校开辟新的战场。

　　在这样一个特殊的时点提出这样的要求，不得不让陈子安有些微微的担心。

　　“嘻嘻，老板，我没事的。”陈子安还记得张萌萌那天对他说的话，“就想出去看看，毕竟世界这么大，或许，还能遇上一个和我有缘的人也说不定，我可是了不起的张萌萌！”

　　……

　　“老陈，发什么呆？该去敬酒了？”换上了一身唐装的乔娅，今天格外美艳动人。

　　“好！”陈子安灿烂一笑。

　　也许是自己多虑了，这几个女孩都比想象之中的要更加坚强和独立！

　　黄希也好，张萌萌也好。

　　她们都一定会幸福的！

　　这场有些别出心裁的火锅婚宴，因为是吃火锅的缘故，一直持续到了下午。

　　陈子安在敬完了一圈酒之后，便和张永，王志强单独进到了一个包间之中。

　　“陈总，久闻大名，今日一见，你和乔总果然人中龙凤！”张永客气说道。

　　“这次麻烦张总了，影响了你一天的营业。”

　　“陈总这是哪里话！”张永笑道，“说起来还是我们占了便宜，等井九集团成为了华国第一的互联网公司，这可是难得的广告推广素材！受了陈总这次婚宴启发，我准备开发一个婚宴套餐！”

　　“张总这商业嗅觉，真敏锐！”王志强竖起了大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十章 海捞婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 