    第158章修车

    张继伟也听到那些窃窃私语，可是他们面上带笑，也没有进行任何的辩解。

    他这个当首长的，别人自然不敢反驳他，可是他不能不让别人质疑顾杰。

    而且顾杰这么年轻，当初在工地上的时候，不是也被王主任和刘科长他们不相信吗？

    就是因为当初的质疑，他们自己亲身经历过那种场景，所以他这会儿倒是想看一看。

    顾杰怎么把机械厂的这些人震服。

    一行人很快到了车间附近的仓库，车间现在已经停工，仓库里出品的拖拉机现在堆了一大堆，这些都是无法卖出去的次品。

    去了车间也没用。

    不过这会儿几个车间里的工人听到了消息，早就已经涌了出来。

    跟随着首长他们周围，他们也听说首长带了厉害的专家来，可是看到顾杰的那一瞬间和副工程师一样的想法，所有的工人都有点儿炸窝。

    “首长，您请的专家，难道就是这个年轻人？”

    有那不怕死的老油子，立刻问出口，反正法不责众，周围这么多工人，难不成领导能当着这么多工人的面给自己小鞋穿。

    “就是他，他叫顾杰。”

    这话一出，所有工人都失望的发出了嘘声。

    “嘘！这不是白耽误功夫吗？”

    “这么年轻的小伙子，他学过几天呀，我们这些干了几十年的老工人都看不出来毛病，他能看出来什么？”

    “恐怕连拖拉机都没有摸过吧。”

    “真是白让我高兴了半天。”

    “得，咱回去继续打扑克吧。”

    “真是嘴上没毛，办事不牢，也不看看弄这么一个毛头小伙子来干啥。”

    一时之间，各种话都铺天盖地的涌过来。

    几个副工程师脸上露出了满意的神色，这也说出了他们的心里话，他们当然不敢这么光明正大的说这些话。但是工人们不怕。

    可惜张继伟根本一句话都没说。

    王书记眼看着越来越不像话，立刻大声的咳嗽了一声。

    “都闭嘴，该干啥干啥去！回车间去，少在这里围着！领导做的决策关你们什么事儿。”

    张继伟一听这话，合着这位老书记，心里也不太高兴。

    不过终于平息了大家的那些窃窃私语。

    一大波人走进了仓库，工人们并没离开，而是在外围围观。

    眼睛都不眨的盯着顾杰，现在所有人的目光都落在他身上，就是要看看这个小伙子该怎么办。

    随着大家走进仓库，几个副工程师指了指人面前宏伟的，摆着的一整排拖拉机。

    场面还是很震撼的，虽然拖拉机出了瑕疵，但是做成的拖拉机摆在这里的确是高大上。

    如果江小小在的话，就会说估计这个震撼场面就像是你进入了卖豪车的仓库，掀开了盖着车的车罩，看到了底下震撼的一辆一辆豪车。

    场面绝对宏伟壮观。

    副工程师刘子明。

    指着指着面前的拖拉机。

    “同志，这就是我们出厂的拖拉机，拖拉机流水线上下来的时候并没有问题，可是试车的时候却出现了问题。发觉只要跑三公里左右会出现自动熄火，再也发动不了的毛病。

    第一批出现问题的拖拉机，现在都在各个生产队里摆着。人家回来反映问题，我们才进行试验，才发觉后面的拖拉机都有相同的问题。目前为止我们经过检查，也没有发现问题出现在哪里。”

    无论眼前的年轻人能不能解决这个问题，但是他们这问题是事实，无论是谁来，这个问题都可以摆在桌面上。

    无法回避这个问题。

    顾杰听了这个话，略微思索一下。

    脱下了自己身上穿着的大衣，把里面的绒衣袖子挽了起来。

    “刘工，您给我工具，我要打开盖儿看一下。”

    刘子明点点头，无论是小伙子能不能修，他们认不认可，可是人家这一番程序没错。

    看起来也是一本正经寻找问题。

    就算是他们来了，也得第一时间先亲自查看。

    旁边有工人搬上来，他们的工具盒一整盒的工具，全部都摆在跟前，他们大家都要看一看，眼前的小伙子有什么本事。

    顾杰拿着工具钻进了拖拉机，打开的前盖位置，一番的敲敲打打，谁也不知道顾杰正在弄什么。

    顾杰又找了一块塑料布铺在了拖拉机底下。

    直接人钻在了底下，就倒仰着躺在那里。

    “帮我递一下老虎钳子。”

    刘子明顺手递过去。

    “五号扳手。”

    刘子明再一次递了过去，顺手接过了老虎钳子。

    剩下的时间就在一个要一个递的过程中悄悄的流逝。

    大概过了三个多小时，顾杰终于从拖拉机底下钻出来。

    这会儿的顾杰和刚才见到的顾杰已经判若两人。

    脸上，手上，身上都是蹭的黑机油。

    整个人看起来又脏又狼狈。

    “好了。找一个师傅上去，开着拖拉机走两圈，咱们试一试，看看问题解决了没有。”

    顾杰一边在旁边端过来的洗脸盆里，用肥皂洗手上脸上的油，一边吩咐旁边的刘工。

    刘子明一听这话愣了愣，小伙子语气底气可够足的，这话说的好像他已经把拖拉机修好了一样。

    可是无论怎么样，人家折腾了半天，试验是必须的。

    “行，我亲自来试。”

    他们是拖拉机的工程师，没有一个不会开拖拉机。

    刘子明跳上了驾驶座。

    有专门的工人给拖拉机里加上柴油。

    刘子明开着拖拉机直奔厂子里，他们厂区很大，机械厂的面积足足有五亩地。

    转几圈儿，那是没问题的。

    不少工人也跟了出去，主要是都想看看这小伙子。

    搞了半天，有没有搞出来点儿名堂？

    顾杰这边洗完了，脸洗完了手，可惜手上脸上还是有没有洗掉的那些机油。

    但是总算跟刚才比起来好多了，刘科长急忙拿了他的那件棉袄给他披在身上。

    “赶紧把衣服穿上，你这三个小时冻坏了吧，来来来，赶紧倒杯热水过来。”

    旁边的王书记也急忙让工人端来了一茶缸热水，同时也给首长和刘科长都端来了茶水。

    顾杰喝了一大茶缸，热水终于缓了缓，刚才浑身上下还真的是冻的透心儿凉。

    现在好多了，他估摸着今天晚上得想办法进空间喝点儿灵泉，不然估计晚上真得发烧。

    (本章完)

