    第522章 真假仙人   

    随着秦九州的声音落下，众人紧跟着看到林涛的动作，骤然加快！   

    唰！唰！唰！   

    所过之处，留下一道道残影，竟然如同真人分身一般，许久都没有散去，直到林涛的拳头重重轰在一个半步仙人境的胸口，爆发出骇然的能量波动，才将这些残影一同轰散！   

    轰！   

    可怕的轰鸣声，振聋发聩，几乎要将人的耳膜撕碎。

    

    那个半步仙人境的家伙，仿佛是被施展了定身法，立在原地一动不动，再看他的身后脚下，黄沙溃散，露出大片大片的裂缝！   

    只是一拳的威力，竟然差点儿将这一片荒漠，生生粉碎！   

    这是何等可怕的力量！   

    即便是远处观战的严承范等人，此刻都不由得心惊肉跳，只觉得心神震撼，禁不住的胆寒。

    

    这就是……仙人境的力量！   

    “原来如此！”

    

    林涛对自己的拳头威力，似乎并没有当回事，只是淡淡一笑，大概是发现了什么更加有趣的东西。

    

    “看来，你们也是借助了那个所谓的化境之捷径，加上你们西方帝国的狗屁科技，勉强进入了自以为是的仙人境！”

    

    “实际上，这都是自以为是的幻觉罢了！”

    

    “你们……充其量就是个宗师境。”

    

    “甚至，连宗师境都不如！”

    

    这样的解释，不仅让西方帝国仅剩的四人呆滞，秦九州，严承范等人也是一头雾水，百思不得其解。

    

    这是什么意思？

    

    难不成，这帮家伙是改造过的？

    

    可是，那种仙人境的实力，可都是货真价实的，刚才秦九州和雷鸿志雷鸿源，都是真真切切感受过的。

    

    没有一点儿问题。

    

    或许，那种诧异，只有进入了仙人境的林涛，可以察觉吧。

    

    真的想要得到解释，也是需要林涛才能给他们一个答案了。

    

    “哼！”

    

    “胡说八道！”

    

    “你就是难以接受，我们的天赋，超过了龙国的人！”

    

    “竟然用这种荒唐的借口，来掩饰你们龙国的孱弱，简直搞笑！”

    

    林涛看着几个人嘴硬的样子，依旧是淡淡一笑，没有丝毫生气的样子。

    

    “既然这样，我就教教你们！”

    

    “真正的仙人，是什么样的！”

    

    说话间，身上的力量，如沸腾的江水，发出咕噜咕噜的声响，浩浩荡荡的冲天而起。

    

    短短几秒钟的功夫，可怕的气场，瞬间覆盖了方圆数十里！   

    荒漠之中，瞬间一片寂静。

    

    万籁俱寂。

    

    就连一只小小的爬虫，都停下了动作，仿佛在等待着仙人的指令。

    

    感受最真切的，自然就是严承范等人，他们清晰的体会到，体内的力量，在这个时刻都自动安静下来，有种想要虔诚祷告的冲动。

    

    连带着他们本身，看向林涛的目光里，也是充满了敬仰之色。

    

    仿佛，此刻站在那里的不是林涛，而是一尊令万众敬仰的伟大仙人！   

    “这……怎么可能？”

    

    西方帝国的四人，此刻纷纷瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的身体。

    

    随着林涛的气场释放，他们的身体，就像是飘扬的飞雪，遇上了炽热的烈火，无数的力量不由自主的流淌出来，却又很快消融在林涛的气场之下。

    

    一切发生的很快，仅仅是几十秒，他们四个人体内的力量，竟然是消失的一干二净！   

    空空荡荡的丹田里，连一丁点儿的力量都没有了！   

    扑通！   

    无力的身体，甚至连站着，都成了一种奢望。

    

    完全不受控制的倒在了地上，脸色苍白如纸。

    然而，这一切还并没有结束，他们眼睁睁的看着身下的沙子，都化作了更加细微的颗粒！   

    随着微小的风，消散不见。

    

    彻底湮灭！   

    之前被林涛干掉的三个半步仙人境，此刻竟然也像是地上的沙子似的，缓缓的消散，消失无踪！   

    仿佛……从未出现过！   

    “这……怎么可能！”

    

    别说是西方帝国的四个人，秦九州严承范等一众龙国的高手，此刻也全都惊呆了。

    

    三观稀碎。

    

    这不是，只有世俗电影中，才有的夸张情节吗？

    

    万万没有想到，竟然真的出现在了眼前！   

    三个人，被林涛轻描淡写的干掉就算了，竟然连尸体，都像是砂砾似的，点点溃散，化作齑粉，消失无踪！   

    这还是人类能做到的事情吗？

    

    “还不明白吗？”

    

    林涛冷笑着，耐心的给出了解释：“你们所谓的化境捷径，其实就是竭泽而渔的手段罢了，看似你们短时间内，就提升了许多，甚至跨入了半步仙人境，仙人境！”

    

    “实际上呢，你们未来的潜力，全都被透支光了！”

    

    “现在的你们，只不过是一台全速爆发的机器，一旦这些力量耗尽的时候，机器也就只剩下报废了！”

    

    “一旦遇上真正的仙人之力，结果自然是不言而喻！”

    

    “只有等死！”

    

    解释的十分详尽。

    

    几乎是将秘密公开摔在了四人的脸上，可是，心中的落差让他们一时之间根本无法接受。

    

    “胡说八道！”

    

    “肯定是你对我们用了什么不干净的手段！”

    

    “你这个龌龊的人！”

    

    “手段阴险歹毒！”

    

    “你们龙国，全都是这样的货色！”

    

    嘭！   

    林涛轻描淡写的抬起手，一个叫嚣的家伙，就像是断线的风筝，飞了起来，重重的摔在了地上，随后就没了动静。

    

    生机断绝，气息湮灭。

    

    身体也像是之前的几具尸体一个样子，缓缓的溃散消失，最终消散的无影无踪。

    

    连一丁点儿的痕迹都没有留下！   

    触目惊心的一幕，真正的由不得他们不相信！   

    “你们的路，就到此为止了！”

    

    “无论你们是否相信，这里，就是你们的终局了！”

    

    林涛没有心思审问他们，也没打算留下什么活口。

    

    这种自大狂妄，高高在上的蠢货，从他们的嘴里，也得不到什么有用的答案。

    何况眼前这个局面，留下来，也只是白白多了两张吃饭的嘴，根本顾不上搭理他们。

    

    反倒是，还要处处小心谨慎，防止他们背地里使坏。

    

    根本没有任何的意义！   

    唰！唰！   

    两道劲风呼啸而出，这两个倒霉蛋，也就成为了飞灰，彻底的消散。

    

    

    

