    第110章 求你别走！

    九幽女帝先是一愣，紧接着便是狂喜！

    “太好了！”

    “你终于愿意带我出去游历了！”

    “我没什么需要收拾的，我们立刻就能走！”

    九幽女帝满脸期待的望着眼前叶云。

    “好，既然如此，那我们走吧。”

    叶云缓缓站起身来，朝着外面走去。

    九幽女帝急忙跟上，眼中有些难以掩饰的喜悦！

    她仿佛已经看到外面的多彩生活, 在想着自己招手！

    叶云和九幽女帝一同飞到了虚空之上，看向了下方小屋。

    “我在这里设置一些结界。”

    “这个地方的风景确实极好。”

    “以后我们若是还想回来，也能继续回来。”

    言罢，叶云便挥手布置了数层结界直接将下方的小屋笼罩了起来。

    整座小屋顿时消失在了叶云他们面前。

    凭借着如今叶云修为，能够打破他结界的人员也并不多见。

    使用结界保护下方小屋，他心中倒也放心。

    “我们在离开这里之前，还有一件事必须要做。”

    叶云目光突然看向身旁九幽女帝。

    “什么事情？”

    九幽女帝略带不解的看着对方, 直接询问起来。

    “想要去大陆上面游历，你必须要改变自己的容貌。”

    “我们的样子，恐怕所有魔教中人都知道。”

    “一旦被他们发现了我们行踪，后面就会麻烦不断！”

    “这样一来，相比你也没有了游历的心情了。”

    听了叶云一番分析，九幽女帝颇为同意的点了点头。

    紧接着，九幽女帝的容貌便缓缓发生了变化。

    只是当她看到旁边叶云那无奈的眼神后，顿时恼怒起来。

    “我都已经变化了，难道还不行么！”

    叶云脸上露出苦笑，有些无奈的开口：

    “你难道就不能让自己的长相变得普通一点么？”

    “大陆上面的好色之徒也是很多的。

    “你也不怕多惹一些事端出来。”

    九幽女帝的容貌确实发生了变化。

    只是她所变化出的，依旧是那种万里挑一的美女！

    “我本来就非常好看！”

    “你让我变成寻常人的样子，我绝对不答应！”

    自己的容貌，一直都是九幽女帝引以为傲的地方。

    如今叶云竟让她变成寻常样子，她自然是极其不愿！

    见对方态度坚决，叶云只能无奈的从纳戒中取出了一顶纱帽。

    “你还是将这个带上吧，否则你这样恐怕就会引来一些魔教中人的觊觎！”

    九幽女帝心中尽管不满, 却还是乖乖将帽子接到了手中, 然后戴了起来。

    叶云却更加直接，容貌很快就发生了变化。

    叶云所变化的面孔，却要普通很多。

    完全是那种仍在人群中, 根本不会有人多看一眼的那种！

    只可惜，如今他身边站着这样一位美人，实在难以不引起别人注意。

    “我们走吧。”

    叶云直接带着九幽女帝，便朝着山谷外面飞了出去。

    ......

    “这不是如今那些圣子圣女的行径嘛，原来魔帝和九幽女帝曾经也感受过。“

    “没想到那时候魔帝和九幽女帝的关系还这么亲密。”

    “也不知道魔帝后面为何会击杀天帝，看如今的画面，实在是难以相信那一幕的发生！”

    看着画面中的场景，众多修士再次议论了起来。

    画面中的魔帝和九幽女帝。

    若是他们都没有改变容貌，完全可以用神仙眷侣来形容！

    游历大陆这样的事情，如今很多圣地的圣子圣女结合到一起的时候，也会相伴进行。

    这种情况，也是在魔帝统治大陆的这些年才渐渐出现的。

    让人没有想到的是，魔帝竟然早就已经经历过！

    萧峰看着画面中的两道身影，心中顿时产生了嫉妒的怒火。

    “你们可不要被魔帝骗了！”

    “他现在的表现，只不过是在欺骗九幽女帝。”

    “等到他实力强劲的时候，他那残忍的一面，就会暴露在你们面前！”

    这番话犹如一盆凉水一般, 直接浇在了众多修士头顶。

    很多人顿时醒悟过来！

    是啊！

    天帝可是魔帝亲手击杀的。

    这一点, 九幽女帝曾经亲眼目睹, 绝对不会有错！

    想到这里, 一些人的目光也看向了九幽女帝身上。

    他们却愕然发现，九幽女帝只是呆呆看着画面。

    在她的眼角，却有着两行泪水直流而下。

    “九幽，你这是怎么了？”

    霓裳女帝也发现了九幽女帝的异常，顿时开口询问起来。

    “后面的画面我不想再看了。”

    “那些事情既然已经过去了，我就不想在勾起自己痛苦的回忆！”

    “霓裳姐姐，在将魔帝消灭之后，我们两个选择一处秘境，永远都不出来了，好么？”

    霓裳女帝先是一愣，过了片刻，才缓缓点头。

    “好，到时候大陆上的事和我们再无关系！”

    关于后面的那些回忆。

    九幽女帝实在是不愿意继续观看。

    画面播放至此，她不仅加深了对魔帝的了解。

    同时，她对魔帝的仇恨也淡薄了很多。

    她现在就愿让这样的魔帝，永远放在自己心中。

    后面全部都会是魔帝作恶多端的画面，甚至还有杀死自己亲生父亲的画面！

    这些场景，她实在不愿意继续观看！

    “你们不看了！”

    萧峰一脸懵逼的看着九幽女帝他们。

    播放魔帝的这些记忆，是为了引起大家仇恨！

    让大家一直认为，魔帝完全就是死得其所，自己完全是在替天行事！

    之前因为魔帝的记忆，已经有两位女帝站到了对立面。

    又有吴凡这名强者，道心直接破碎！

    后面终于要出现魔帝作恶多端的画面了。

    你们却说不看了！

    这可不是为魔帝进行的洗白大会，怎么能够这种时候离开。

    此时离开，恐怕心中留下的都是魔帝重情重义的画面吧。

    她们若真的选择了隐居，萧峰立刻就能想到，未来出现在她们脑海最多的，定然就是叶云的身影。

    面对这种情况，心中的那种嫉妒感，让他绝对无法接受！

    “魔帝就快要击杀天帝了，现在你们离开？”

    突然遭受这种打击，萧峰也有点蒙在了原地。

    眼看九幽女帝和霓裳女帝竟然真要离开...

    (本章完)

