    “火拳！”

    就在青雉打算对克洛克达尔动手的时候，突然一道火焰从天而降，将青雉的寒冰给阻拦住。

    “白胡子海贼团二番队队长……火拳艾斯！”青雉撇了一眼艾斯，轻声说道。

    “青雉，罗宾的人在哪？我劝你最好不要乱来，副船长已经亲自过来了，你如果不想引发世界大战的话，最好不要乱来！”艾斯对着青雉说道。

    “副船长……你说雷纳来了阿拉巴斯坦？”青雉眼神一凝，问道。

    “哼，火拳艾斯，我说过，你阻止不了的！青雉，雷纳已经抵达了阿尔巴那，不过被卡普先生给拦了下来！”紧跟在艾斯身后过来的斯摩格，对着青雉大声说道。

    “卡普先生？”青雉一愣，完全没想到卡普也来了阿拉巴斯坦。

    “咕哈哈哈……火拳，刚才要不是我阻拦，妮可·罗宾已经死在了青雉手上，既然你们的人来了，那么我也可以离开了！”克洛克达尔听到几人的对话，眼前一亮，说道。

    “你想去哪？”就在克洛克达尔准备离开的时候，青雉却立刻阻拦，他知道克洛克达尔的目标是什么，所以绝对不会允许他离开。

    “火拳艾斯，你不阻止青雉么？我现在去找妮可·罗宾，要是你不阻止他……也许就会被青雉追上来哦！哈哈哈哈……”克洛克达尔闪过青雉的攻击，对艾斯说道。

    原本艾斯对克洛克达尔并不在意，但是现在对方这样说，他也只能去阻止青雉，万一真的如克洛克达尔所说，那到时候他还真不好和雷纳交代。

    “艾斯……听说草帽小子是你的弟弟？很可惜……刚才他已经被克洛克达尔杀掉了！”青雉突然想起来，之前斯摩格说过，艾斯是草帽小子的哥哥。

    克洛克达尔则是有些懵逼，草帽小子是火拳艾斯的弟弟？这事完全没有听说过啊！

    “什么？你杀了路飞？”艾斯看向克洛克达尔，眼神之中透露着杀意。

    自从萨博死掉之后，艾斯就发誓，绝对不让任何人伤害路飞，没想到路飞却在阿拉巴斯坦被人死掉了，更让他赶到愤怒的就是自己也在阿拉巴斯坦，却没能阻止这件事的发生。

    “萤火·火达摩！克洛克达尔，给我纳命来！”艾斯二话不说，直接对着克洛克达尔发动了攻击。

    那边的青雉见状，侧头对斯摩格说道：“克洛克达尔在下午四点半的时候会对广场发动炮击，现在阿拉巴斯坦的公主应该去寻找炮手了，你召集士兵去帮忙！妮可·罗宾那里交给我，你不要插手！否则雷纳的怒火你承受不住！”

    斯摩格一愣，看向耸立在阿尔巴那中央的钟楼，说道：“现在只有不到五分钟的时间了，想要找到一个阻击手……有点困难！”

    “尽力而为吧！”青雉说完，看了一眼正在交战的艾斯和克洛克达尔，直接离开王宫，朝着阿拉巴斯坦的墓园赶去，他之前听到了寇布拉国王说过，历史文本就在那里。

    另一边，经过了包扎之后，在贝尔的帮助下，补充了足够的食物和水分之后，路飞背着一个大水桶，和贝尔朝着王宫赶去。

    路上他们遇到了寻找阻击手的微微等人，见到路飞没事，大家都很开心，但是现在时间已经不多，距离炮击的时间越来越少，所以贝尔也加入了寻找的队伍，而路飞则是独自朝着王宫赶去。

    “咦……那个女人是……克洛克达尔的搭档……跟着她肯定能找到克洛克达尔！”半路上，路飞遇到了罗宾和国王，于是转道朝着他们跑了过去。

    而在王宫交战的艾斯和克洛克达尔，此时有些气急败坏。

    “你这个蠢货！青雉已经赶去解决妮可·罗宾了，要是她被追上，就死定了！”克洛克达尔躲过艾斯的攻击，愤怒的吼道。

    “不管怎么样，你都死定了！”此时的艾斯已经没有了当时的愤怒，知道路飞已经死掉，现在更重要的是救下妮可·罗宾，等到救下妮可·罗宾之后，可以再解决克洛克达尔。

    于是艾斯化身一道火焰，朝着青雉离开的方向追了过去。

    而此时抵达王室墓群殿的妮可·罗宾和寇布拉却发现，他们根本过不去……因为这里有人正在战斗。

    “罗宾……你没事吧？”见到罗宾之后，雷纳立刻跳出战圈，停止了和卡普的战斗。

    “我没事啊！”罗宾一愣，不过随即就想起了之前说要解决她的青雉，于是笑着说道：“之前青雉的确说过要解决掉我，不过他并没有动手！”

    “算他小子识相，否则……哼哼！”雷纳冷哼两声，撇了一眼卡普，没有继续动手的意思。

    卡普见到雷纳停手，他也没有继续进攻的意思，只是在见到罗宾之后，就知道青雉失败了。

    “这位是……？”雷纳看了看罗宾身边的寇布拉，假装问道。

    “这位就是阿拉巴斯坦王国的国王，娜菲鲁塔利·寇布拉！”罗宾笑着说道。

    “原来是寇布拉国王……之前承蒙你的多次照顾，你放心吧！你们王国的事情，我不会袖手旁观的！不过罗宾有她自己的理想，所以你待她去看看你们收藏的历史文本就可以了，别的事情你不用担心！”雷纳笑呵呵的说道。

    寇布拉一愣，完全没有理解雷纳的意思。

    “再过几分钟，克洛克达尔就打算炮击王宫前的广场，这种事情……雷纳阁下也能阻止么？”寇布拉想了想之后，问道。

    “哈哈哈……我说了，不用担心，区区炮弹而已，不论是我，还是那边的海军老头，甚至是青雉那个小鬼，都没有放在眼里，我们想阻止的话，有的是办法，所以你不用担心！

    而且你要相信你的女儿以及她的同伴！他们可不是那么轻易放弃的人！至于克洛克达尔，他们自己也会解决的，就算出了什么意外，也不用担，我给你保证过，今天之后克洛克达尔就不会出现在阿拉巴斯坦王国！如何？”雷纳笑呵呵的说道。

    “既然阁下有这样的想法和实力，为什么不早点出手？”寇布拉不解的问道。

    “首先，我今天才抵达阿拉巴斯坦，其次……这毕竟是你们国家的事情……不是么？看在以往的交情上，我能给你一个最后的保证，已经算相当给你面子了吧？而且……不经历一些事情，人怎么会成长？你说了？寇布拉国王！”雷纳微微一笑，回道。

    寇布拉看着满是笑意的雷纳，似乎有些明白了雷纳的意思，从两年前离开王宫，到现在为止，她女儿微微公主的成长简直让他判若两人。

    看了一眼身边的妮可·罗宾，寇布拉小心翼翼的问道：“不知道阁下和妮可·罗宾的关系是……？”

    “她的全名叫做贝尼里·D·罗宾！当然，你称呼她妮可·罗宾也没有问题，因为妮可是她母亲的姓氏！”雷纳并没有隐瞒，直接回道。

    “父亲大人……现在就说出来没有问题么？”罗宾见到雷纳居然将自己的身份告诉了寇布拉国王，有些诧异的问道。

    “放心吧……难道通过阿拉巴斯坦的事情，你还没有看出来国王陛下是一位什么样的人么？罗宾……我让你待在阿拉巴斯坦，除了那件事之外，也有让你锻炼一下的目的！

    人除了梦想之外，还有很多别的东西不能忽略！仇恨可以蒙蔽双眼，爱也同样可以！所以保持冷静是一件非常重要的事情！在这几年的时间内，你在阿拉巴斯坦应该也看到了很多吧？

    如果我是你的话，我不会选择和克洛克达尔那样的毒蛇合作，哪怕他可以保护我！我宁愿选择和寇布拉国王或者微微公主这样的笨蛋为友，哪怕会付出生命为代价！”

    雷纳对着罗宾认真的说道。

    “我明白了，父亲大人！”罗宾点点头，回道。

    “当然，这只是我的选择，至于你想怎么做都可以！不管对错……父亲都会支持你！任何敢于伤害你的存在……都将成为我的敌人！”雷纳撇了一眼卡普，微微一笑，说道。

    罗宾听完，捂着嘴偷笑，她知道父亲这话是故意说给海军听的。

    至于一旁的寇布拉，早就有些傻眼了，他也终于知道，为什么陆续有白胡子海贼团的干部过来阿拉巴斯坦了，原来妮可·罗宾是雷纳的女儿，对方来阿拉巴斯坦，应该是雷纳的要求，让她来这里历练的。

    这样也能解释的通，为什么雷纳明明拥有解决一切的实力却不出手，但是有给他保证最后会保护阿拉巴斯坦王国了。

    他要是提前出售解决了一切，那罗宾还历练个什么鬼？至于最后的保证，怕也是看在这些年自己对罗宾的照顾了吧！

    “好了，既然知道你没事，我就放心了，我还有些事情需要处理，等到事情结束之后，咱们再好好聊，到时候你就要做出决定了哦！”雷纳拍了拍罗宾的脑袋，将她黑长直的头发稍稍弄乱之后，笑着说道。

    “好的，父亲大人！”罗宾对于自己父亲这点小癖好实在有些无奈，对方老是喜欢弄乱自己的发型，似乎这就是他表达亲近的方式一般。

    “卡普老头，走吧！找到青雉，我带你们去抓海贼……如何？”雷纳朝着那边的卡普招招手，笑着说道。

    “你小子就是最大的海贼！”卡普气不过，回了一句。

    但是他也知道，雷纳绝对不会允许他留在这里，不然他要是对罗宾下手，对方连反抗的机会都不会有。

