    此时的会议。

    是整个亚山半岛超级要塞城系规格最高的会议。

    出席的人员，也都是整个亚山半岛超级要塞城系地位最高的核心高层，亦或他们的幕僚智库。

    而能被众人称之为周大人的人。

    整个亚山半岛，恐怕也仅有一位。

    那就是黑灯堡的原堡主，元首的老师，周合。

    这次，周合并没有出席这次会议。

    周合如今的身份，除开最高执政会的执政官外。

    还有另一重身份。

    那就是野战兵团中实力最强的第三野战兵团的兵团长。

    五大野战兵团的综合战力本就强于大部分戍卫军团。

    而第三野战兵团又是野战兵团中实力最强者。

    换句话说，第三野战兵团的军力，在整个亚山半岛超级要塞城系中，也算得上最强的兵团之一。

    恐怕除开新黑灯堡戍卫军团和新黑灯堡第一兵团，这两支以原新黑灯堡军团为骨架，打造而成的精锐兵团外。

    别的兵团的实力都要逊色于第三野战兵团。

    周合早在十年前，就已经是驭使。

    十年过去。

    周合也已经步入了驭王领域。

    以周合的地位和实力，哪怕第三野战兵团实力最强，他去担任兵团长也算得上屈尊降贵了。

    而周合之所以愿意去第三野战兵团担任一名一线兵团长，而不是坐镇最高执政会，担任更位高权重的职务。

    归根结底，还是因为第三野战兵团的特殊性。

    这里还得从第三野战兵团的来历说起。

    早在十年前。

    亚山半岛地区各个要塞城系都饱受禁忌教会的荼毒之苦。

    禁忌教会不仅拥有异常强大的实力，而且还深谙蛊惑人心之道。

    再加上巢灾并不会危及禁忌教会的力量。

    只会攻击人类文明。

    而在一次次巢灾的侵袭下，能够不被巢灾侵扰的禁忌教会，拉拢起人手来更加轻松。

    实力也在一次次巢灾中迅速膨胀。

    此消彼长之下，禁忌教会已经沦为亚山半岛，乃至各个人类文明的毒瘤。

    可禁忌教会由于藏得太深，加上与人类文明有着千丝万缕的关系。

    再加上亚山半岛七大要塞城系对禁忌教会的重视程度远远不够。

    这就导致了到第十次巢灾战争时。

    禁忌教会这颗毒瘤突然爆发出的破坏力。

    让整个亚山半岛七大要塞城系都为之惊骇。

    大量人类城市，被禁忌教会一座城市一座城市的血祭。

    彻底在亚山半岛掀起了一片恐怖的狂潮。

    哪怕苏桓力挽狂澜，在第十次巢灾中将五大要塞城系拯救下来。

    可根深蒂固的禁忌教会的势力，却依然延续了下来。

    哪怕直到今日，依然是盘踞在亚山半岛地区的一颗颗毒瘤。

    亚山半岛那些被巢灾大军所占据的区域，大部分都是由禁忌教会所把持的。

    其中，和苏桓打过不少交道的原恶之母教会，更是这些禁忌教会中势力最庞大，占据地区最广阔的禁忌教会之一。

    这些禁忌教会论破坏力，自然远不如巢灾大军。

    但论对亚山半岛局势的安全和各个人类城市治安的威胁，却丝毫不下于巢灾大军。

    甚至尤有过之。

    在第十次巢灾后，亚山半岛超级要塞城系建立之初。

    各大禁忌教会还持续派遣人手，去要塞城系的各个主要城市，进行恐怖活动。

    大量无辜居民为此而丧命。

    此举，给各大人类城市的居民，造成了巨大的恐慌。

    给整个亚山半岛的地区稳定和治安，带来了极大的不稳定因素。

    甚至一定程度上，影响了亚山半岛超级要塞城系的建成。

    最终，以苏桓为首的高层，决定抽调一只专门负责针对禁忌教会的军事力量。

    重点打击活动频繁的禁忌教会。

    而这个组织就是第三野战兵团的前身。

    加入亚山半岛超级要塞城系的势力，不仅仅只有以响雷要塞城系为首的五个要塞城系。

    还有以讨伐军为首的亚山半岛本土的独立势力。

    除开讨伐军外，还有苏桓极为熟悉的代行者。

    甚至苏桓还曾经是代行者的成员。

    讨伐军的组织架构便是诸多总军主以及各个军团的军主。

    论个人伟力，讨伐军的军主们，或许不是最强的。

    可论军事力量，讨伐军的军力，足以冠绝亚山半岛。

    在同等数量的兵力对比下，七大要塞城系恐怕都不及讨伐军。

    也是基于这一点。

    第三野战兵团在最初建立之初，便征调了大量的讨伐军军团，充实第三野战兵团。

    若是讨伐军的第一总军主还在，这种明目张胆的拆分讨伐军军队的举动，或许还会收到讨伐军高层的排斥。

    可讨伐军的创立者，领袖，第一总军主，已经倒在了抗击第十次巢灾中。

    丧命于一头天灾种手下。

    而曾经的讨伐军猎日军团的军主，周合。

    则名正言顺地回到讨伐军，接替前任担任第一总军主一职。

    这不仅仅是因为周合是最合适的人选，还源于他自己的意愿。

    在周合顺势而为的情况下。

    昔日的讨伐军，已经摇身一变，成了如今的第三野战兵团。

    第三野战兵团超过一半的军团，都源自于昔日的讨伐军。

    毫不夸张的说，第三军团就是昔日的讨伐军演变而来的。

    而作为亚山半岛最大的秘密组织。

    讨伐军并不缺乏和禁忌教会打交道的经验。

    在第三野战兵团成立后。

    禁忌教会在亚山半岛的势力一再被打压。

    活动频率顿时缩减了大半。

    如今数年过去。

    第三野战兵团依然是对抗禁忌教会的主力军。

    超过两百万的第三野战兵团战士依然抗击在抵御禁忌教会的第一线。

    尽管近年来。

    最高执政会已经成立了新的机构，特安部，专门负责针对禁忌教会的恐怖活动。

    可依然离不开第三野战兵团对禁忌教会的全方面打击和削弱。

    在巢灾大军活动并不频繁的亚山半岛地区。

    负责和禁忌教会交锋的第三野战兵团，赫然已经成了整个亚山半岛地区，近年来战斗经验最丰富，战斗频率最高的百战军团。

