    魏保国整个人顿时呆滞了，打一巴掌还不行，还要继续打？

    特么的，还打上瘾了吗？

    但是，当他看到萧阳那一道凛冽的目光的时候，魏保国愣是什么话都不敢说。

    只能硬着头皮举起手来，开始左右开弓，打个不停。

    啪啪啪！

    一声声响亮的巴掌，在整个宴会厅内响彻。

    原本这件事只是一小撮人知道，但是经过这么一闹，尤其听到巴掌声后，整个宴会厅的人都吸引了过来。

    “这魏保国是得罪了谁啊，竟然扇自己耳光求原谅？”

    “牛叉啊，能让魏保国做到这种程度，还真是不多见。”

    而魏保国，此时早就顾不得脸面了。

    换句话说，打一巴掌和打一百个巴掌，丢人的程度是一样的。

    与其这样，还不如装孙子装到底了。

    “萧先生，求求您饶了我吧，您大人有大量，不要跟我一般见识啊。”

    如此凄惨的魏保国，可是萧阳却是无动于衷，一脸的冷漠。

    众人不得不暗暗称奇，这个青年，好狠的心肠啊。

    这时，叶云舒发现了众多诧异的目光，不由得碰了碰萧阳的胳膊。

    让他差不多行了，点到为止。

    萧阳看了看一脸血的魏保国，不耐的摆摆手，厌恶的说道：

    “滚吧，以后别让我再遇到你，这次就算了，下次再惹我，你可没有这么幸运。”

    魏保国都快哭了，连连拱手拜谢。

    “多谢萧先生，萧先生大人大量，多谢多谢。”

    一边说，一边脚底下拌蒜似的仓皇离开了。

    这时，萧阳抬头看了看愣怔的李海光，说道：

    “李经理，我现在可以继续待在宴会厅了吗？”

    李海光尴尬的笑了笑，哪还敢说半个不字，连忙说道：

    “当然当然，萧先生能来参加这次宴会，蓬荜生辉，那是这次宴会的荣幸啊，请您不要介意，我刚才都是开玩笑的。”

    萧阳冷哼了一声，也没有说什么，像李海光这种小人物，萧阳懒得斤斤计较，以免跌了身份。

    李海光见萧阳没说什么，这才擦擦脑袋上的冷汗，找个借口赶紧逃之夭夭了。

    众人见好戏都结束了，于是也全都散开了，不过很显然，萧阳成为了大家下一步讨论的对象。

    袁银康老爷子也只是露个脸而已，和萧阳说了几句话也就离开了。

    而且还专门认识了一下叶云舒，说是两人一见如故，后续还要合作什么的，谁知道老爷子打的什么主意。

    送走了袁银康老爷子，颜洛妃则是满含异色的看了看萧阳，突然微笑的凑在了萧阳的耳边。

    用只有两个人才能听得到的声音说道：

    “小弟弟，你还真是让我大开眼界呢，我对你越来越感兴趣了哦。”

    萧阳感觉耳朵痒痒的，甚至那红润的嘴唇都触碰到了耳朵上。

    以至于萧阳呼吸一窒，心跳都开始加速了，这女人绝对是红颜祸水级别的。

    不好，有杀气！

    萧阳神经紧绷，便发现叶云舒的目光，冷冷的看了过来。

    “云舒……”

    “萧阳，没想到你和颜女士还认识啊，你的人脉可以嘛。”

    萧阳听出了叶云舒的话中，似乎带有一丝醋意。

    萧阳干咳了几声，连忙走了过去，靠近了叶云舒，小声的说道：

    “云舒，你别误会，我们就是一面之缘，刚刚认识的。”

    “是吗？”

    叶云舒看了看颜洛妃，柳眉微微蹙起。

    颜洛妃莞尔一笑，将发丝放在耳后，优雅而妩媚。

    “云舒妹妹，看来你和萧阳关系不一般啊，不然怎么能带着他来参加宴会呢。”

    叶云舒总感觉颜洛妃的眼神似乎能读懂人心，对于这样的眼神，她其实并不太喜欢。

    “其实，也没你想的那么复杂。”

    萧阳见两人你一句我一句，火药味颇浓，于是就索性赶紧去到了其他的地方。

    他刚刚清净了一会，准备再吃点道格拉斯牛排，便在这时，一个萧阳都没想到的人出现了。

    陆云升端着红酒，一身西装，打扮的跟一个绅士似的。

    他自然不会去找萧阳，而是来到了叶云舒和颜洛妃之间。

    “叶总，颜总，很巧啊，能在这里见面。”

    “是陆总，你也来了。”

    叶云舒和颜洛妃见到陆云升后，都表现的比较冷淡，明显不想跟陆云升多聊。

    陆云升却恍然不觉。

    “叶总，听说你们公司出品的生命一号，效果不错，市场反响出奇的好啊，我做了这么多年的生意，还没见过效果这么好的保健品。”

    陆云升绅士的一笑，举了举酒杯说道：“叶总，真是巾帼不让须眉，在下佩服佩服。”

    叶云舒淡淡一笑，说道：“陆总过奖了。”

    所谓伸手不打笑脸人，虽然叶云舒知道，陆家和袁家势同水火，而且陆家和萧阳也有过节。

    但是也没必要一上来就不搭理人家。

    这时，陆云升终于说到了正题，他话音一转说道：

    “叶总，不知道有没有兴趣，和我陆家建立合作，我陆家渠道广，关系硬，你我合作，一定会很愉快的。”

    颜洛妃听到这话，嘴角掀起一抹笑意，眼中闪烁着一丝精芒。

    叶云舒柳眉微微一挑，问道：

    “陆总，你说要和我叶氏合作？”

    陆云升点头说道：“不错，据我调查，生命一号的市场规模堪称是世界级的，想要快速的扩张，就需要砸入大笔资金。”

    “而无论资金，还是渠道，我陆家都不缺。”

    “到时候，我帮助叶总打通国外市场，一举奠定生命一号保健品界第一的位置，怎么样？”

    叶云舒也不傻，陆家不会无缘无故的给你送钱。

    说是砸钱，其实就是融资，陆家想要叶氏的股份而已。

    “抱歉，陆总，我们叶氏是一家私人企业，还不想融资。”

    叶云舒不会给陆云升任何幻想的。

    想用钱来收买她，痴心妄想。

    陆云升不由眉头一皱，说道：

    “叶总，不如你再考虑一下？”

    这款产品，简直就是一个会下金蛋的鸡，陆家无论如何都要拿下。

    就在这时，萧阳一步一步的走了过来，淡淡的说道：

    “陆云升，想打生命一号的注意，你就别做梦了。”

    “我还是劝你善良，好好做人，不然你的下场可好不到哪去。”

