    不过萧林并没有着急喊价，而是暂时选择了静观其变。

    “哟，石公子好大的微风啊，这四海居召开的拍卖会上所售卖的物品，自然是以价高者得，怎么的，莫非还要论资排辈一番？”这时，石中白对面的一个包厢的门帘也被打开，走出了一名二十六七岁的长脸女子，浓妆艳抹，随着她一走出包厢，整个拍卖会场都笼罩了一层浓浓的脂粉味。

    “花兰琪，莫非你要和本公子争抢这粒赤融丹？”看到长脸女子，石中白并没有勃然大怒，而是眉头微皱，冷冷的问道。

    “怎么能说抢呢？不光是小女子我，就是在这会场上的所有道友，自然都有权利开价的。”

    “不错，本人出三万一千块下品灵石。”另一个包厢中传出了一个粗犷的声音。

    “本公子出三万两千块下品灵石。”石中白阴着一张脸，淡淡的说道。

    “那本姑娘就出三万两千五百块下品灵石好了。”长脸女子也是淡淡一笑，说出了一个价格。

    “本人出三万三千块下品灵石。”

    “本公子出三万四千块下品灵石。”

    “本姑娘出三万四千五百块下品灵石。”

    此三人开始了一轮轮的叫价，让整个会场惊呼声不断。

    看台上的苏巧儿笑颜如花，此刻心里却是开心到了极点，在她看来拍卖会上有点火药味自然是再好不过了，毕竟人在情绪化的时候更容易做出一些出人意料的事情来。

    很快，这粒赤融丹的价格被三人喊到了三万八千五百块下品灵石的天价了，这个价格让许多本来对赤融丹有想法的修士彻底的放弃了继续参与竞拍。

    在很多修士看来，这个价格都能买数瓶五行灵丹了，足够自己修炼然后凭借自身法力突破瓶颈了，这样的惊人价格，对大部分人来说，着实没什么购买的必要了。

    “我出四万块下品灵石。”一直沉默的萧林举起了右手，喊出了一个价格，他话声刚落，就引来了无数人的目光，包括正在参与竞拍的三人。

    石中白满脸寒意的看了萧林一眼，而那长脸女子却是淡淡的看了萧林一眼后，就转移了目光。

    萧林甚至能够感应到那位未走出包厢之人，也正在透过窗帘，打量着自己。

    “既然这位小兄弟也对这粒赤融丹感兴趣，那姐姐就让给你吧。”长脸女子瞥了萧林一眼，娇媚的说道。

    “本公子出四万零五百块下品灵石。”

    “本人出四万一千块下品灵石。”

    “我出五万。”萧林喊出的价格直接让整个会场出现了一片倒抽冷气之声。

    苏巧儿也是娇躯微微一震，俏脸上也显现出了激动之色。

    “好小子，你是什么人？竟然敢跟本公子做对？”石中白冷眼看着萧林，话语声中带着冰冷的寒意。

    萧林却眼皮子都没有抬一下，兀自一副不怕开水烫的表情。

    “你？”这让石中白怒火中烧。

    而在萧林喊出五万块下品灵石的价格后，那包厢里面的粗犷声音却是没有再次出现，显然是在衡量了一番之后，放弃了。

    一粒赤融丹拍出了五万块下品灵石的天价，这在四海居召开的拍卖会上，至少有几十年没出现过这样的情形了。

    苏巧儿也是激动异常，她怎么也没有想到，区区一粒赤融丹竟然能拍出这样的天价来。

    “哼。”石中白最终还是转身走回了包厢，没有再次出价了。

    “还有没有道友出更高的价格了？”苏巧儿激动的说道，语气中也带着些许颤抖，在连喊了三次都没有人再次出价之后，她才宣布这粒赤融丹归萧林所有。

    萧林周围无数双眼睛，带着看白痴一样的眼神看着萧林，这让萧林心中满是无语，他没有丝毫表情的默默的坐了下来。

    在承受了周围一番鄙视的眼神之后，萧林看到苏巧儿拿出了第二件压轴物品。

    苏巧儿指着身旁玉盘上一把巴掌长的吞吐着淡淡黄光的小刀，笑道：“这把斩岩刀是货真价实的一件初阶灵器，不但锋利无比，而且还能够增加一成的御器速度，各位都是明白人，应该知道灵器在市面上是极少会出现的，通常也只有在个别的大型拍卖会上才可能出现。”

    看到不少人已经呼吸有些急促，苏巧儿才娇笑一声道：“这把斩岩刀底价一万八千块下品灵石，每次加价不得少于五百块下品灵石。”

    “我出一万九千。”

    “两万。”

    “两万零五百。”

    “我出两万两千块下品灵石。”

    ......

    这件灵器再次将拍卖会推上了另一个高潮，萧林看到灵器，虽然也想要，但想了想他还是放弃了，一方面他手上的几件灵器够用，另一方面则是他置物袋中的灵石也仅剩两万出头了。

    两万出头的下品灵石自然是无法拍卖到这件灵器了。

    最终，这件初阶灵器斩岩刀，被人以三万五千块下品灵石的价格拍走。

    第三件压轴拍卖品则是一枚巨藤缠绕术的中级法术法印，当这枚法印出现之后，整个会场都爆发出了一片惊呼声。

    中级法术法印，可是极为罕见的，可以说，在筑基期修士中，修炼了中级法术的，可谓是凤毛麟角，通常很多修真者，只有在踏入了金丹期之后，才有机会得到中级法术法印。

    这门巨藤缠绕术要论威力，在中级法术中属于垫底，不过是一门辅助类的中级法术，但却也不是初级法术所能够比拟的，这类的法印，就算是在金丹期修士参与的拍卖会上，也会十分抢手。

    即便是萧林也暗自感叹四海居的大手笔，竟然在筑基期修真者参加的拍卖会上，拿出中级法印来拍卖，果然是财大气粗。

    萧林尽管也对这枚法印充满了想法，但在苏巧儿喊出了四万块下品灵石的底价后，萧林立刻熄了心思，放弃了参与竞拍。

    这个价格基本上已经超出了大部分筑基期修士的能力范围了，萧林置物袋中的灵石，也不足以拍下这枚法印，尽管在拍卖会上，修士也可以拿出一些珍稀物品进行估价，然后折算成灵石，继续参与竞拍。

    但一来萧林能够拿得出手的，只有五行灵丹了，如果自己拿出大量的五行灵丹出来，未免太过高调，很容易惹来怀疑，另一方面则是他如今修炼的法术中并没有木系法术，且不说以他筑基初期的境界，根本不足以融合这枚中级法印。

    即使他修炼到了筑基后期，也并不打算再改修木系法术，而是会着重寻找自己已经修炼的几种属性法术的中级法印。

    不过萧林虽然放弃了参与竞拍，但却不影响那些筑基后期甚至几名筑基大圆满修真者的竞拍热情，场面一度凝重紧张，甚至那包厢中的几人为此，已然是言语如刀，如果不是顾忌祖娘身旁女童手中的三尺长剑。

    恐怕这些人直接就开打了，但就是拼财力，也最终让这枚法印的价格被抬升到了七万块下品灵石的恐怖价格。

    最终，这枚巨藤缠绕术法印被那个石中白以八万九千块下品灵石的价格竞拍得手。

    就是萧林也对这个石中白刮目相看了，看来先前他并非是财力不够才放弃了赤融丹，显然是为了这枚巨藤缠绕术的法印而来的。

    在进行了紧张的一轮竞拍之后，整个拍卖会场再次安静了下来，所有人都静静的注视着看台上的苏巧儿，期待着最后的一件物品。

    似乎是在等众人冷静下来，沉默了片刻之后，苏巧儿才再次挥动手臂，身旁女童端的玉盘上灵光微微一闪，一面巴掌大小的青铜薄片出现在了玉盘之上。

    所有人都惊讶的注视着玉盘上的青铜薄片，似乎是不明白这块青铜薄片究竟有何珍贵之处，竟然被作为最后一件压轴物品进行拍卖。

    萧林脸上也露出了惊疑不定之色，紧跟着眼神中露出了几分恍然。

    这块青铜薄片竟然和萧林从风波水府中得到的那块银色薄片在外形上极为相似，虽然由于距离问题，他无法看到那青铜薄片上是否有文字，但想来这青铜薄片应该和自己手上记录青炎灵火的银色薄片有些类似之处。

    苏巧儿凤目环顾四周，自然将众人的表情尽收眼底，她脸上也露出了得意的笑容：“诸位道友想来对这最后一件拍卖品心有怀疑，这块青铜薄片究竟是什么物品，为何会被四海居当作压轴物品的最后一件拍卖品。”

    顿了顿，吊了一番众人的胃口后，她才突然收敛了笑容，脸色严肃的说道：“这块青铜薄片上记录的是一门叫做鬼隐术的秘术，这门秘术可不是法术，而是能够通过鬼隐口诀，来让自己彻底隐形匿踪，端的是一门神秘莫测的秘术神通。”

    祖娘话声刚落，萧林就听到周围传来了喘息声，他脸色也是一变，这等神通秘术可着实让他心头火热一片。

    修炼了这鬼隐秘术，简直让自己多了一种保命手段，而且修炼了这鬼隐秘术明显不止是能够保命，还适合各种偷袭、暗算甚至偷盗、打闷棍等。

    紧跟着，苏巧儿继续说道：“这类秘术经过我们四海居长老的评估，其一旦施展，同一大境界下，只要没有修炼什么灵瞳神通秘术，基本都是无法探查到的。”

    “也就是说，各位道友如果拍到了这鬼隐秘术修炼成功，一旦施展，除非是碰到金丹期以上的高阶修真者，或者极少数修炼了灵瞳类秘术的筑基期修真者，都是无法探查到你的存在的。”

    “不过呢。”正当不少人开始双目发红时，苏巧儿却是话锋一转。

