    今天也算是解了顾世安心里的一个隐患。

    既然陆北亭已经和他说好了，像他们这么高傲的人，绝对不会轻易违背自己的承诺，否则与打脸无异。

    特别是陆北亭和顾世安这样复杂的对立关系。

    顾世安靠在床头，无力地扯着嘴角，试图掩饰自己的最后一丝失落和苦涩：“瑶瑶，我就只能帮你到这里了……”

    陆北亭一离开顾世安的病房，脸上就开始浮现出了戾气。

    这是他有生以来，第一次被别的男人指手画脚地告诉他，该怎么去对一个女人好。

    偏偏，他无力反驳。

    其实陆北亭又怎么会不知道顾世安这一出是激将法？只是他自知对季瑶有愧，所以才没有多言。

    以前，他也的确伤害过季瑶许多回。只能把从前的亏欠放在现在，多加弥补回来了。

    病房里，季瑶一直在等着陆北亭回来，她连午餐都吃不下了，气呼呼地鼓着腮帮子。

    她就觉得奇怪，为什么自己只是受了一点皮外伤，就要住院这么多天。

    今天这已经是第三天了，那些伤处结痂的结痂，痊愈的痊愈，季瑶每天都在病床上快要闷到发霉，而陆北亭仍然告诉她，她需要静养。

    好不容易等到这个男人回来，可是陆北亭的脸色却不太好看。

    陆北亭在病床旁坐下，季瑶便没了好气：“陆公子怎么又扳着个脸？不知道的还以为我欺负你了呢。”

    她把陆北亭逗得一笑，男人英俊的绷着的脸终于舒缓了一点，道：“我不欺负你就好了。”

    说到这里，季瑶就开始不忿了：“是啊，你每天就知道欺负我，不欺负我你好像浑身都难受似的。”

    陆北亭皱了皱眉头，“我欺负你什么了？”

    “明明我的病都好了，你还骗我说还很严重，你说你这是不是欺负我？”季瑶横了他一眼，“你是钱多得没有地方花吗，一定要花在医院里？”

    陆北亭薄唇弯了弯，唇角带着丝丝愉悦的弧度，他道：“的确，我就是钱太多，多得没地方花，我想花在那儿，是我的自由。”

    季瑶忍不住翻了个白眼，轻嗤一声：“你这么想花医院里，那你来住院呗。”

    每天都躺这个病床上，唯一的活动场所就是医院后边的公园，跟个金丝雀似的，被束缚得紧紧的。

    季瑶最厌恶的就是这种感觉。

    大概是知道了眼前这个小女人是真的发起了脾性，陆北亭也不同往日一般，和她计较，反而有些反常地顺着季瑶，连眉宇间都带着温柔：“乖，等你身上的伤都好了，我就带你回去。你只需要好好静养着，小默有人照顾，其他的也不必担心，嗯？”

    他这样耐心，让季瑶有脾气都不好再发了，只能闷闷不乐地把头别到了一边，不去看陆北亭。

    陆北亭嘴角噙了浅浅的笑，也不管季瑶背对着他，他径直起来，直接俯身在季瑶的额上落下一吻。

    明明就是浅浅一吻，如同蜻蜓点水一般，可是却仿佛携带着什么魔力一般，缠缠绕绕的，直抵季瑶的心脏之中。

    “砰……砰……”

    心跳声在这一刹那一下子变得清晰可闻，季瑶的脸突然就开始层层发热，很快就浮现出两抹酡红。

    陆北亭替季瑶掖好了被子，然后又怜惜地摸了摸她发丝间的耳垂。

    小小的，白白的，软软的，可爱至极。

    “你就在这里乖乖的，有什么问题打电话给我，我下午还要回一趟公司。”

    陆北亭交代着，季瑶只顾着连连点头，无暇顾及其他。

    “你，别摸……”费了好大的劲儿，季瑶才蹦出了这么一句话来。

    这话好像不管怎么听，都觉得十分羞耻。

    陆北亭顿了一下，立刻明了，嘴角顿时徐徐上牵，不慌不忙的收回了手，“好，不摸。”

    季瑶感觉自己的脸现在已经不能用热来形容了，是滚烫滚烫的，她甚至不敢直视陆北亭，直接侧过了脸，闷里闷气地“嗯”了一声。

    声音轻软娇弱，声线微凉，和阳光里的灰尘混合在一起，在早秋微凉的空气中沉沉浮浮，格外的撩人心弦。

    陆北亭就这么定定地凝视着季瑶，望着她的耳垂变得通红，不禁失了笑。

    这个小女人，好生可爱。

    等到陆北亭离开以后，季瑶才敢回过头来，她有些懊恼地拍拍自己的小脸，暗暗骂着：“怎么这么没骨气呀……不就是被摸一下吗？紧张什么呀！”

    季瑶生怕自己方才在陆北亭面前被看了笑话，捂着自己的脸好一会儿，才把那股子滚烫的热意给消了下去。

    不知道是不是她的错觉，近来总觉得陆北亭温柔了许多，举手投足之间都带着绅士般的优雅风度，和从前那个粗鲁暴戾的陆北亭简直判若两人。

    对她的关切，那也是真真切切的。

    若是……若是陆北亭一直这样，季瑶难保自己不会被卷进其中，动了心。

    叹了一口气，她的脑海里又浮现出了自己在绑架前，二人在游乐场时的那一段对话。

    虽然就那么被终止在那儿，陆北亭甚至连个结果都没有等到，而季瑶自己也没考虑出来一个答案。

    但是到现在，再想起来那时的场景，季瑶还是会觉得心跳有漏跳一拍的感觉。

    那种感觉，对她来说，陌生又熟悉，已经很久没有体会到了，久到什么时候呢？连她自己也不记得了。

    这种感觉，简称——心动。

    ……

    这几天，要说最高兴的，就是陆毅成和柳惠了。

    因为季瑶住院，陆北亭忙碌公司的事情，医院公司两头跑，也无暇顾及季小默。

    所以柳惠和陆毅成二人就提出，把季小默接回陆家老宅照顾，这个提议被陆北亭给驳回了。

    陆北亭想到季瑶不愿意把季小默送到陆家老宅，于是只是妥协了让陆毅成和柳惠来他们的别墅里来，季小默就不必回老宅了。

    陆毅成和柳惠其实心里还是有些不悦的。

