    “原本以为陈雪跟钱天磊之间会是真爱，可没想到在钱面前，连个屁都不是。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    陈应天的语气中带着明显的讥讽，显然是对陈雪这种做法有所不齿。

    在钱天磊死后，赵天宇就钱天磊这个人做了一番详细地调查，从他上学到工作所有的事情。

    这不查不知道，一查还真的吓一跳。

    除了性格和为人处世上的问题，对钱天磊这个人真的可以用“天才”来形容。

    钱天磊是土生土长的江海市人，当年以全省理科状元的身份，考入国内某名牌大学生物系，大三的时候作为交换生被派往美国进行学习。回国后，被保送母校研究生；保送研究生的第三年，钱天磊以所有学科全优的成绩获得硕士学位，同年，再次被保送该校博士……

    可以说，钱天磊的求学经历足以亮瞎人的双眼。而且按照钱天磊的这份学历，别说是海北省的疾病控制研究中心，就算是进中科院也绰绰有余。

    而且经过查实，钱天磊在海北省疾病控制研究中心工作期间，撰写过多篇学术论文，其中有几篇非常具有学术价值，可是在表的时候，钱天磊的名字被人顶替了，成了别人的东西。

    当然，现在这些东西都已经重新归还给了钱天磊。所以，钱天磊能在两个多月的时间内破解掉p病毒，绝对不是偶然！

    钱天磊之所以选择留在江海市，在海北省疾病控制研究中心工作，是因为他前妻陈雪的关系。

    钱天磊跟陈雪是高中同学，两个人在读大学期间确立了恋爱关系。不过因为钱天磊求学的关系，两个人直到钱天磊攻读完博士后才结婚。在此期间，陈雪一直在等着钱天磊完成他的学业，两个人之间的感情可见一斑。

    在得知钱天磊和陈雪之间事情的时候，陈应天甚至还说过，现在我终于又相信爱情了。

    不过，现在看陈应天脸上的表情，很显然，他是后悔自己说过那句话了。

    “算了，每个人都有自己选择生活的权利。”罗昊对陈应天说道：“我们把自己手上的事情做好就行了。”

    罗昊、云熙、陈应天三人向江海苑大门走去，在要走进小区的时候，被门口岗亭中的小区保安拦住。

    “三位，请问你们要找谁？”一身保安制服，戴着白手套，年约三十来岁的保安用还算标准的普通话对罗昊、云熙、陈应天三人，说道：“我们这个小区的管理是非常严格的，外来人员是不允许随意出入的。”

    “我们是来找陈雪的。”罗昊开口对那名保安说道。

    “陈雪？”保安眉头皱了皱，显然是对罗昊说得这个名字没什么特殊印象。这个时候，保安身边另一名年纪稍轻的保安在他耳边提醒了一句后，年长的保安才恍然大悟，说道：“原来你们是来找庞太太的。不知你们三个人有没有预约？庞先生叮嘱过，凡是来找庞太太的，没有提前预约过，是不允许我们放行的。”

    “预约？”

    陈应天被保安的话给逗乐了，说道：“嗬，这陈雪的架子还挺大，见她一面比见军区司令都难。”

    “你说什么？”年长的保安对陈应天的话，有些不明所以。

    那两个保安不明白，罗昊和云熙倒是非常清楚。海北省在西南军区辖区内，而陈应天他父亲是西南军区的司令，他如果想见军区司令的确是无比方便。

    面对年长保安的疑惑，陈应天并没有做出解释，因为就算解释人家也未必会相信，既然如此，又何必浪费口舌？

    陈应天对门口那两个保安，说道：“那如果我们必须要进去呢？”

    “对不起先生，这是我们这里的规定。我们从乡下出来，在这里找一份工作也不容易，还请不要为难我们。”

    那名年长的保安坚持不愿意放行，看着陈应天说道：“你们还是跟庞夫人打个电话，不然，庞先生追究起来，我们也不好交待。”

    陈应天看向罗昊，罗昊冲他点了点头，拿出手机拨通了纸条上的手机号码。

    “陈雪吗？我们是……”

    罗昊拿着手机向电话那头的陈雪说明来意后，挂断了电话，对陈应天和云熙，说道：“陈雪让我们稍等，她会出来接我们。”

    三个人在大门口等了差不多有五分钟的时间，一身碎花连衣裙的陈雪向小区门口走来。

    等到陈雪走近后，罗昊仔细打量着眼前这位钱天磊的前妻，现在已经重新嫁入豪门，成为庞太太的陈雪。

    不得不说，这陈雪不管是相貌和气质都很不错，一身浅色碎花连衣裙跟她白皙的皮肤很相衬，一头微卷的长披散在肩膀上。一双白色的羊皮短跟皮鞋落在地上，出有节奏的“咔哒”声。

    陈雪走到小区门口，打量着罗昊、云熙、陈天宇三人，随后向罗昊问道：“请问你们是谁？找我有什么事？”

    “我们是你前夫钱天磊的……朋友。”罗昊想了想，最后还是用了“朋友”这个词来形容他和钱天磊之间的关系。

    听到“钱天磊”这三个字，陈雪的身体不受控制的晃动了一下，看了眼那两名保安的方向，对罗昊说道：“有什么事情，我们还是进去说吧。”说完，就跟那两个保安打了声招呼，示意让他们放行。

    等到罗昊、云熙、陈应天三个人跟着陈雪进入小区后，年长的保安对身边年轻的保安吩咐道：“立刻打电话通知庞先生。”

    年轻的保安点了点头，转身走进了门岗去打电话。

    ……

    江海苑别墅区，a区a栋。

    这是整个江海苑别墅区中，位置最好的一栋别墅。

    整套别墅的装修完全可以用“奢华”这两个字来形容。别墅一共有三层，但是别墅里却只有陈雪一个人，连个保姆都没有。

    底楼的客厅内，陈雪从冰箱中取出三瓶水依次递给罗昊、云熙、陈应天三个人后，坐到沙上，说道：“天磊的朋友我基本都认识，而在我印象中并没有见过你们。你们到底是谁？”