    五老星第一次看见方凡，平平无奇，乍一看就是一个普通人。

    他们也是知道这种邀请函，在没有激活其中的力量时候，威势不显。

    园部启一鬼彻在手，没有大意。

    “难道我没有说错么？”

    进入这个世界后，方凡也是第一次直面五老星。

    在看动漫时，只觉得这不过是五个逼格满满的老头子。

    但，真的在他们面前，感觉完全不一样。

    这五个老家伙，头戴扁帽的左脸一道疤痕，光头的额头一道印记。

    据说那个金发金胡子的，胸前也是一道疤痕。

    这都是以前战斗留下来的痕迹！

    五老星，并不是什么没有战斗力的糟老头子，甚至...

    他们身为这个世界的高层，无论是海军中的六式，还是各色霸气，方凡相信，他们所掌握的程度，就算没有达到世界顶级，也差不到哪里去。

    想到这里，方凡不再废话。

    有什么事，打一顿再说！

    他突然是一抬手，心意一动，浑身气势，毫无保留的释放而出。

    一身赤红如血，血气涌动，如同是鲜血之气燃烧在体外；

    身后，一道鬼神残影诡异的缠绕凝现，场间一股鬼神之气弥漫而开；

    定制的史诗级强度狱岩石太刀在手，锋芒一闪，锐气烁亮，令人有些睁不开眼；

    脚下，狂喷射出实质化的滚滚杀意，劲气荡荡；

    小腿处，两道蓝色的气息交叉汇聚，缠绕周身飞聚而上；

    暴走+残影之凯贾+破极兵刃+杀意波动+双鬼共鸣！

    鬼剑士五种截然不同力量，此刻在方凡体内没有任何冲突，完美融合在一起。

    血气翻滚，身后森森鬼神令人不寒而栗。

    太刀锋锐，脚下滚滚杀意让人胆战心惊。

    太快了！

    仅仅是一抬手间，整个人骤然间气势剧变！

    好歹也是PK场至尊一段小大佬，方凡自然懂得先手开的道理。

    下一瞬，方凡一个幻鬼步，闪身到园部启一身前，只听叮的一声，园部启一霸气缠绕的鬼彻抵挡接下。

    接着猛龙突脸，残影重重叠叠间，横击瞬冲，疾攻猛突向另外四个五老星。

    仓促间，四人淡定地拳接掌迎，腿踢杖挡。

    五人，未伤分毫。

    方凡的攻击，在离他们身体一寸的距离，被抵挡在外。

    武装色高阶——体外武装色！

    武装色霸气初阶，皮肤表层出现一层武装色硬化，中阶，在皮肤表层之外凝聚一层无形的武装色隔膜。

    高阶，也就是最强的一种。

    即在中阶的无形武装色的基础上，可以将武装色注入敌人内部，从而达到从内部破坏敌人的效果。

    卡普的爱之铁拳，雷利徒手拆锁链，还有原著中路飞习得的流樱，皆是这个道理。

    五老星本以为自己能不失风度地轻易挡下，猛龙带来的冲击力卸掉大半，身形稳住。

    但是身下的沙发被冲击得炸裂而开！

    园部启一鬼彻拔刀而出，他一副成竹在胸的神色，一道亮眼的斩击猛斩而出。

    竟然敢一个人挑战我们四个，不自量力。

    五老星中，长直胡子的增谷康纪双目气势凛然一震，无形劲气爆发，瞳孔中出现一抹赤色。

    见闻色高阶能力——预见未来！

    他像是见到了什么不好的东西，低声喝道：“散开！”

    可是，已经来不及了！

    方凡猛龙突袭的一瞬，地上便是出现了绿色紫色蓝色三道诡异的阵式。

    侵蚀之普戾蒙！冰霜之萨亚！瘟疫之罗刹！

    这还不是最糟的。

    方凡动作极快，突袭后，身形站定在五人中间。

    周身劲气骤然喷发而出，头顶六道刻印旋转成形。

    他左手迅速一抬，五老星几人刚要抽身而退，却发现脚下出现了一道紫色的诡异印阵！

    随后，身体像是身处某种诡异的力场中，不受控制地凌空而起，

    园部启一心中涌起一股不好的预感，挥刀猛斩而出，凌厉的斩击急速劈开坚硬的地面。

    这斩击一直飞到墙体，整面墙瞬间被一分为二。

    斩击气势不减，飞掠向外，轰隆轰隆轰隆的声音不断地传来。

    园部启一脸色一沉，那个方向，是天龙人居所的方向！

    以方凡为中心，一道圆形紫色印阵成形，五老星被抬升而起，固定在原地。

    紫黑色的焰珠疾转而起，直接无视他们几人的高阶武装色霸气，不停地轰击着他们的身形。

    “什么东西？！”

    肩头，一只只瘟疫小鬼，又是无视他们的武装色霸气防御，抓定他们的身形。

    恐怖的低温，让他们有一种随时被冰冻上的感觉。

    一股强烈的睡意刺激向他们的大脑。

    焰珠旋转越来越快，园部启一终于以为要结束时，方凡嘴角轻轻扬起。

    “你们，知道觉醒的力量吗？”

    随着方凡话落，一股强烈的危机感涌上战国心间，站在旁边，飞速催动自己的恶魔果实力量，抽身后退。

    他不言一语，认真看着方凡的一招一式。

    这场战斗的结局，对他来说至关重要，他不会错过任何一个细节。

    西尔斯见势不妙，也是闪躲到一旁。

    此刻的他，脸色剧变，在没有之前的嚣张跋扈，紧盯着方凡的身形。

    该死的，这个家伙竟然敢对五老星大人动手！

    又是看到五老星虽然被方凡的招式控制，但个个脸上并没有什么担心之色，他心中又安定了不少。

    呵呵，竟然自己送上门来，还敢对五老星出手。

    等死吧！

    这边，意识到对他们不利未来的增谷康纪浑身气势一迫，霸王色霸气释放而出！

    其他四人也是知道他的能力，十分默契地，霸王色霸气同样毫无保留的疯狂倾泄！

    整个圣地，突然是无数道目光望向玛丽乔亚那个房间。

    那里，犹如是骤然出现五头气势骇人的疯狂野兽，他们毫不遮掩地释放出自身强大的力量。

    之前的轰隆声，此刻爆发出来的无边威势，无不在说明玛丽乔亚遭受到了敌人的攻击。

    “是五老星大人的房间？！”

    “发生什么事了？难不成有人疯狂到敢刺杀五老星大人？！”

    “快看，CP部队的人出动了！”

    天龙人居所，无数保护圣地和天龙人的cp人员，飞奔快行。

    他们一个个脚踩月步赶路，身用剃式疾行，冲到一个个天龙人的家里。

    某个天龙人居所，CP人员行动迅速。

    “快，带罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣去庇护所...”

    一帮人员火速冲进去，天龙人们还不知道发生了什么，他们被CP人员强行簇拥着离开居所。

    “你们这群废物，想把我带去哪里？”

    带着泡泡头罩，脸上挂着恶心鼻涕的查尔罗斯移动过程中，打了个趔趄摔倒在地。

    “查尔罗斯圣！”

    旁边CP人员连忙去扶他起身。

    查尔罗斯起来后，立即是抽出自己的手枪，对准身后的几个CP人员。

    “混蛋，竟然敢推伟大的查尔罗斯圣！”

    扣动扳机：

    砰砰砰砰——

    地上，立即是多了几道CP人员的尸体。

    “兄长，都怪这群低劣血统的废物保护不利，我们才要前往庇护所。”

    身后，夏露莉雅戴着太阳眼镜，她用丝巾遮住脸部，神色不善的看着周围的CP人员。

    这些保护天龙人的CP人员们，一时身形一定。

    “好了，我聪明可爱的儿子，忘记刚才的不快，前往庇护所...”

    戴着墨镜的罗兹瓦德，拄着自己的手杖道。

    他一脸深明大义的样子，让旁边的CP人员似乎是松了一口气。

    “这群保护不力的废物，等我们到庇护所再收拾他们...”

    查尔罗斯傻愣愣道：“可是爸爸，我的妻子们还在里面呢...”

    “傻儿子，一群低贱血统的贱民玩物。等五老星大人解决了麻烦，骑上爸爸的船长奴隶，再去买几个妻子来...”

    “谢谢爸爸，爸爸真好...”

    “真是的，爸爸偏心，我也想要船长奴隶...”

    尽管是进入了紧急戒备状态，天龙人们并没有问题的严重性。

    有人不满地撤退，也有人恐惧害怕地后撤。

    无论是哪一种，旁边都有大量CP人员整装戒备，保护着天龙人们撤向庇护所。

    那些撤退过程中被天龙人射杀的人，会有专门的人在报告上写明：

    殉职在保护XXX圣XXX宫的撤退行动中！

    一切都天衣无缝。

    此刻，天空之上，立身黄金诺亚夹板上的阿甘左和GSD两人，将下面的景象尽收眼底。

    “这片世界的罪恶根源么？”

    还真是...令人大开眼界...

    方凡大人说的没错，这群家伙，不能算是人了。

    阿甘左沉稳道：“动手吧...”

    “走吧...”

    他和GSD目光一齐看向赛丽亚。

    赛丽亚合上双目，蓝色的光辉闪动，两人的身形立即是消失在原地。

    而旁边，此刻的艾尼路如同是一名看客。

    他心网开到最大，将方凡与五个老头子的战斗尽收眼底。

    无边劲气滚滚荡荡！

    猛烈冲击烈烈轰轰！

    整个会场房间，直接是化作森森炼狱！

    霸王惊雷交织闪烁，煌煌威势狂涌倾泄而出。

    从未见过霸气的艾尼路，紧盯着这边的战斗。

    那五个老头子，明明身形未动，却爆发出如此恐怖惊人的气势。

    一些过于靠近这边的杂兵，直接被那爆发出来气势锁震慑，两眼一白，倒地不起。

    他注意到，那房间中，除了与方凡战斗的五个老头，还有一个海军的人。

    他身上亦是爆发出一个强悍的气势，劲猛如山的冲击劲，在那五股浩瀚如海的冲击劲面前略微显得有些不够看。

    “这个海军，怕是隐藏了实力...”

    他的见闻色霸气分明捕捉到一股并不弱的气息，但此刻那人却并没有对方凡出手。

    而另外一个，早在那五个老头释放出冲击劲的时候，便是被冲击得跪倒在地。

    整个脑袋都是被压进了地面里面，两眼发白，昏死过去。

    “这就是...青海人的战斗方式吗？”

    他体内的战斗因子让他也兴奋起来。

    更加令他震惊的还是方凡！

    与之前击败他所拥有的力量完全不同，这一次，更多的力量融汇在身。

    五个老头的齐齐爆发出来的强悍威势，他处在那狂暴冲击劲的最前方，如渊似狱冲击劲奔流狂涌，他却如钉在地上一般屹立，不动分毫！

    远远感知下，他如同是山洪中的山岳，任何冲击在他面前都要改道避到两边！

    体表一层红色光芒覆盖全身，他认出来了。

    “霸体状态么...”

    诡异的三色阵法，似乎具备某种侵蚀力量，当紫色的旋转珠子炸开，电光火石之间，五道波动环滋滋作响。

    方凡挥剑按地，五道圆形的波动阵将五老星死死控住。

    邪光波动阵！

    五老星第一见过这种诡异的控制力量，简直有种有劲无处使的感觉。

    他们只能眼睁睁的看着方凡任意施为。

    受伤是小，脸面是大，被这年轻人上来就控了一个措手不及。

    增谷康纪双目再次透出赤色，又是看到了一段未来。

    赫然可见，方凡脚下，原本坚硬的地面化作一道黑色幽冥般地沼泽地带。

    一股恐怖的威压从下面透发而出——那是一种身为猎物被强大猎食者盯住感觉！

    太荒谬了！

    多久了，除了曾经那次战斗，他们已经很多年没体会过这种感觉了。

    这沼泽范围缓缓变大，逐渐蔓延向整个会场房间，并且还在扩大。

    与此同时，方凡身后，一把光亮如新的单刃剑徒然凝现。

    这剑剑柄粗长，剑身亮红锋锐，涌动着熔岩一般气息。

    它出现后，不断有红色的血气自他们体内飞逸游荡出来，然后汇聚向他身后的长剑。

    一种那长剑被他们血气滋长，霸气无匹间，散发的气息愈发令人忧惧。

    他连忙是道：“全力防御！”

    五人默契十足，原本释放而出的霸气隐隐有叠加重合之势，狂压向方凡！

    但此刻，随着增谷康纪一喝，霸王色霸气瞬间内敛，在五人各自周身化作一道无形地防护力量。

    会场之外，首先带着白色面具CP0总长，第一时间从自己的办公室冲出。

    感受到五老星释放这种霸王色气势，他亦是忍不住感叹：

    多少年了，距离那五位上一次出手...

    可现如今，他们竟然被逼得同时释放霸气。

    到底是什么人？

    他一边急身速赶，飞掠向五老星那边。

    身后，CP0的另外两人也是紧随其后。

    见闻色霸气全开后，他突然是眉头一皱。

    “你们感知到了吧。”

    “明白...”

    身后，CP0的两名面具男飞速掠身而出，赶向天龙人们的居所。

    “竟然还有两人...”

    有备而来么...

    CP0总长再一次加快速度。

    很快，他靠近了五老星所在的会议房间，但他一过来就被一股如渊似狱恐怖气息惊得止住了脚步。

    地面不知何时化作了泥沼一般，踩在上面行动艰难。

    整栋建筑如同是陷入了黑冥黯幽的泥沼中。

    他想仔细感到一下里面的情况，便是看到令他这个CP0总长都是无比震惊的一幕：

    一个堪比海王类体型的巨大类鲸兽体，它周身遍布紫色山丘一般的岩铠硬甲，幽蓝深邃的眸子中写满了贪婪和欲望。

    他如鲸起破沼而出，一口将整个会场房间咬在口中！

    再如鲸落，整个庞大无比的身躯将整栋建筑吞入，游入泥沼中归于冥冥。

    出现时，他的心头被一股强烈的贪食之念占据，无止境的贪欲喷薄而出。

    消失后，心中一股强烈的贪而不得的失落涌上心头。

    “这种影响人心力量...”

    五老星到底在和什么怪物战斗？！

    CP0总长急忙冲出，下一瞬身形疯狂止住。

    又是令他不敢相信的一幕：

    五老星五个人身形再次是钉在空中，周边蓝色的二三十把剑器武器排空布列，围成了一个柱形阵法。

    园部启一死死紧握着初代鬼彻，他的嘴角已经透出一抹血迹。

    看见CP0总长过来，连忙喊道：“快打断他！！”

    CP0总长岚脚劲猛踢出。

    一道巨型斩击疾掠袭来，宽度横跨竟然有三四十米！

    这一脚根本不是一个一米多的人类能踢出来的，倒像是巨人体型才能踢出来的岚脚。

    方凡嘴角一咧，下一刻，他掠身至剑阵上空。

    极鬼剑术·暴风式！！！

    密集的斩击接连不断！

    横劈！

    竖砍！

    斜掠！

    侧拉！

    残影重重，疾出迅闪，身形快到一种不可思议的地步！

    他们的霸气到最后只能勉强跟上方凡迅闪光刺的身形！

    那开山断岳的一脚斩击向了地面，最终将一大片草地削开，一道下陷的痕迹足足有十多米深！

    五老星嘴角的血迹更多了。

    CP0总长刚一冲过来，便是发现，原本晴朗的天空，突然是如黑夜降临一般。

    一张诡异的黑幕降临而下。

    明明是光亮的白天，但一道黑幕遮蔽天日。

    五老星都麻了！

    这次又是什么招式！

    玛丽乔亚天空之上，看到此处的艾尼路突然是轻轻哼了一声：

    这招，我熟啊...

