    一根根金属管出现在离焱的身上，金属管里射出细小的金色光线，光线在空中交织在一起，当头网向了陈子锋。

    陈子锋的第一第二魂环亮了起来，在锐、破两个魂技的加持下，追魂剑亮起了血色的光芒，剑刃锋利异常，将金网切的七零八碎，碎了的网线落在地上，竟然燃了起来，但陈子锋身形灵活，在火中穿梭，毫发无伤的突破了出来。

    距离越来越近，陈子锋突然释放了他的第三魂技，锋。追魂剑的剑尖突兀的亮起了一道红光，红光直接射向了离焱，离焱轻松一闪，哪知那红光竟也跟着离焱的动作闪动了一下，离焱没有反应过来，红光擦过了他的手臂。

    “嗤——”

    离焱的手臂竟然冒起了烟雾，伤口极深。离焱咬着牙，冷汗直流，放下了右手臂上的魂导器，右手臂现在重伤不能用。抬起左手臂，左手臂上的长管射出一道火红的光线，却被陈子锋正面拦住。

    血色湮灭了火光，追魂剑架在了离焱的脖颈上，胜负已分。

    雷霆斗罗大声宣布：“史莱克学院，陈子锋胜。请日月皇家魂导师学院派下一个人上场。”

    一直以来，史莱克预备队最出色的就是赵信，其次是马小桃，但人们关注最多的还是赵信，这就导致了许多人不知不觉忽略了史莱克预备队其他人的优秀。刚才陈子锋的表现确实是非常优秀，尽管平日里他的光芒被赵信掩盖了，但刚才他却绽放了属于自己的光芒。

    日月战队这次派上来的预备队成员叫做米迦，米迦的脚下出现了一双长靴，长靴上的绑带箍住了他的小腿和脚部，赵信并没有认出来这是什么魂导器，但猜测应该是提升速度的。

    陈子锋的战斗方式和之前相同，快速向前冲，拉近距离，以最快的速度向对手扑去。

    米迦也动了，只见他脚下长靴光芒一闪，只是一个滑步，就移动了将近两米，这个速度几乎和西西差不多了。在移动的过程中，米迦的背部也出现了一个推进器，帮助他调节方向。推进器的尾部亮了起来，米迦原本横移的身体立刻从侧面迎向了陈子锋。

    陈子锋的速度没有米迦快，看到米迦脚下长靴小孔中射出的魂导光线，躲闪的有些吃力，米迦的攻击不仅速度过快，他还借助长靴换着方向攻击，极难防守。

    在米迦大量的攻击下，陈子锋身上的墨绿色史莱克校服已经有了几道新鲜的划痕，不过人倒是没有受伤。

    米迦轻哼一声，刚才他亲眼看到离焱的右手臂受了重伤，离焱是他的好兄弟，他怎能不打败了陈子锋替离焱报仇呢！

    一管长炮出现在米迦的肩膀上，这是他目前能使用的最强的攻击手段。陈子锋不傻，他虽然认不出米迦手里的是什么魂导器，有什么作用，但是他能猜出来这道攻击他可能抵挡不住，既然如此，陈子锋收敛的自己的眼神。

    米迦的魂力注入肩上的长管，长管口亮了起来，米迦一边快速移动，一边预判陈子锋下一步的位置。

    两人离的越来越近，米迦勾勾唇，就是这个时候！

    “轰！”一团白色的光芒从长管中射出，直直的射向一个方向，而陈子锋的脚步，也即将踏入这个地方。

    突然，陈子锋停了下来，他的双脚一串铿锵声响起，一个小型的三级魂导加速器出现在了他身上，借助魂导加速器，陈子锋飞速后退，速度和刚刚米迦差不多。

    米迦失算了，陈子锋并没有中计，而是完美的躲避了他的攻击。最让米迦感到惊讶的是，他在史莱克选手身上看到了什么，看到了魂导器！

    先前团战的时候，米迦看到史莱克的人使用无敌护罩的时候并不惊奇，因为无敌护罩的作用是防御，非常的实用。但此时看到陈子锋脚下的加速器，不仅米迦疑惑，下方的日月战队的人也是啧啧称奇。史莱克不是看不上魂导器吗，不是坚决不用魂导器吗，怎么现在就用了。

    其实陈子锋脚上的魂导加速器是沐染给的，相比于史莱克的正选队员，史莱克预备队对魂导器的接受能力更好，赵信给陈子锋一件魂导器也是为了以防万一。

    见到远程攻击没有奏效，米迦干脆再次冲向了陈子锋，这次他的手中出现了一把长刀，他准备和陈子锋近战。

    近战，陈子锋可是不怕的。米迦作为一个魂导师，武魂也不是刀类武魂，也不是擅长近战的武魂，要和他一个剑类武魂的魂师比近战，谁怕谁？

    事实证明，陈子锋技高一筹，米迦的魂导刀还被追魂剑砍断了一个角。

    一对一已经进行两场了，日月战队连输两场，史莱克连胜两场。陈子锋战胜两名对手后，和裁判申请换人，史莱克换上来的是青峰剑魂师孟庆嘉。

    “个人淘汰赛第三场，史莱克学院，孟庆嘉，日月皇家魂导师学院，陈飞。”

    陈飞，日月战队预备队成员之一，武魂闪鸟。

    当雷霆斗罗大喊一声“比赛开始”的时候，陈飞就如同一道闪电般直扑孟庆嘉而去。

    速度实在是太快了，但孟庆嘉却反应了过来。与陈飞相比，孟庆嘉真的像是一柄长剑，转眼就到了陈飞身前，身体一晃躲过了陈飞手里的魂导短剑。

    陈飞是敏攻系魂师，孟庆嘉则是强攻系魂师，但他拥有可以化剑的秘术，速度不差陈飞分毫。不同的是，陈飞的攻击是借助魂导器的，而孟庆嘉的攻击完全就是靠魂技了。

    两人擦身而过，同时掉头再次交锋。

    “叮！”

    陈飞手中的短剑砍在了孟庆嘉的青峰剑上，千万不要以孟庆嘉在史莱克预备队中不出名就小看了她的攻击力。青峰剑青峰剑，身为剑类武魂中的顶尖武魂，孟庆嘉的攻击力在预备队中能和戴钥衡不相上下，但论一瞬间的破环力孟庆嘉还要在马小桃之上。

    短剑没有给孟庆嘉造成任何伤害，陈飞眯了眯眼，他小看了面前的持剑男子。

    趁着陈飞后退，孟庆嘉连忙趁胜追击，第三魂环闪耀，剑遁发动，孟庆嘉的速度更快了，直接追上了陈飞，手中青峰剑光芒流转狠狠的刺向陈飞的侧腰。

    “嘶——”陈飞痛呼一声，腰上多了一道很深的伤痕。在原地站稳，陈飞直接将手中的短剑不管不顾扔向了孟庆嘉，孟庆嘉当然知道里面有诈，一边前进，一边释放了第二魂技清峰无影。

    短剑劈在孟庆嘉身前由青峰剑挥舞形成的剑盾上，直接产生了小型的爆炸，爆炸撕碎了孟庆嘉的保护盾，孟庆嘉速度够快，当机立断后腿，爆炸的余波仅仅只在他身上留下了清浅的划痕。

    虽然只是受到了轻伤，但孟庆嘉对自己的表现有些不满意，深呼吸一口，孟庆嘉竟然直接消失在比赛台上，只留下不断闪烁的剑光。其实不是消失了，只是速度太快的障眼法，谁都没想到身为强攻系魂师的孟庆嘉竟然要比敏攻系魂师陈飞的速度要快。

    就在孟庆嘉的青峰剑要碰到陈飞的脖颈是，一道雷光弹飞了孟庆嘉，雷霆斗罗出手了，救下了陈飞。

    陈飞并不领情，冲雷霆斗罗喊道：“裁判，我有办法对付，你为什么要救我。”

