 叶小川在帮助天女国寻找昆仑仙境的出入口，这是个秘密，知道此事的也就那么几个人。

之所以对大部分人保密，是因为叶小川很清楚这件事对苍云来说并非是好事。

唐闺臣没想那么多，她只想帮助叶小川，便将这个秘密说了出来。

好在她们所在的地方是最阴暗角落，没人注意，要是让其他正魔弟子听到这个秘密，对叶小川来说，必定是一个大麻烦。

唐闺臣不知道里面的厉害关系，完颜无泪，凤仪，秦岚这三人都是惊才绝艳的奇女子，一瞬间就想到了各种后果。

看到三女表情古怪，唐闺臣感到有些诧异，道：“怎么了？”

完颜无泪洁白的手指放在唇边，低声道：“嘘！这事关系重大，不要乱说。”

凤仪随手在周围布置了几个隔音法阵结界后，便道：“小川真的暗中帮助天女国寻找昆仑仙境的出入口？

天女国自己找了一万多年都没线索，他怎么能找到？”

唐闺臣指着天上的星辰，道：“叶公子说，他进入昆仑仙境第一天就发现天上的星辰另有所指，推断出可能与昆仑仙境的出入口有关系。”

三女闻言，都不约而同的抬头，看了一眼天上的星辰，每个人的表情都很紧张似得。

唐闺臣道：“空虚洞府的出入口太不方便了，还要经过死泽的内泽与外泽，如果能找原来的出入口，就能方便进出，也方便天女国红羽军出境作战。

这对人间来说是好事，怎么你们会如此紧张？”

秦岚道：“唐姑娘，你来自天界，对我们人间的情况不是很了解。

这里面牵扯到很多的东西。

根据传说，昆仑仙境的出入口是在人间的昆仑山，也因为如此，所以才叫它昆仑仙境。

如今昆仑山中门派众多，最大的则是玄天宗。

而叶公子是属于苍云门的。

玄天宗与苍云门看似同气连枝，其实暗流不断。

如果昆仑仙境的出入口被找到，势必会对玄天宗有利……你明白了吗？”

唐闺臣傻眼了，她万万没想到，这其中竟然还有这么多弯弯绕。

她不是傻瓜，很快就明白了秦岚话中的意思。

然后，她就开始笑，冷笑，苦笑，嘲笑，各种笑容在她的脸颊上来了一个巡回展览。

秦岚道：“你笑什么？”

唐闺臣道：“我曾经是太虚部的统帅，也是西王母的近臣，据我所知，这一次三界浩劫因为是人间响起的催战鼓，所以浩劫的规模会比以往大部分的浩劫都要浩大，甚至会达到人间两万四千年那场浩劫的规模。

面对规模如此巨大的浩劫，人间各派竟然还在彼此的勾心斗角，尔虞我诈，为了一点点私利争斗不休。

难道不好笑吗？

在天界有一句话说的很对，人间的人类，一个人是一条龙，三个人则是一条虫。”

三女无言以对。

团结很多时候只是少部分人的一厢情愿，更多的人，都想在团结中攫取各自的利益。

纵观人间历史上出现的那些联盟，都是因为利益走到一切的，也都是因为利益最后分崩离析的。

贪欲是人类的劣根性，不是说改变就能改变的。

忽然，别院大门传来了脚步，叶小川与云乞幽被一群全副武装的黑羽军推了进来。

看到叶云二人回来，正在吃点心赏月的正魔弟子，立刻都站了起来，朝着二人快速的围拢过来。

这些人七嘴八舌的询问着，有的问叶小川与云乞幽怎么现在才回来。

有的问天上的第二轮月是怎么回事。

是不是在他们离开木神陵寝之后，又发生了什么事情。

叶小川被吵的脑袋瞬间大了好几圈，面对如潮水海浪一般的询问声，他不知道该说些什么。

他早就想到会是这个结果，所以在抵达王宫时，他并没有和云乞幽第一时间落在别院里，而是想找个安静的地方说说话。

外围僻静角落，凤仪等人也站了起来。

完颜无泪道：“唐姑娘，关于小川给天女国寻找昆仑仙境出入口的事儿，不论能不能找到，都不能对其他人说，否则会给他带来很大的麻烦。”

唐闺臣点头，道：“我知道了。”

说完，就转身回到自己的房间。

叶小川被一大群人围着，百里鸢等一些仙子仗着与叶小川交情好，围在最中间，其他人则只能在外围。

相比于叶小川的疲于应对，云乞幽就清闲多了，没人在乎她，所以她进入别院后，很从容的就穿过了人堆，走向了清影养伤的房间。

宁香若很聪明，她知道从叶小川嘴里问不出什么，就与云乞幽一起进入了房间。

叶小川今天的心情非常不好，先是木小山元神灵识灰飞烟灭，一出来又看到了双月同天的可怕天象。

现在被一群人叽叽喳喳的围着询问，吵的他脑仁疼。

被吵烦了，便断喝一声：“你们这些人有完没完！我也不知道发生了什么事！”

烦躁中也不知道伸手推了谁，结果哗哗啦啦的倒地了一大片。

看到这一幕，叶小川乐了，道：“你们的奇经八脉又被封了？

都是废人了还敢吵我啊？

再敢纠缠我，我捶死你们！”

以叶小川的修为道行，捶死这两百多位手无缚鸡之力的弱鸡，不需要半柱香的时间。

他大摇大摆的冲开人群，走到了自己的房间，重重的将房门关上。

不过，大家都知道，叶小川不会捶死他们的。

正道与魔教弟子合计之后，绝对对叶小川施展美人计。

从队伍里挑选了二三十个大美女，经过筛选之后，淘汰一半，由剩下十多位漂亮的仙子进屋对叶小川进行灵魂与肉体上的拷问。

第一个站出来挑大梁的人是与叶小川关系最好的百里鸢。

她被推选成第一个人，一脸的得意陶醉，对门外的众人道：“以我百里鸢与小川的关系，只要我一进去，绝对能搞清楚是怎么回事。

双儿，真儿，还有柒雲，柔儿……你们几个就不要化妆准备了，我一个人能搞定他。”

 