    不是只要把食物放在嘴边，就会被恐龙自觉地吃下去么？

    看了一路，对这个套路已经很熟悉了，Z16怎么也想不明白，为什么到了自己这儿会突然变得行不通了。

    难道说……

    脑海里突然闪过一个猜测，Z16不由得眼神一凝。

    笑容消失不见，小脸上的表情变得紧张起来，Z16趴下身去，把小脑袋贴在了迅猛龙的胸口，仔细的听了几秒钟。

    “……。”一脸的不敢相信，抬起头来看了看迅猛龙的脑袋，再趴下去，继续听。

    “Z16……。”把Z16的反应看在眼中，Z22也露出了意外的眼神。片刻的迟疑之后，她忍不住小心翼翼的求证道：“那个，它不会被打死了吧？”

    “……。”再次坐起身来，Z16十分沮丧的垂下了脑袋，闷闷的应了一声：“嗯。”

    “不会吧，真死了？”Z31瞪大了眼睛，学着Z16刚才的样儿，也把耳朵贴到迅猛龙的胸口处聆听了起来。

    确实已经死了。

    为什么会这样呢？按照常理，不是应该在被锤死之前，早早的先晕过去才对么？

    三个小姑娘都是一脑袋的问号，百思不得其解。

    “怎么打也不晕，直接死掉了？”

    “对啊。指挥官，到底是怎么回事啊？你不是说，很容易就能打晕么？为什么我刚才遇到的那一头，到死都没有晕呢？”Z16一脸的郁闷：“好不容易才遇到一头红色的，明明那么帅气的，要是能抓活的……”

    本来还有些纳闷，听到Z16话里那一句‘红色的’，石小磊突然灵光一闪，想通了到底是个什么情况。

    “呵呵，我想我知道是怎么回事了。”摸摸Z16的脑袋，石小磊笑着回答道：“没猜错的话，你刚才遇到的那一头迅猛龙，应该是一只精英。”

    “精英？”眨了眨眼睛，Z16还是不能理解。

    “嗯，精英。”点点头，在围过来的丫头们脸上扫视了一圈，石小磊很有耐心的解释道：“方舟里生活着几十种不同的恐龙，其中有那么几种肉食性的恐龙之中，存在特殊的精英个体。相比于普通个体，精英个体更有攻击性，实力也要强大的多……而且，最关键的一点不同，就是它们不会被击晕。”

    “本来就没法打晕么？”

    “对啊。”从Z16手里接过她的脑子，细心的掸掉上面的灰尘，再把它扣在Z16的脑袋上。石小磊笑着安抚道：“不是你们几个的手法有问题，是它自己有些特别。呵呵，不用失望，那玩意本来就无法捕捉。”

    “这样啊……”从石小磊的动作中感受到了浓浓的爱护，Z16的小脸上终于露出了笑容：“谢谢指挥官，我知道啦。”

    “不郁闷了吧？”

    “嗯~。”

    “那走吧。”看着聚集在面前的姑娘们，石小磊抬手招呼道：“时间不早了，咱们还有好几只恐龙要抓呢。抓紧时间，争取赶在另外两组之前搞定，姑娘们，有信心么？”

    “有~~！”

    “嗷~！”

    “加油加油~。”

    ..............

    在游戏中捕捉恐龙，流程还是要稍微繁琐一些。

    如果是小型恐龙的话，一条绊索加一根木棒就够了……先用绊索固定住恐龙，让它无法逃跑，然后，再在它的反击不到的距离或角度，抄起木棒一顿敲，就能将其击晕。

    换成体型较大的恐龙，也就是绊索无法生效的那些……

    要么用弓弩配上麻醉箭，要么是枪械配上麻醉弹，无论采用哪种方式，都需要花费大量的时间收集材料，打造子弹。

    相比之下，由舰娘们出手捕捉恐龙，效率明显要高了不止一筹。

    什么绊索，什么麻醉箭麻醉弹，什么困龙房，一概用不着，只要姑娘们撸起袖子一阵锤就行了。

    无论是个头没多大的迅猛龙，还是体长超过十米的大型恐龙，在姑娘们的拳头之下，都是同样的下场，没有谁会例外。

    不过，收效快，并不意味着这一次的抓捕行动，会在短时间内顺利结束。

    毕竟需要的数量有点多，而且类型还比较杂，光是一个萝卜一个坑的找到这么多目标，就不是那么容易的事儿。

    更何况，野生恐龙也是有等级之分的，不是说随便遇到一头，都适合抓来当成宠物或坐骑培养。

    想象一下吧，假设姑娘们骑着迅猛龙给游客们服务时，突然遇到了一群恐龙的袭击，在那样的情况下，如果她们胯下骑着的迅猛龙等级比较高，会不会起到一些帮助呢？

    答案明摆着。

    如果之前抓到的迅猛龙是一百级以上的那种，经过培养后，它自己就能对付一头野生的霸王龙。反之，如果抓来的时候只有十几级，哪怕练到顶，它也未必能在战斗时派上多大的用场。

    用不用得到先不提，有备无患总是好的。

    在‘筛选’这一环上多花了些时间，再加上姑娘们与恐龙之间还得互相熟悉一阵子……好吧，主要还是因为坐骑的数量有点多，全都放养在外头，有可能会把港区弄得一团糟，于是，在离开方舟之前，石小磊不得不重操旧业，如同当初玩游戏时那样到处搜集资源，多花了些时间制作了一批用来携带恐龙的冷冻舱。

    “指挥官。”

    “嗯？是密苏里啊，有事么？”还在机床前忙碌着，石小磊头也不抬的回应道。

    “我们该回去了。”看了一眼左手的腕表，身为秘书舰的密苏里尽职尽责的提醒道：“还有半小时，建造机上的倒计时……”

    “呃。”被密苏里这一句话给提醒之后，石小磊才想起船坞里的建造机还在运行之中。

    “还有半小时就到点儿了？”赶紧放下手里的活儿，石小磊的脸上也露出了急切的表情：“那什么，密苏里，赶紧让大家伙儿集合……算了，不用麻烦大家了，我自己先回去一趟。你跟大伙儿说一声，我去接一下兴登堡。等把她安顿好了，马上就回来。”

    “指挥官你自己一个人去？还是我陪你一起去吧。”

    “那这边……”

    “我刚才已经跟胡德她们交代过了。”

    “也行。”想了想，石小磊点了点头：“那麻烦你了，陪我走一趟。对了，先说好哈，见到兴登堡后，不许吵架，也不许抬杠。”

    “……只要她不先挑衅我。”

    “……。”

    “好吧，我保证。”被石小磊盯了几秒钟，密苏里无奈的笑了笑：“指挥官，其实你不用这么担心。虽然一开始时我们确实有点合不来，不过经过这么久的相处之后……别看她嘴上吵得厉害，私下里，我们俩的关系还是挺不错的。尤其是在讨论穿搭的时候，兴登堡……呵呵。”

