    第416章 煽动   

    大殿内，酒桌上。

    

    推杯换盏，言谈甚欢。

    

    仿佛所有人，都已经忘记了之前发生的事情，对于坐席中少了一个长老的位置，也没有人觉得有任何奇怪之处。

    

    “林先生，听闻你也曾经在北境，与那三大帝国的高手对阵，不知道感受如何？”

    

    雷鸿源不断的挑起话题，活跃气氛。

    

    眼看着氛围烘托的差不多了，终于是打开天窗说亮话，找到了切中要害的话题。

    

    “狂妄自大的鼠辈而已。”

    

    林涛淡定的吃着酒菜，漫不经心的说道：“其中的确不乏高手，不过，心境暴躁，无法镇定自若，典型的狂躁好战分子。”

    

    “别说他们只有破元宗和天玄宗这些无能之辈的内应，即便是六大宗门一起叛国，这群家伙，也不过是扶不起的阿斗而已。”

    

    “都不用境内的隐龙等各大组织插手，北境的十万将士，足以将他们全数吃掉！”

    

    满座皆惊！   

    原本就对林涛充斥着不满意的十一位长老，此刻听到他竟然将六大宗门，全都不当回事。

    

    这口憋屈了很久的怒气，终究是有点儿按捺不住。

    

    “林先生夸张了吧！”

    

    “三大帝国，的确是一群不成器的孬种，没什么可说的。”

    

    “但是，六大宗门里，可不都是破元宗那样的蠢货可以相比的！”

    

    “尤其是我们上三宗，雷宗，轮日宗和鬼宗，真要是全力出击，足以轻松镇压三大帝国！”

    

    一位秃顶长老，放下了碗筷，瞪大了眼睛盯着林涛，一字一顿的蹦出几句话。

    

    浑身的气势，也在暗中翻腾不休。

    

    瞧那个架势，似乎是要将林涛，生生压垮！   

    噗嗤！   

    怎料，面对他这样骄傲得意的发言，林涛当场没忍住，毫不客气的笑出声来！   

    简直就像是无形的耳光，狠狠抽在了秃顶长老的脸上！   

    是可忍，孰不可忍！   

    不仅是秃顶长老，一下子好几个长老都变了脸色，胸口的那股子怒气，怎么也忍不住了。

    

    倏然冲出！   

    手掌用力拍在了桌子上，愤然站起！   

    “林涛，你什么意思！”

    

    “你是不是看不起雷宗！”

    

    好大一顶帽子！   

    这要是扣下来，岂不是要成为整个雷宗的敌人？

    

    “不！”

    

    林涛放下了碗筷，抬起眸子，淡淡的看着面前激动的几位长老，十分认真的说道：“我只是单纯的，看不起你们这些长老！”

    

    “尸位素餐，不谋正道！”

    

    “时时刻刻都依仗着功劳簿上的那点儿稀薄功劳，骄傲自得，蔑视天下！”

    

    “不过是一群吓到不敢出世的宗门罢了，还分个上下高低！”

    

    “你们这些人，真要是拉到北境战场，恐怕一队多达千人的人王境死士，就让你们全都完蛋！”

    

    “竟然还敢妄言，说什么镇压三大帝国？”

    

    “靠吹牛吗？”

    

    劈头盖脸的怒斥，顿时让几个长老涨红了脸。

    

    有心辩驳，却是说不出口。

    

    因为林涛的话，结结实实的震撼到了他们！   

    北境战场上，竟然还出现了千人队伍的人王境死士！   

    这该是何等恐怖的力量！   

    人王境的高手，在战场上已经是十分的难缠，千人队伍，更是叫人头大。

    竟然还都是死士，真要是遇上了，恐怕雷宗上下齐心，一拥而上。

    

    也不见得就能稳占上风！   

    即便是侥幸胜了，恐怕也是损失惨重！   

    “胡说八道！”

    

    “真要是出现如此恐怖的死士队伍，凭借你们，怎么可能挡得住！”

    

    “这肯定就是你夸大其词，故意渲染！”

    

    很快，这些长老们就找到了新的说辞。

    

    而且觉得自己，说的一点儿毛病都没有！   

    林涛肯定是鬼扯的，故意吓唬他们！   

    “呵呵！”

    

    林涛闻言，只是笑着摇摇头。

    

    半点儿要继续辩解的意思都没有。

    

    几个长老的脸色更加难看，好像是全力轰出的拳头，打在了软塌塌的棉花上，没有一点儿感觉，反而差点儿给自己摔了！   

    太难受了！   

    “不敢说话了？”

    

    “果然北境出来的，都是和秦九州一个德行，吹牛第一名！”

    

    轰！   

    话音未落，倏然一个酒瓶飞了起来，直接在这位喋喋不休的长老脑袋上，炸开了花！   

    残留的酒液，混杂着鲜血，从他的脑袋上淌了下来！   

    “镇国战神，率领十万将士镇守北境，几十年如一日，才有了境内的安和太平！”

    

    “才能让你们这些躲在深山老林里的老不死，安安心心的享受度日，不用受到任何的欺负和侵扰！”

    

    “你算是个什么东西？”

    

    “竟然也敢在这里妄议镇国战神？”

    

    “你此刻跪地道歉，也就算了，还敢嘴硬，我必杀你！”

    

    林涛的手里，攥着另外半拉酒瓶，满目森然！   

    浑身的杀机，如同泉涌似的迸发出来，浩然攀升，朝着四周弥漫！   

    几乎是刹那间，就笼罩了整个大殿！   

    即便是雷鸿志和雷鸿源两大绝顶高手，此时都感觉到了一股子凉意，掠过心头，萌生出十分强烈的不安！   

    好强烈的杀机！   

    林涛……没有开玩笑！   

    “杀啊！”

    

    “冲进去，杀了林涛！”

    

    “卫护雷宗，诛杀林涛！”

    

    ……   

    偏偏在这个时候，大殿的外面传来了一波接一波的喊杀声浪，呼啸着冲了进来。

    

    “怎么回事？”

    

    雷鸿源的脸色倏然凝重。

    

    正是林涛杀机凛然，接近爆发的时候，外面这群家伙，裹什么乱！   

    还不等雷鸿源解释一句，大批的雷宗弟子已经冲了进来，怒气冲冲的指着林涛，各种怒斥。

    

    言语内容，错综复杂，却只有一个意思。

    

    杀了林涛！   

    “看来，雷宗也是早有准备呢！”

    

    林涛环视众人，戏谑的冷笑道：“还真是被说中了，原来这真就是一场鸿门宴！”

    

    “只是，安排了这么多的项庄，雷宗主，可真是大手笔啊！”

    

    “可惜，你们觉得够吗？”

    

    雷鸿志和雷鸿源的脸色无比难看，林涛这根本连解释的机会，都没打算给他们啊！   

    “想要我的命？”

    

    “来取一个试试！”

    

    林涛站起身来，目光从盛怒无比的长老身上，一个一个扫过，最终环视在场的所有雷宗弟子，凛然怒斥！   

    “来！”

    

    

    

