
　　“我还什么都没说！”董竞抢了一句，但在徐获沉默地注视他之后也没能说出更多的话他不算心理素质过硬的人，当然就算素质过硬，在玩家面前也容易露馅，说多错多，所以他自觉地闭上了嘴“董家庄园现在不能进去，你知道别的可能是实验基地的地方，或者说别的入口吗？”徐获思了片刻后问“你找这种地方干什么？”董竞默了几秒才说道：“虽然你能力不错，但也绝对进不了实验室的，实验室除了有玩家，还有先进的干扰设备，你走进去很多道具都不能用不能用道具，玩家也就是个行动更快、更敏捷的进化人而已，高火力压制足以对付“而且那些地方的设备不像普通用在政府厅或者其他机要地方的仪器，你可以想办法用手段提前破坏仪器，但实验室的仪器是全封闭的，只有在出现重大的问题的时候才会开墙检修，别说你很难靠近，就算靠近了，也不可能在不被人发现的情况下破坏仪器”23sk.Com

　　“道具的使用可以被距离和障碍物影响，特制的仪器不会徐获一言不发地听完，过后才道：“实验室一般是金属构造？”

　　董竞一听就露出“果然如此”的表情，“手指南级玩家，A级玩家去了都不一定好使！”

　　徐获拍拍他的启，“我只是想确认有没有这确切的位置而已迟明望着他，“我没有选择的权利吧”

　　姜打开通讯仪调出雪城的三维地图，“给手看他还在坚定，徐获又道：“我要正确的地址迟明一间打消了其他念头，老老实实地位置不在董家，但地面建筑上标记是某某氏产徐获点点头收了地图，准备出去“传送通道的事应该和我们董家没有关系”姜宏紧追一步道：“其实雪城内部并不分裂，应该是其他家族想借这次机会改变家族势力格局”

　　徐获回头看他，“你为什么会出现在明日会场？

　　如果002区真的有直接侵略其他新分区的打算，那势必是通过绝大部分势力拒绝的，不可能存在两边对的情况姜宏无言以对收了避难所后，姜单独对董竞道：“我要去雪城一趟”

　　“跟你找的这些资料有关？”董竞也大概看了一些，具体细节不含糊，但监视对象中有孩童这点她了解，“002区也在利用儿童做实验？”

　　她倒没有劝阻徐获不要以卵击石，姜又不是奔着002区的副本来的，肯定有别的目的“能不能捞到好处？”她问了句姜她一眼，“好处很难，还有可能搭上小命”

　　董竞“”了一声，后爽朗笑道：“我就爱这种高难度挑战，你等着，我跟你一起去！早看这鬼地方不顺眼了，临走前折腾他们一下也好！

　　两人达成共识，董竞把晴安排了便准备和徐获一起走“你们就这么走了？”卫成章忍不住出声，“我们这里这么多人，只有一个玩家徐获看向他，“不想留在这里也行，那你们跟我一起走”

　　卫成章立马不说话了姜和董竞对视一眼，两人先后用提速道具离开了这片树林白雪别外的树林距离主城区还有一段距离，空间道具受到限制，为了便不必要的麻烦，他们没有直接传送进城内“现在城内看得到的地方基本没有特殊人和外区人活动，你看到的街上走的全都是雪城的玩家，有些是政府的，有些来自不同家族”选了个开阔的落脚点，董竞用了消声道具跟徐获说城内的情况，“那些深蓝制服，肩上有银章的是政府玩家，其他佩戴金章的是得到政府两从的家族下玩家的身份认证……可惜002区玩家的外貌普通，就算定制一比一的伪装也要花不少时间，要不然弄套他们的衣服就能直接过去”

　　02区的防护比徐获想象的要严密得多，街上到处都是联网机器人，它们可以检测出一定范围内的道具数量，如果道具标记位置没有和002区玩家定位信号重叠，就会激响警报，远处的玩家会迅速围捕这些机器人足以覆盖整个城市的大部分范围“走空中也是个办法，”董竞指了指上方，“不过我的道具坚持不了太长距离,有可能被玩家发现你要去的地方又是个比较核心的产业大楼，远处可能会有不少高级玩家”

　　不管强攻还是偷溜进去看起来都不好使这个时候最好的办法就是声东击西，有人吸引火力，他们才有机会混进去“先说好，当诱这事我不干，”董竞道：“倒不是我怕，关键我估计我出去要不了两分钟就会被抓，无济于事徐获首，别说董竞，就是他也不可能在这种布防下去吸引视线“等等看有没有机会”他道，圣剑会的事还没解决，有人在远处打起来当然更好，没有的话，等到今夜的事告一段落，雪城内的玩家自然会散去，那个时候应该才是最松的时候不过外松不代表内松，实验室是什么情况还不含糊，如果人员回防，那时候雪城恢复异常对他来说也没有意义“有车来了”董竞看着城市一方徐获顺着看过去，才发现是一个五车的车队，是朝着城市中心方向去的“不对劲啊”董竞猫在屋顶边朝外张望，“这车子好像是去陈何氏药业去的这个药业就是迟明指的地方“那小子不老实啊”董竞转向姜，“有人背后通风报信，就更进不去了“进不去没关系”徐获道：“这对我们来说也是个机会，先去一趟供水局”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1045章 等待时机免费阅读。https://xs.23sk.com 