    “一甲子之前，我们紫字辈中，最出类拔萃的弟子，并不是紫云。”

    紫河似乎在思绪中搜寻，语言有些飘忽。

    “那时候，资质最好，修为最高的，是紫霄师兄，其下是紫檀，我还有紫易。”

    紫霄？

    这个名字徐成在流云草庐的书册中见过，那几位天师宫的前辈对这紫霄的资质赞不绝口。

    只是在天师宫其他的各种记录中，并无此人的名字。

    还有紫易，这也是徐成第一次听到人亲口提到这个名字。

    “那时的紫云虽然也是不凡，但还没有入老祖和掌教的眼。”

    看一眼徐成，没见到徐成表情变化，紫河继续开口：“本来，该是紫霄师兄做掌教的，可一切，都因为一件事改变。”

    “这件事，跟你有关。”

    听到紫河的话，徐成一愣道：“我？”

    这都是一甲子以前的陈年旧事，怎么可能和自己有关？

    “因为，一切都跟传承阁有关。”紫河双目中透着一丝恨意。

    “紫云不知从何处得到空间裂缝的消息，引得紫霄师兄私闯传承阁，我，紫易，都一同受到牵连。”

    原来是闯了传承阁。

    徐成心中明悟。

    怪不得当初自己闯传承阁受罚，紫河会那么怨恨。

    既是因为自己闯了传承阁，也是因为，自己是紫云道人的血脉后人。

    “那，那位紫霄前辈还有紫易前辈，现在何处？”徐成问道。

    “紫霄师兄叛出天师宫，之后再未出现在天玄世界。紫易师妹被镇压在镇魔塔下二层。”

    紫河双目中透着悲凉：“看守她的，是我……”

    镇魔塔下二层。

    镇压了一甲子。

    在镇魔塔中厮混这么久，徐成能感受到那些被镇压者的孤寂。

    何况是那更为暗无天日，异种力量更为强大的镇魔塔下二层。

    一时间，徐成不知说什么好。

    “你的应对还算不错，秘地受到界外异种力量影响，寻常宗师去了根本无用。”

    紫河又开口，然后甩给徐成一块淡金色的指长令牌。

    “此物是控制镇魔塔的关键，不容有失。”

    “我知道你有点本事，但镇魔塔地下空间，你最好不要碰。”

    紫河说完，没有理睬想要开口的徐成，身形一动，胖大的身躯已经到了三丈之外，几个闪烁，就消失不见。

    手握那非金非玉的令牌，徐成微微摇头。

    地下空间，自己要去的就是地下空间啊，怎么能不碰？

    不过从今日起到紫河归来，都是他看守镇魔塔，倒是不急于一时。

    他走到紫河坐的那躺椅上，往上一坐，双目眯起，手中真元灌注入令牌之中。

    顿时，整个镇魔塔各处的讯息都传入他的脑海。

    除去地上七层，地下三层中的第二层关押的是天师宫叛徒紫易，第三层是两百年前，荼毒江湖的大魔头九玄上人。

    九玄上人的名字徐成在流云草庐中看到过，被誉为当初最有可能突破到武圣境界的人。

    只是没想到这样一位高手，竟是被关押在镇魔塔的地下三层。

    徐成一挥手，镇魔塔大门打开。

    有些狼狈，但脸上神情透着几分欣喜的白柯和陆雪从塔中走出。

    见徐成坐在紫河的椅子上，两人忙躬身行礼。

    “见过小天师。”

    “紫河老祖走了？”

    徐成抬眼看看两人，抬手扔出两颗丹药。

    “回去闭关，突破了再来。”

    小天师终于赐丹药了！

    还以为“多宝小天师”变吝啬了呢？

    “多谢小天师，我们这就回去闭关。

    两人欢喜的躬身离开。

    等两人离开，徐成身形一闪，在镇魔塔大门关上之前，消失在其中。

    ——————

    中州，大楚皇城。

    连绵百里的巍峨大城，堪称是人间繁华的巅峰。

    方正的城池最中间，就是中州的政治中心、权利中心、力量中心。

    大楚人皇姬无疆以一己之力与天下其他几处圣地对抗，将大楚这凡人国度打造成不逊于那些传承千百年圣地存在。

    人皇的威信，在大楚与天同齐。

    此时，端坐在皇宫大殿上的姬无疆，面前却跪着几个人，正苦苦哀求。

    “陛下，求您出兵吧，不然叔祖怕是要死在秘地。”

    “是啊陛下，叔祖可是我姬家皇族供奉，不是外人啊。”

    “还有那些宗师高手，可都是我大楚栋梁。”

    ……

    姬无疆面无表情的看着这些人哀求，淡淡道：“许诸，将他们都轰出去。”

    立在一旁的大内总管忙一躬身，然后上前一步道：“诸位，是咱家送一程，还是你们自己走？”

    听到许诸阴冷的话语，那些原本表情悲切的众人连忙起身，悄然退出去。

    “一个半圣，加上些宗师和先天境高手，能试探出天师宫的虚实，许诸，你说，这生意能不能做？”

    等大殿中再无旁人，姬无疆目光深沉，开口问道。

    “陛下所思必然深远。”许诸躬身一礼，然后抬头，双目中透着一丝热切：“若是陛下破灭天师宫，老奴愿为先锋。”

    姬无疆摆摆手，低声道：“此时说这些还早，天玄世界封禁，没有武圣境界高手，我倒要看看紫云那老道是真闭关还是假闭关。”

    不止是中州，其他各处，也将目光投向深处迷雾丛林的秘地。

    天下六大圣地，七位绝顶高手的格局已经定格许久，会不会到了要变一变的时候？

    “天师宫的人？”

    迷雾丛林前，一位面色灰黑的瘦小身形从林中走出。

    秘地之人常年生活在迷雾之中，与外面人已经有些异样。

    那人看看一身紫色长袍的紫河，四处瞅瞅，奇怪道：“你们天师宫没人了吗？就来了你——”

    他话没说完，已经被紫河捏住脖子。

    “咔嚓——”

    将这秘地之人的尸身甩出去，紫河淡淡开口：“你话太多了。”

    一日之间，紫河连杀秘地数百人，踏入秘地深处。

    天师宫绝强半圣下山，一人突入秘地之事快速在江湖上流传。

    各方势力反应不同。

    秘地深处，迷雾笼罩的幽暗古堡。

    这是九幽门的山门所在。

    “这家伙我知道，天师宫的紫河，当年天资还在紫云之上。”将衣袍裹紧，身子缩了缩的影黄泉皱眉说道。

    他看看身前立着，与他面貌有着七分相似的影无踪，不耐道：“你看，这天师宫底蕴深着呢，叫你别招惹，这下麻烦了吧？”

    说着，他往后一缩道：“反正我是不会出手的，我劝你赶紧将那些家伙放了。”

    “爹，你打不过这紫河？”影无踪看着影黄泉高声道。

    “笑话？区区紫河我会怕？”影黄泉怒喝一声，然后又有些迟疑道：“就是，没事招惹天师宫，把紫云那家伙搞出来，才是麻烦……”

    “爹，你真相信这天玄世界有人能突破到武圣境界？”

    影无踪双目中透出精光，定定看着影黄泉。

