    江孜枫抱怨的话音刚刚落下，咖啡店楼下就传来“叮铃”一声响。

    那是门开后风铃的声音。

    今天是不营业的，现在这个时间进店的也只有是顾承谦。

    果然，下一秒他们就听到服务员礼貌客气的声音传来，“顾先生，您来了，老板和他的朋友已经在楼上等您了，请问您想喝点什么？”

    顾承谦置若罔闻，连眼角余光都没看那服务员一眼，就自顾自的朝楼梯走去。

    一到二楼，看到苏晚璃和江孜枫也在，顾承谦似有不满的蹙起眉峰。

    “你们怎么也会在这里？”

    江孜枫倏地站起身，神情脸色比顾承谦更是冷沉。

    “顾承谦，你要见的林教授已经在这里，我们做到了你所要求的事，希望你也可以履行你的承诺。”

    “呵。”顾承谦没所谓的冷笑一声，视若无睹的掠过苏晚璃和江孜枫，径直走到Evan父亲的面前。

    确认和自己调查所得的照片上的是同一个人，顾承谦的脸上流露出颇为满意的笑容。

    “林医生，你好，我是顾承谦，我想跟你详细谈谈我那位朋友的身体状况。”

    Evan父亲很友善的点头微笑。“顾先生请说，我会在详细了解病情后，给出合理的治疗方案。”

    顾承谦跟着一笑，但又不爽似的扫过苏晚璃三人。

    “我只想跟林医生两个人谈话，如果你们想在之后见到祁予温，就全都离开。”

    “顾承谦你……”江孜枫气上心头，想再说些什么的时候被苏晚璃给拉住了。

    “我们就出去等吧。”苏晚璃说着低眸看向神色清冷高傲的顾承谦，“虽然他对我们可能毫无诚信可言，但我相信，他不会拿他这位好朋友的病情开玩笑。”

    顾承谦闻言唇侧的那一抹冷笑微微一僵，他扬起凌厉的凤眸对上苏晚璃的视线，他清楚的知道苏晚璃所指的是南妍风。

    苏晚璃无所畏惧的和顾承谦对视了这一眼，随之很利落飒然的转身。

    江孜枫怒瞪了顾承谦一眼，这才气冲冲的跟着苏晚璃下楼。

    Evan看了眼自己的父亲，略有不放心让顾承谦和父亲单独说话。

    仿佛是看出了Evan的顾虑和担心，他的父亲倒是很随和也很淡定，“小宇，你就和你的朋友先去外边等，我和这位顾先生单独谈谈。”

    “那好，我先下去，有事喊我。”

    “好。”Evan父亲微微笑着，和善的面容让人看起来很是舒服。

    等到父亲的回应后，Evan这才下楼去。

    他们也没外面等，而是在楼下找了个安静的角落坐了下，喝着咖啡，耐心的等候着。

    这会儿刚坐下没多久，苏晚璃就接到祁慕尘的电话。

    她知道祁慕尘一定是来问予温的情况，可是她现在没法让祁慕尘见到祁予温，不得已只有忽略这个电话。

    “是祁慕尘的电话？”江孜枫看到了苏晚璃的举动，有些不解，“你怎么不解他的电话？”

    苏晚璃淡淡浅笑，“昨晚我和他打了通视频电话，说今天会去医院看予温，但事实上予温不在医院，我也没办法让慕尘现在看到予温。”

    苏晚璃有些无奈的放下手机。

    “等一会儿顾承谦和林教授谈完了，我看看能不能争取让顾承谦先让我和予温见一面，我真的很担心那孩子。”

    苏晚璃看着再度亮起的手机屏幕，内心开始变得有些焦灼。

    “慕千璃你放心吧，予温是从我手里被顾承谦抱走的，我就一定会从顾承谦的手中把予温抱回来，我向你保证。”江孜枫笃定的承诺。

    苏晚璃当然相信江孜枫有这样的决心，也看得到江孜枫对予温独到的关心爱护。

    大概过去有半个小时，苏晚璃终于是听到楼梯处传来动静。

    顾承谦和Evan的父亲似乎已经谈完了。

    苏晚璃三个同时起身，一眼看到顾承谦率先迈着大步走下来。

    “顾承谦。”苏晚璃第一个上前拦住了顾承谦的去路。

    “你可以暂时不释放予温，但你至少让我先见一下，我只想知道我女儿现在好不好。”

    顾承谦不为所动的听完苏晚璃说的话，“具体的治疗方案还没有出来，你暂时都见不到你女儿。”

    “顾承谦，做人别太过分，凡事留一线，你不觉得这样对你那位受伤的红颜知己才有帮助吗？”

    江孜枫语气寡淡的说着，可这话里也有了几分威胁的意思。

    顾承谦眉心一锁，跟着笑了。

    “好，那就让你见一面，但是，只有你能见。”

    顾承谦的眼神锁定住苏晚璃的美眸。

    “你现在跟我走，他们一个都不准跟来，如果我发现他们在跟踪，那么我们大不了一拍两散。”

    顾承谦说完就很潇洒的继续迈步往前走。

    苏晚璃看向江孜枫和Evan示意他们不用跟来，便就快步去追顾承谦。

    江孜枫有冲动想跟上去，他担心苏晚璃会有危险，但这回Evan拦住了他。

    “阿枫，别去。”

    “慕千璃可能会有危险，顾承谦他不会讲信用。”

    “除非他不希望他在乎的那位红颜知己有康复的机会。”Evan看着顾承谦的背影说了这么一句话。

    可话虽如此，江孜枫还是有点担心。

    他想叫人偷偷去跟着，但也怕自己这么做真的被顾承谦发现。

    他不想再给苏晚璃造成一些不必要的困扰。

    而这时候，他的手机响了起来。

    来电竟然是祁慕尘。

    想到刚才苏晚璃忽视的那两通电话，江孜枫能想到祁慕尘找自己应该是担心苏晚璃。

    可他想了想，还是没有接这个电话，倒是回了一条消息过去。

    【我和你老婆在医院看你女儿的情况，现在不方便接电话，晚点你自己打给慕千璃。】

    信息发出后没多久，祁慕尘就回了两个字，“谢谢”。

    看着这两个字，江孜枫内心颇有感慨。

    想当初，他和祁慕尘还有苏晚璃算得上是好朋友，应该，也不止好朋友那么简单。

    那头。

    苏晚璃和顾承谦一起坐在一辆出租车的后车厢，两个人都没有说话。

    司机师傅见气氛这么沉闷，只当苏晚璃和顾承谦是正在吵架的情侣，想着帮忙调解一下气氛的时候，忽然就听到顾承谦语气极致酷冷的开口。

    “这么着急想要先见一面，怎么，是怕我为了报复祁慕尘，直接弄死你女儿吗？”

