    家丁们很快又跑回来，告诉杨镇，是王徐前寨所军户在这里囤田建堡，并保护金矿。

    “。。”杨镇半天说不出话。

    王徐前寨所千户实际在莱州境内，但距离招远很近，离这里大概有十里不到吧。

    但是你们王徐前寨的人，可以把堡建到这么远？

    还在保护金矿？

    杨镇嘴角微微抽搐了几下，没办法，人家是军户，不归他这登州参将管，走吧。

    他无奈的带着官军来到堡前。

    等他们走近，杨镇发现这堡确实有点大，外面是三米高的围墙，把路两边的和中间一个堡全包围了起来，官道两边都是树林，所以这堡建好后，两边都是树林。

    杨镇骑着马上，四下打量，树林里原本树木不算密集，但军户在里面用泥石堆积了墙，把一棵棵树也连成一片，树林中更是纵横交错，不知被修了什么，也不知这些树还能活多久。

    这样的话，如果有大军再从这里经过，要么放火先烧这两边树林，要么直接攻堡。

    反正普通人走这路，是不可能通过的，必须要走堡中。

    堡墙周长大概有一里，路正中就是堡的正门，修的和城门一样，两边还有箭楼，上面站着军士，手上拿着弓，正警惕的看着他们。

    他们全军必须要走堡门，才能通过这条官道。

    “王徐前塞的千户是谁？”杨镇问身边人。

    “好像叫路超。”有人回答道。

    路超是朝廷任命的千户，到现在还是，但实际上是严雄在管这边，大部份军户也被训练成32营了（现在算登州营）。

    “这路超定是替丁毅挖矿赚钱的。”杨镇摇头道：“这丁毅真贪，什么钱都要赚。”

    他知道登莱两地的盐利全被丁毅包了，连青州和山东好多府县也是丁毅的人在卖。

    “这家伙真能赚钱啊。”手下眼红红的道。

    “看他兵马。”杨镇抬头。

    众兵将抬头看去，一脸羡慕。

    门口箭楼上两个，都是衣着光鲜，都是暂新的军户衣袍，那像他们这群营兵那样。

    杨镇回头看看，他这两股营兵，也就骑兵稍为好点，能穿的比较整齐，步兵是一踏糊涂，很多人比流民好不了多少。

    人比人气死人，我也没办法，杨镇这人算是不错，不怎么克扣兵下饷银，所以孔有德打莱州时，他的部下愿意用命。

    但他不克扣，朝廷上面有人克扣，部下拿不满饷银，也没法对他发火，所以大伙看起来，就和难民差不多了。

    “走吧。”杨镇突然笑道：“说不定丁毅会养我们。”

    众将当然不相信，人家好好的养这么多兵马干什么？

    丁毅要知道了，肯定一口口水吐上去，你想的美呢。

    他在登州养了王卫忠，严雄两个营六千人，一年开支费用就接近二十万，那养的起啊。

    众兵往前到堡门口，里面已经有人在等，因为之前杨镇家丁来过，知道他们是营兵转驻。

    为首的是一个百户，叫段重山，都是当年徐大堡出来的老兄弟。

    “卑职王徐前寨千户所百户段重山，拜见杨参将。”

    段重山身后站着一排人，有堡长，两个副堡长，基本都是原降兵组成。

    大伙齐齐拜见杨镇。

    “段百户客气了。”杨镇示意兵马通过，他带着几个家丁和段重山说了几句，突然道：“我能在堡里看看吗？”

    段重山见他比较客气，当下便道：“可以可以，当然可以，我带将军转转。”

    杨镇在外面看到堡建在路口，进来后发现别有洞天。

    官道左边是个军堡，走近才发现，上面隐隐还有火炮，但不多，而且是虎蹲炮，佛朗机这种，大概有三四门。

    对面是一条小河，一路沿着官道往前，全被堡墙圈了进去。

    后面就是住房了，好多木泥搭建的房子，一幢幢连在一起，看起来很有规则。

    他的兵马通过官道，就一直走在两边的房子中间。

    因为房子都建在官道两边，其中一边有河是靠河而建，这会还能看到有妇人在河边洗衣服。

    这就是正宗军户了，营兵不会有妇人在营里，只有军户才会有。

    段重山身边都是训练过的，好在严雄最近从各所抽了三千人成立新营，所以现在有部份是新流民。

    杨镇看过去，堡里大概有几十人，精锐不多。

    他问段重山，这里一共有多少人。

    段重山说一百。

    他又问还有人呢？

    在外面种田，翻新地，段重山道，这边距离招远金矿近，山地较多较硬，不好耕，他们正在新翻田地出来，争取多弄点田地。

    杨镇想了想，道：“这边的田地，怕不好种粮吧，距离金矿这么近？”

    段重山很意外，大概没想到杨镇这种营将也懂这个，他想了想：“我们有人看过，可以种，再往前两里左右，就不能种了。”

    很专业啊，段重山心想，但段重山没告诉他，不能种水稻的，他们可以种大豆。

    “你们要囤多少田？”他又问。

    “路千户给我们一万亩，今年能完成两千，明年还要看。”段重山苦笑：“人手不足，能耕的地也不多。”

    杨镇道：“我刚过来，官道两边全是良田，很多田都荒着呢？”

    “那是你们莱州的，有主田地，这边无主的，都被耕了，现在无主的不多了。”

    杨镇瞪着眼睛，有点不可思议，其实是在想，你们丁总兵，不是最善长强抢良田，吞并别人的田吗？有主的还不碰？

    他当然不相信，段重山也懒的向他解释。

    能抢能吞的，丁毅早就抢了吞了，现在不能动的，都是不方便下手的。

    只能靠他们自己翻耕新田。

    杨镇看了会，觉的这堡有点大，人却少，真正要有兵马来攻，给他五百人差不多能攻下了，也没什么防守作用。

    但丁毅让人修这堡，至少有封路的作用，一般人是过不去的，除非绕走山间小道。

    最后他向段重山抱了抱拳，客气的带着人经过了。

    过了这个堡后，他们全军还在官道上走。

    部下笑道：“丁毅种这么多田干什么？一个堡就囤一万亩？乖乖。”

    “可能还往少了说。”杨镇冷笑：“看这段重山就不老实，堡里也肯定不只一百人。”

    部下们纷纷点头，那堡墙里好多房子，还那堡里也能住人，肯定不只一百人。

    “他要真能囤一万亩出来，你们想想，还得了？”杨镇沉声道。

    就算堡里有两百人，一万亩田，最多一百亩，多的话一百五十亩就能养活。

    再用五百亩发饷好吧，然后算上成本，那怕他以一千亩养这一堡人，他就多出九千亩的粮。

    这是多少银子？

    众将倒吸口冷气，这丁毅真是会赚钱啊？用军户帮他赚大钱？

    众人正在热议丁毅的事，全军走了半个时辰不到，特娘的，杨镇破口大骂，前面官道上，又是一片堡墙和堡。

