    “哥哥，吃糖果。”

    小家伙从背了两年的小小斜挂包里掏出一个糖果，递到莫惊春的面前。

    再大的烦恼，吃一颗糖果就变甜了。

    至少在糖果的世界里是这么认为的。

    有的时候委屈了，糖果就会自己从小小的斜挎包里拿出一个糖果安慰一下自己小小的心灵。

    莫惊春愣了一下，接过糖果，下一秒, 莫惊春的脸上多了一丝笑容。

    糖果入口，果然很甜。

    “哥哥，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    得到了想要的答案，小家伙也拿出一颗糖果，剥开糖纸, 将甜甜的糖果塞进嘴里。

    莫惊春摸了摸小家伙的一头乌黑的头发, 温柔的说道：

    “糖果不可以吃多了哦。”

    小家伙疑惑的抬头看了一眼哥哥。

    哥哥这是在告诉果儿, 不能太多的糖果，还是糖果不能吃太多零食？

    管他呢，点头称是就对了。

    “哦～知道了，哥哥。”

    趁着妹妹在卫生间自己洗漱的时间，莫惊春让零查询今天飞往京城的最近航班。

    “老大，零查询到今明两天庐州飞往京城的飞机航班已经全部售空。”

    就在莫惊春眉头微皱的时候，零又补充说道：

    “不过好消息是，今天下午三点十六分，开往京城方向的高铁，还有三个商务座。”

    高铁也一样，莫惊春微皱的眉头终于舒展开来。

    “零，那就以我的身份信息还有糖果的身份信息，订购两张商务座。”

    “老大，以为你抢票成功。”

    十来分钟后，洗漱完的糖果, 一脸水珠的从卫生间里走了出来。

    “哥哥，果儿洗好了。”

    “果儿饿了, 想要喝南瓜粥。”

    “好，我们去吃早饭。”

    上午，吃了早饭后，在实验室里写代码的莫惊春，有些心不在焉。

    写出来的代码更是频繁出错。

    就在莫惊春又愣了一下的下一刻，零再次奶声奶气的提醒道：

    “老大，你又犯低级错误了。”

    莫惊春一看，还真是，他竟然写了一个死循环。

    熬到快十一点的时候，终于熬不住了。

    代码也不写了，直接从实验室里走了出来。

    办公室里，夏晓敏看到老板来了，还微微诧异了一下。

    按照这一周以来老板的习惯。

    老板一般都是下午3点左右抵达办公室，随后前往会议室开会。

    今天这是什么情况，老板怎么上午就来了？

    糖果也不在这边啊，这两天都在总裁办公室里溜达。

    不过这也不是她一个秘书该问的。

    身为老板的秘书，夏晓敏需要做的就是完成老板交代下来的任务，同时兼职保镖。

    莫惊春直奔卧室，没一会儿又走了出来。

    “小夏, 糖果呢？”

    “老板, 糖果应该在总裁那边。”

    和周亚玲在一块儿嘛……

    莫惊春点了点头，说道：“好, 我知道了。”

    进入总裁办公室，徐鹏飞人不在，应该去忙了。

    办公室里，只有几個秘书在。

    当然，还有坐在周亚玲怀里的小家伙。

    “老板好。”

    看到老板走了进来，众人连忙打招呼。

    “嗯，等徐总回来了，你们让他来找我一下，我有事情找他。”

    说完，莫惊春对妹妹招了招手。

    “果儿，走了。”

    谷校

    上一秒还缠着姐姐的糖果，在收到哥哥的召唤后，没有丝毫犹豫，直接从周亚玲的怀里挣脱了下来，一路小跑到哥哥身边。

    也就半个多小时的样子，在办公室里陪妹妹一起玩的时候，办事回来的徐鹏飞，在听到秘书们的汇报后，还没来得及坐下，就走了过来。

    “老板，秘书说，您找我。”

    莫惊春将手里的积木递给妹妹，起身点头说道：

    “没错。”

    徐鹏飞跟在老板的身后，来到窗户边，一起看着不远处川流不息的大河。

    “我有点急事，今天下午的高铁到京城，这次出去可能需要两三天的样子。”

    “这个期间，有什么事情，你电话联系我。”

    “另外工业软件开发项目，也不能因为我不在，就停滞不前了。”

    “我不在的这几天时间里，每天下午的例会，你代替我参加一下。”

    “主要是监督。”

    让徐鹏飞这个门外汉，参与软件开发，这也不现实。

    说多了，反而可能会起到反作用。

    很直白的说，底下的人，总不能和总裁对着干吧。

    “好的，老板。”

    老板，已经不是第一次出远门了。

    和以往比起来，这次起码还能正常联系上。

    以前可都是，一出门，就直接失联了。

    在徐鹏飞离开后，莫惊春又对办公座位上的夏晓敏说道：

    “小夏，你也听到了，我今天下午的高铁。”

    “中午午休后，你就开车送我去高铁站吧。”

    夏晓敏点了点头，“哦，好的，老板。”

    中午简简单单吃了午饭的莫惊春，也没去办公室，只是将宿舍的备用钥匙拿了一把给周亚玲。

    让她每天到点投喂一下好吃懒做的包子。

    说包子好吃懒做，莫惊春绝对一点儿都不冤枉它。

    好吃就不用说了，狗吃的东西，它都要抢。

    包子的一头懒做，也是无需多言的。

    吃了睡，睡了吃，两年下来，莫惊春反正是一次也没看到包子有抓到过老鼠。

    中午，莫惊春眯了一个小时。

    大概是心烦，他一直都没有睡着。

    要知道换做平时，他可都是往床上一趴，没一会儿就能进入梦乡。

    下午，两点四十的样子，莫惊春和糖果就抵达了高铁站。

    而夏晓敏，在两人下车后，就驾驶着奥迪车返航了。

    三点零八分，戴着一只蓝牙耳机的莫惊春，在零的提示下，抱着妹妹登上了开往京城的高铁。

    商务座车厢内，除了零购买下来的商务座，其他商务座上都已经有人了。

    莫惊春只是瞥了一眼，三个人，不是在看报纸，就是在拿着电脑办公。

    剩下的一下，则是在拿着一个小镜子，在那欣赏自己。

    “咦？您是糖果科技的老板莫惊春莫先生吗？”

    莫惊春虽然对这么爱美的男人不感冒。

    可出于礼貌，还在为妹妹调整座椅的莫惊春，回道：

    “哦？这位……先生，您认识我。”

    糖果科技的老板？

    另外两个人，好奇的回头看了一眼，并打了一声招呼。

    不过，也仅此而已。

    大家萍水相逢，又相互不熟，过多的交流，反而会给双方留下不好的印象。

    “莫先生，您说笑了，我哪能不认识您啊。”

    莫惊春礼貌的笑了笑。

    哪只这家伙，就像话唠一样，说个不停。

    “莫先生，我是小凡凡啊，您不认识我吗？”

    莫惊春心想，我应该认识你吗？

    一旁的商务座的两人，相互对视一眼，摇了摇头。

    “不好意思，不认识。”

    本来就心烦的莫惊春，语气已经不怎么好了。

