    他们站在登仙学院高塔最高层，院长没有因为杀了自己的亲传弟子感到伤心难过，至少表面看来是平静的。

    朱清，九千，落霞谷主三人站在他的身后，看着他那高大伟岸的背影，比一派宗师还要宗师。

    能够管治一家学院千年不衰，没有能力和魄力，是不可能做到的。

    他完全具备了这种能力，现在他成功了，熊大事件只不过是漫长岁月中的一颗流星而已，根本翻不起涟漪。

    院长回身看着朱清他们三人，平静的说道:“一年前我听说冥王已经复活，有人看到过他的真身，想必现在隐藏起来修行中，当他恢复当年的力量，我想我们正道又要和他开展一场世纪大战。所以现在你们这一代，一定要尽快成长起来，要不这次正邪之战，将会失败，有可能进入黑暗统治，所以希望在你们的肩上。”

    朱清这时说道:“大师兄！冥王真身我见过，也和他交流过。”

    “给你感觉怎么样？”

    “一个字狠！”

    “嗯！冥王的家族就在血魔岛，由于被发现，才举家搬迁离开，隐藏起来了，上次我前往血魔岛，渡人师弟跟我说过了，也提起了你。想不到在仙界看到了你，这也是缘分，只是见到你竟然在一个充满勾心斗角的环境之下，有点尴尬！不过已经过去了。”

    众人点了点头！

    “至于冥王乃上一代人物，想躲起来是很容易的，我们想寻找是寻找不到的，唯有大家努力修行，等待着哪天的到来！”

    大家都很认同院长说的话，纷纷点头。

    “你们有什么看法？”

    大家摇摇头！

    “既然这样，熊大伏法，目前就由你九千暂行管理学院吧！”

    九千连忙恭声说道:“是！师傅！”

    “嗯，我一生就两个徒弟，大徒弟熊大已死，希望你不要步他的后尘，玩弄权术，自私自利。”

    “弟子一定铭刻心中！”

    “好的！”院长看着落霞谷主，微笑说道:“师妹，每一次登仙学院有问题都是你们落霞谷出面救登仙学院于水深火热之中，这份恩情我也不知道怎么报答你们，希望我们两派的情谊一直这么好下去！”

    落霞谷主微笑道:“师兄，看你说的，我们本来是一家，只是分开了而已，并没有分离。”

    “哈哈！我就喜欢师妹你的豪爽！今天的情义我记下了。”

    “多谢师兄！”

    “九千和师妹，你们两个人先行离开，我还有话要和朱清师弟说！”

    两人对视了一眼，自然明白，凌空跃起，往塔下方飞去。

    院长看到众人离开，微笑看着朱清，伸手拍了拍他的肩膀，说道:“朱清师弟，你的实力大大出乎了我的意料之外，越级挑战创造了历史，从来没有一个人可以越那么级挑战成功的，你是第一人啊！”

    朱清赶忙谦虚说道:“师兄过奖了！”

    “不，我说的是实情，你的资质那么高，有这样的结果也是自然而然的，怪不得九幽黑体剑沉默了一千年，最终选择了你，是有道理的。”

    “或许是吧，既然九幽黑体剑选择了我，那我就尽我所能，把我的使命完成。”

    “很好，你的资质好，心态也好，一个修行者必须具备这两点，要是只具备其中之一，那么他将不会走的远，多半走到中途便会遇到瓶颈。”

    “是啊，我看到很多人都是到达一定的程度，便没有前进，这就是因为心态不正造成的。”

    “不错，这就是心态不正造成的后果。不过你不会有这样的问题，只要你一路坚持，成就绝对不会在我之下的。”

    朱清感觉到诚惶诚恐，那里能和他相比，对方要是想杀自己，一根手指头就足够了。和他的实力差距太大了。

    大到无法用距离来测试。自己什么时候才能达到他这样的成就呢？

    天知道，唯有努力，一步一步的前进了。

    “师兄见笑，我和你差距太了，过程的变数太大，目前只有脚踏实地走好每一步。”

    “你这样做是对的，平时我就住在这个第七层塔里面，有什么事情，例如修为，随时可以来请教我。”

    “好的，师兄！”

    “初次见面，送你一份礼物吧！”院长说完，从怀里掏出了一块玉佩，递给了朱清，说道：“这是一块保命的玉佩，你佩戴在身上，在危险的时候或许能用上。”

    朱清伸手接过来。

    上次在异界历练的时候白发老头给了一块护身金牌没有用，这时院长又给了一块，身上已经有两块护身金牌了。

    朱清将护身玉佩装进怀里，赶忙说道:“多谢师兄！”

    “不必客气！有事情就过来请教我吧！”

    “是！师兄！我先走了！”朱清说完，跳下高塔，然后飘身落下。刚到塔下，便见到松鼠，陆虎，还有渔洋三人。

    松鼠看到朱清，哈哈一笑，飘身落在他的肩膀上，说道:“老朱，多日不见，修为又大进了不少啊！”

    “鼠爷，我想你也是吧！”

    “哈哈！我算什么，看看渔洋姑娘吧！大罗金仙境界四星巅峰！”

    朱清看过去，果然是大罗金仙境界四星巅峰，渔洋向他看了过来，柔声说道:“朱清大哥，好久不见你了！”

    “是啊！想不到你的的实力进步神速啊！”

    “都是在九千前辈的指导下才进步这么快的。”

    “原来是这样的。”朱清的目光落在了陆虎身上，进步也是极大，由原来的天仙境界三星巅峰进步到了天仙境界五星巅峰，离大罗金仙境界只有一步之遥了。

    “陆叔，恭喜你达到天仙境界五星巅峰。”

    陆虎微笑说道:“都是九千前辈指导有方！公子也进步了不少，看来这段时间，我们都有收获了。”

    朱清手持着九幽黑体剑，平静看着对方，刚才的过招，他已经十分清楚虎皮青年的实力，对他来说，是小菜一碟。

    “既然你想过招，那么尽管放马过来吧。”

    “呀，给我死吧。”虎皮青年，一剑刺了过来，朱清一剑击出，将霸道之劲和阵法的力量融入九幽黑体剑之内，一股无比强大的力量，和他的仙剑对撞，直接将他的仙剑撞飞了出去。摔落地上，而他的虎口尽裂，鲜血喷涌而出，溅了一地。

    虎皮青年一招都接不了，神色大骇，愣愣的看着朱清。心生恐惧之意，情不自禁的后退了一步。

    朱清冷笑的看着他，淡淡说道：“你的实力真是垃圾，在我面前不值得一提，以后做事不要那么冲动，这个世界没有什么比实力更加重要，只要有实力，一切都是虚无。”

    围观的人群看到朱清一招将他们的年青一代的第一人便击败，实力恐怖到令他们汗颜的地步。看朱清他们的眼神都显得不同了。

    在这个世界，没有什么比实力更加重要，就算是原始部落，也是一样。

    朱清看到虎皮青年没有说话，瞪了他一眼，说道：“我想问你，你想死还是想活？”

    虎皮青年现在已经没有刚才来的气势，整个就像落败的公鸡一样，赶忙说道：“我当然想活了。”

    “那就好，现在我问你，最近这段时间有没有像我们这样的人来过？”

    “这个……”

    “老实点，要是给我知道，有假话，立刻斩杀。”朱清的神色一暗，眼中划过了一丝杀机，虎皮青年看在眼内，心中大惊，连忙说道：“我们的部落从来没有来过，不过前几天我去了菲达部落，哪里的确来了几个像你们这样的人。”

    朱清的内心一喜，神色却是显得十分的平静，一点变化都没有，依旧淡淡的问道：“那么那个菲达部落在哪里呢？”

    “菲达部落就在我们部落的旁边，一路往西边飞行半天就可以到达。”

    “你没有骗我？”

    “绝对不敢骗你。”虎皮青年正色的说道。

    “好，很好，要是给我知道，你骗了我，我一定会折返回来将你击杀。”朱清说完，对身旁的云来燕说道：“我们速度离开这里吧。”

    “好的，我们现在是不是前往菲达部落？”

    “不错。”

    两人说完，凌空飞起，御剑飞行而去。

    虎皮青年看到朱清他们远去的背影，终于松了一口气，自己的性命终于保住了。就在这个时候，中年人带着两个中年人飞速狂奔了过来。

    看到朱清他们远去的背影，用手掌推了一下发呆的虎皮青年，怒道：“你怎么让他们跑了。”

    虎皮青年哭着脸说道：“不是我让，是我真的不是他们的对手，一招都无法接下来就败了。”

    “一招？”

    三个中年人惊讶的看着虎皮青年，他的实力大家都清楚的，在年轻一带中，实力是第一人，想不到自己部落第一人都接不了一招，给他们带来了极大的震撼，本以为追上去的，现在看来只有放弃。

    因为追上去也是白费，甚至有可能被击杀，丢了性命，怒气和性命比起来，还是性命重要，这是正常人的反应。

    虎皮青年看着三位中年人，问道：“三位叔叔，要不要追上，报仇？”

    中年人摆了摆手，说道：“算了吧！你一招都接不了，我们去了也起不了多大的作用，还是回家吧。”

    说完，他们一行四人纷纷离开。

    朱清他们飞了个小半天，就到了所为的菲达部落，从空中直接飘身落城，站在人流比较大的街道上。

    街道上的行人看到他们出现，纷纷闪避，就像看到怪物一样。

    朱清他们环视了一下城中的普通人，看他们的眼神都是怪怪的，难道出了什么情况吗？云来燕看了一下四周人的反应，有点夸张了，其他的部落虽然看到他们指指点点，并没有惧怕他们。

    这里的人竟然看到他们就看到了怪物一样，生怕接触他们一样。

    到底发生了什么事情呢？

    朱清也是有同样的感觉，难道松鼠他们几个家伙，将这里的人杀的片甲不留，让他们产生了恐惧吗？

    朱清看着自己正前方的一个人，向他挥了挥手，说道：“你们怎么那么怕我们，是什么原因？”

    那个青年赶忙就跑，朱清一个闪身过去，九幽黑体剑如同鬼魅的出现了在他的脖子上，冷冷的盯住他，说道：“你没有回答我，就想逃跑，不想死的话，请说出来。”

    青年惊愕的看着朱清，想不到朱清的实力恐怖到这个田地，真是天神一般，他立刻说道：“我说，我说，你千万不要杀我啊。”

    “放心，只要你说出来，就不会有事情的。”

    “几天前，来了几个和你们差不多的人，我们的族长带领族内高手和他们大战了一场，全部被杀了，现在他们就在我们的族内宫殿内，所以我们看到你们特别的惧怕，以为你和他们是一伙的。”

    “原来如此，你带我们前往族内宫殿，我去会会他们。”

    “好的。”青年带着朱清他们来到了族内宫殿。说道：“我只能带你们到这里，望见谅。”

    “好的，你走吧。”朱清和云来燕站在宫殿前面，并没有什么特色，就是宫殿前面多了十多根巨大的柱子而已。

    朱清和云来燕对视了一眼，快步走了进去。

    映入眼帘的是三个青年坐在大殿内喝酒，看到朱清他们走进来，神色微微一愣，坐在正中的那个青年，眉头轻皱，凝视着朱清，冷冷的说道：“来者是何方朋友，竟然敢走进我们的大殿？”

    朱清看到三个青年，不是松鼠他们，心中一阵失望，看了他们三人一眼，说道：“不好意思，多有打搅了，再见。”

    朱清说完，往外走。

    正中青年冷冷的说道：“你以为这里是菜市场吗？想来就来，想走就走啊，你太不把我们兄弟放在眼里了吧。”

    朱清听到他们这样说，知道想离开这里，没有那么容易了，必须要打一架才能离开了。

    他回首认真看了三人一眼，坐在正中的青年，一身白衣，颇有几分俊气，给人一种风度偏偏的感觉，不过那双眼神却多了几分好色之意。

    左边的青年是一个肌肉壮实的青年，面无表情的坐在哪里。右边的青年，尖嘴猴腮，一双三角眼含着淫笑，死死的盯住云来燕的绝世容颜，不停的吞着口水。一看就知道是一个色狼级别的人物。

    朱清看着他们，淡淡的说道：“那你们想怎样？”

    白衣青年嘿嘿一笑，看着三角眼青年，说道：“三弟，你想怎么样？”

    三角眼青年笑道：“当然是男的滚，女的留下，这个女的不错，哥我看上了。”

    “哈哈，好啊，看来你的本性一直不改啊。”白衣青年笑着看向朱清，说道：“你听到了没有，不想死的话，立刻给我们滚蛋，女的留下来给我三弟享受一翻。”

    朱清眉头一展，怒视着对方，一道杀机从他的眼眸之中射出，冷冷的说道：“你们想打朋友的主意，那要看看你们有没有这样的本事了。”

    三个青年同时一愣，想不到朱清的反应是这样的，白衣青年立刻寒声说道：“好大的口气，三弟，过去击杀了他。”

    三角眼青年冷笑着从座位上站了起来，往朱清的方向走了过去，突然大喝一声，一拳击向朱清的前胸，气势汹汹。

    朱清面对他的拳头，没有闪避也没有出招反击，就这样站在哪里，让他的拳头击在自己的前胸，轰隆的一声，朱清身体纹丝未动，而三角眼青年反而被震退了一步，拳头有点发痛，就像击在一张坚固无比的钢板之上。

    他惊愕的看着朱清，颤声的说道：“你…….”

    朱清冷笑的看着他，说道：“就凭你这样的实力，也敢在我面前班门弄斧，简直就是不自量力。”

    三角眼青年一阵窒息，自己出道来，什么时候给人这样蔑视过，简直就是肺都要气炸了，刚才自己只是出了七成的力气，现在他要使出十成的力量，务必将朱清的击倒。

    “别那么狂，看我的怎么击杀了你。”

    三角眼青年将全身的力量爆发出来，整个大殿都颤抖了几下，对着朱清前胸，再次一拳挥出，这次加强力量的拳头，仿佛大了很多倍，直接击在了朱清的前胸。

    轰隆一声，他被震飞了出去，整个身躯滑到了白衣青年的桌子旁边，才立住身形。脸色苍白的看着朱清，神色变的十分难看，更多的是恐惧和不信。

