    简柒侧头望着唐靳御，男子冷峻的侧脸完美得无可挑剔。

    简单的两个字，却是比任何一句情话更让简柒动容。

    反手握紧唐靳御的手，简柒笑了笑，接着道：“小唐唐，我突然发现，好像更喜欢你了，怎么办呀？”

    唐靳御脸上冷硬的线条在一瞬间变得温柔了很多：“继续喜欢着。”

    简柒笑：“可是我现在想要非礼你！”

    唐靳御挑眉：“你确定？”

    简柒点头：“嗯……还是再等等，我要做一个有自控能力的人！”

    唐靳御眼底划过一丝浅浅的笑，意味不明的开口：“我给你时间自控！”

    简柒觉得这话听着有几分危险的意味，不过此刻有重要的事情要做，倒是没有继续去深究这个问题。

    两人再次朝着刚刚莱西所在的位置而去，而此刻的沐寒已经找到凤易九！

    无疑，他们那边遭受到了埋伏，损失相当的惨重！

    好在凤易九反应快速，否则还真的是要全军覆没。

    沐寒将莱西知道他们要来的事情全部告知了凤易九。

    “你小心一点，莱西早就已经计划好了要将我们所有人都给灭掉，整个岛屿上都是陷阱……”沐寒看了一眼还存活的一群人，对着凤易九接着道：“史蒂夫现在应该已经死了，所以，接下来，莱西肯定是会权利的对付你的人，注意安全！”

    沐寒说完，转身便要离开。

    “你去哪？”凤易九开口：“现在到处都是一片混乱，你离开会很危险！”

    沐寒淡淡的扯了扯嘴角，接着道：“我还有未完成的事情需要去做！”

    凤易九来不及询问简柒的下落，沐寒已经消失在暗夜之中！

    毕竟，当初来这里的时候，凌素曾经叮嘱过他，尽可能的报复好简柒的安全。

    这是凌素第一次叮嘱他照顾一个人，他不觉得凌素会对一个只见过几次面的男人就这般的好！

    所以，这个人必定是她以前认识的人！

    所以，既然是凌素叮嘱的事情，他自然还是要给面子，尽可能的在这次的事情当中保证简柒的安全！

    “你们几个跟过去看看，尽量找到人，保证那个人的安全！”凤易九对着身边的属下吩咐！

    属下点头，点头。

    莱西坐在监控室，从外到内都是围着一群雇佣兵，在他的面前，是整个岛屿的监控！

    一名雇佣兵走进来，对着莱西汇报：“老板，史蒂夫被人一枪爆头了！”

    “楚瑜做的？”莱西问。

    雇佣兵摇头：“暂时不知道，我们过去的时候，人已经死了，并没有找到楚瑜！”

    “沐寒人了？抓到没有？”

    雇佣兵摇头：“没有，像是消失了一般！”

    “消失？”莱西冷笑：“在我的地盘上消失，这是不可能的事情！”

    “吩咐海边的人，一旦有人企图靠近海边，格杀勿论！”莱西冷冷开口：“这一次，我让所有人有来无回！”

    抬眸，莱西的视线落在眼前的监控屏幕上，对着旁边的属下吩咐：“给我盯着，一旦发现沐寒和凤易九，马上行动给我抓获！”

    “是，老板！”

