
　　吕阳也一样的激动，他十几日前，面对曹操与陈宫二人在自己家的暴行而无能为力，毅然决然的动身，跟随着刘成一起前来洛阳。天籁小说网

　　在路上的时候，他就已经知道，成哥儿已经不再是之前的成哥儿了，知道自己跟着对方，一定能有一个非常不错的前程。

　　但是，却从来没有想过这一切会来的这样快！

　　中间连一个必要的缓冲动没有，直接就从一介白丁，成为了千石级别的军中主簿！

　　望着拿着印绶，站在自己面前，笑意盈盈的望着自己的成哥儿、现今的成皋亭侯，吕阳伸出双手，极为郑重的伸手将印绶接了过来，没有说多余的话……

　　升官的不仅仅只有他们两个。

　　刘成一跃成为了两千石的骑都尉，一下子就多出来了许多的位置，可以用来安排部下升迁。

　　队伍之中，那些表现优异，有能力的人，都被刘成进行了酌情升迁。

　　除了升官之外，刘成还将自己这一次获得到的赏赐，拿出来了三分之一，用来赏赐这些下属。

　　廖化与吕阳两人，还一人额外得到了一匹在这个时代格外珍贵的蜀锦。

　　一番升官发财的赏赐手段儿下来，让这些本就对刘成归心的部下，对刘成更为归心！

　　凝聚力与统治力，得到了一个极大的加强与提高。

　　也是直到这个时候，刘成的本部兵，才算是将架子给搭建起来……

　　此时的刘成，得到了一处大宅院，很豪华的那种，是董卓给刘成准备下的住所。

　　在短短几天时间里，想要让人建造出来一处这样大的宅院，根本是不可能，刘成现在所拥有的这处宅子，原本就是存在的。

　　而且，在没多长时间之前，这处宅院还姓曹。

　　没错，这就是曹操家的宅子，在曹操刺杀董卓未成，成功逃走之后，董卓立刻就将曹操的家给抄了，宅子也都给收到了自己手中。

　　这个时候为了收拢刘成这个没有什么复杂背景与关系的人，就又被董卓将之给赏赐给了刘成。

　　在得知了自己这处宅子的来龙去脉之后，刘成一时间都有些无言了。

　　自己是以曹操的脑袋为契机起家的，倒霉的‘克德’这个字，也是直接来自于曹操，现在又住上了曹操原本在洛阳的宅子……

　　这可真的是薅羊毛逮着一只羊使劲薅，将羊都给薅秃了的典范啊！

　　不过，这曹操的宅子是真大，真气派！

　　刚刚还在感慨逮着一只羊可劲的薅羊毛的刘成，转眼就忘记了自己的感慨。

　　可着一只羊使劲的薅确实有些不道德，不过，这薅下来的羊毛是真香！

　　原本属于曹家的这处宅子确实非常的大。

　　哪怕是已经有了一些丫鬟仆妇，像廖化、吕阳这样的高级将领，也暂时将家安置在这里，也一样是显得空旷。

　　空旷到刘成没事的时候都在琢磨，自己是不是什么时候，寻一个漂亮貌美又贤淑的女子过来，给自己当媳妇儿，也顺便给这个大宅子带来一些人气，不至于像现在这样，总觉得空空荡荡的。

　　刘成现在有些小苦恼。

　　当然不是因为在为找媳妇或者是某些欲望得不到满足而发愁。

　　事实上，现在只要他稍稍的漏一点口风，立刻就会有人将自己，或者是将自己的漂亮女儿给洗的干干净净的，送到自己的床榻上。

　　用后世的话来说，此时的他，已经拥有了极大的优先交配权。

　　他有些小苦恼的是，不知道该怎么安排刘水这个弟弟。

　　从军当然是不成的，至少是现在从军不成。

　　毕竟他的年纪太小。

　　至于读书，刘成也与这家伙说了。

　　原本以为这个之前的时候，很是羡慕别人有书读，能够认字做学问的家伙，在听到这个消息之后，一定会高兴的跳起来。

　　结果在刘成将这个想法说与他知道了之后，他反而没有同意这个事情。

　　“…读书确实有用，只是现在读书没有多少用，书读的再好，还不够一个什么字都不识的人一刀砍的，被杀的读书人不是一个两个。

　　兄长，这个世道确确实实是乱了，读书救不了大汉朝，眼前的局面，以及今后的事情，也不是读书能够应付的……”

　　刘水这个在刘成眼中一直都是一个小孩儿的存在，在刘成为他今后做打算，并对他进行意见征询的时候，忽然间说出了这样一段儿令刘成一时间都为之默然的话来。

　　自后世而来的他，自然清楚的知道，董卓入洛阳之后，这个世道将会变成一个什么样子。

　　诸多秩序都会崩坏，武力为尊，各处都在打仗，到处都是乱糟糟的一片。

　　读书人死掉的不在少数。

　　武力为尊的时代，读书人过的的确没有以往好。

　　但因此就轻视读书，甚至是认为读书没有用，是不对的！

　　“你的这个想法不对，不论什么时候都不能够轻视读书，哪怕是我现在在短时间之内，所获取到的东西，看起来都是用武力取得的，但我还是要郑重的告诉你，读书真的有用！”

　　刘成望着刘水，很是郑重的对他说道。

　　“不过，我所说的读书，与寻常读书不太一样，不是让你死读书，去钻研询问，寻章摘句的去扣字眼，研究一个字有几种写法，而是通过读书，来获取一些人生道理，汲取养分，让自己变得智慧，变成一个有用的人！”

　　见到刘水想要说话，刘成就再一次的开口，说出了这样的一段儿话。

　　听到这段话之后，刘水一下子沉默了起来，在努力的理解和思索。

　　“兄长，我知道了，我还是要读书，就跟兄长说的这样读，但在读书的时候，我还想做些别的事情。”

　　这样过了一会儿之后，刘水开口对刘成说道，眼睛亮晶晶的，显然是已经明白了一些刘成所说话的意思。

　　“嗯，过上一段儿时间，我看看能不能帮你找到合适的老师。”

　　刘成点点头说道。

　　然后又询问：“除了读书，你还想要做些什么？”

　　刘水握握拳头，深吸一口气，刚想要开口说话，却看到吕阳走了过来，当下就住了口，没有再说。

　　吕阳走来之后，没有多说什么话，就让刘成坐在亭台石墩之上，然后在刘成以及边上的刘水猝不及防之下，对着刘成行起了大礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三十七章 曹操跌倒，刘成吃饱免费阅读。https://xs.23sk.com 