    当韩非看见这混沌青莲的信息之后，顿时间就倒吸了一口冷气。天地灵宝？再活一世？这混沌青莲这么高级的么？

    再看看那蕴含的混沌之气，韩非直接就无语了，我特么纵横暴乱沧海，打生死战，连屠数尊皇者，吸取王者本源海数十，才能弄到这么多的混沌之气。

    结果，这青莲师姐随手一抛，便是如此重宝，这与神器何异？

    韩非不由得面色凝重起来，如此情谊，值得自己慎重对待。若是将来有可能，总是得还回去的。即便青莲觉得只是做了一件微不足道的事情。

    在解决了韩非这事儿之后，大师兄道：“小师弟之事，已经解决。还有何事，可在此讨论。”

    只听青龙到：“龙族有黑龙帝尊乱世，此龙激进，或许有率领部分龙族，重现海界的可能。所有诸位遇到，当小心应对。”

    天雷师兄：“据闻神族在混沌海深处，发现一处初始之地，得奇宝，铸就神兵，至少是极品混沌灵宝级别，可能会更高。如不出意外，神族将出绝世天骄。”

    暗影世界：“星海之中，发现星空巨兽踪迹。”

    ……

    解决了韩非的事情之后，韩非就像是一个小白一般，听得不停咂舌，这聊天话题，也太特么高端了一些，完全插不上话啊！

    黑龙帝尊出世？极品混沌灵宝？便是这混沌青莲也只是普通的混沌灵宝而已。极品的，那得什么东西啊？

    还有，星海，星空巨兽？这又什么玩意儿？

    片刻后，当众师兄师姐交流完了，只听“嗡”的一声，大师兄开口：“坐定，讲道开始。”

    韩非顿时精神一振，他来参加这种大聚会，若无特殊情况，得到的最大的好处，便是大师兄讲道。

    每一次大师兄讲道之后，韩非都感觉自己会有极大的收获。但是，此刻他心情激荡，如何能定下心来？

    然而，当那繁奥的讲道之音落于韩非耳中时，他不由得陷入一种空灵的状态之中。

    每一次讲道，都似如一次顿悟，韩非感觉到，从自己的心灵深处滋生出来的欢喜之情。

    在那一瞬间，也可能是许久的讲道时间中，韩非似乎有一种感悟，一种开天的契机，似乎呼之欲出。

    就好像睡梦之中，自己正欲对一个蛋糕下嘴，梦，突然醒了。

    等韩非回神，这才发现，讲道时间已过，可他只能感到过了一瞬间而已。

    当然，韩非也不觉得可惜什么，至少，夏小蝉的事情解决了，而且自己要有儿子了。哦不，也可能是闺女。

    但是管它呢，都一样，自己还没当过父亲来的。

    跟师兄师姐告别之后，百年之聚结束。

    韩非悄然出现在外界海域之中，青铜门虚影消散，白色迷雾渐渐消融。韩非握手一朵青莲，悄然归去。

    第二天。

    韩非在外海域晃悠了一圈，重新出现在小院之中，留下的一道投影尚在。

    只见投影融入本体，夏小蝉正躺在家门口的躺椅上，一见韩非归来，霍然起身道：“你回来啦！手里拿着一朵青莲干什么？”

    “哎哎哎！你给我坐那儿，坐没有坐相，有你这么起身的么？你这跟跳有什么区别？”

    夏小蝉：“？？？”

    只听韩非道：“为夫我去到药王天，站在裘老太太面前，将她吓了半死。不得不供出，暴乱沧海一处灵宝之地。诺，你别小看这青莲，这是天地灵宝，暴乱沧海只此一朵，蕴含海量的生机和混沌之气。你坐那儿，我打入你的丹田。”

    “啊？”

    夏小蝉一脸懵逼，这就出去两天，就弄了个天地灵宝出来？

    天地灵宝那是什么级别的东西？根本是可遇而不可求的，在暴乱沧海虽然不是没有，但是就两天就找到了？

    就这，韩非也没敢说这可不仅仅是天地灵宝，而是一株混沌灵宝，其效果比普通的天地灵宝强出了十八个冒头。

    只是，夏小蝉疑惑道：“即便是天地灵宝，那为什么要打入我丹田之中？”

    韩非板着脸道：“你身体亏虚，此物生机无穷，打入你的丹田，这样你就不容易动了胎气。你儿子就可以汲取走狗的生机和生灵之血。”

    “啊？”

    夏小蝉还犯着迷糊呢，什么胎气？我哪儿来的儿子？

    只是，微微愣神之后，夏小蝉不禁震惊道；“你说什么？你说我……我……”

    夏小蝉不禁低头看了看自己的肚子，惊呼道：“不可能啊！我完全感受不到，如果怀孕了，难道没有一点迹象么？”

    韩非双手按住夏小蝉的肩膀，将她按坐在躺椅上：“裘老太太说了，那是因为咱们孕育的血脉太过强大。你儿子要从你身上汲取足够的神灵血脉打基础。还说了，你娘当初生你，你就营养不良，如果是不是纯皇典护佑，全力保你诞生，你可能都会夭折。嗯，从这个角度看，我可以绕过纯皇典一命，他还是有点用的。”

    夏小蝉依旧是满面惊容，似乎还没从这劲爆的消息中回过神来。

    韩非又道：“对了，他还说。在你成王之前，你的神灵之血不足，所以你以前的每一个境界，其实走得都不是太完美。如果你重修的话，根基实力，至少比现在暴涨数倍。到那时，你就是实打实的神灵之子，是这世间第一无二的顶级强者。”

    “哦哦……”

    见夏小蝉随意的应和，韩非就知道她听见耳朵里，于是重复了一遍。

    第二遍，夏小蝉才道：“那个不着急，我可以修一道转世身。将来一样可以融合，将我此前丢失的部分，补充回来。”

    韩非：“这个不着急，我们有的是时间。你现在别动，我把这青莲打入你的丹田。”

    ……

    一年后。

    韩非以夏小蝉身体不适为理，渐渐不怎么参与明月村的大小事宜了，就连出海都很少了。

    “嗡~”

    当一道治愈神辉降临，韩非再一次施展天启神术，继续滋生神灵之血。有混沌青莲相助，这一年，韩非已经很少施展天启神术了。

    但仅仅一年光景，那般强大的混沌青莲，在今日早上，竟然被缓缓吸收掉。

    此刻韩非再次施展天启神术之后，忽然就听见夏小蝉震惊道：“出现了，有个小点儿。”

    “哪儿呢？”

    韩非立刻冲到夏小蝉的身前，将手按在夏小蝉的小肚子，随即，在他的感知中，就看见一粒如芝麻粒大小，似乎青金色的微弱光芒包裹。

    努力了一年，韩非终于看见了希望。都说人类十月怀胎，事实上，旁人也都是如此，但辟海境，可能就不是这么简单了。一年时间，似乎才刚刚打了个基础，出现了一粒芝麻粒出来。

    夏小蝉欣喜的同时，正要说神灵之血已经不消耗。

    但是，她看见韩非整个人已经呆滞了，像是傻子站着。

    只听嘴里喃喃道：“起源，生命的起源。”

    “瞧你那啥样，今儿早饭吃什么？”

    “嗯？”

    忽然，夏小蝉意识到了不对，韩非的状态不对，当他看向韩非的眼神时，不禁脸色微变。

    韩非，顿悟了。

    ……

    韩非隐世两百余年，等的是两样东西，一样，是坚定自己的道心，如今，这条路他早已看穿。

    第二个，就是为了等一个契机，等一个开天的契机。

    其实，当韩非知道道心所在时，就已经可以开天了。但是常年观看帝尊手札的他，一直都在思考帝尊所说的归元之道。

    如韩宣走的万道同修，其实从某种意义上，恰好契合了所谓的归元。但是韩宣可能从来都没这么想过。

    而韩非，即便知道有所猜测，但也不确定韩宣走的对不对。

    但是，在他看见夏小蝉肚子里那芝麻粒一样大小的孩子的时候，恍然间，似乎明悟了什么。

    本源海为什么要模拟外界的世界？从自己知道这件事后，就往本源海里堆砌资源，堆砌了无数资源。

    看似，自己变得很强大。但是，一个道心不足，就可以打破自己的强大。

    如今，道心，自己悟了。

    但是，开天的契机，他没找到，如果仅仅是开天本身，他早就可以开天了。但是那一个契机，或者说帝尊手札里面关于大道和本源海的融合之道，韩非一直没找到。

    但这一刻，他忽然间，明白了。

    生命的起源，预示新生。天地重塑，一切契合自然的起源，乃正常的天地轮转之道，可承载万道并行。这，便是所谓的归元之道。

    “咔擦~”

    在夏小蝉的诧异的目光中，韩非给自己布下的封印，在这一刻，突然碎裂，毫无征兆。

