    “恩师？”

    狄阁老等人满脸担忧，当下簇拥过来。

    林隐摆了摆手，示意自己没事，他刚刚在帝师堂也稳住了诗诗的伤情，担心这边出大事，便亲自过来。

    没想到他担心的事情都发生了。

    在放牛村的时候，一时被怒火冲昏了头脑，他下达了杀回燕城的命令。

    而今看来。

    确实糊涂。

    换成他是当今九五，可能会直接下令诛杀了他，而非选择削减他的羽翼，这已经是当今九五尽可能地在保护他了。

    他知道。

    但事情既然发生了，那么就一定会有一个交代！

    而他绝对不会把自己的徒弟交出去，那么就只有自己面对了。

    “恩师，您真的要自己去？”龙耀担忧道。

    狄阁老道：“恩师，我毕竟也是长老会成员，我陪您一起去，我相信当今九五一定会听我们解释的。”

    林隐摇了摇头：“老狄啊，你以为你现在还是长老会成员吗？”

    “恩师，您的意思……”狄阁老皱眉。

    林隐解释道：“不光是你，恐怕你们在座各位都已经被革职了。”

    “这……”

    众人一脸懵逼。

    可还没等回过神来，各自的电话响了，都是自己最亲信的手下打来的电话。

    果然。

    上至阁主府狄阁老，下至中下等衔职，但凡跟林隐关系密切，参与此件事的人，此刻都已经被革职了。

    换句话也就是说，狄阁老也不再是阁主了，龙耀，朱雀，还有没赶到的玄武和白虎，这四位战神也被一撸到底了。

    还有其他人，但凡跟林隐走得近，无一例外，全部都被革职查办。

    “龙耀，朱雀，你们马上带人撤出燕城，各自回各自领地，然后等待上面查办。”

    “老狄，燕城的人由你负责，也暂时退出燕城！”

    林隐当场吩咐道。

    然而。

    狄阁老和龙耀还有朱雀三人则满脸担忧。

    “恩师，不能撤啊！”

    “是啊，恩师，咱们这么一撤，您可就危险了。”

    “恩师，我们不撤！”

    狄阁老三人斩钉截铁道。

    林隐不容反对的冷冷道：“执行命令吧！”

    狄阁老三人唉声叹气，无奈也只能执行命令：“遵命！”

    话毕。

    后队变前队，狄阁老三人分别率领各自部下离开燕城。

    而后。

    林隐朝院子里喊道：“卫龙，为师求你一件事！”

    “恩师请讲！”

    卫龙毕恭毕敬道。

    “我求你，在我从中心大楼回来之前，你不要伤害里面的人！”林隐道。

    卫龙铿锵有力道：“您放心吧，恩师，我等您回来！”

    “好！”

    “谢谢！”

    道了一句谢，然后林隐便直奔中心大楼赶去。

    ……

    “至尊，皇尊帝师求见！”

    青樱气喘吁吁道。

    正在伏案冥想的龙坤倏然起身，并与角落里的陈天剑对视一眼，当见后者点了点头，适才放下心来。

    “有请。”

    龙坤淡淡道。

    “是！”

    青樱领命离开。

    角落里的陈天剑开口道：“至尊，有老夫在，您放心。”

    话毕。

    陈天剑身体逐渐变得透明，直至彻底消失。

    龙坤眯起眼睛，仔细地探查了一番，确实探查不到半点气息。

    一分钟后。

    青樱带着林隐进入办公室。

    随后。

    青樱小心翼翼地关上门，不过，并没有走，而是守在了门口。

    如果至尊真的要对帝师大人不利，她一定会冲进去求情，就算是搭上自己这条小命，也要护住帝师大人的安全。

    门内。

    林隐刚一到卧室，就嗅到了一股奇怪的气息，他大有深意地看向墙壁上那副就万里河山图。

    图下面，有一个极其隐蔽的气场，虽然隐蔽的很好，但是还是被他捕捉到了。

    此人能把自己的肉身隐蔽在气场之中，与周围的景色融为一体，不可否认，修为已经到达了极为高深的地步。

    然而。

    还是被林隐发现了。

    当然了。

    这不能说明此人修为不强。

    实际上是林隐修为激增了，尤其是修炼了完整版的《断魂决》之后，修为更是突飞猛进，已经到达了他自己都不知道的境界。

    是以，才能发现墙角里的那个隐身的超级强者。

    林隐不动神色，尽量让自己的眼神变得很自然，也尽量让墙角那个超级强者感觉他没有发现对方。

    果不其然。

    当林隐把目光转向别处时，隐蔽在气场里的陈天剑嘴角勾出一抹得意的笑容。

    殊不知。

    林隐早就发现他了。

    “恩师，您怎么有空来了？快请坐！”龙坤热情洋溢，若无其事道。

    林隐直截了当道：“不用了，至尊，您说吧，要我怎么做，才肯放过我的人？”

    龙坤先是一愣，随即嘻嘻哈哈道：“恩师，您是不是误会我了？”

    林隐声音沉了下来：“至尊，您应该了解我的脾气，我不喜欢拐弯抹角，您就直说吧，要我怎么做你才肯放了他们？”

    龙坤嘴角嘎嘎一笑，当下道：“恩师，你一定要理解我，我这么做也是逼不得已，当年你也教过我，为君者，不能妇人之仁，必以大局为重，宁杀三亲，不得误国！”

    林隐自嘲一笑：“至尊记性真好，可是你好像忘了最后两句，竭泽而渔，明年无鱼；焚林而猎，明年无兽。”

    龙坤摸了摸鼻子，随即点头道：“恩师教训的极是，但若是不知这浑水里是否有鱼怪呢？不确定林中有没有害人的异兽呢？”

    “是不是应该竭泽而渔？焚林而猎？”

    林隐笑了：“至尊成长了，我已经教不了了，看来您背后已经有了更高明的贤者，这样也好！”

    话毕。

    林隐将一枚印章放在办公桌上。

    龙坤看到后，眼前骤然一亮，那是掌管帝师堂的大印，有了它，可以随意调令龙国勇士。

    权力之大，紧比中心大楼的龙头印略逊一层。

    这个帝师堂大印，就是一直以来龙坤喉咙的鲠！

    拔不掉！

    又难受！

    而今。

    林隐竟然主动上交了？

    龙坤道：“恩师，您真的打算交出此印？”

    林隐笑道：“这世间已然太平，还要此印干嘛？从今以后，龙国再也没有皇尊帝师了！”

    话毕。

    林隐转过身去，淡淡道：“现在你放心了吧？可以把我的人都放了吧？”

    “恩师，您真的误会了，我压根也没有想过要抓他们，只是帮您调教一下他们而已，实际上就是个演习而已。龙国怎么能离开四大战神？怎么能离开狄阁老呢？我这就颁布龙头文件，让他们官复原职！”

    龙坤心情大好，大笔一挥，便撤掉了之前的所有革职令。

    而后。

    龙坤命令青樱送送林隐。

    “不用了！”

    “我自己能走！”

    林隐离开中心大楼。

    他前脚刚一迈出，嘴角就勾出一抹异样的笑容。

    帝师堂聚是一团火！

    散是满天星！

    即刻起。

    帝师堂正式消失在历史的长河之中。

    而众神殿将会在黑暗中冲天而起！

    “恩师，师娘有危险——”

    此时。

    帝师堂那边突然打来电话。

