
第459章目的

无奈的谢玉只能再给梅姑娘转了三万块钱后，就看着这抱着孩子兴匆匆的找周洁去了。

有钱速度就是很快，当天晚上谢玉家的小玉块就入住月子中心，梅姑娘也直接也选择了陪着孩子。

只剩谢玉一个人，好在半夜陈瑶大姐偷偷溜了过来，好好和谢玉团圆了下，也算回顾下以前的岁月了。

毕竟谢孟伟现在和大多数男的一样，需要枸杞红枣茶了，和能养叼人胃口的谢玉差一些。

就是回来时，碰到到小雨起夜有点不太好解释。

而在这种和陈瑶大姐回顾往昔岁月时，梅姑娘抱着孩子到了周洁家。

可惜这时，周洁因学校的事就回学校了。

好在，赵一方在家，然后赵一方就热心的开车他的豪车来送梅姑娘她到月子中心。

路上犹豫了下，梅姑娘还是出卖了谢玉，说谢玉想进这H.C国际，但是他就是一个大专文凭，不知道行不行。

在得知谢玉是有想进入H.C国际意图后，又看到梅姑娘的某些态度，社会经验丰富的赵一方，立马就有了一个想法。

几个小试探后，赵一方发现这梅姑娘真是一个胸大无脑之辈，与谢玉的表面廋小脑子精明成强烈反差。

然后，赵一方道：“H.C国际是一个大公司，无疑要求很是严格，我以为谢先生外语不错，想也是留过学或者是国内重点大学的本科生的。”

“没想到，谢先生只是一个专科生，那就太可惜了。”

然后梅姑娘就露出自己的美目道：“赵哥，真就没办法了吗？”

赵一方：“也不是，只要谢先生再考一个本科证，也是可惜，时间上可能来不及，毕竟公司不是随时会招人的。”

梅姑娘：“我老公现在就在深市大学读本科，还有两年就毕业了，两年后不行吗？”

赵一方：“就是一个月后，也不行。”

梅姑娘：“那好吧，那就算了。”

赵一方突然又道：“也不是不行，可以让小谢先进公司，我可以和人事说一下，先瞒下来，等他本科证出来就行。”

梅姑娘激动道：“那赵哥，不会很麻烦吧！”

赵一方：“当然有麻烦了，只是为了弟妹我愿意忍受这个麻烦的。”

梅姑娘：“那，就感谢赵哥了。”

赵一方突然拉住梅姑娘的手说：“我可以保证，小谢第一年薪超过十万，第二年二十万，以后五十万，一百万也是有可能的。”

挣扎了两下后，梅姑娘：“这么吗？赵哥，你没骗我吧！”

赵一方：“我怎么会骗你呢，你想想你孩子，早教费，幼儿园，还有将来的兴趣班？”

梅姑娘犹豫了许久，咬牙道：“我知道了，希望赵哥你遵守诺言。”

然后，在赵一方惊愕又惊喜中，梅姑娘弯下了身子……。

当天晚上，梅姑娘借口孩子送往月子中心，自己要陪一下，其实是赵一方，在车里幸福一次后，又觉得不过瘾，又要求更进一步去了宾馆。

第二天身体虽然劳累，但精神变得特别好的梅姑娘离开了宾馆，她觉得终于算是对得起谢玉了，毕竟她给谢玉安排了个好工作。

后院失火的谢玉自然是不知道这事，这时的谢玉正在听汤筱玉的哭诉，说是小雨对她不好了，不会哄她，变成一个只知道学习的呆子。

这让谢玉很生气，许久没有用的药折子给她用上，好好教训她一下，让她知道好好学习的重要性。

一直到她承受这个年龄不该承受的东西后，谢玉想着汤筱玉毕竟是自己徒弟的女朋友，也就没有太过分。

反而给她出注意这时不是矜持的时候，该主动出击就主动出击，毕竟女追男隔层纱嘛！

汤筱玉回家想了想也就有了主意，很快她从自己家找到了一个盒子外面有锁，不过已经被汤筱玉撬开了。

只是打开后发现，这盒子里面是很多烟头，还有几个坏了的优盘，看到这些不值钱的垃圾后，汤筱玉就给扔到一边忘了。

当时汤筱玉见小雨把这种垃圾还宝贝的收了起来，所以才起了心思想要拿出了看看，现在看看还能不能用了。

下课后，汤筱玉又找到小雨把这东西给了他，同时小声道：

“小雨，你原谅我好不好，我去参加练习生选拔是没有和你商量，可你也知道我们学舞的选择不多，我是真心热爱舞蹈的。”

小雨看到面前熟悉又陌生的女孩，又摆弄了下手中盒子道：“这盒子是我的，感谢你的归还，你让我考虑考虑再说吧！”

汤筱只能不甘的离开了。

小雨回到家后，继续看了下今天股市大盘后，就开始做起笔记，这是谢玉对他的要求，他自然照办的。

笔记做完后，小雨又想起了汤筱玉暗道：“我应该是喜欢汤筱玉的，可怎么有些心动不起来了，太奇怪了。”

“可以小玉块被送到月子中心了，不然和小玉块玩耍下，多好！”

小雨又拿起汤筱玉给他的盒子，对于这盒子小雨能想起了是自己的，好像很重要。

打开后，一看，很多的烟头，还有几个优盘。

这对这东西的印象小雨感觉很模糊，把其中一个优盘插到电脑上，小雨一看，知道这优盘是是没法读取。

好在小雨最近去打印店打印资料，听店老板说，这优盘是是那么容易坏的，不能读取是驱动该该升级了。

想到这些后，小雨找到这优盘的官方网站，再找到对应型号后，果然有对应的最新驱动程序。

下载更新后，小雨发现这优盘果然能用了，暗道：“知识就是力量后。”

小雨点开优盘，然后有许多视频出现在自己眼前。

这让小雨感觉很奇怪，随便打开了一个后，没想到里面居然是自己的师母梅姑娘。

只是这时的梅姑娘身材好像没有现在那么葫芦，然后这时的梅姑娘好像是睡着了，不，是喝醉了。

咦，又出现了一个人，这人固定好摄像机后，就走到梅姑娘那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491069"  chaptername="第459章  目的">加入书签</a>
</div>
