    那五太子一听方继藩自报了高姓大名。

    尤其是那刺耳的方继藩三字，顿时……热血上涌，眼里布满了血丝。

    他双手握紧了拳头，咯咯作响。

    这对方继藩到底有多恨哪。

    方继藩迎视着五太子，试图用自己高尚的人格和道德感化他。

    可是……人之有别于禽兽也，在于礼也。

    显然，五太子属于那种冥顽不化的人，他双目如刀，在方继藩的面上扫过。

    这眼神极可怕。

    寻常人被他这么一扫，只怕早已矮了一截。

    可方继藩是什么人。

    穿越至此，什么世面没见过。

    就说这凶恶的眼神，方继藩是见得多了，恨他牙痒痒的人可以从紫禁城排到西山去。

    方继藩从容淡定，气定神闲，朝五太子微笑，对客人，要礼貌，方继藩继承人老祖宗们热情好客的传统美德。

    “我的大兄，二兄，四兄，便是你杀的吧！”五太子面目狰狞。

    此时，弘治皇帝脸色一沉，使了个眼色，外头人影幢幢，早有禁卫纷纷警戒，只要这五太子敢逞凶，显然，也预备了格杀勿论的打算。

    阿卜花见状，忙道：“五太子，不要无礼，我们是客人。”

    可方继藩却是好奇的道：“什么，你大兄、二兄、四兄都死了？还与我有关系？哎，你要节哀啊，人生不能复生，五太子，你要往好的一方面去想，至少，值得庆幸的是，你的三兄，不还活着吗，可见，上天给人封闭了一扇门，总会给人开了一扇窗，你还有兄弟，所以更要倍加珍惜啊。”

    “……”

    说句实在话。

    弘治皇帝和刘健等人，都不太愿意搭理方继藩了。

    好嫌弃啊。

    虽说你方继藩是君臣们的队友，而这五太子，更是大明的敌人，这是敌我矛盾，可是摸着自己良心讲，方继藩这等队友，实在太黑心，这等话，亏得他能说出口。

    外头的禁卫大汗淋漓，早有人将刀抽出了半截，这样不出事，都没天理了。

    五太子果然发出了咆哮，已是怒极，他咬牙切齿，龇牙裂目，不甘的道：“我的四兄，早已夭折了！”

    几个兄弟，统统都死了啊。

    方继藩忍不住想要恭喜他，这不正好嘛？以后你就是鞑靼汗最名正言顺的继承人了，快说，你怎么感谢我。

    当然，方继藩终究还是个善良的人，这等落井下石的事，他是做不出的，毕竟两世为人，道德，已融入了方继藩的血脉里，铭刻在了骨子上，他关切的道：“原来如此，倘是这样的话，倒是实在遗憾的很，哎……都怪我做事不分轻重啊。太遗憾了。”

    这才像一句人话。

    弘治皇帝和刘健等人心里忍不住欢呼，他们已不指望方继藩能表现出一个主人的姿态来欢迎客人，使宾至如归，他能说一句人话，就已足够欣慰了。

    五太子依旧死死盯着方继藩。

    方继藩继续道：“可是，人死不能复生，你若当真怀念你的兄长，要不这样吧，我儿子即将要出生了，这一切的苦果，都是我酿成，你认我做爹，等我儿子生下来，我吃一些亏，让你认他做兄长。”

    话音落下。

    率先反应过来的不是五太子。

    事实上，五太子汉文水平有限，所以方继藩的话，他还需好好咀嚼一番，才能领悟。

    因而最先反应过来的，却是外头的金吾卫禁卫，禁卫们一听，卧槽……肯定要死人了，迟一步不血溅当场才怪了，便一窝蜂的涌了进来。

    等五太子后知后觉的有所反应，心里已腾起了滔天之怒，怒极之下，正待要扑向方继藩，却已发现，数口刀指着了他，十几个禁卫，将他团团围住。

    “呃！”五太子发出了怒吼，声震瓦砾。

    弘治皇帝也是服了。

    此时最紧张的，反而是那阿卜花，阿卜花额上大汗淋漓：“五太子，不要中了他的奸计，他想激怒你！”

    关于这一点，阿卜花实是想的多了。

    其实……这只是方继藩的常态而已。

    阿卜花忙向弘治皇帝道：“五太子初来乍到，不知关内的规矩，还请陛下见谅。”

    弘治皇帝气定神闲起来，经方继藩这么一闹，似乎，也不是坏事，他手搭在案牍上：“嗯……你们想要互市？”

    气氛才缓解了一些，阿卜花看了五太子一眼，五太子的面上，掠过不甘。

    阿卜花道：“是，大可汗希望与大明重修旧好，开启互市，自此，彼此互不侵犯，还请大明皇帝，能以两国苍生为念，彼此休战，化干戈为玉帛。”

    弘治皇帝面带深藏不露的微笑。

    他自然清楚，鞑靼人示弱，只是一时罢了。

    他看向刘健等人：“卿等如何看？”

    众人都犯了难。

    其实……大明不愿大动干戈，这是实在话，毕竟大漠太穷，大明不可能对鞑靼人主动出击。

    可鞑靼人的本性，他们再清楚不过了，所谓的修好，能维持几年呢？

    此时，方继藩道：“臣有一言。”

    弘治皇帝抬眸看着方继藩。

    方继藩道：“臣以为，既然鞑靼人如此迫切互市，可见，他们还是很有诚心的，既如此，那么陛下不妨应允，不过，鞑靼人在十年前，夺取了大明河西之地，此时修好，大为不妥，除非鞑靼人答应撤出河西，绝不允许一个牧人，出现在河西之地，如此，两国才有修好的可能，这互市，方可继续下去，否则，他们侵了我大明疆土，此时提出要互市修好，遣使纳贡，这岂不是欺我大明软弱吗？”

    河西之地。

    弘治皇帝顿时明白了什么。

    那河西之地，现在发现了大量的矿产。

    这些矿产，如今统统握在了镇国府手里，镇国府，不就等同于是宫里的财富吗？

    让鞑靼人退出河西，再开启互市，这……有何不可？

    刘健等人眼眸里，也放出了光来。

    就在几日之前，镇国府便送了一份份的矿契来，人人都有一个股份，看似不多，可这是矿啊，没有人可以轻忽这金矿、银矿和铜矿的价值。

    这当然是于私。

    可于公而言，重新拿回河西，既可稳固大明边疆，又可大大的增加镇国府的岁入，镇国府的有了银子，内帑和国库，岂不也可以缓解一些压力。

    所有人都动心了，俱都默不作声。

    阿卜花皱眉，河西之地乃是当初，与大明拉锯了十数年，才最终拿下的，现在竟让他们拱手相让，这如何能接受。

    可是现在鞑靼需要安养生息，且那天上的飞球，实在可怕，暂时鞑靼人，还没寻到破解之法，此时……还是修好为妙。

    只是……代价太大了。

    他摇头：“河西之地……”

    可就在阿卜花寻觅理由拒绝的时候。

    五太子却是哈哈大笑：“我等取来的土地，岂可拱手让人，这是数万鞑靼勇士，用血和汗水换来的，更不可能，轻易发还。想要这河西之地，需用血来交换。”

    “……”

    弘治皇帝冷笑，他想说什么。

    而阿卜花也觉得五太子过于莽撞，此番之所以让五太子同来，其实只是展现鞑靼人的诚意而已。

    可阿卜花万万想不到，五太子居然如此不善对外的交涉。

    五太子道：“我乃大可汗之子，河西之地，又恰好是父汗赐我的领地，这河西之地，我可以说了算。你们真想要嘛？此事容易，交出方继藩……河西之地，便归属大明，若是有一个鞑靼牧人进入河西，便是我赤术不共戴天的敌人。用方继藩的血，换取河西，换来两国修好，如何？”

    方继藩有点懵，想不到……自己竟然这样值钱。

    这五太子，到底有多恨自己啊。

    不成，得弄死他不可，否则不怕贼偷，就怕贼惦记。

    方继藩是个胆小的人，他爱惜自己的生命，也正因为如此，他绝不允许自己的身边，出现这样的隐患。

    弘治皇帝怒道：“孺子小儿，敢在此狂言！”

    弘治皇帝愤怒了。

    阿卜花正待要道歉。

    五太子却是不为所动，他自然知道，大明不会讲自己这个使者怎么样，五太子赤术而后道：“在我们大漠，若是和邻人有了仇隙，彼此之间，便要决斗一场，输了的，便是死。而胜利者，便拿去死者的妻子、牛羊。我赤术，正是父汗所封的河西之主，既然大明如此想要河西，那么方继藩可敢和我决斗一场吗？”

    决斗……

    方继藩像看傻瓜一样的看着他：“你想比什么？”

    五太子瞪眼，怒视着方继藩：“骑马，亦或射箭，便是摔跤、刀剑，亦可。”

    方继藩遗憾的看着五太子，摇头：“我还以为你要和我比双陆棋呢。可是射箭？算了，你居然用射箭来羞辱我，你不配和我射箭，我随便挑一个弟子，都射的比你好。”

    “你……”赤术大怒。

    阿卜花却是心里一惊，莫非有什么圈套吗，他向赤术道：“五太子，他定会寻神箭手和你比试，莫要答应他什么。”

    方继藩看着阿卜花：“原来你们是怕了，这就太遗憾了，哎，你们心思太深了啊，不单纯，我方继藩是何等人，最是讲究信用，说了挑选弟子比试，便是弟子来比试，何须征募神箭手。何况，难道你自认为，这位一看就弓马娴熟的五太子，竟还不如我大明的箭手吗？”

