    

    檀府众人纷纷暗中离府的时候，蒋氏正带着檀承伯在刘兴弟大长公主家做客。

    说是做客，其实是来求人的。檀承伯突然就腹泻不止，看了医生，吃了药却仍不管用。蒋氏听说长公主府上前几日来了一名号称“送子娘娘”的女神医，专治各种疑难杂症。

    蒋氏抱着姑且一试的念头，带着檀承伯就去了长公主府。没想道，他们居然不是唯一一家求上门的。如今风头正盛的彭城王也在公主府内做客。

    蒋氏被女使引进去时，正听见彭城王亲热地同长公主道：“我与长姐好久不见，甚是想念。”

    刘兴弟却假装不高兴道：“你现在今非昔比了。回到建康这么久才肯来我府上坐坐。而且你今日来，也是别有用心。听说了‘送子娘娘’的名头，就急慌慌地来讨主意。敢情我这长姐在你心中也没多少分量。”

    蒋氏远远听到了几个音就立刻站住了脚，拉住引路的女使道：“长公主正同彭城王说家话，我们此时进去怕是不妥。劳您悄悄跟长公主说一声，我们母子在前院等候就好。”

    女使想了想，跟着点头道：“也好。那就请檀夫人到厢房稍坐，等长公主同彭城王聊完了，婢子再来轻您。”

    蒋氏点头，笑道：“只是我这小儿一直腹痛不止，能否请女使先将他带去恭房，我自己去前院厢房等着你们。”

    女使不确定地问道：“檀夫人可还认得路？”

    蒋氏笑道：“我来公主府也不是一次两次了，哪儿还用女使担心这个。倒是烦请你多照顾一下小儿。”

    蒋氏说着就背过身同檀承伯使了个眼色。檀承伯立刻就心领神会，捂着肚子哼唧了起来。倒不是他装，他是真的又要拉了……

    女使见檀承伯一副已经忍不住了的样子，慌忙道：“檀小郎君快随婢子来吧！”

    蒋氏见二人离开，确认周围没别人看着她，就蹑手蹑脚地又往会客厅凑了凑，躲在一角听里面刘兴弟和刘义康的对话。

    “长姐，您是我亲姐姐。长姐如母，您怎好说自己在我心中没有分量。有些话我同别人难以启齿，同自家姐姐却没什么好隐瞒的。”彭城王刘义康叹了口气，“其实皇兄就算这次不召我来建康，我也是打算上份奏疏，求皇兄允许我带王妃来建康看病的。”

    刘义康说话间眼珠往四下瞧了瞧。刘兴弟从方才就将周围的侍婢都打发出去了，只留下一位最贴心的的嬷嬷服侍着。那嬷嬷一直低头垂目，绝不多听多言的样子，让刘义康稍稍放松了一些。

    “长姐也知道……我这成亲已有五年，膝下却一直没有子嗣……我这心里急啊……”

    刘兴弟也跟着叹了口气，“咱们这一辈子嗣艰难，实在愧对祖宗。莫说你，皇上也只得了绍儿一个长子，不然也不会宝贝疙瘩似的护着。连他生日时辰也让人刻意改了。若不是如此，我也不会一听说严神医的名号，就花费重金将她请到府中。”

    太子刘劭的事儿，刘义康也是听说了的。孝期生子，这其实是皇上的一大污点，只是污点也好歹是个点啊。他废了不知多少劲儿，名贵的药材成车地给府中的妻妾补身子，可就是没人怀上子嗣。

    一开始刘义康还觉得是王妃和侍妾肚子不争气，可五年过去，一个有孕的都没有，刘义康也多少猜到，问题说不定是出在自己身上。

    如今皇兄体弱，十日有九日是病着。皇兄虽然喜欢七弟，可那小子还不知道能不能活下来，刘义康自然不会把他放在眼中。

    代理朝政的这几个月，刘义康已经感觉那张龙椅离自己越来越近了。可是他始终不敢有动作，就是因为他没儿子。

    一个生不出儿子的篡位者，是没有大臣愿意冒险追随的。这一点，刘义康已经渐渐从朝臣们对他的欲迎还拒的态度中感觉到了。所以他此时比任何时候都着急生儿子！

    刘兴弟看出了刘义康的焦急，拍了拍他的手道：“别慌。严神医已经在为你的王妃看诊了。咱们再等一会儿，估计很快就知道结果了。”

    两人说着又闲话着吃了一盏茶。就见一名中年女子被女使领着进入会客厅。

    女子身量中等，微微有些发福，从背面看身形虽然是个妇人的样子，皮肤却如同少女般没有一丝褶皱，吹弹可破，头发也乌黑厚重地盘在脑后。

    最特别的是她那双碧色如猫一般的眼睛，冷冷地不带一丝情感，看你一眼，都能让人浑身打个机灵。

    严道育进门先向刘兴弟和刘义康施礼，“民妇见过长公主殿下，见过彭城王殿下。”

    刘兴弟忙让女使扶起严道育，客气道：“严神医不必多礼。王妃呢？怎么没与你一起过来？”

    严道育恭敬答道：“王妃方才接受几番查验，多少有些消耗体力。此时深感疲倦，民女便让她先歇息片刻再来同长公主叙话。而且有些话，民妇私觉得还是不要当着王妃娘娘的面说比较好。”

    刘兴弟听懂了严道育的暗示，给自己身边的嬷嬷使了个眼色，那嬷嬷便带着女使也退了下去。

    刘兴弟道：“此处没别人了，你说吧。”

    严道育再次躬身施礼，“民妇斗胆，可否为彭城王也检验一番？”

    刘义康立刻皱眉。他本就已经有些怀疑是自己有问题，此时严道育这么说，不等于是间接表示不是王妃不能生，而是他自己没种子！

    “有什么好检验的！”刘义康就像是被人看破了最隐秘的阴私一般，突然怒道：“本王体格强健，一石的硬弓也开得！何须你个无知妇人来验！”

    对于刘义康这种恼羞成怒，严道育显然一点儿都不意外。她给数不清的夫妻看过不育之症，就连一个最普通的农户男子都不会愿意承认是自己不行，更何况是高高在上的彭城王。

    严道育并没有多说什么，只是碧色双眼一瞬不瞬地看向刘义康。

    就像是被人兜头泼了一盆冰水，刘义康只觉得自己手脚都瞬间冰冷了，方才凶神恶煞的火气也似没了底气般。        

