    那记者说：“昨天《霸王别姬》的票房是8412万元，已经落到了第二，不过和《逆战》只相差了几十万。”

    萧央说：“看来还是有很多人喜欢《霸王别姬》这部电影的，这证明姜导导演能力和老苏的演技确实是一流的。”

    那记者打趣，“萧先生怎么不说你的剧本是一流的？你可是写过《午夜凶铃》和《夏洛特烦恼》，不，还有很多优秀的剧本。”

    萧央说，“我这不正打算说嘛。”

    记者：“……”

    萧央说，“如果你没有什么问题，我要进机场了。”

    那记者笑着说，“我还有两个问题，第一个问题，现在很多人不看好《霸王别姬》的最终票房，你怎么看？”

    萧央说：“我依然相信《霸王别姬》能创作票房纪录。”

    那记者笑了，“萧先生对自己真有自信，我的第二个问题是，你怎么评价你自己？”

    萧央微怔，他倒是没想到这个记者居然会问这种问题。

    旁边，姜华、苏牧野和鱼莫愁三人也都看着萧央，他们也想知道萧央会如此评价自己。

    萧央笑着说，“我想，我应该是一个帅到灵魂深处的优秀男人。”

    记者们：“……”

    姜华：“……”

    苏牧野：“……”

    鱼莫愁：“……”

    你赢了！

    你的脸皮之厚，无人能敌。

    ……

    半小时后，萧央他们上了飞机。

    与此同时，网络上到处都在疯传记者采访萧央的视频。

    听到萧央说，依然相信《霸王别姬》能拿下最终票房冠军，很多人嗤之以鼻。

    可能吗？

    绝对不可能。

    《霸王别姬》昨天的票房已经跌到了第二，被《逆战》超越。

    毫无疑问，《霸王别姬》将会继续跌落，《逆战》的票房尽管也呈现下降趋势，但每天的票房依旧很高。

    如此下去，《逆战》拿下最终票房几乎是板上钉钉的事。

    很多人都在嘲笑萧央大言不惭。

    紧接着，大家看到萧央说——我是个帅到灵活深处的优秀男人。

    全网所有人：“……”

    你赢了！

    从来没有见过如此厚颜无耻的人。

    “帅到灵魂深处的优秀男人？究竟脸皮多厚才能说出这种话？”有网友笑哭。

    “萧央的帅，果然只能在灵魂深处才能看到，表面上是无法观察到的。”有人打趣。

    “这个优秀的男人，究竟能不能捧着奖杯回国？”

    “国外那些评审可不会觉得他是帅到灵魂深处的男人。”

    全网都那萧央刚才说的那句话开刷。

    窦文海看到这条新闻，露出嘲讽之色，票房冠军？可能吗？

    《逆战》的票房势头很猛，他不相信《霸王别姬》能超过。

    时间越长，总票房的差距也就会越大！

    最终票房冠军，一定是属于辉煌传媒的《逆战》！

    网络上这些，飞机上的萧央是不知道的。

    飞机上。

    萧央本在闭目休息，旁边一个四十多的金发外国男子突然面色痛苦的捂着胸口。

    空姐看到之后脸色巨变，急忙过去扶着外国男子：“先生，你怎么了？”

    旁边不少人纷纷看过来。

    那空姐把那金发男子扶着坐在过道上。

    这时，其他空姐和空少也过来了。

    “好像是心脏病发作了。”一个空姐有些惊慌的说。

    “需要紧急迫降。

    “医生吗？”

    众人都紧张起来，这可是一条人命啊。

    萧央说，“我来看看吧。”

    乘务长问：“你是医生？”

    萧央说，“我懂点。”

    乘务长说，“有把握吗？”

    萧央说：“你们先退开，病人需要一个开阔的空间。”

    众人退开。

    萧央走过去拿下了口罩。

    那个美女乘务长大吃一惊，“你是萧央？”

    飞机上不少是华夏人，其中有一部分是知道萧央的，听说要救人的是萧央，他们都愣住了。

    “你不是医生啊，你不能救人！”乘务长急忙说。

    “他是谁啊？”有不知道的人问。

    “他是个歌手。”有萧央的粉丝说。

    众人：“……”

    搞半天你不是医生啊，你既然不是医生，那瞎胡闹什么？

    “别胡闹了，弄出人命怎么办？”

    “这是外国人，搞不好要吃官司。”

    “就是，不能救！”

    “萧老师，你想救人是好事，但你真的不能乱来啊。”

    大家都在叫萧央停手。

    苏牧野和姜华也是啊，他们差点就冲过去把萧央拖过来了。

    万一搞出人命，那可就糟糕了，戛纳也不用去了。

    然而就在这时，萧央说：“病人醒过来了。”

    众人一愣，随即猛的看着金发男子。

    果然，金发男子缓缓睁开眼睛，坐了起来，看着萧央说：“是你救了我？”

    萧央没听懂他的话。

    鱼莫愁翻译说：“他问是不是你救了他。”

    她又看着金发男子用法语说：“是他救了你。”

    这次萧央之所以带鱼莫愁来，就是因为鱼莫愁会法语。

    金发男子紧握着萧央的双手，“谢谢你，东方神医。”

    鱼莫愁翻译。

    萧央一笑，“没事，回去后注意别太挥霍自己的身体。”

    众人忍不住笑了。

    那金发男子不知道怎么回事，待鱼莫愁翻译之后他忍不住乐了。

    萧央坐回座椅上。

    四周围，飞机上的人还在震惊当中，不是说他是个艺人吗？居然还会救人。

    就算是萧央的粉丝们也震惊不已，他们真没想到萧央居然还会看病。

    这时，金发男子递给萧央一张名片，“恩人，这是我的名片，你去法.国如果遇到了麻烦可以打电话给我，我一定马上赶到。”

    鱼莫愁翻译给萧央听。

    萧央笑着接过了金发男子，没把金发男子的话当回事。

    飞机很快就降落。

    萧央他们到酒店住下。

    姜华来到萧央的房间，“我们已经报名了。”

    萧央说，“这次都有哪些电影参赛？”

    姜华把笔记本拿出来递给萧央，“亚洲这边有三部，高丽一部，阳国一部，还有我们的。”

    萧央点开高丽和阳国的电影看了起来。

    两部电影的水准都很高，不过比之《霸王别姬》还是略有不如的。

    当然，这只是萧央的看法，那些戛纳的评委究竟是怎么想的，他也不清楚。

    尽管前世《霸王别姬》在戛纳拿奖了，但这一世萧央可不敢保证，毕竟这是两个不同的世界。

    兴许，人家就喜欢阳国或者高丽那种调调。

    也或许，这三部电影都没有机会。

    鱼莫愁突然来到门口说，“纪总打电话来了。”

    萧央脸色微变，这么晚还打电话过来，绝对不是什么好事。

