    风停云散！万

    道崩塌！

    仅有那还在颤栗的虚空，以及那只迈向虚空的脚。

    当宫云的力量变得狂暴，携带着雷霆万钧的巨力镇压下来的那一刻，速度造就的风云变幻，在此刻竟然停止，这并非是真正的停止，而仅仅是在凌风神目中的。当

    他的速度超脱万道，那便是空前的停止！任

    何力量进行超脱都会有秒杀万道的威力。现

    在！凌

    风正在动用那超脱的力量，那迈出的一只脚让万道惊，让天地颤，而这不过是初时的气势而已，当那只脚跨过虚空时，整个战场空间都已凌乱。

    一步！仅

    仅一步而已！可

    当凌风那一步迈出时，宫云速度形成的狂潮飓风竟在此刻坍塌湮灭，像是灵雾被浩瀚的剑光劈开，整座战场都因这一步而剧烈波荡。

    无论是这第六战场，还是远方战场，人们的神目禁不住向这个方向投来，而后他们便看到永生难忘的一幕。

    那像是亘古画面。咚

    ！一

    步落下，山河倾倒，空间狂暴，那宫云的力量在那一步中完全崩塌，整个人像是一道闪电被那一脚踹飞而出，撞开战场空间，血肉模糊，筋骨受损湮灭。可

    ！

    那一步的威势才刚刚展现，凌风此刻亦有些失控，力量正快速涌向那只脚，等到其彻底绽放出来的时候，就是那战场空间都被这一脚崩开。藐

    视空间！

    无视防御！

    真正的缩地成寸大神通，那是天道人物都无比忌讳的力量，直到目前还没有任何天功能够压制，只因缩地成寸的意境爆发出来的不仅仅是速度，还是一种盖世力量。

    一步万道！

    这就是盖世神通！

    王者、灵空用力攥紧拳头，那一步迈出时，他们都已被惊撼，呼吸停止，他们能够清楚地感应到凌风那狂暴的意境，谁说这货怂了？

    他只是在开创先河而已！

    这场激战并非是历来天战中最激烈的战斗，但却是历来天战中最精彩的，仅凭这一步凌风就有封尊的资格。

    “这才是他的力量？”东

    方盈玉望向东方诗诗，似乎在求问。

    “不是！”

    要是旁人问起，东方诗诗不会回应，但东方盈玉问起，她就要认真回应：“他远比我们想象的更可怕，速度不过是其力量中的一种而已。”“

    而且……”东方诗诗沉思道。“

    而且什么？”

    “他是非常可怕的一位人物！”东

    方诗诗微笑着说道：“他的每一步都不同，风格多变，就像先前在我们觉得他认怂，想要隐藏的时候，可当真相出现的时候，我们却又不得不叹息。”“

    利用天战来进步，这些年可非常稀少！”

    “他是真正的天骄！”东

    方盈玉一脸正色的额首，连她都要认同，凌风在武道上沉淀当真是可怕的，他不会错过任何提升的机会，哪怕那是稍纵即逝的。

    这样的人物要么偏激，要么非凡无匹！

    而在她们看来，凌风就属于后者。

    周奇天、上官问天一脸严肃，直到此刻他们才知道此届至虚星到底遇上何等对手，这样的人物即便起步晚上一些，但时间会让其证明自己有多么巍峨浩瀚。秦

    枫、死神还是那般平静，像是早已知道结局，但任谁都没有发现在凌风迈出那一步的时候，他们身躯笔挺，而后微不可查地躬身。

    他们在向这样的人主表示敬意。

    在何萧、宋元皇、周可爱之后，天战出现第三位可怕的人物，以一步镇压三级天神，这让许多人物都感受到其中的压力，这样的人物，他们能够镇压吗？

    这是个问题！

    像是受到凌风刺激，接下来的天战便的更激烈，人们显得相当疯狂。

    叶魔女傲世八荒，在天战的第二场激战中遇上一位二级顶端天神，相当非凡，火力全开的情况，竟是能够与三级天神匹敌。但

    ！

    她对上的却是叶魔女啊！

    咚！

    像是在呼应，叶魔女一步迈出，整个虚空道激荡，没有凌风那惊世伟力与气场，仅有一步落下的盖世力量，顷刻间便将那位天神镇压。秦

    枫、死神一脸肃然，旁人不知道，但他们却非常清楚，这是逆主对人主的敬意与爱意。毋

    庸置疑。

    叶魔女依旧是整个战场的重点，许多天骄瞩目，这将是他们未来的劲敌。可

    ！强

    势的不仅仅是叶魔女啊，这是整个星空的盛世，更是逆神的盛世。在

    天战最激烈的时刻，凌清上场直面三级天神，冰仙乍现，以无敌姿态镇压对手，让整个瑶池动容，他们没有想到凌清竟是冰仙的后代。那

    可是万古前超脱于天道上的仙啊！

    而且。

    即便是三级天神，亦没有资格让凌清火力全开，整个战斗来的快结束的更快，在冰仙乍现的一瞬间，整场激战便已落幕。

    不多时。云

    溪上场，绝世容颜惊艳全场，人们对这位双重天力的人物非常期待，但当他们发现云溪的对手仅仅是一位二级天神时，满心失望。更

    无语的是，这位二级天神还是自天战前奏中脱颖而出的天神。因

    而。

    整场激战完全就是云溪的个人秀，那位二级天神连反击的机会都没有，被双重空间直接碾压。

    接着便是傲娇鸟、清漪等人物。

    十年时间。逆

    神精英人物早已成长起来，哪怕是林永、隐、秦傲都已迈步二级天神顶端，更何况是潜质更可怕的她们呢？

    而且。

    这不过是天战第二场激战而已，她们还没有遇上十六个势力中的顶级人物，因而她们强势晋级。…

    …

    傍晚时分。

    东方盈玉、上官问天、周奇天、东方诗诗等人物上场，他们的确要迟上一些，但这并不会影响到他们的心态，而对于他们这些至虚星的顶级人物来说，想要战胜对手并不是问题。

    特别是东方盈玉。在

    盖世气场中，又一位二级天神喋血，跪倒在她面前。不

    过。让

    众神瞩目的是东方诗诗，她的空间竟然是神圣空间，其进步的空间太大，要是彻底成长起来，怕是顶级空间都压制不住。

    但！

    不得不说，现在的东方诗诗实力还远远不够，真正的天骄并未将其放在眼里。

    至于上官问天、周奇天则更没有压力，他们的对手不过是二级天神而已，在强势压制中，那两位人物崩溃，而他们则是强势晋级。

    最后则是秦枫、死神。他

    们的对手并不弱，同处于二级天神，但死神的诡谲，让对手大呼吃亏，死气盛放的那一刻，对手瞬间失神，等到其反应过来的时候，整场战斗已结束。

    秦枫则不同。

    他并未展现出真正的实力，仅以狂暴的拳头在打压，以受伤的躯体生生将对手打废。

    这就是他的强！

    这就是天荒的王！

    “还真是狠辣！”

    这时，一位天神出现在空间战场中，神目锐利地打量着秦枫，嘴角噙着一抹森然的冷笑：“这应该是我仙庭自天战开始以来，受伤最惨重的一次。”

    “秦枫，我们会记住你！”

    说完。

    他抱着那重伤的天神消失，只是那森然的声音却让在场众神直发毛，有些惋惜，秦枫将仙庭人物打的重伤垂死，这等同于在打仙庭的颜面。

    像他们这些傲慢的人物会忍住吗？

    不会！此

    届，仙庭人物明显更傲慢一点，他们想要的是完美的解决天战，摘夺桂冠，他们不想在这完美上抹上一笔污点，偏偏秦枫的出现则是将那完美撕开，让仙庭人物心中非常不爽。“

    唯战而已！”秦

    枫傲然的说道，没有任何惧意，仙庭是很厉害，但并非是无敌。“

    够种！”

    一位仙庭天神咧嘴笑起来，那笑声携带着无匹的阴煞气息：“希望我们能够相遇！”

    “那便战场见！”另

    一位仙庭人物说道。

    显然。

    秦枫这种强烈的战音，已激怒仙庭人物，他们可以嚣张傲慢，但并不希望对手嚣张傲慢，只因他们心脏受不了，会忍不住将对手打死。“

    区区虚空道而已！”

    第三位仙庭人物笑着说道：“当初那位盖世王都被镇压，就凭你还敢狂？”

    藐视！他

    藐视的是整个虚空道，而且还将三十年前那场激战带上，等同于是在打东方家的脸。“

    是么？”

    东方盈玉这个时候站出来，阴测测的笑道：“那我便在战场上等着你们！”

    “你是下一个！”一

    位天骄开口，正是卫秋水。气

    氛肃杀，因秦枫而出现变故，两大势力有种要火并的意思。“

    多说无益，我们战场上分个生死！”周奇天冷冽的说道。

    “等你！”

    卫秋水淡然的说道，这才转身离开。

    远方。凌

    风淡雅无匹，并没有因秦枫遭记恨而表现出任何气愤情绪，有些事情不需要太多言词，只要那仙庭做的不太过分，他倒是愿意让秦枫更有压力。但

    ！

    要是仙庭人物想要废掉秦枫，乃至于毙掉秦枫，那逆神将用他们的血腥手段让仙庭知道，那将付出多少鲜血与生命。

    那时，逆神精锐将让整个星空知道何谓恐怖！p

    s：第二更稍迟。 

