    明凯周末就要回战队基地训练，而dfm作为日本第一支全职电竞战队，选手的假期不会比lpl选手多太多。

    实际上世界赛打完的这两天，美夏手机聊天软件里的战队频道，已经有最新的战队日程表和ceros、evi两位选手回到基地报道的信息。

    当然，美夏的战队合同到下个月结束，休赛期没有任何比赛，她去不去战队无所谓，最多只是扣一个月工资，扣的钱可能比lpl打赢一场比赛的战队内部奖励还低——不过礼貌起见，她已经给理事长梅崎伸幸进行说明并请了假。

    额，其实也不能说休赛期就完全没有比赛。

    紧接着s5全球总决赛的有iem邀请赛和全明星邀请赛。

    iem是正经的锦标赛，由主办方邀请各大赛区投票最高的战队参加，只不过dfm身为ljl外卡赛区战队，连参加的资格都没有。

    全明星邀请赛按照往年赛制，外卡赛区弱鸡同样没有参赛资格，14年的全明星赛是直接邀请skt、omg、c9、fnc和tpa五大赛区投票最高的战队参加，从参赛名额上就能感受得到全明星赛的含金量。

    但是拳头官方显然不愿见到娱乐性比赛充满火药味，他们初衷是把全明星赛办成nba全明星周末那般的英雄联盟观众的狂欢。

    所以今年的全明星赛改制，各赛区不再以战队方式参与，而是以选手为单位投票，每只战队最多参加两人，同时刺客模式、射手模式，还有令clearlove身败名裂的克隆模式通通提上台面。

    而为了给外卡赛区观众增加参与度，提高英雄联盟的地区影响力，今年的全明星赛特别增设了外卡队伍。

    于是美夏的休赛期除了为前往lpl做准备外，还多了一项任务。

    ljl赛区的全明星赛投票网站。

    美夏的票数一枝独秀！

    而和明凯约好双排的两天后，ljl投票结束，美夏接到了战队理事长梅崎伸幸的电话。

    “美夏，这次全明星赛的名单已经确定，ljl这边我们几个战队商量好了，过几天应该要约训练赛。你战队基地来不来没关系，只是到时候要在家里准备好登韩服账号。具体时间我会提前通知。”

    “多谢理事长！好的！……不过这个星期天晚上我有事，如果安排训练赛请务必错开。”美夏答道。

    梅崎伸幸调侃，“好的，我们美夏已经不是小选手了，时间非常宝贵！”

    美夏回答，“啊~不是的！因为星期天已经和朋友约好了！”

    似乎让梅崎伸幸产生误会，“额？朋友？还是半夜约会的朋友，咳，不是我追根究底，只是好奇，嗯，不会是美夏交了男朋友吧？”

    “不是！”美夏赶紧否认，让明凯那死鱼眼做男友，饶了她吧，“是和新战队有关。”

    说到她的去向，梅崎伸幸很认真地给予建议，“哦，是找新战队的事啊！这个最好不要急着签约，全明星赛一定要认真打，如果能打进全明星正赛，并且表现得特别好，身价肯定还能再涨。而且最近还有传言lpl战队对你有想法呢，说出去应该也能适当抬价！”

    不愧是一手建立出全职战队dfm的理事长，这抬价的手段漂亮。

    只是美夏终究不可能去北美。

    “距离签约还早着……”美夏道，“理事长放心吧，全明星赛我一定会给ljl打出风采的！”

    抬价到在其次，她希望自己在ljl最后的一段时光，可以帮助电竞取得更多社会关注度。

    而且这届全明星赛设置了solo模式。

    单人solo赛冠军的含金量可不低，在msi没有冠军的年代，那可曾经是某第一adc唯一拿得出手的世界冠军成绩！

    如果拿到solo赛冠军。

    四舍五入也算是给ljl取得第一个英雄联盟世界冠军！

    ……

    美夏又单排了两天，到十一月七号晚上，游戏里收到明凯的双排邀请。

    和把双排当做炒作手段的pdd不同，如今在华国被大部分观众嫌弃的明凯排位连直播间都不敢开，和外卡女选手双排这种极容易被冲的事，他更是不敢声张，所以用的也是从他处借来的小号。

    第一局游戏排到几个逗鱼高分主播。

    美夏亚索被禁，选出劫，而对线的主播拿出瑞文。

    明凯拿出招牌寡妇，他一直在韩服排位，回到国服想要用招牌英雄狠狠地发泄。

    游戏进展非常顺利。

    美夏六级越塔一换一，随后明凯的寡妇偷秒掉替中单瑞文吃完塔下兵的豹女，再吃光对方下半野区。

    六分钟出头，中野联动已经把对面打崩。

    美夏继续中路通关，明凯的寡妇不断中路联动，优势持续扩大。

    虽然后面因为明凯惯性的拖延玩法，一直打到三十六分钟才结束战斗，但美夏的战绩非常漂亮。

    14-2-5。

    完美carry的数据。

    kda远超明凯的6-4-12。

    打完游戏她给明凯发送笑脸的颜文字。

    而明凯意识到坏了，因为很久没打国服，很想要在熟悉的艾欧尼亚操作，所以发挥比在韩服还好，加上本身大师三百点就低于他的游戏水平。

    于是自己韩服王者千分玩家一直帮mika中路gank，mika的战绩肯定会非常漂亮了！

    而mika战绩出色，她心里岂不就生出迷之自信，认为水平足够跟得上lpl职业选手！

    如果继续连胜下去。

    就再没法说服mika放弃来edg试训了！

    他暗下决心，接下来的游戏努力降低中路游走的频率，令mika一个人在中路玩耍，这样哪怕赢了游戏中单的战绩也不会好看。

    “不过也不能演得过火！没有职业道德不说，万一被mika察觉到，或者让他以为自己的偶像就这水平，那就丢脸了。”明凯心中小心掂量着该放几分水。

    美夏则同样在掂量明凯的游戏水准。

    虽然在s赛小组赛遇到过，但比赛是团队运营，她又和明凯是对手，很难看出一个选手具体优劣。

    而放到路人排位里，就很容易感觉出来，明凯游戏打得太阴险了！意识水准超强！比如第一波故意放着野怪不刷，在野区阴人！

    缺点也很明显，他不会团战，一旦对手阵型复杂了就操作变形，开始逛街。

    “不知道怎么终结比赛，这个等打上比赛，让他负责开团就行了，终结团战由我来负责，或许可以解决……”

