    第22章你这张嘴，差不多能缝起来了

    “你给我闭嘴。”

    凌七七冷斥一声，冰冷的说道，“唐小姐要代你道歉，现在没你的事，你非要找事的话，别怪我对你不客气。”

    “你……”

    顾思思自是不服气，还想顶回去，却被凌首席满含警告的扫了一眼，顿时闭上了嘴巴。

    看到她不出声，凌七七满意的笑了笑，眸底却没有丝毫温度。

    她看向唐燕婉，漫不经心的说道，“唐小姐，你要代顾思思道歉的话，也理应给我道，来吧，重新来一次。”

    凌七七眸中极快的划过一抹冷笑，呵，别以为她不知道，唐燕婉对墨司爵非常感兴趣。

    早在老宅，她第一次见墨司爵之时，就有意无意的跟他搭话。

    听到这话，唐燕婉神色一僵，抿着唇默不作声。

    让她跟凌七七道歉，那她是无论如何都做不到的。

    “呵，七七，我们今天来找你，其实是有事情的。”

    唐女士微笑着替女儿打圆场，悄无声息的转移话题。

    凌七七神色倏地变冷，她抿唇没有丝毫情绪的看着唐女士。

    唐女士被她看的不自在，唇角的微笑僵住，逐渐失去了表情管理。

    “不急，我们一件事情一件事情的来……”

    凌七七眯着眼眸，缓缓说道，“现在，就先处理唐小姐代顾思思道歉这事。”

    “七七，婉婉是你姐姐，况且，她也没做错什么，你差不多就行了。”

    凌首席皱眉，声音无奈。

    凌七七看向他，漆黑的眼神似乎有着淡淡的哀伤，但很快，她讥讽的笑了一声。

    “别搞得我多么蛮不讲理似的，是你的好女儿自己说的，要替顾思思道歉，又不是我逼她的。”

    凌首席叹息一声，每次看到唐燕婉母女二人，她都好像刺猬一样，浑身都是刺。

    这让他非常无力。

    他看向顾思思，眼神冰冷，“顾思思，你这张嘴，差不多能缝起来了。”

    一天到晚的，就会惹事。

    只要想到这一切都是顾思思挑起来的，凌首席就忍不住想要把她丢的远远的。

    察觉到那压抑的怒气，顾思思连忙垂下头，绷直身体大气都不敢出。

    这还是舅舅第一次对她这么生气。

    “跟七七道歉。”

    凌首席出声警告。

    顾思思身体颤了颤，根本就不敢违抗，她看向凌七七，压着声音屈辱的道歉。

    “对不起，表姐。”

    凌七七冰冷的笑了一声，没有说话，心头仿佛被针扎过一样，尖锐的刺痛。

    厅内陷入了短暂的寂静，只有几人呼吸的声音。

    片刻后，凌首席率先打破这种僵持。

    “七七，你怎么去个医疗站，也能惹出事情？现在全星网都在声讨你和凌家……”

    “我没有。”

    凌七七声音干涩，却无比坚定，“那不是真的，我没有以权欺压她，是她想要蹭我热度，所以碰瓷我，我也是被陷害的。”

    凌首席根本就不信，“你是凌家的人，那个女孩儿怎么敢陷害你？”

    “所以你不信我是不是？”

    凌七七情绪终于还是失控了，她红着眼睛，愤怒的瞪着凌首席。

    “我跟那对母女之间，你永远都是信她们，不信我，为什么我跟外人之间，你也还是选择相信外人，不信我？是不是在你眼里，我永远都是不值得相信的那个人？”

    凌首席喉咙动了动，忽然不知道该说什么。

    “凌七七，你冷静一点，我们来找你，是来解决事情的……”

    凌老话还没说完，便被她大声打断。

    “冷静什么？我还没说你呢，你也一个样，我跟顾思思之间，你永远都相信顾思思，现在又要相信外人不相信我了是吧，觉得我刚才的话都是假的是吧？”

    凌老顿时哑口无言。

    他的确不相信她刚才的话。

    “随便你们相不相信，反正事情就是那样的，我嘴里也说不出来别的情况，你们没别的事的话，就快些回去吧。”

    “现在的问题不是我们相不相信，而是帝国的公民们都已经认定了是你欺辱别人。”

    凌首席捏捏眉心，头痛道，“且不说你没有证据证明自己的清白，就算有，恐怕也没人会相信，大家只会认为，是我们凌家动用手段伪造的。”

    “现在不只是你，就连整个凌家，都陷入了浪口风尖。”

    “所以呢？”

    凌七七似乎意识到了什么，她淡漠的看着凌首席，道，“你们来找我，到底是想怎么解决这件事情？”

    凌首席移开视线，有些不敢跟她对视。

    唐女士看着他为难的模样，善解人意的替他出声。

    “七七，事情闹到这一步，最好的办法，就是你站出来，公开向那个女孩儿道个歉……”

    “在摄像头前，你掉几滴眼泪哭一哭，做出真诚认识到错误的模样，再有意无意的提及你之前对帝国和公民们做出的贡献，相信大家一定会原谅你的。”

    顿了顿，她小心翼翼的补充道，“当然了，如果你能以失去精神力和感染病毒为由，博取大家的同情，效果一定会更好的。”

    “是这样吗？爸爸？”

    凌七七看着凌首席，声音平静，黑眸没有任何情绪。

    凌首席咳了一声，尴尬又艰难的说道，“七七，我们昨晚想了一夜，这是最好的办法，你以前为帝国做了很多贡献，现在落到这种境地，只要你肯道歉，这件事情一定很快就能够平息。”

    “你们所说的最好的办法，就是让我认下我没有做过的事情，向诬陷我的人道歉，向星网的亿万公民自揭伤疤，博取同情……可是，你们有没有想过，我究竟要承受多大的委屈？”

    这一刻，凌七七连痛都感觉不到了。

    她忽然觉得，自己以前真的是太可笑了，竟然会对这些人抱有期待。

    真是太不应该了！

    “我不会答应的，你们回去吧，这件事情，我自己会解决，绝对不会连累你们凌家很长时间。”

    她垂下头，声音轻的几乎听不到，却无比坚定。

    “你，你怎么解决？你知不知道，陆家已经公布陆云霆要跟你解除婚约的消息了？”

    (本章完)

