    第1322章丛生（52）

    搬来峄城的第二年。

    峄山下的一处小镇，靠山的一处小别院。

    刚刚下了雨，太阳出来了，照耀着这片刚被洗刷过的土地。

    峄山上笼罩着朦胧湿润的雾，一直飘蒙到山脚下，湿气盎然，带来阵阵清新的草香。

    别院内，围墙壁上攀爬上了无数的藤蔓。

    藤蔓如穿山虎般，层层叠叠搭在了院墙上。

    甚至连那院子的大铁门都挂满了藤蔓，肆意生长着，将整幢小别院点缀成了满目的绿。

    因为刚刚下雨，藤蔓的叶条上，都是晶莹剔透的水珠。

    顺着枝叶滑落，落在院子内，很快便消失在了土壤里，再也不见。

    院子内种着绿油油的蔬菜，土地是翻新的，明显刚刚开垦过。

    翠鸟扇动翅膀，从这里飞过。

    看着那楼里走出来一个女孩，披头散发，穿着拖鞋，一身松垮垮的长衣长裤。

    懒洋洋的，出来看了一眼自家院子里的小菜园。

    刚才的雨下得大，加上院子里的排水孔出了点问题，所以她撑着精神爬起来看看。

    揉了揉眼睛，她打着哈欠，看着那菜地安然无恙，雨水都从另一处排水道排出去了。

    她看了看，然后揉着腰，转身。

    “妹子！你在吗？”

    院子的大铁门忽然被敲响了，隔壁邻居家的大姐又找来了。

    声音很是洪亮。

    女孩的脚步停了一下，低头，认命转身。

    “妹子！云姒妹子！”

    铁门被敲得砰砰响。

    很快，铁门开了。

    披头散发的女孩看见门外的大姐，微微鞠躬。

    “大姐早。”

    大姐挽着篮子，篮子里是满当当的白萝卜。

    白萝卜上面还沾着土，似乎是刚刚从土里挖出来的。

    她精神奕奕地将一捆萝卜塞到了云姒手中，说：“妹子，这萝卜新鲜的，给你们小两口吃。”

    “啊……好，谢谢大姐。”

    云姒已经习惯她这么热情了。

    邻居大姐爱种菜，每次都会分一点给他们。

    她刚开始还会推让，后来习惯了，便也会经常回送些新鲜的肉。

    两家人倒是经常有往来。

    大姐看看她一副刚刚起床的样子，忍不住说教，“妹子，这太阳都晒屁股了，你怎么才起？”

    “这可不行，早上的空气多好，别总睡懒觉。”

    “……”门内的女人尴尬地拨弄了一下自己的头发，“尽量，我尽量早点起。”

    大姐似乎是想到了什么，指了指她家的楼，压低了声音，“你家那位，还没起呢吧？”

    “看看你们家，长这么多的绿东西，他也不想着修建一下，怎么这么懒骨头？”

    大姐字里行间都带着嫌弃，“长得俊有什么用，一点忙都不帮，这家里都要靠着妹子你来收拾吧？”

    “……”云姒笑笑，“没有，他也帮了很多忙，家里的菜都是他种的呢。”

    “真的假的？”大姐满脸不相信，“我路过你家这么多次，一次都没见过他在种菜诶……”

    她说着，又瞥了一眼那幢楼。

    “不过，你家的草确实该修修了，这都长到你家窗户去了，外面的人来看，也会觉得不好看的。”

    (本章完)

