    全文字无广告     第六十六章 再次尝试、反击马脸

    ……

    “干，这帮家伙我看也未必能完成任务，他们的队伍的组成是1个战士，1个盗贼，2个法师和1个治疗师，和咱们也相差无几嘛。//www.  // ”包子这个时候怒骂道。

    反倒是吉祥这个时候要冷静多了。

    “不，他们的队伍配对比咱们要强多了，除了治疗师之外，其余的都是以攻击和输出伤害见长，我想，这就是完成巨力神星阵任务的关键。”

    “可是，咱们的攻击力也不差啊，有穴居魔加入，攻击力未必不比那个战士差。”小凯长叹一声，随后又道：“看起来，咱们之前的战术不适合，必须要重新制定一套战术，尽可能的缩短时间！”

    他们三个在这里讨论，而林飞那边却是早就陷入了沉思。

    小凯说的没错，巨力神星阵任务的关键就是要抓紧每一秒钟，因为任务失败，大都是因为这个原因。而最耗费时间的，便是一场场的战斗。

    林飞算过，这一路上他们几乎是马不停蹄的在战斗，往往是战斗结束，便急忙奔向下一个地点。进入副本到任务结束，所经历的战斗已经超过五十场，有的时候，要面对的是超过六个巨魔战士和两三个巨魔巫师，尤其是巨魔巫师当中有恢复类和狂暴类巫师，那战斗就更加难打了。

    恢复类巫师，每一次都会躲在巨魔战士后面，然后像契约者小队里的治疗师一般，给缺血的巨魔战士补充血量。往往一个巨魔战士被打掉一半血量的时候，它一个治疗法术，便将这巨魔战士的血量恢复的差不多，再来一下，便又满值，于是契约者就需要重新打。这等同于重复战斗，自然是浪费时间。

    而那狂暴巫师更是麻烦，一照面，他就会分别给巨魔战士释放‘狂暴’，狂暴后的巨魔战士强的不似巨魔，攻击力至少增强了一倍，速度更快。遇到这种情况，林飞他们只能是尽力抵抗，而每当这个时候，队伍里能使用恢复技能的吉祥和圣骑士小凯，都会击中精力治疗，但既便如此，血量的减少情况都无法遏制，几乎每一次，吉祥和小凯的法力值都会被消耗一空。如此，他们必须停下来恢复法力值，才能继续战斗，这样便又耽误了时间。

    如此一来，时间上显然是不够用的。但是，这种打发，林飞却是找不出什么不对的地方。

    那边小凯也决定再次尝试一次，包子和吉祥也是点头同意，林飞这边自然也没什么意见。

    于是四个恢复好状态后，再次进入副本。

    依旧是将召唤物召唤出来，开始战斗。这一次，四个人都尽量少说话，就算说话，也是为了布置战术。而这一次，包子也参与了战术的布置，众人都是尽力的减少时间的浪费，最后，连吉祥都开始发表意见，什么地方应该怎么打，什么地方应该快速通过，不过时间过了一半，他们也只比上一次要好一些，但按照这个速度来看，想要在规定的时间里完成副本任务却是基本不可能的。

    一直都默不作声的林飞此刻却是若有所思。

    之前那一次因为对副本不熟悉，所以林飞并不会发表什么看法，这一次林飞却是要熟悉多了，而他也看出了一些端倪。

    打到现在这个阶段，可以看出，整个副本任务的宗旨可以用一句话来概括，那就是攻击至上。这一路杀过来，基本上没有什么让人迷路的岔口，可以说只有一条大路，所以不存在寻路而导致浪费时间，同样，也不存在所谓的小路和捷径。

    这是一个需要绝对的实力，才能打通的副本。

    契约者所要做的事情就只有一个，那就是快，再快，一路碾压击杀沿途的巨魔，然后到达祭坛干掉大祭司。

    自然，所有的通道，任何人都不能用其他方式通过，例如盗贼的潜行也无法在不惊动沿途的巨魔下过去。

    还是那句话，这个地方不存在任何捷径。

    所以，他们无法打通这里的关键就是出在战斗上面，也就是说，在战斗上，耗费的时间太多。无论是小凯，包子还是吉祥，他们的战术都没有错，但是，这或许就是最大的问题所在。

    另一边，小凯等人都知道时间度过了一大半，但他们的副本进入才堪堪到达中途，显然是不可能在规定时间里完成了。

    “不可能的，这根本就不是我们能完成的，而且我们人数也不够，无法造成最大的攻击力，我看，还是等咱们等级高一些了再来吧！”包子这个时候沮丧的说道。

    吉祥不说话，但看她的意思，应该也是一样。

    而小凯却是道：“这个任务的限制时间是和等级有关系的，等级越高，所规定的时间就会越少，其实23级来和29来没什么区别，除非是队伍里有个别等级高的能带，但，在恶魔篇章里，谁又肯带咱们？”

    话虽这么说，但几个人依旧是奋力击杀，而当任务时间结束的时候，他们的进度倒是比上一次要强了很多，但依旧距离祭坛还有些距离。

    被传送到入口出，小凯几人都是情绪低落，虽然他们还可以继续尝试，但此刻却是没有一点信心。毕竟第二次尝试他们已经是全力而为，自问没有什么地方浪费时间，可依旧是无法打通。

    而很快，入口处马脸那一队的人也出现了。

    看他们的表情，应该也是没有通过。

    “干，还真邪门了，我还真不信了，咱们都是擅长攻击的职业，没理由通不过的，走，再试一次！”马脸这个时候一脸恼怒，而看到小凯等人后，却是没有什么好脸色，不过他们这一次同样没通过，所以也没说什么，很快便再次进入副本继续执行任务了。

    小凯和包子互相看了一眼，前者道：“要不咱们再试试？”

    而此刻，从刚开始一直都没有说话的林飞却是突然出声道：“没用的，试几次都是一样……如果，咱们还是按照之前的打发的话！”

    话音一落，小凯，包子和吉祥便都是一愣。

    这盗贼，显然是话里有话啊。什么叫做‘如果按照之前的打发’，难道，他有什么主意？

    对于这个从一开始就沉默寡言的队友，包子和吉祥只觉得对方运气好，竟然能弄到魅魔这种仆人，其他的倒是中规中矩，战斗力也不错。但若说他能想出什么法子，他们却是不信。

    而小凯则是记得在血色修道院，林飞带着他逃脱盗贼兄弟会的追杀，知道对方实际上是一个鬼主意非常多的人，所以反倒是很期待。

    “林，你有什么法子，说出来，大家商量一下，如果可行，就按照你说的做！”小凯走过来道。

    而林飞接下来的回答则是简单至极。

    “我有办法，而且一定能通过，不过需要时间从头梳理一下作战计划！”他竟然是如此肯定，倒是大出小凯等人的预料。

    “我们只有四个人，明显人数不足，你要说的，该不会是再找一个等级高的契约者来帮忙吧？”吉祥这个时候道。

    林飞却是微微一笑，道：“如果是那样，还叫什么办法，我说的是，就咱们四个人，不需要任何多余的帮助，就可以通过这个任务。”

    “骗人！”吉祥不信。

    而林飞却是露出了一个你爱信不信的表情，然后原地坐下，取出了一张纸，一支笔，开始低头计算起来。

    吉祥嘴上虽然那么说，但她实际上还是有些期待的。反正也只是浪费了两次机会，再浪费一次也不无不可，而如果真的能通过，那么等一会儿自然是没有关系。

    小凯和包子也都是不吭声的等了起来，或许也是抱着死马当活马医的态度。

    而林飞这一坐，却是直接坐过去两个多小时。

    很快，入口处再次出现了几道白光，马脸那一个小队再次灰头土脸的出现，他们一个个都是一脸遗憾和不甘，显然，他们第二次尝试也失败了。

    “妈的，你们这帮家伙还没走？”一连两次都失败了，马脸气不打一处来，却是一眼看到小凯等人，暗道活该你们倒霉，如今刚好拿他们当出气筒，便冷笑的走了过去。

    “我早说过了，就你们四个那熊样，怎么可能通过任务？待在这里也是浪费时间，小凯，你还是老老实实的去打孔吧，星阵这种东西你是别妄想了，还有另外几个契约者，我告诉你们，现在老子的心情不好，都给我滚一边去！”马脸将之前任务失败的情绪都发泄了出来。

    而小凯则是怒极反笑，他也不是任人欺负的主儿，却是反驳道：“马脸，你嚣张个屁，你们几个垃圾还不是一样没通过任务？”

    “对啊，自己实力不行，还笑话别人，我看你就是一个天大的笑话！”吉祥这个时候也是冷声说道。

    而包子更是嘴毒，他早就憋了一肚子火，此刻直接嘎嘎怪笑一声：“刚刚见这几个人一脸自信，我还道是何方高人，能一举完成星阵任务，没想到，竟然都是矮矬子穿高跟鞋，冒充高人，哈哈，垃圾中的极品非你们莫属了！”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->