    

    陈景阳停顿了一下，并不打算理她。继续往前走。

    孙艳艳继续喊，“你喜欢她，可她不喜欢你，宁愿喜欢那样的人也不喜欢你！”

    这下子所有人都看着陈景阳。

    陈景阳也停下来，吸了口气，和高伟道，“你们先走，我马上过来。”

    “好……你早点来啊。那我们先走了。”他感觉自己听到了了不得的事情。都是知道陈景阳的脾气，也不好再继续听。

    其他知青倒是好奇，陈景阳这种人也会有喜欢的人？都趁机找高伟打听，但是高伟摇头说自己不知道。

    其实他知道，是陈景阳喜欢的那朵桃花。

    看样子，那桃花还看不上陈景阳。这可真是瞎了眼。

    而孙艳艳倒是觉得陈景阳瞎了眼，她含着泪看他，“她到底有啥好的，你就这样惦记她。你不理我，我一说她，你就愿意和我说话了？”

    陈景阳不耐烦道，“我只是不想连累别人的名声。我和她没什么，你不要到处说。”

    “还没啥？我可知道，你和她告白了，你说喜欢她。但是人家可不喜欢你。她喜欢二癞子，宁愿要那个混子，也不要你。你还坚持啥？我就那么差吗？”

    孙艳艳崩溃的哭。

    她受了那么大的委屈，没法和人诉说。自己喜欢的人却还喜欢林晓冬。她恨死林晓冬了！

    陈景阳不喜欢孙艳艳，但是看到一个女孩子哭的这样伤心，他也不能说一点都不动容。

    “这和你好不好没关系，咱们没缘分。我喜欢的不是你这样的。”

    “那我改还不成吗？你喜欢啥样，我就改成啥样。”孙艳艳难得卑微的说道。

    她的骄傲已经被张文军毁了，现在在陈景阳面前，她人还是心虚的。觉得自己不干净了。

    她就想拽着陈景阳，死死的拽住他。

    但是陈景阳压根没和她在一起的想法。

    他也有自己的骄傲。不管是不是同情一个人，他都不会因为同情而爱上一个人。也不会因为感动而爱一个人。

    “孙艳艳同志，对不起，我和你不可能的。我得去上工，希望你不要到处说不相干的人的话。我和那位同志……也是不可能的。”

    说着，陈景阳抿着唇就走了。

    他是骄傲的，所以不会在被拒绝之后，去死缠烂打。

    他也自信，自己以后会遇到一个比林晓冬更好的女性，会让他忘掉林晓冬。

    但是现在林晓冬还是他喜欢的女孩儿，他就不想林晓冬因为他而受到伤害。

    他不替林晓冬说话还好，这一说，孙艳艳更是受了刺激了。

    看着他头也不回的走，孙艳艳紧紧的握着拳头，指甲陷入了手掌心。

    她睁大眼睛看着陈景阳的背影，眼角流着泪，轻轻呢喃，“你有啥了不起的，不就是一个知青吗？你能不能回城，还得看我同不同意。总有一天，你会求着我和你结婚的。”

    就和你的录取通知书一样，说给你烧了，就给你烧了。

    考的再好，也别想离开这里。

    徐丽芬在孙家附近晃悠好一会儿，还要小心不让人注意到自己，才终于把孙艳艳给等到了。

    可孙艳艳眼睛都是红的，明眼人都知道她心情不好啊。

    艳艳，你咋了？”徐丽芬小心翼翼的问道。

    孙艳艳看了她一眼，眼神有些冷，“没事，你咋又来找我了。我不是说了吗，最近不着急。”

    徐丽芬着急道，“可不是我着急啊，是没办法不着急。你知道吗，今天晓冬去公社找张干事了。她竟然当着张干事同事的面，撇清自己和张干事的关系了。狠狠的打了张干事的脸。你说，这我还能不着急吗？张干事肯定不要晓冬了！”

    “就为这事儿？”孙艳艳嗤笑，“我还以为啥事呢。”

    “这事儿还不大？咱这计划都要落空了。”

    徐丽芬觉得孙艳艳这是没体会她的心情的。真是站着说话不腰疼。

    孙艳艳道，“放心吧，张文军那人不会放弃晓冬的，肯定还得追她。”

    “……”

    徐丽芬觉得不可思议。“这份上了，还能要晓冬？”

    “对，他没准就喜欢这个调调呢。”孙艳艳可太理解张文军那个神经病的想法了。

    晓冬越是让他不高兴他，他就越是会把晓冬娶回去折磨。

    徐丽芬听到她这么说，倒是松了口气，还感慨，“你说他看上晓冬哪里了。咋就这么死心塌地。”

    她家大春都不可能对她这样。

    她平时为了收服林大春，还得演戏讨好呢。

    林晓冬的命也太好了。咋遇着这么好的人。

    孙艳艳道，“行了，你也别着急了，等我有空去公社找张文军再商量一下，另外约个合适的日子。倒时候你也配合一下，把人弄公社去。”

    “我看很难，她现在对我意见大。”徐丽芬有些不看好。

    孙艳艳道，“你想办法呗，办法是人想的。反正这事儿是关系到你能不能回城。”

    徐丽芬听出孙艳艳这是在威胁她，可她一点都没办法反驳。反而还得顺着孙艳艳。“我知道了，我肯定能让她去公社的。”

    等了两天，孙艳艳才做好心理准备去找张文军。

    这次她穿的比较多，把自己裹的严严实实的。这会儿还没彻底的冷下来，她就把小袄拿出来穿了。

    孙母还诧异的问道，“穿这么多出门，不热啊？”

    “我怕冷。”孙艳艳道。

    “是不是哪里不舒服，别是内烧了。”孙母有些担心道。

    “我没事，妈，你别管我了。”孙艳艳最近心情不大美好，不想和她说话。因为张文军那事儿，她对家里人也有点埋怨。

    如果不是他们介绍了自己和张文军认识，自己也不会受到那样的屈辱。

    孙母不知道她心里的想法，就劝她别出门。

    孙艳艳不高兴道，“我出门你也管着？你干脆把我关在家里一辈子算能力。”

    孙母没想到她反应这么大，楞了一下，然后问，“是不是陈知青欺负你了？”

    “他不敢，你别管了。反正我的事情不要你们管。”说着就背着包出去了。

    但是孙母心里，还是觉得和陈景阳有关。

    她闺女这个性子，天不怕地不怕的，就没见过被人欺负过。唯一能让她闺女受憋屈的，那就只有那个陈知青了。

    孙母对陈景阳是看不上的，觉得是个没法回城的知青。

    还挺清高。和本地好家庭的男同志比起来，那是没法比。所以她也一直没表示支持自己闺女的想法。

    但是现在看闺女这样子，她也心疼啊。

    谁让闺女喜欢呢，，得和孩子爸商量一下，看咋促成。

    反正和自家结亲，好处少不了的。

    只要对艳艳好，回城也不是没可能。

