    

    凉宫凭借速度优势，很快就把大部分人都甩开了。

    为什么说大部分呢，因为自己的身后一直不紧不慢的跟着一个气息。

    凉宫干脆停了下来，转头等着那人的到来。

    很快那人就出现了，凉宫眯了一下眼睛看着眼前瘦弱的男子，不就是刚才自己进去的时候，那个把肌肉男一招干死的男人嘛！

    阴郁的眼睛从头发缝里透露出来，浑身散发出一股腐臭的味道，身上可以看出大大小小的伤口，连包扎都没有，就这样暴露在空气中。

    从之前第一眼见面，凉宫就已经知道这人是个狠角色，没想到他把目标锁定到了自己。

    “你从第一次进来，我就感觉到了你的不同，你身上有我需要的东西，你跑不掉的。”

    这是瘦弱男子第一次开口说话，嘶哑中透露出贪婪。

    凉宫听到他这样说，心里思索了一番，自己身上有什么是他需要的？

    这个时候，那瘦弱男子脸色突然一变，抬起自己的手臂，狠狠的咬了下去，血液马上就从皮肤里流淌了出来，大口的进入了那人的嘴巴里。

    只是这样的看着，就让凉宫浑身感觉到恶心和寒意，这人竟然以血为食！

    难怪他说自己身上有他需要的东西，仙人之体的血当然是最美味的了。

    瘦弱男子吸完后，脸色总算变好了很多，把手臂随意的垂下去，血窟窿就这么明晃晃的出现在了凉宫的眼里。

    瘦弱男子扭动了一下自己的脖子，狰狞的面孔马上向凉宫冲刺了过来。

    轰！

    瘦弱男子一个前冲，脚下猛地践踏，令脚下的地面都开始了又了裂痕，随即手中的苦无划过一道弧线，因为速度的原因，令空气撕裂开来，直接朝凉宫的命门刺了过去。

    “哼！”

    凉宫已经不是几个月前的凉宫了。

    眼睛寒光一闪，只是往左侧移了半步，就完美躲过了对方的刺杀，之后一个直拳打了过去，对方反应也很快，一个闪现就出现在了凉宫的后边。

    手中的苦无又一次来到了后脖颈的位置。

    凉宫一个低头，在空中旋转了身子，一个侧踢把瘦弱男子一脚踢开。

    那瘦弱男子平白挨了一脚，眼神更加嗜血。

    “很好！我果然没有看错你，等我把你杀了，一定要好好的吸干你的血！”

    听着对方那么猖狂的话，凉宫也不给他反应的机会。

    直接开启了八门遁甲，速度变成了刚才的两倍，身上的气息外泄，一层淡绿色的蒸汽把凉宫整个人都包围住了，这恐怖的劲力直接对瘦弱男子冲击了过去。

    对方也不甘示弱，跟着冲了过来。

    两股极大的冲击波，掀起了一阵风尘，互相都不让着对方，狠狠对撞，一股能量从凉宫的手里凝聚起来，直接打在了对方的脸上，犹如一朵花朵，暴盛而开。

    凉宫展现出来的能力，让瘦弱男子心里也有了较量，没想到这么小的孩子，竟然也有这样的能力。

    瘦弱男子迅速来到一个石碓旁边，双手结印。

    “忍法：血色无限”

    很快，瘦弱男子的身上就开始出现一层血红色的液体，流淌在了地上，迅速向凉宫袭来。

    凉宫赶紧后窜，那红色液体却跟随者凉宫的路线，紧紧的跟着，就在凉宫落在地上的那一瞬间，红色的液体全部席卷而来。

    手中的苦无疯狂切割，但是那液体一切开就会迅速的融合在一起，根本没有办法挥散。

    凉宫看了一眼那如洪水猛兽般的液体。

    心中冷笑，不管你变成什么颜色，你都只是水属性的一种变形而已，柔软和随意变形是水属性的优势，但是威力小，不够坚硬也是水属性的缺点。

    而凉宫的土属性，刚好是克制水属性的！

    嘴角微微上扬，双手结印。

    突然大地开始颤抖，撕开了一道道的口子，就在红色液体的下方，全部张开了血盆大口。

    液体因为突然的变故，全部都掉落了下去，根本没有给液体爬上来的机会，撕开的口子迅速合并，又变成了之前的样子，仿佛什么事情都没有发生一样。

    瘦弱男子因为忍术被中断，脸色变得更加苍白，看向凉宫的眼神更加贪婪。

    凉宫不想在跟这样变态的人打交道，想要速战速决。

    八门遁甲直接开到了第三门，这个时候的速度已经不是瘦弱男子可以比拟的了。

    就在瘦弱男子还不知道发生了什么，就见一道身影来到了自己的身旁，对着自己的腹部就是一脚，力道之大直接让他脱离了地面。

    第二脚紧接着就跟上了，一声血咳，直接让瘦弱男子咳出来一摊血。

    一组快速的踢脚，直接把人给提到了高空中，凉宫一个蹬地就来到了瘦弱男子的上面，大大的阴影笼罩在他的身上，就像死神降临。

    “狮子连弹！”

    一个侧摆踢，直接打到了瘦弱男子的背上，硬生生的把他的身体搞变形了。

    巨大的打击，让瘦弱男子急速下降，直接在地面砸出一个大坑来。

    尘土飞扬，空气中弥漫着恶臭的味道。

    “忍法：地锥之术！”

    凉宫从来都是不给对方留希望的人，在用了狮子连弹后，还追加了一道忍术，从地上直接窜上来一个锥形地刺，范围只在刚才的坑里。

    随着烟雾散去，刚才打斗的场面也显现了出来。

    那瘦弱男子被地刺直接穿透身体，脸上的痛苦还能看见，肚子上被刺穿的窟窿，大量的流出血液出来，嘴角的血液也在一滴一滴的下落。

    凉宫确定了一下这不是影分身后，才解除了八门遁甲的状态。

    扭动了一下身体，第一天就让凉宫开启了第三门。

    难怪是死亡训练，真的太危险了。

    凉宫再次看了一眼那瘦弱男子的样子，忍者世界果然什么样子的人都有。

    竟然有人用血液当做攻击武器，还要靠着嗜血来满足自身的需求。

    凉宫也不在想这么恶心的事情，抬脚就准备离开，但在他转身的那一秒，身体突然不受控制。

    凉宫一脸恐慌的看着自己的脚下，那红色的液体不知道什么时候已经爬上了他的身体。

    “我说过，你跑不掉的！”        

