    

    海面上，渔船越靠越近，无形的大网越收越紧。

    海豚们被一波又一波的噪音所困住，长杆的敲击声困住了它们，那声音像是千万条蚕在咬噬桑叶。

    它们所能听到的声音越来越大，节奏越来越快，反复而单调

    毕方听不下去了，脑子要炸开，那声音是从脑浆子里面发出来的，就像是颅骨沿着骨缝一点点裂开，互相摩擦似的。

    他关掉了无人机的传声系统。

    可海豚关不掉，它们只能无能且被动的承受着一切，在浅浅的水湾内相互碰撞，发出凄厉的尖锐鸣叫。

    锋利的长钩刀轻易地划破它们那塑料壳似的光滑皮肤，割开肌肉与骨骼，精准的勾住脊柱，像是拖动绳索一般拉到船上。

    长颈鹿、人类和海豚，是自然界中唯三拥有七块脊椎骨的生物，

    鲜血溅射在了渔民那满是笑容的脸上，他舔了舔嘴角旁的鲜血，抬手抹去，转头对着小船上的同伴大笑:“第一场就有那么多海豚，今年一定是个丰收年啊。”

    同伴点点头，同时劝诫到“你小心点，别把那些好看的宰了，那才是真正值钱的家伙。”“放心吧，我干了这么多年了，哪只海豚合格，哪只不合格，一眼就能看出来!’

    说着，渔民将刀下的海豚往下一沉，接着迅速上拉，利用浮力和惯性，将数百斤的海豚猛地拖动到小船上。

    一头成年海豚接近五个成年人的体重，倘若是新手，根本没法一个人将其捞起，只有熟练的老手才能做到。

    一条又一条沉重的海豚被拖动上小木船，将其压入水中，几乎要与水面齐平了，血色的湖水还是溢入。

    岸边的人们纷纷叫好，等到小木船装不下了，便回到岸上，将海豚拖上岸，换下一批人，剩下的将海豚分解。

    数十条海豚排排放，渔民踩着海豚的尸体来回，有的还没死透，依旧在发出哀嚎，等到有人一脚踩上后，尾巴条件反射的翘起

    “哦喂，看，训练师来了!”

    有人大喊。

    听到训练师来了，十数个渔民纷纷回头，目录期盼。

    几个穿着潜水服的训练师从马路上下来，来到沙滩前，朝着几个熟悉的渔民打招呼。当他们看到满池子的血液时，却皱了皱眉。

    这本应该是训练师先选的，之后渔民才将不要的海豚屠宰。

    一旁正在分解海豚的渔民见状，立即领着训练师来到了一处被网起来一角。

    看到网中海豚，训练师眉头顿消，这里海豚品相都相当不错。

    “这些聪明的，机灵的，品相好的，我们早就挑出来了，就等着你们来呢。”渔民得意洋洋的说道，和海豚打交道的多了，又看了那么多次训练师挑选海豚，他们也早就做到心中有数。

    看着铁丝网内，浸泡在同伴血水中，一条条无精打采的海豚，训练师拍了拍渔民的肩膀，随后进入水中，各自挑选自己心仪的海豚。

    望见训练师入水，老船员拍了拍飞鸟的肩膀大笑，从怀里掏出一包烟，咬住烟嘴点燃:哈哈哈，小子，我们发了，这才是最值钱的地方啊，一条至少十万刀!”

    “十，十万...

    机械敲击长杆的飞鸟已经变得麻木，他觉得自己眼睛可能出问题了，不管看什么都是一片血红。

    整个世界一片眩晕。

    到处都是海豚的惨叫，长杆的敲击，一下又一下，从脑颅内响起，重重的砸下。

    沙滩上满是海豚的试图，成年的雌海豚试图让幼崽逃跑，下一秒却被长刀割开整个身体，小海豚紧随其后，血溢满了整个海豚湾。

    高空中盘旋许久的海鸟抓住机会，一个俯冲，抓起一块碎肉迅速远离，仰头将海豚肉吞入腹中。

    到处都是渔民的欢笑声。

    笑声和惨叫混杂在一起，分辨不清到底是喜悦还是恐惧，一切都化作了迷茫冲击着心神。“喂，你小子，昏头了吧?不要停下来啊。”老船员一口烟雾喷在飞鸟脸上，见其没有反应，又推搡了一把，用力拍到他的后脑勺，很是不满。

    飞鸟的脑袋越拍越低，眩晕感越来越重，他望着海面，翻涌起的水沫不再是白色，而是深沉的黑色，黑色与血色混杂在一切，将他彻底淹没。

    “喂，喂喂喂!该死，船长，这小子晕过去了!”

    “呼!”

    毕方吐了足足半分钟的气，才感觉胸腔内的郁气和废气被排空，等回归神来，才惊觉自己已经站在这里站了足足两个小时，双腿有些酸胀。

    他揉了揉鼻梁，感觉脑子昏昏成成。

    无人机混杂在海燕之中，从高空下看，原本碧蓝色的海豚湾，已经变成了一片血红，再往上的沙滩也全都是混合着血液的沙子。

    当事情关乎到一笔巨大的财富是，人类的贪婪会像毒药一样流淌在血液里。

    文明世界经历了几千年，这些人依旧没学会去爱世界。

    酒店内，理查德等人同样经历了这一切，甚至看得更多。

    海洋内，数不清的海豚阴影四处游窜，一次又一次的撞倒同类，就像是发生踩踏的人类，整个视线从原来的清晰到血红，用了不到一个小时。

    只能从红外线中窥视到它们的慌乱和紧张，像是在海底看一场血色风暴，到处都是橘红色的身影，在靠近渔船后，橘黄色还会猛然扩散开来，将周围的一切也染上颜色。

    毫无疑问，那是血液在海水中扩散的结果。

    包围圈缩小的很快，十几所渔船，不到两小时便已经重新包围住了海豚湾，这下，属于所有人的狂欢彻底开始了，越来越多的人进入海豚湾，到处都是举着屠刀的人类，满身鲜血，浮上海面的海豚。

    整个抓捕过程非常快，不到八点，第一轮抓捕就结束了。

    可血色的海湾，却久久没有褪去颜色。

    毕方不知道从血色再度变回蓝色要多久，但结合海豚湾的地形，这里的海水很难融汇进大海，想来应该要不短时间。

    不知道下一次抓捕是什么时候。

    太地町的抓捕时间并非是每天都有，而是要根据是否每天都有海豚群来到这里，倘若只是稀稀拉拉的几个小群体，那么是不可能每天都来上这么一次的。

    至于下一次是什么时候，谁也不知道

    缓了缓心神，毕方揉了揉脸，活动着僵硬的表情，今天还有其他任务等着他去做。

    已经是黑熊狩猎季的第五天了，排名表又一次发生了变化，毕方已经从第三名，一路滑落到了第五名。

    又鬼猎人的组合现在全部跑到了他的前面。

    据说是昨晚连夜抓捕到的。

    “不管那么多了。

    毕方取出水壶，润了润喉咙，接着热身，最后打开直播，看向四周的森林，熟练地打着招呼。

    直播间内，骨川小夫惊喜大喊:“大家快看，方神也已经打开直播了，看来今天他也没有选择睡懒觉，而是早起了啊!真是不容易呢。”

    [早。]

    [累死，刚起床。]

    emmm，老方是不是昨天晚上又奖励自己了，怎么感觉还是没精打采的。]

    [话说翡翠卖出去了吗?]

    毕方摇摇头:“还没有，不过野原广志和我说价格已经谈到了一亿五千万日元，可能要不了多久，就能卖出去了吧，到时候可以给大家发一个大红包，要是感兴趣可以加个群，人人有份。

    [人数满了]

    [都建到多少群了，每次都进不去，显示人满。]

    [人人有份，指的是皇帝群人人有份]

    [快去抓熊吧，你都落后多少名了!今天就算挖到黄金也没用，除非你把它送给我(狗头)]

    毕方从谏如流:“行行行，昨天我找到点痕迹了，今天争取重回巅峰，这次抓熊我们试一试毒杀。’

