    “那你喜欢看什么书？”

    楚子航犹豫了一下，“《罗亭》、《百年孤独》、《老人与海》……”

    “你就没看过点……热血的书么？”路明非想了想，比了个推出一枚气功波的姿势，“那种‘我十万马力的一击便要轰杀你这废柴的斗气罩啊’的。”

    “也有，”楚子航说，“《三个火枪手》算么？”

    “你有童年么？”

    楚子航沉默了片刻，依旧从望远镜里眺望出去，“你说的那种……大概没有吧。”

    “听起来好惨，”路明非撇撇嘴，趴在滚热的车窗上也看出去，“我们学校，我说仕兰，女生都觉得你超完美。”

    “她们也不在乎我有没有童年。”楚子航淡淡的说，“他们也不了解我。时间发生是几点几分？”

    “你没给人机会，她们都超萌你的，你知道‘导航摄’么？那个叫导航社的根本不是搞导航的，就是你的粉丝团。”路明非说，“10：27，我当时特意看了一下时间。”

    “知道，我也知道那是粉丝团。”楚子航的手指在ipad上高速操作，在路明非完全看不懂的界面上调整各种参数，最后他把“10:27”这个参数输入，忽然间镜头拉远，屏幕上出现了地球，荧光蓝的细线环绕着他，密集的仿佛飞机的航道图。

    “航道图？”路明非问。

    “卫星轨道图。”楚子航的手指在屏幕上细细滑过，最后点击了某一处轨道线图，瞬间，一颗卫星的编号显示在轨道边。

    楚子航点了点头，拿出手机拨号，“诺玛，我需要查阅一颗近地轨道卫星的情报，于今天早晨10:27经过地面北纬31度14分东经121度29分，我这里查不到它的编号，应该是一颗军用卫星。”

    “卫星编号US0678M，代号‘通古斯塔’，是一颗伪装成气象卫星的间谍卫星，隶属于美国海军。”诺玛说。

    “看看他有没有携带热成像拍摄系统。”

    “作为间谍卫星，这是标配，好像豪华汽车带空调系统一样。”

    “很好，我需要调用它今天早晨10:27前后五分钟内的数据。”

    “连接这颗卫星的数据需要绕道美国国防部五角大楼，你作为‘A’级有权限要求我这么做，请确认。”

    “确认。”

    路明非眼珠子差点都落在地上“啊嘞……你们这是在干什么特务勾当？”

    “五角大楼的情报系统，诺玛每天都会侵入，这不算什么特务勾当，”楚子航扭头看着路明非，神色认真，“这、只是日常。”

    “喂！不敲门去人家里晃悠叫非法入室对吧？每天都去就不叫非法入室了？而改叫日常了？”

    “习惯了……”

    “嗯，五角大楼的网络被侵入并不罕见，只要有网络的地方，都会有程序员有意无意漏下的一些叫做‘后门’的程序调用，找到那些漏洞就找到了入口。而五角大楼是全球黑客热衷于攻坚的地方，就像魔兽世界里那个卡……”楚子航想不起来了。

    “卡拉赞，我知道你没有童年。”路明非帮他说了。

    “话说师弟怎么那么久没回来啊？”衰仔又好奇地问道。

    楚子航此时有些沉默，但很快他便又问道，“你很在意御守师弟吗？”

    路明非愣了一会，他也觉得自己有点太关心这个新来的师弟了，明明他们今天才第一次见面，但是他似乎总有意无意地提起御守光。

    “也算是吧……”衰仔有些怯怯地偷看一眼已经化身为“望夫石”的绘梨衣。

    他不知道怎么的，有些怕绘梨衣听到他们讲话，然后讲给御守光听到。

    “为什么呢？”楚八婆的本性在此时暴露无遗。

    路明非也不大清楚自己这是为什么？

    也许是御守光之前在同学聚会上为他出头的行为？

    也许是因为御守光也是和他一样同为“S”级？

    也许……也许是因为小魔鬼之前和他说的一番话？

    也许还有御守光身边的绘梨衣很像诺诺的缘故……

    总之，路明非确实有意无意地在关注御守光，尤其是御守光刚才展现了自己无与伦比的实力。

    就在这时……

    仿佛天地撼动的力量传彻四方，路明非和楚子航都能感觉到两道无可撼动的力量制霸着天空，一道仿佛中世纪基督教里无上的圣灵一般庄严大气，一道如同撼天动地的山神一般，两道力量相互碰撞着。

    似乎又要因此爆发一场地震。

    绘梨衣此时却是脸色毫无波动地站在原地，看着远方仿佛灾难来袭的一幕。

    巨大的“沙尘暴”席卷了那一片高架桥的区域，甚至能看到闪电、红色的磁暴在沙尘暴中一闪而过，沙土携带着电荷、电荷再裹持着区域内的一切砂石碎屑，酿成了这一幕仿佛末日天灾的画面！

    震撼人心！

    所有人在这仿佛末日天灾一般的景象前都呆滞住了，这是仿佛来自神明一般的伟力，让所有人都必须低头跪拜祈祷。

    就像是古代的人类们一般，用尽自己所拥有的一切，去取悦神明，才能迎来救赎。

    “这是……什么？”路明非颤抖着问道。

    楚子航脸色凝重，他也没有见到过这样的画面。

    但是他知道……

    一旦出现这样的超自然现象，那么一定就是龙族事件了！

    那个区域，爆发了龙族事件。

    而那个区域所在的方向，正是刚才御守光所去的方向！

    他突然背起长形的网球包，直奔那个方向而去。

    路明非顿时呆滞住了，他根本不明白，为什么明明前面看上去那么危险，楚子航还要过去。

    他有些犹豫，不知道自己该不该跟着过去。

    路明非一直都知道自己是个衰仔，但是他从来都不是衰仔的性格。

    他是那种倔强的死小孩，明明知道自己能力不足，但是一想到别人需要他帮助，他都会奋不顾身地上前。

    路明非想起刚才御守光帮他出头，并且用辉夜姬调查出来的资料提醒他的那些行为。

    顿时他咬咬牙，然后他下意识看向绘梨衣刚才所在的方向，但是却发现……

    绘梨衣早就不在原地了，他顿时狠狠给了自己一巴掌，“我擦！路明非！师弟刚才那么帮你，你这还怕死啊！”

    就这么嘟囔着，路明非奋不顾身地跟着楚子航跑了过去。

