    京城说大不大，说小不小，只需哪家发生什么事，不出几天的时间就能传播得人尽皆知，尤其是苏家小儿子这种丑事。

    苏映怀贪花好色，招惹到楚凝嫣身上这件事，大家都一清二楚，现在看苏映如这种态度，原来这位名为叶蓁蓁的妇人，也是受害者之一。

    身为女子，肯定是对苏映怀这种人间败类深恶痛绝的，但因为立场问题，在苏映如那一派的人，还是选择了作壁上观。

    楚凝嫣可没有这个心思，直接冷笑道，“苏映怀是被人陷害的？你可拉到吧，他侮辱良家妇女，导致人家上吊自杀，已经是不争的事实，难不成这也是蓁蓁陷害他的？你的好弟弟是个什么东西，你还不清楚吗？”

    苏映如哑口无言。

    苏映怀侮辱良家妇女是不错，但若不是有叶蓁蓁和崔维桢从中作梗，他又岂会事发？周蔚然要是不追究，他又岂会被判处流放之刑？

    所以说，崔家和周家都是苏家的仇人。

    然而还不等她继续说出什么激烈的言论，一直作壁上观的风玉冉走了过来，一脸歉疚地说道，“楚娘子，叶娘子，映如最近受了刺激，精神不太好，口不择言，措辞不当，若有什么冒犯的地方，我替她向你们道歉，你们都是心地善良之辈，就原谅她这次吧。”

    风玉冉是个温柔秀丽的美人，说话也是轻声细语，和气十足，此时一脸诚恳地替苏映如道歉，博得以苏映如为首的拥护者一片感动，就连不与她一个团体的，也有不少人目露赞许之色。

    多么温柔体贴、和善大方的大家闺秀啊。

    叶蓁蓁和楚凝嫣若是再闹下去，仿佛都成了泼妇似的。

    莫晴薇看不上她的惺惺作态，能够和楚凝嫣做朋友，她自然也不是什么软弱之辈，丝毫没有和稀泥的意思，当即就冷笑道，“做了缺德事的是苏家和苏映如，你一个外人道歉有什么用？要是有诚心，让苏映如亲自来道歉！她打了人，还想蒙混过关不成？”

    风玉冉一时下不了台，脸上浮现出尴尬之色。

    苏映如又怒了，清秀的脸上满是狰狞和扭曲，“我压根没碰到那贱人！凭什么要让我道歉？要道歉，也是她来！”

    “贱人？”

    莫晴薇冷哼，“苏家的家教我可算是领教到了，开口闭口就是贱人，满嘴的污言秽语，难怪教出苏映怀那种登徒子，原来是家学渊源。”

    苏映如顿时脸色铁青。

    她在家中，也是如此谩骂试图勾引她夫郎的姨娘妾室，骂顺嘴了也不觉得怎么样，现在才意识到，在大庭广众之下是不该如此失控的。

    若是传出去，不仅对她的名声有害，连整个苏家的门风，都要被人看不起的——虽然苏家现在已经没什么好名声可言了。

    这一切都是叶蓁蓁和楚凝嫣这两个小蹄子害的！

    想让她低下姿态认错，根本不可能！

    然而，她不想道歉都不行。

    因为温柔善良的尚书千金，风玉冉对她说道，“映如，今日之事确实是你不对在先，冤家宜解不宜结，好好与楚娘子和叶娘子道歉，这事算是揭过去了。”

    苏家还要巴结风家，即便苏映如满心怨恨，也不得不妥协。

    她的眼里像是淬了毒，心不甘情不愿地道歉，“对不起。”

    楚凝嫣特别坏心眼地说道，“什么，你说什么？声音太小，我听不见。”

    叶蓁蓁垂下长长的睫毛，掩去眼中的笑意。

    苏映如眼中几乎要冒火，看了一眼风玉冉，咬牙切齿地重复了一边，“对不起。”

    比起之前的声若蚊蚋，现在总算是正常人能听到的音量了。

    楚凝嫣终于露出笑容，但怎么看都像是嘲讽，“苏映怀被流放，只要他好好地在蛮荒之地待着，我可以不计较你的冒犯。今日原本也没我什么事，我态度如何不要紧，你打的是蓁蓁，得看她原不原谅你。”

    所有的视线重新落在叶蓁蓁身上。

    叶蓁蓁安安静静地站在那里，虽然不如楚凝嫣等人的张扬明媚，但奇异的是，没有人能够忽视她的存在。

    就像现在，她明明像朵小白花一般娇弱，却没有那股怯生生的畏缩和小气，仔细一看，才发现她的脊背是挺直的，眼神也带着清正坚定，一看就知道不是毫无主见之人。

    她浅浅一笑，“我自然愿意化干戈为玉帛，只希望苏娘子能够控制好情绪，日后不要再不问青红皂白地打我就可以了，对苏娘子的名声也不好，平白让人看了笑话。”

    看看，多么地宽宏大度，善良体贴。

    苏映如恨得牙痒痒的，忍住把这个小妖精脸蛋划花的欲望，皮笑肉不笑地应着，“叶娘子尽管放心，下一次，我绝对不会像现在这么冲动了。”

    所以说，这是要在暗地里搞事的意思？

    叶蓁蓁微不可查地挑了挑眉头，仿佛没听出她的潜台词，神态温和自若，红唇浅笑，眉宇间的梅花清艳瑰丽，映衬得美人如画，娇艳可人。

    这让不少士子看呆了，这位小娘子是哪位府上的？怎么从未见过？

    苏映如的夫郎凌晨宇便是其中一员。

    他听闻苏映如与人闹起来了，匆匆赶过来，没想到会见到一个长相气质完全符合他心意的美人。

    注意到他的视线，苏映如差点气疯了，尖叫道，”凌晨宇，你在看什么！“

    尖利的声音刺到耳膜，凌晨宇眉头微皱，但在看向苏映如时，已经换上温和又关心的神色，“听闻你被人欺负了，我过来看看情况，你的脸是怎么回事？是被人打了吗？”

    苏映如这才好受一些，刚才一事是她无礼在先，又道过歉了，她不愿再提，语焉不详的说了句，“没事了，只是一场误会，已经道过歉了。”

    她仿佛不经意地看了叶蓁蓁一眼，其中意思已经不言而喻了。

    原来是那位小娘子打了苏映如。

    凌晨宇原本生出的那点好感立马消失无踪，脸上毫不掩饰厌恶，“知人知面不知心，夫人，委屈你了，日后不必与那等心肠歹毒的人交往。”

