    木渔在这天回去后与前来和交换野草的乞丐们说了需要袋子这回事，不拘是布袋麻袋都行，当时便有两人表示可以立刻拿袋子过来交易。

    她略一想，便答应了。

    反正交易完约定的还剩下二十多棵野草，便用十棵野草换下一个能装四五十斤粮食的麻袋，用五棵野草换下一个能装五斤粮食的布袋，正好过两天能用得到。

    交易完，有几人围在她身边没散，问些诸如“这东西能不能换，能换几棵野草”“为什么一样的东西谁谁换得野草多”“这东西和那东西竟然换了一样多的野草，这不合理”之类的问题。

    木渔懒得回答这些抱怨居多的问题，这些人也多是说几句发泄发泄，要不了多久就会散去。

    准确来说，是在杨二郎回来之前散去。

    这天他们也踩着杨二郎往常回来的时间点散去了，但是杨二郎并没有如往常一般回来。

    一开始木渔并没有多想，这时候没有钟表，对时间只能大略估计下，很容易出现偏差，晚个一时半刻完全正常。

    但约么一两刻钟之后杨二郎还没回来，她心里便有些打鼓了。

    这晚的有些过，太阳都开始西落，天都开始黑了。

    她想出去外面等等看，正遇上二狗带着几个大乞丐迎面走来，二狗看了她一眼，眼里说不准是笑意还是讥讽。

    她往外走的脚步顿住了，二狗从她身边走过，径直往破屋里去。

    不多时，几个大乞丐便从角落里抬着一个死人出来往破庙外面去了。

    木渔只看了那死人一眼便移开了视线。

    周围人嘁嘁喳喳说着什么，部分人惊讶，没想到住在屋里的人就这么死了，更多的人沉默着。

    木渔不是不知道也不是没见过这种事，但这次是离她最近的一次。

    死亡，原来离她这么近。

    不知道还好，一知道这件事，好似破屋里散发出的臭味中都有那么几分意思，让人浑身不自在。

    她站在破庙院子里，没有继续往外走，也没有走回破屋里，就那么定定地站着。

    吃饱喝足地赵老大从屋子里出来，正好看见站在院子里发呆的木渔，走了两步忽然想起了什么，问身边的人，

    “她那屋今天是不死了个人？”

    “是，二狗去搬了。”

    赵老大又看了眼呆呆站着的木渔，道，

    “小柴房里那一家子搬走了没有？”

    “额，搬走了、吧……”

    “当时说是三天搬走，这得有十来天了吧。

    去，帮他们搬，然后让她和杨二搬进去。”

    “哎好好。”

    ……

    木渔站着发完了呆，一见天色又阴沉下来几分，心里也又阴沉了。

    杨二郎不会真出什么事了吧？

    她往外面去走去，忽然被沸哥叫住，沸哥让她搬去柴房住。

    “搬去柴房？”

    她惊讶地反问道，之前一直期待着搬出破屋独住，但在这关头上得到这个消息却没什么感觉。

    “谢谢沸哥，我知道了。”

    说完就要往破庙外面去。

    沸哥一皱眉，又叫住了她，

    “你做什么去？天快黑了还不快些把东西搬过去？杨二郎呢？”

    “他还没回来，我正要去外面等他。”

    “等他？等啥等，有什么好等的？你不等他是不回来了？”

    “我担心他出事……”

    “你担心有什么用，你担心他就没事了？

    他是个男人，有什么事他自己能应付，你别操这没用的闲心！

    走吧，我帮你把东西搬过去，趁这会儿天还亮。

    再不搬就得明天搬了，做事拖拖拉拉烦死个人，以前看你是个利落的丫头，竟也这么婆婆妈妈……”

    木渔被他说得一愣一愣的，但细细一想好像确实如此。

    有那个去等的时间，不如先把东西搬完，还不耽误今晚休息。

    出去等，也就是干等，有啥用呢？

    好像脑袋秀逗了一样，她拍拍脑壳跟在沸哥身后走回破屋。

    她本来是重实用轻感情的人，只是来到这真正一无所依的乱世，被死亡破了防，担心起这个唯一的朋友，一时有些失了分寸。

    现在被沸哥点醒，便也回过神来了。

    她和杨二郎的东西不算多，席子、稻草、拼凑而成的褥子、以及一堆碗碗罐罐。

    有沸哥帮忙，又有赵聪崔胖几个小孩跟着一起过去，一趟便把所有东西都搬完了。

    木渔走进小柴房，里面已经收拾过，什么都没有，但她很满意。

    这时候天色已经黑了下来，仅仅只能勉强看清身前不远处的地方，她匆匆把东西收拾一番，便跑去破庙门口等杨二郎了。

    这次倒不是为情感所困的没用举动，而是必要的，因为杨二郎不知道他们搬了地方，会找不到的。

    她站在破庙门口等啊等，等到破庙里鼾声四起，终于听到略显凌乱的脚步声在破庙外渐渐靠近。

    “杨二郎？”

    那脚步声停住了，半晌后才响起一阵低低的“嗯”。

    木渔一直悬着的心放了下来，这是杨二郎没错。

    只要人活着，一切就都好说。

    至于其他那些疑点问题，都可以先放下。

    她正想和杨二郎说换了屋子的事，却嗅到了一阵血腥味，随着脚步声的靠近，味道越发明显。

    “你受伤了？”

    又是一阵漫长的迟疑，“没什么事。”

    杨二郎这么说，木渔也不好继续问下去，只是眉头皱的很紧。

    “先回屋，我们换到柴房了，我带你去。”

    杨二郎没吭声，木渔摸索着拉着他的胳膊往柴房那边带。

    她边走边想，听声音还好，还能走路，被她拉着也没什么异常，应该不是致命的重伤……

    刚要放松，结果脚上绊到不知哪个乞丐的腿险些摔倒，还是下意识扯住杨二郎的胳膊才站住的。

    被踩的人发出一声闷哼，嘟囔了句什么就翻身继续睡了。

    “当心。”

    木渔有些讪讪的，她记得天黑前这里没人睡来着，可能是睡在一旁的谁翻身到这里了。

    不过，这次她倒可以放松了，杨二郎能拉的住她还没被扯到伤口，想来是真的伤的不算重。

    就是这血腥味实在重了些，这是伤到哪儿了？

    木渔从破庙门口走到柴房都没想通什么伤不重，却又会流很多血。

