    李旭一马当先，进门的瞬间，就看到正对面墙壁，一副韩式风格的画作以简单的笔触和色调勾勒出了一副颇有意趣的劲松图。

    这里有着传统的韩国茶室装修，巨大的落地窗外水天一色的海景，成了天然的背景。

    劲松图的下面是木质隔开的柜台，一个约莫四五十岁的端庄女性坐在柜台后面，捧着一本书在低头阅读。

    有服务人员迎了上来，交涉一番后，四人被带到一个单独的小隔间，四人坐着闲谈。

    李旭心里还在想着这个咖啡馆名字的由来，忍不住跑去柜台和老板交谈一番。

    原来，这个非非非堂和欧阳修的那个非非堂没有任何关系，但是同样寓意不俗：三个非代表不贪恋物质，不追求金钱，不被欲望左右。

    这是何等人生境界，不过李旭是个俗人。

    废话，他在日出岩的许愿是要好多好多钱，这就不是一般的俗。

    满足了好奇心，李旭坐着和几人侃大山。

    想起了李哥昨晚的所作所为，他决定以德报怨，抬李哥一手。

    “赵恩静，作为恋人的话你会不会喜欢职业选手。”

    李哥耳朵竖的老高。

    “什么职业的话都没有关系的吧。”

    “那要是个像我们一样的电竞选手呢？”

    “应该没有什么问题吧。”

    李哥一喜。

    李旭追问：“你喜不喜欢姓李的。”

    李哥差点把咖啡喷出去，哪有你这样问的？

    林语青瞪了李旭一眼，你缺心眼吧？

    赵恩静警惕的看了李旭一眼：“我不喜欢姓李的。”

    李旭仿佛听到了心碎的声音。

    算了算了，我不问了，再问下去，李哥怕是要对生活失去信心。

    ??????

    接下来，四人顺着迎月路，去了野蛮女友的拍摄地，逛了大大小小的画廊，以及世界上唯一的专业推理文学图书馆“金性钟推理文学馆”。

    然后，中午在李旭的强烈要求下，四人再度来到了札嘎其市场。

    四人又点了些鲜活的海鲜，坐在二楼的餐厅等待就餐。

    “你怎么一定要来这里，你不喜欢吃海鲜吧？”

    林语青是了解李旭的，李旭不讨厌吃海鲜，但是对海鲜并没有特别的偏爱，相较起来，他觉得林语青做的水煮鱼要比什么生鱼片好吃得多。

    李旭得意的露出了手里的明信片：“我要把这个寄出去。”

    “你要寄给谁？给我看看。”

    赵恩静伸手就要抢，李旭迅速缩回去。

    “不给。”

    “不给算了，我这里还有这么多，我们也去寄。”

    赵恩静从包包里掏出一沓明信片，递给李哥和林语青一人五张，相较起来，李旭那一张明信片看起来就有点寒酸。

    “我的这张不一样，是有特殊意义的，你们那些都是金钱的产物。”李旭自我安慰。

    赵恩静掏出笔埋头写写画画，“这张寄给爸爸，这张寄给妈妈，还有奶奶，这张寄给??????”

    李哥和林语青也专心的写着祝福的语句。

    李旭心痒痒，伸长脖子，想看看三人都写了什么。

    结果李哥和赵恩静一副防贼的样子，用手捂住，不让李旭看。

    林语青倒是大大方方的写好了两张明信片，一张给姜秀熙，还有一张是给那条缺货哈士奇‘大傻’。

    李旭眼巴巴的看着，见林语青写好了给姜秀熙和‘大傻’的祝福就放下笔。

    “我呢？我呢？为什么那条傻狗都有，没有给我的。”

    李旭低落，凭什么？我难道连条狗都不如？

    林语青白了他一眼，拿起笔：“你转过去。”

    李旭乐滋滋的转过身子，眼珠子乱转，我要不要偷偷的瞄一眼？

    不行，不行，要是被林语青发现了，不给我寄了怎么办？

    终于，林语青写好了，示意李旭转过去，另外两个人还在埋头挥笔。

    “哎！赵恩静，你还有多的明信片吧？再给我两张呗。”

    赵恩静瞄了李旭一眼：“可是我这是金钱的产物，比不上你心血的结晶。”

    李旭舔着脸：“没有的事，这都是劳动人民的智慧成果。”

    “拿去拿去。”

    接过两张明信片，邮票都是贴好的，可以寄到首尔，李旭埋头写写画画。

    第一张他准备寄给哈士奇‘大傻’，这傻货断腿了怎么也得庆祝一下。

    “祝你的狗腿早日康复，希望这次的事情能给你一个深刻的教训，让你知道人外有人，狗外有狗。”

    落款是，你永远的仇人：李旭

    后面李旭还寥寥几笔勾勒出了一个漫画形象，一只瘸了前腿的狗，包着绷带，拄着拐棍，一副衰样。

    第二张也写好了，准备寄给金敏娜，不过他又犯愁了，他不知道金敏娜的地址啊。

    掏出手机，李旭发消息询问金敏娜的地址。

    不过，昨天晚上才被李旭无聊的骚扰一通，金敏娜显然是不打算理会他了。

    李旭无奈，只能收起这张明信片，只能找机会再给金敏娜了。

    终于，等所有人都写好了明信片，他们的食材也被加工好了，用完餐，四人直奔市场大楼的顶层。

    将明信片投进邮筒，众人没有逗留，回酒店收拾好东西准备回程。

    回程同样是选择KTX高铁，这一次李旭买票，总算是买到了四个相对而坐的位置。

    林语青和赵恩静坐在一排，对面就是李旭和李哥。

    李旭眼神示意李哥。

    “瓜皮，你看我出马，买个票是不是靠谱得多？你上次买的什么玩意？”

    李哥面无表情的看过来。

    “马上回俱乐部了，我的地盘你还敢跳？”

    李旭认怂，看向对面的林语青：“林语青，出来一趟是不是比你在家里看书要舒服多了？”

    “嗯，还好。”

    林语青看着窗外飞驰的钢铁丛林，六年前，孤独的笼罩下，她就是在这里望而却步的，这一次却感觉无比的心安。

    “林语青，你说一句好不行吗？”

    另一边，李哥看着对面的赵恩静，小心翼翼的道：“恩静小姐，你喜欢樱花？”

    “当然，可惜季节不对，迎月路的樱花树都是光秃秃的，不然的话是非常美丽的。”

    李哥鼓起勇气：“我们可以四月份再来。”

    “好呀，我最喜欢到处旅游了。”