    在这实战当中，秃鹫对自己新职业的熟悉程度也是在迅速提升当中。

    很快的，试探结束了，影分身直接去旁边开门，然后一行人就鱼贯而入，最令人惊叹的是，旁边的LED屏幕上，居然直接出现了“欢迎到访”的英文字母字样。

    然而秃鹫他们这群人却是不折不扣的入侵者啊！

    是的，这一次欧米和秃鹫他们并不是一个人在战斗，那名受控于响尾蛇组织的人工智能：小摩尔斯先生也是前来帮助，它交给了欧米一个带有数据接口的微型U盘。

    只要到地方了以后，将这只微型U盘连接进入网路当中之后，这里面就有小摩尔斯的一段已经带有智能化的子程序，它会在目标区域的局域网里面迅速增殖，然后尝试浸入式控制，尽可能的秘密行事。

    最后一旦爆发，几乎就是直接病入膏肓，将里面的智能化机器和机关彻底控制了。

    它的这道子程序，听起来甚至都很是有些接近于癌症，悄然侵蚀，闷声发大财，一旦爆发就无解！

    之前那名守卫佩戴的智能战斗模块军用系统突然出现故障，还有LED屏幕上出现的字样，就都是小摩尔斯的子程序干出来的杰作。

    在这种情况下，一干人执行起这支线任务来真的是轻松愉快，堪称用势如破竹来形容。这个研究所的网络防火墙已经堪称是重金打造，但在这人工智能制造出来的分身面前，也是摧枯拉朽一般。

    此时麦斯一脚就踹向了面前闭合的大门，只听“咣当”的一声巨响，那密闭的钢铁大门直接就是震荡了一下，门户已经直接变形了，缝隙里面闪耀出一丝丝电光。

    麦斯再补上一脚，这一扇大门就只能无助的打开，就像是无知少女迷离双眼，徐徐张开的双腿，只能任人鱼肉宰割了......

    此时这一处秘密实验室当中，软件已经被小摩尔斯的子程序彻底操控，硬件方面却有麦斯这个人形拆迁机，完全是所向披靡。

    等到警察闻讯赶来的时候，一干人已经开着车远在二十公里之外了。

    这时候，秃鹫吹着口哨按下了敞篷键，然后享受着新鲜的空气和阳光开心的道：

    “头儿现在应该正在沙漠里面吃灰吧，真是可惜，他错过了这一次支线任务，说实话，这是我执行过最轻松的一次任务了。”

    欧米此时却在团队频道当中道：

    “现在轻松，就意味着后面的艰难，我现在怀疑，这个小摩尔斯的目的并不纯。”

    “你们难道没有发觉，它其实对我们拿到手的任务物品并不怎么关注吗？我想，这家伙很大的一部分用意，其实是要我们帮他的子程序入侵到这里的局域网当中。”

    “它真正想要的东西，搞不好是隐藏在研究所电脑里面的加密数据。”

    麦斯愣了愣道：

    “它要这些东西做什么？”

    欧米道：

    “现在我拿到手的资料还太少，并不能拼图出真相了，只是想要提醒一下你们要提高警惕！”

    说到这里，欧米长叹了一声：

    “只可惜哈坎死在了地下基地里面，他一死掉后，哈士奇也是直接进入了锁死状态，否则的话我们现在也不至于如此被动了。”

    “事实上，当时为什么我肯接下这个任务，就是因为哈坎的存在，但是现在哈坎已经死了，我觉得这个任务的难度直线上升啊。”

    秃鹫沉吟道：

    “那我们还是早点通知扳手吧，让他早点把事情办完赶回来，我们尽量拖延。”

    欧米的脸色变了变道：

    “不用！我只是觉得有些麻烦而已，没有扳手，这个任务一样可以做得漂漂亮亮的！”

    听到了欧米这么说，秃鹫只能耸了耸肩膀，山羊也是在旁边看了他一眼然后道：

    “我是去过维罗妮卡实验室那鬼地方的，我敢打赌，头儿他现在一定没有我们现在舒服。”

    ***

    山羊此时的猜测还真的是一点儿都没错，此时的方林岩并不舒服。

    因为他此时的身上衣服都被点燃了，才刚刚被扑灭，而头发甚至也被烧得七零八落的！这时候正狼狈的朝自己的手上涂抹着烫伤膏。

    这是他距离之前的召唤阵太近带来的副作用。

    就在召唤仪式即将成功的时候，从召唤阵当中就燃烧起来了熊熊火焰。这倒也罢了，因为这火焰并没有失控，所以方林岩也并没有在意

    但是，当那只正牌召唤物徐徐出现的时候，它直接扇动了一下翅膀，立即就将那熊熊火焰扇得四散飞溅了开去，于是毫无疑问，方林岩就惨遭波及，并且被烧得焦头烂额的。

    等他狼狈无比的将身上的火焰扑灭的时候，一只绚丽的火鸟出现在了召唤阵当中！让方林岩陡然瞪大了眼睛。

    而这只火鸟则是骄傲的抬着头在旁边走来走去，紧接着，方林岩就迫不及待的点开了属性栏。

    奥的余烬（谨以此名献给被我刷了四十多次的凯尔萨斯，恩恩，当然没刷出来）

    介绍：这是一只拥有强大能力的机械生物，依赖于体内的机械神秘核心的运作，它在侦查形态下可以化作漆黑的乌鸦穿梭在暗影当中为你收集任何的有用信息，并且还能瞬间加速穿透障碍，是你最佳的耳目帮手，同时也继承了机械矛隼的轰炸投掷能力。

    当你感觉到敌人变得强悍起来的时候，奥的余烬也可以及时进入战斗形态来助你一臂之力，在此形态下，它将化身为一头熊熊燃烧的元素生物，可以对敌人发起猛烈的攻击。

    类型：机械生物，奥的余烬的整体运作方式还是依赖于身体内部的那一枚源动力核心，哪怕是进入到了元素生物形态下，也主要是依赖于此核心提供的动力。

    稀有度：银色剧情

    持续时间：直到被击毁。

    力量：12点，这是一头飞翔的火鸟，这样的力量已经足够在天空当中称王称霸。

    敏捷：40点，飞行生物的速度天生就要比其余的快许多

    体力：15点，飞行生物的生存力永远是个问题，无论是飞禽，飞机，还是飞船。

    感知：28点，在侦查形态下，奥的余烬拥有惊人的感知力，其装配的微型摄像机、前视红外仪、激光目标指示器、激光测距仪，合成孔径雷达、R-K地形遥感系统，AP-402M大气照相设备等等可以让使用者对周围的环境了如指掌。

    魅力：20，当奥的余烬进入到华丽的战斗形态的时候，它从灰烬里浴火重生，周身带着耀眼的光芒，在天空留下一道火焰的炫纹，这样的绚丽场面，足以让任何人为之心神迷醉，哪怕是对肝造成衰竭性的伤害也是奋斗不息。

    精神：20点，奥的余烬在进入战斗状态以后，就拥有了掌控火焰的能力，此能力源于神秘学，因此它必须具备一定的精神力来激活此能力。当然，这也是召唤奥的余烬的施法材料格外昂贵的原因。

    防御：10点

    生命值（侦查形态下）：50+150点（战争机械操控者LV3加成）（受到负面状态：脆弱影响）

    生命值（战斗形态下）：50点+（三次绝对生命值），当奥的余烬进入战斗状态下以后，只有成功命中其机械神秘核心的攻击才会对其造成伤害。（受到负面状态：脆弱影响）

    机械神秘核心分为内外两层，外层为0防御的能量护盾，能量护盾的生命值为50点。

    当能量护盾被清空以后，机械神秘核心就拥有3点绝对生命值，无论敌人的攻击力低或者是高，攻击到机械神秘核心上也只能造成1点伤害。

    魔法值：100点

    能力：形态切换，无消耗，但是必须在静止状态下进行切换，吟唱时间1秒钟，CD时间十分钟。

    主动能力：奥的余烬在平时是以乌鸦的形态存在，这也是它的常规状态，当其进入战斗状态的时候，其MP值将会以3秒/1点的速度进行消耗，MP值干涸之后便退出战斗状态。

    主动能力：暗影穿梭（侦查形态下），此能力只能在侦查形态下才能使用，激活以后奥的余烬将会瞬间穿梭进入到暗影位面当中，此时其碰撞体积为0，敌人的攻击将无法对其进行锁定，并且除非是能影响到暗影位面的攻击，都对奥的余烬无效。

    激活以后，奥的余烬的移动速度将会提升300%，三秒钟后重新穿梭出暗影当中。

    警告：因为奥的余烬在激活暗影穿梭以后，其碰撞体积为0，所以代表它实际上是拥有强大的穿透能力的，因此一旦暗影穿梭结束以后，它还停留在石块，建筑物，墙壁，泥土等等固态物体当中的话，它会立即损毁。

    主动能力：火羽射击（战斗形态），奥的余烬对准敌人射出自己的火焰羽毛，如果命中敌人的话，将会对其造成20点伤害，并且使其身上防御力最高的装备耐久度降低33%。

    当装备耐久度降低到0以后，就陷入破损状态，必须要进行修复才行。

    主动能力：火焰吐息（战斗形态），奥的余烬喷出一道扇形火焰，伤害前方扇形区域的所有敌人，最远可以达到十五米，被命中的敌人将会被点燃，遭受到5点/3秒的燃烧伤害，持续时间一分钟。

    敌人可以通过跳入河中等等行为来结束点燃效果。

    但是，在遭受火焰吐息的时候，敌人也将会遭受到扑面而来的热风的吹袭，不由自主的被朝着后方推动2~5米，如果敌人在被推动的时候后方因为有建筑物无法后退，那么将会陷入4秒的晕眩状态。

    火焰吐息的冷却时间为2分钟。

    被动能力：燃烧（战斗形态），奥的余烬在进入战斗形态后，会对附近两米内的所有人造成10点/秒的伤害，直到它离开战斗状态为止。

    被动能力（负面）：畏惧寒冷，奥的余烬对于寒冷的抵抗很低，在低温环境下移动速度会减缓，并且MP值消耗翻倍。

    被动能力（负面）：脆弱，奥的余烬拥有两种形态，所以在设计的时候过于考虑其全面性，因此出现了明显的设计缺陷，在能量循环的时候输出功率过小，因此其最大生命值降低一半。

    被动能力：涅槃（未激活）

