    不然以后出嫁，或是有机会去国都，遭人取笑，孩子想起阴暗的童年，心里也不好受。

    她找了个机会，和杨瑞提了提。

    “不一定中间都带个‘如’字，只要好听易记，就好。”

    杨瑞沉吟了片刻，“我想几个，再去问问老爷子和孩子们的意见。”

    许真真点头。

    这年头，女孩儿的名字有父亲和长辈取才金贵，她不插手。

    而且，她是个取名废，要让她取，她觉得叫小五、小六、小七就挺好。

    杨瑞对女儿的事，万分上心。

    提的当天晚上，名字就出来。

    叠字的有施施、瑶瑶、婠婠、勤勤、蓉蓉、琪琪。

    两个字的有，婉玗、紫萱、靖瑶、欣蓉、佳韵、佳琦。

    单字更多，蓉、瑶、灵、芝、莹、馨、暖、善……

    老爷子觉得这些名字都透着一股女孩子的清甜气息，哪个都好，便让几个姑娘选。

    招娣三姐妹也是犯了难，犹豫了好久，才选中了自己合心意的。

    “我选个单字，暖。”招娣说。

    她觉得，自己之前瞒着父母，暗地里跟欧若轩私会，非常不乖，把娘都惹哭了。她希望自己以后懂事、体贴一点，像娘一样，温暖身边所有人。

    “杨暖……”许真真咀嚼了下，道，“其实我觉得如兰之馨，馨字更好一些，喊起来也动听顺口。”

    招娣立即道，“那我就叫杨馨。”娘觉得好，才是真的好。

    许真真莞尔。

    盼娣道，“娘，我选靖瑶。”

    “靖瑶……娘也觉得这名字很符合我家小六的气质。”许真真没有意见。

    两个姐姐都选了，只剩小七。

    叠字给人一种可爱俏皮之感，读起来朗朗上口；两个字的温婉甜美，很有少女气息；单字独特别致，可盐可甜。

    她犹豫了许久，选了叠字——婠婠。

    “杨婠婠……也不错。”经过许真真嘴里喊出来，有一种宠溺温柔之感。

    如男要的就是这种被长辈宠爱着的感觉，得到娘亲的肯定，她露出甜甜的笑容。

    杨瑞作了总结，“那么，名字就这么定下来了？招娣是杨馨，盼娣是杨靖瑶、小七是杨婠婠。”

    三个姑娘笑盈盈的点头。

    “那好，明日去城里把户籍、文书上的名字改过来。”

    许真真提议，“你中举后，几位族老和乡亲们一直闹着要办宴席庆祝，我推了几回，可大家的兴致还高涨着。

    我想，不如就办一场吧，请全村人吃一顿，然后顺便把几个孩子改名的事儿公布，好让大家知道。”

    杨瑞摇头，伸手刮了刮她的眼底，“你看看你这对熊猫眼。你都累成这样了，还要操办宴席？”

    他在心疼自己呢。

    许真真面上露出甜笑，“那我不过问，不干涉，全程交给孩子和陈翠他们，我就躲在房间里，吃饱了睡，睡饱了吃，好不好？”

    杨瑞还是摇头，目光落在她的肚子上。

    才五个月不到，她的肚子便有别个妇人临盆时那么大，晚上睡觉，翻身都困难。里边的器官也受到挤压，她一躺平便呼吸困难，晚上不知醒来多少回。

    虽说她可以汲取灵气补充身体能量，可这么熬下去，铁打的人都扛不住。

    办宴席她再怎么不过问，都无法置身事外。

    宾客、食材、人员安排等等，下面的人，都会向她请教的。

    他深邃的双眸里，满是心疼，“丫头，你太辛苦了。我实在不想你的精力再被分散。”

    一把年纪了，还被他当着女儿的面喊“丫头”，许真真老脸一热，嗔怪地横了他一眼。

    可他仍然深深地、用初恋才有的目光，把她望着。

    就，很酥，很甜。

    也有点羞耻。

    她的脸又红了几分。

    灿若桃花。

    杨瑞的双眸，越发深谙。

    许真真脸色发烫，心中警铃大作。

    她什么先天道体的体质，对杨瑞有种致命的吸引力。

    平时靠近他，他得用尽意志力，才能忍住不碰她。

    眼下瞧他的神情，分明是动了情！

    要死了，长辈和孩子都在这儿，他竟如此失态！

    许真真推了推他，“扫了大家的兴，总归不太好，你想个折中的法子啊。”

    他回过神，脸上也流露出几分狼狈。

    轻咳了声，“若执意要开，便开在里正家吧。把银子给他，做什么席面，该请什么人，也全凭他做主，咱们过去吃席便是。”

    许真真哑然失笑。

    “是你中举，又不是他。他来当主人翁操持，不太好吧？”

    一旁的温老爷子便接口，“子丰中举，是光耀门楣的大喜事。他是里正，让他操持，是给他的信任和尊重，他乐意至极！”

    杨瑞赞同点头，许真真只好妥协，“那好吧……”

    温老爷子又说起了另外一件事。

    “子丰，杨家村在稳定建设中，你几个丫头和女婿个个都是能干的，你交给他们即可，去圣上身边吧。”他眼神意味深长，“他很需要你。”

    许真真额头垂下黑线。

    “爹，夫君的手伸得越长，得罪的人越多。我们这些小人物，哪里抵挡得住那四面八方的敌人啊。”

    杨瑞用现代人的理念来治国，会发生翻天覆地的改、革，会动多少人的利益？

    比登天还难！

    杨瑞拍了拍她的手安抚，“圣上善用人才、励精图治，令百姓安居乐业，治国还是很有法子的。我去也是提些提升国力的建议，不站队，也不挡别人的道儿，不碍事的。”

    温老爷子眼前一亮，“那你预计何时动身？”

    杨瑞思考了片刻，“等宴席过后，我带真真去西山寺还愿，再找神医给她把把脉，我便去一趟，争取回来过年。”其实是找借口带她去寻找灵脉，汲取更多的灵气，为将来分娩做准备。

    温老爷子皱眉，想说等太久了，可接触到许真真那不善的目光，即将出口的话，又强忍了回去。

    ……

    过得两日，杨家村大摆宴席。

    请的都是村里人，邻村的几个里正、县太爷、杨家的生意伙伴以及一些远亲。

    但是，没想到，附近那些百姓，全都来了。

    生意伙伴的伙伴，来了。

    县太爷、知府、巡抚、都指挥使等整个北省的官吏，自动自发来了。

    如玉和铁柱的师门也来了……

    总之，这一日空前热闹，整个杨家村人山人海。

    不说坐酒席了，就是站都没地方站。

    人一多，就容易乱。

    杨家村的人全都守在作坊、花田、农田外，以免别有用心之人借机搞破坏。

