    这一战在张合偷袭斩杀一名筑基修士，翁山又趁机斩杀一人之后，战局很快就得到扭转。

    志远男爵一人拖住两名筑基修士，张合在旁偷袭配合翁山又一次成功斩杀一人。

    只片刻功夫，五名筑基已去其三，余下的两人见势不妙，那里还敢恋战，转身就逃。

    留下的练气修士除了几个傻乎乎的还在拼命，其余的也都一窝蜂地跑了。

    这一次的战斗前后不到一刻钟，就此结束。

    但这短短时间里，他们这支3000多人的军队，已经只剩下1000人左右。

    减少的人口只有一两百人是被斩杀，其余人战斗才刚开始就逃了。

    现在还剩下的只有志远男爵手下的1000人，他们家征召的民夫也逃掉了。

    以及黑水军，和黑水军的民夫没有逃。

    黑水军此次带来干杂活的民夫，都是经过长期训练的民兵，组织纪律可比那些杂牌军强多了。

    除了兵员溃散，翁山带来的练气修士也死也好几个。

    另外志远男爵的实力在同阶修士中，似乎并不怎么强，在被两名筑基修士围攻中，只能勉强支撑，短短时间便已经受了重伤。

    “此地不宜久留，快速打扫战场离开。”

    翁山大喝一声，他已经走向被他斩杀的筑基修士。

    所谓打扫战场，主要就是收拾战利品。

    一般修仙者身上至少也会携带几件宝物。

    甚至有些人出于对他人的不信任，会将重要物品都带在身上，反正只要自己活着宝物不会落入他人之手，如果意外死亡，那就无所谓了。

    张合这时也向红脸修士的尸体走去。

    伸手探进尸体怀里，里面空空如也，什么也没有。

    张合却没有失望，脸上反而露出惊喜，修仙者出门不可能什么都不带，至少灵石丹药总得带一些吧。

    神识在尸体全身扫视，很快他就抬起尸体右手。

    在尸体右手衣袖之中，有一只巴掌大的黑色布袋，被隐蔽地缝在衣袖里面。

    张合把这只黑色布袋扯下，果然是一只储物袋。

    一般储物袋上面都有主人用神识留下的禁制，相当于密码锁，外人得到储物袋也无法将其打开。

    强行破除很容易破坏储物袋结构，空间崩溃，最后什么也得不到。

    现在红脸修士身死，他的神识消散，留在储物袋上的禁制早已松解，张合的神识很轻易地冲破了残留禁制。

    神识进入储物袋，发现里面是一个只有三尺大小的空间，并没有他想像的那么大。

    三尺大的空间里有一只木箱，里面银锭子，碎银子，金叶子，金豆子，金首饰之类都有，有些上面还沾着血迹，这钱财来得应该不太干净。

    做为筑基强者，想要抢劫普通人实在太容易了。

    除了这些金银，还有一瓶丹药，20多块灵石，另外就只有几件换洗衣物，再无其他。

    “张公子运气不错，竟然得到一只储物袋！”

    志远男爵没能斩杀敌人，此时别人收战利品，他只有在一边看着眼热的份。

    翁山修为比他高，他不敢凑过去看，张合这边，他倒是没有太多顾忌。

    不过想到刚才亲手杀了一名筑基修士，心中还是多了一丝忌惮。

    “不知张公子用什么方法，竟然能斩杀一名筑基强者？”

    “不过是雕虫小技，不足挂齿。”

    张合没有解释的意思，已经将储物袋塞进怀里。

    “男爵受伤太重，还是快点去疗伤吧！”

    张合从志远男爵的眼里看到了贪婪的目光，不过他现在已经不用太过忌惮。

    第一次见到城主出手时，他还只有练气初期，当时被吓得冷汗湿透衣衫。

    这一次再以筑基修士的眼光看到志远男爵出手，感觉不过如此，有可能比张合还要差一点点。

    若是对方不知好歹想要抢夺储物袋的话，他不介意帮助谷粱家族换一个族长。

    “公子，这是捡到的飞剑！”

    何小玉捧着红脸修士的飞剑，送到张合面前。

    她如今换回女装，身着一套女式劲装，长发只简单地束了一支马尾，显得精神且干练。

    “上品法器！”

    志远男爵在旁边看得着实羡慕，同时在心里暗骂张合走了狗屎运。

    同样一场战斗，他被两名筑基修士夹攻，什么好处都没捞到，还受了重伤，到时候少不得又要花费一粒疗伤丹药，现在的丹药还不便宜，起码得十块灵石。

    张合一个练气小辈，反而舒舒服服地得了一只储物袋，还有一柄上品飞剑。

    想想就觉得天道不公，算了，还是先回去养好伤再说。

    望着志远男爵离去的背影，张合感觉这位男爵实力很一般，城府却是挺深的。

    众人将一些值钱的物品都收拾好，尸体全部用火球术火化，然后继续赶路。

    只是苦了谷粱家的飞羽军，他们的民夫全都逃散，他们现在只能充当民夫搬运货物。

    只有黑水军仍然保持原有编制没变，黑水军队伍中还多了一名大胖子，正是之前躲进军中的王财。

    他这次实在是因为跑不动才没有逃，现在想起来还为自己当时的选择而得意。

    至少他没逃，还参与了一场胜仗，就算不奖，也不会被处罚。

    翁山这次斩杀了两名筑基修士，收获不错，心情很好，此时骑在马上喝着小酒，有时候还哼点淫词艳曲。

    “小友，你要不要来点？”

    翁山将手里一只酒葫芦往张合面前递送，张合想到翁山的大黄牙连忙摆手。

    “谢谢前辈好意，只是晚辈尚未学会饮酒。”

    “那就可惜了，不会饮酒人生就少了一大乐趣，老朽这酒可是大名鼎鼎的桃花村酒。”

    翁山说着又饮了一大口美酒，老脸上露出猥琐的邪笑。

    “据说这桃花村酒都是桃花仙子亲手酿制，数量有限，价格极为昂贵。

    这位桃花仙子美艳不可方物，现在已经被评为吕国十大美人之一。

    你想啊，酿酒的环境都比较热，这位桃花仙子酿酒之时香汗淋漓，汗透衣衫，身上香汗带着体香滴入酒中，造就了此酒独特风味。

    细细品味，其中还带有一股女儿家的体香。”

    翁山深深吸一口气，一脸的陶醉向往。

    张合没想到翁山这大把年经了还好这口。

    他也不知道这些故事是那一个经销商给编出来的，若是不知情，连他都有些向往了。

    不过酿酒都是重体力活，他黑水镇的酒厂的员工全都是扣脚大汗。

    栖凤山上负责酿制高度酒的，也全都是年龄比较大的农夫。

    整个酿制过程，都没有美女什么事，只有最后到集市里批发之时，桃花仙子才会找几个漂亮侍女撑场面。

