
韩芸汐顺利通过！

龙非夜和顾北月紧张了那么久，本应该很喜悦的。可此时，他们俩却都关注着药王老人。

但凡对韩芸汐有所企图的目光，基本是逃不过他们二人的眼睛。

药王老人顾着欢喜，并不知道自己已经被云空大陆最强悍的两个男人默默记仇了。

小药童还未开口，药王老人就迫不及待地说，“还不去开门让他们进去？”

药王老人早就调查过韩芸汐，知道这个丫头毒术厉害，鉴药厉害，但是医术一般般，只限于处理一些小病症，小伤口而已。

求药洞的第二关不仅仅涉及了药学，而且也涉及了医学。韩芸汐再厉害，这一回也只能认栽！

至于顾北月，不过是区区五品神医，药王老人压根没放在眼中。

他不停地捋着胡子，压着心中狂喜，他从来就没想过自己能收到这么有能耐的徒弟。他甚至都开始计划韩芸汐留在药庐之后，他要给她安排什么活儿。

他觉得应该给她个下马威，压一压她的锐气，然后再好好审一审她的鉴药之术是从哪里学来的，当然，最重要的是他要将会平生所学都交给她，让她一辈子替他守着药庐，潜心研制丹药。

小药童很快就开启背后的石门。

韩芸汐一门心思想赶紧拿到生筋膏治好顾北月的腿，她没理睬药王老人，大步往石门里走去，龙非夜推着顾北月紧随其后。

石门内还是一条昏暗的甬道，有了先前的经验，他们没有那么多顾虑和防备，只疾步往前走。谁知道他们走到尽头的时候，却见一个敞开的大石门。

这是怎么回事？

“难道我第一关过得太顺了，他们送我一次通行的机会？”韩芸汐打趣地说道。

“必有诈！”顾北月是谨慎的。

龙非夜却长腿一迈，动作帅气霸道，直接跨过石门。既来了，就无所畏惧，刀山火海都大步去闯！门敢开，他们自是敢进！

韩芸汐亦是果决之人，推顾北月跟进去。

而就在她进门之后，石门忽然自动关闭了，堵死了他们的退路。

顾北月说，“想必，第二关现在才开始，王妃娘娘……”

这话还未说完，顾北月忽然就剧烈地咳嗽起来，咳得上气不接下气都停不下来，韩芸汐大惊，“噎着了吗？”

顾北月回答不了，连忙摆手。

韩芸汐递给他水喝，正要替他拍背，龙非夜抢了先，谁知道还未拍两下，韩芸汐忽然也咳嗽起来，虽然不像顾北月咳得那么剧烈，却和顾北月一样一直咳个不停，就像是喘不过气来，整个人都不好了。

这个世界上被咳死的人，可不少。

龙非夜大急，哪还顾得上顾北月，他连忙抱着韩芸汐坐到一旁，小心翼翼又是替她拍背，又是替她捋心口顺气，还不停地喂水，可谓是手忙脚乱。

可惜，水都还未润喉，就被韩芸汐咳了出来。而抚拍的动作一点儿也没用，才须臾而已，顾北月和韩芸汐就成了病人。

就连龙非夜也咳嗽了，虽然没有韩芸汐和顾七少严重，可喉咙一直痒着，让他非常不舒服，时不时就得咳几声。

这是怎么回事？待韩芸汐缓过劲来，龙非夜才问，“中毒了？”

“不确定，咳咳……不太像中毒。这一定是第二关的考验。太狡诈了！”

韩芸汐咳得心口都疼了才勉强能停下来。她把水递给龙非夜，认真说，“顾大夫的身体很虚弱经不起这种折腾，必须照料好，否则我们就白来了。”

若是顾北月的命咳没了，拿到生筋膏还有什么意义呢？

龙非夜确定韩芸汐没大事，便帮顾北月顺气，喂他水喝。而韩芸汐认真地替他把脉，他咳得最严重，脉象的异常应该是最明显的。

顾北月咳得上气不接下气，什么事都顾不上，每咳一次胸口就疼一次，脑袋就抽痛一次。根本就停不下来喝水。

他曾经有无数次距离死亡很近很近，却没有比这一次更近，没有比这一次更难受的，难受到他都无法思考。

即便他很努力地想让自己平静下来，平静一会儿，认真替自己把个脉，可惜，他办不到。

水喝不了，韩芸汐只能拿出之前对付毒蚊子的喷雾瓶装了干净的水，用喷入的方式让顾北月的喉咙舒服一些。可是，这个办法也没有用，顾北月还是一直咳，丝毫没有缓解的迹象。韩芸汐当机立断取出金针，实行针灸之术。

可是，令她意外的是，就连针灸之术都没有任何效果，咳嗽不断再加剧。

虽然不是伴随哮喘的咳嗽，可是在这么下去，顾北月也会缺氧的呀。

性命攸关之前总是很冷静的韩芸汐都怕了，她急急问，“龙非夜，怎么办？”

这种事，龙非夜最不懂了。

但是他并没有慌张，当机立断就拉着顾北月的手，运功将自己体内的真气输给他。

真气这东西，是先天之精气和后天的修行所得，是维持性命的根本，龙非夜的真气足，身体底子好正是因先天的好体质和后天勤练内功所得。

顾北月一接受到龙非夜的真气，虚弱的躯体像是灌入了一股新生的力量，他总算有力气压住咳嗽，调整呼吸。

见状，韩芸汐大喜连忙喂他水喝，喝水湿润了喉咙，顾北月舒服多了。

“好些了吗？”韩芸汐急急问，龙非夜看着他，冷冷的，不露分毫情绪。

韩芸汐不知道真气对于习武之人意味着什么，可是顾北月却非常清楚！他看了看韩芸汐，又看了看龙非夜，心里像是打翻了调料瓶，五味杂陈。

“顾大夫，你赶紧把个脉，瞧瞧咱们得了什么病。”韩芸汐急急说。

谁知道，顾北月眼前一黑，忽然就昏迷了。

“顾北月！”龙非夜怒了，又继续输送真气给他，可惜顾北月都没有醒来，他不悦沉声，“废物！”

韩芸汐连忙替顾北月把脉，只可惜没把出个所以然来，顾北月除了身子虚弱之外，并没有什么特殊的脉象。

她又替自己和龙非夜把脉，也都正常。

“好端端的怎么会病了？”龙非夜不解，他虽是外行，但也知道要引起身体异常，非病即毒。韩芸汐既然查不出是毒，那十有八九就是病了。龙非夜刚说完，就忍不住咳了几声。

“我们通过第二关甬道的时候，一定是吸入了什么东西，才会这样咳嗽不断。有种东西叫做病毒，一旦接触就会生病。”韩芸汐的解释并不专业。

确切的说，病毒无数不在，可是，并非接触到都会生病。生病不生病不仅仅取决于病毒本身的传染性，还取决于人体自身的免疫力。

这东西要认真解释起来，可是一门很深的学问，韩芸汐只能这样告诉龙非夜。龙非夜虽然不太明白病毒是什么东西，但是基本还是能明白韩芸汐的意思。

他很认真地问，“这么说来，我们是被病毒偷袭了。”

这个比喻实在太恰当了，韩芸汐认真点头，“对，就是这样！”她想，唯有靠空气传染的病毒，才能无声无息地偷袭龙非夜这等高手吧。

顾北月咳得最严重，想必是因为他是他们三人中免疫力最低的一个。

两人正说话着，昏暗中忽然传来一阵掌声，只见一个老者慢步而来，他和之前那个小药童一样的衣着打扮，正是求药洞的守护者。

“不愧是药王看中的继承人，有点意思。”老者打量着韩芸汐，颇为欣赏。

在这种环境中，遇到忽然发病的情况大多数都会往邪门歪道上想，譬如受了诅咒，譬如中邪了，这个丫头年纪轻轻的，竟能从容冷静地分析出原因，还真是与众不同。

“少装神弄鬼，第二关到底是什么？”龙非夜冷声。

老者不跟他们着急，慢腾腾地走到面前来，优哉游哉地捋着胡子才回答，“年轻人，其实你们已经走过第二关了，只是你们没命走到第三关。”

老者真心的慢性子，韩芸汐和龙非夜都快急死了，他说到这里还打量了一下龙非夜才继续，“年轻人，即便你输真气给他也没用，他的身子弱，病症才发作得快。只要半个时辰过后，无论你们身子强弱，一样都得咳死。”

原来如此！

韩芸汐大怒，骂道，“这是哪个黑心的王八羔子定的规矩？不就求个药，还能要人性命了？”

定规则的自是药庐先祖，虽然药庐很多人对先祖老人家留下的种种规则意见很大，却从来没人敢说出来，更别说是这么骂的。老者嘴角抽搐着，解释道，“莫急莫急，过关的办法还是有的。”

“什么办法？”韩芸汐冷冷问。

“认输，只要你们认输，老夫马上把药呈现，保证你们三人药到病除。”老者笑呵呵说。

“很好笑吗？”韩芸汐的脸都阴了，龙非夜直接拔剑，直指老者，“拿药来，否则本王让你先死在这里！”

老者颤抖着后退了一步，“年轻人，别冲动。即便你们杀了我，也拿不到药，咱们……都得死。”

“本王先杀了你，再找药不迟！”龙非夜还真要动手，幸好韩芸汐及时拦住，她低声，“得不偿失。”

古往今来求药者诸多，求药洞既敢定这种规矩，必定是有底气的。

现在杀人，他们即便得了药治了病，估计也出不去。闯关的办法不是认输，而是治病，为今之计，只能将希望寄托在顾北月身上了。

韩芸汐劝说，龙非夜自是放下剑。老者松了一口气，连忙躲了，“年轻人，你们只有半个时辰的时间，好好考虑吧！”

躲在黑暗中的药王老人已经笑得心花怒放了，韩芸汐他们得的病叫做半日咳，半日不治便可致命，这病连医学院的院长都奈何不了，他就不信韩芸汐他们今日还能逆天了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584780"  chaptername="第621章  认输就是办法">加入书签</a>
</div>
