    云暮挽离开之后，北冥渊肯定是要找一找的，但是，云暮挽要是真的想将自己藏起来，别说其余人了，北冥渊都找不到，现在，就是已经到了北冥渊亲自找都找不到的情况。

    这样的情况，北冥渊已经预料到了。

    可是他没想到，竟然来得这么快，而且，还是在挽挽还清醒的情况下。

    他之前……

    “出了什么事情？”一处空旷之地上，一个和其余黑衣人一样打扮的人缓步走来，他的周身萦绕着死气，忧郁冰冷的眸子仿若毫无感情，在同北冥渊说话的时候，语气也听不出半点起伏。

    “她开始察觉了，她若是察觉了，那边很快就会知道我们的计划，你要做的事情，可要加快了，不然，到时候若是失败了，可就是真的失败了。”北冥渊的思绪被对方打断，但是他没有半点恼怒，声音同样没有起伏。

    黑衣人蹙眉，宽大帽檐遮挡了他此刻面色，他缓缓抬头，道：“知道了。”

    说完，他划开了时空隧道，离开了。

    只留下北冥渊一个在原地。

    北冥渊捏了捏眉心，有点头疼，不错，和挽挽猜的一样，自己确实是没有和她说实话，但是这一次，并非是他瞒着她，而是真的，不能说，一旦说了，她身怀大道之力，那大道之力，一定会将此事……将此事透露给天地规则这边。

    大道之力还非常有可能会抹除她的记忆，让她成为真正的大道，从而让她来对付他们。

    若是之前，她要是真的成为大道掌控者，这个还真的没事，只可惜，现在的局势混乱，大道也是被束缚的一个。

    大道也不能掌控自己。

    真正要他们死的，是天地规则。

    天地规则要所有神族都消亡，所以之前，才默许了天道一家独大，才默许了大道沉寂数万年，才导致诸神黄昏，天地衍生规则，规则衍生天道大道，是这些规则作祟。

    之前他们以为解决了天道，成就了大道，一切问题都迎刃而解了，事实上，并不是这样。

    这也是为什么这一次他不敢和挽挽说的原因。

    他害怕，害怕她在不知不觉间就被控制了，她的实力强悍，一旦被控制，就将会是比之前的天道还要可怕的存在，到时候，他保不住她，也保不住自己，更不用说救回孩子了。

    此事，实在是逼不得已。

    只能如此。

    只希望，她不要怪他。

    ……

    云暮挽特意躲开了北冥渊，自己不知道跑去别的地方搞什么东西了，直到一个月之后，她才出现在月月的面前。

    云暮挽出现的时候，月月还在找白映清，她的肚子已经显怀了，再过两个月，就不适合走动了。

    “不要在找了，我之前和你说的，我已经证实了，他没事，你先找个地方好好养着，等着他来找你吧，你不用担心，没事的。”云暮挽说完，又塞给了月月自己刚刚收集来的一点灵器。

    “你父亲正在找我，但我现在不打算见他，他要是来问你，你就如实回答就行了，我还有点事情要办，就不能陪你了，你要乖一点。”

    云暮挽叮嘱完，不等月月开口，她又走了。

    行色匆匆的，月月话都没能说一句，“唉……也不知道这一次，会怎么样……”

    但愿神族能顺利度过此劫。

    云暮挽并不知道月月的心思，她将东西给了她之后马上就走，走了许久，她来到了一座城池，后方还有正在追她的人。

    她扫了后方一眼，果断入城，然后隔断了气息。

    小小的身影混迹在人群当中，刚入城，迎面冲来了马队，差一点就要撞上云暮挽了！

    云暮挽侧身避开，与此同时，一道身影袭来，伸手想要将云暮挽捞走。

    “你干什么？”

    车队停止，一个少年将领蹙眉，收回了自己的手，这个小孩的反应这么敏捷，自己刚刚想救人，没想到竟然还晚了一步。

    “小朋友，这里正在游行，你没事不要乱跑，刚才要不是你躲得快，那边的马，可是会将你踩成肉泥的。”

    少年将领开口教训。

    云暮挽抬头看了对方几眼，刚想说话，那熟悉的气息再度靠近了，云暮挽来不及多想，混入人群当中又跑了。

    少年将领看着忽然不见了的小孩，非常无奈地摇头，转身离开，可不想，转身的瞬间，一个模样俊美冷傲的男人却站在了他的面前，腰间熟悉的令牌无不在昭示他的身份。

    北冥渊展开了画卷，画卷上面是个粉雕玉琢的小孩，看样子尤为可爱。

    “国……国师大人？”少年将领深吸了一口气。

    “不用多礼，我问你，可曾见过她？”北冥渊在周围扫视了一圈，并没有看见她的身影，自己在月月周围等了这么久，好不容易等到她来找月月，本以为能将她拦下，但是，她竟然这般狡猾，自己还没过去呢，她就跑了！

    他要不是刚才顺着一点气息追过来，可能都不知道她在天外天的具体方位！

    北冥渊的话音异常冰冷，少年将领一抖，顺势看了看他手中的画，连忙指向一个方向：“她……她刚刚朝着那个方向去了！”

    不等他说完，人就不见了，就好像从来没有出现过一样。

    车队此刻已经停下，中央处一个华丽的马车当中，一个头戴冕旒的男人掀开了帘子：“国师大人来了？”

    “来了，但是刚刚又走了，陛下可需要臣去找回来？”

    “不用，游行继续。”

    “是。”

    ……

    云暮挽跑得非常快，进城之后北冥渊就感觉不到她的气息了，一点线索都没有。

    他咬了咬牙，挥手在整座帝都周围布下了结界。

    正打算从另一边离开的云暮挽：“……”他封城了？

    封城了现在要怎么办？

    打碎她的结界，然后跑出去？

    云暮挽正在纠结，不多时，就听见了某处传来了对话：

    “国师大人，您在找什么，可需要属下帮您找？”

    北冥渊扫视周围：“不用，本尊自己找。”

    他刚刚一路找过来，都没有找到，这里已经差不多是最后的地界了，她难道，已经出去了？

