    贝塔很快就回复了：“罗兰哥，你可以去精灵森林与乌尔干达交界处的伊尔镇，找一个叫洛桑达尔的半精灵，他应该能帮你联系到安斯。”

    说完这话后，贝塔又告诉罗兰，伊尔镇怎么办。

    “谢谢了。”

    “客气了。”

    关掉公会系统，罗兰和文森特说自己要出去趟，随后直接瞬移到精灵森林的外围，上次来这里做任务，他留有魔法道标的。

    随后根据贝塔给的信息，一直顺着乌尔干达的边境往西边飞，果然在森林的边缘，找到了一个镇子。

    人类与精灵的贸易站。

    虽然说精灵族总体上是闭关锁国政策的，但他们也有需要的日用品，比如说盐，比如说铁器，铜器之类的。

    盐这东西在精灵森林里是稀缺物，所以必须得从人类进口。

    而铜铁之类的金属，虽然精灵族需求不多，可还是要的，而这两样，在精灵森林中，很多很多，问题是开采冶炼铜铁，极为破坏‘环境’，干脆就从人类世界进口铜条铁条之类的成品，自己打造武器，尽量降低对森林的污染。

    相同的，精灵族大多数的染料，也是从人类世界进口的原材料。

    伊尔镇就是这种需求下，双方长期贸然后，在边境处建立起来的小镇子。

    罗兰用缓落术从空中降下来，打量着周围。

    镇子不大，有堵三米高左右的围墙，象征性地把镇子围了起来。

    而整个镇子分为两个部分，后半部分的镇子，绿树葱葱，很多树屋在大树上若隐若现。

    而人类这边则就正常得多了，只是泥路楼房，加不少冒着黑烟的铁匠铺。

    镇口挺大的，一辆辆载货平板车在镇口出出入入，还有许多商人一边走一边闲聊，表情要么极度兴奋，要么郁闷地不行。

    罗兰的从空中飘下来，引起了不少人的注意，但很快他们就把视线移开。

    法师在人类世界中，确实地位挺高，但这里是精灵族边境，精灵个个都能施法，而且个顶个的漂亮，人类法师和他们比起来，稀罕程度就差得有些远了。

    其实这样的氛围罗兰倒是挺喜欢的。

    走在街道上，罗兰发现这座镇子相当干净。

    可能是这里人类受到了精灵的影响，变得很爱干净吧……就当他这么想着的时候，看到街道的前方走来一支精灵巡逻队，然后再看到这支巡逻队走到一个商铺面前，领头的男性精灵进去，把店主扯了出来，指着商铺门口的许多小垃圾说道：“这是这个月的第二次了，如果再有第三次，别怪我暂时让你关店十天。”

    这店主看到垃圾，大惊失色，随后便叫屈道：“治安官阁下，这些垃圾真不是我扔的，也不知道是谁……”

    原来如此。

    看到这里，罗兰就知道伊尔镇这么干净，到底早谁的功劳了。

    罗兰正要离开，但这精灵治安官突然看到他，眉头一皱，快步走了过来。

    他走的速度很快，虽然离罗兰有十几米远，但只跨了三米，就挡在了罗兰的面前。

    疾影步！

    罗兰停了下来，看着面前英俊秀气的精灵男性，微笑道：“精灵阁下，有什么事情吗？”

    “新面孔，还是个法师。”精灵治安官上下打量着罗兰：“你来这里做什么的？”

    “听说这里有很多草药适合做魔法材料。”罗兰没说自己来找人，他随便给自己打了个正当的理由：“便宜又实惠，所以过来看看，或许会有什么收获。”

    植物类的魔法材料，确实大多数出自精灵森林，所以罗兰的理由没有任何毛病，和他法师的身份完美契合。

    精灵治安官信了，他点点头：“别闹事就行，我们这里欢迎所有的生意和客人，但对于捣乱者，绝对不会仁慈。”

    “我明白。”

    看到罗兰如此‘乖巧’，精灵治安官让开了半边身子。

    就要罗兰要继续往前走的时候，这精灵治安官突然说道：“如果有天你在人类世界累了，就回到我们的森林，我们的家中吧，虽然你的耳朵很短，但我们不会歧视你的。”

    罗兰一脸问号。

    精灵治安官露出善意的微笑。

    罗兰反应极快，立刻明白了精灵治安官为什么会这么说。

    自己前段时间得到的‘混血者’专长，选择的是精灵族血脉。

    也就是说……精灵治安官把他看成了半精灵。

    “嗯……我会考虑的。”罗兰带着一言难尽的表情先离开了。

    早就听说精灵族对半精灵也极好，没有歧视，现在看来确实是真的。

    罗兰在人类的半边镇子逛了一圈，然后找了间人比较多，看着住宿条件也不错的旅馆住下。

    然后在吃晚餐的时候，他将一枚银币抛到男性侍者的手里，问道：“我第一次来伊尔镇，需要避讳什么，也需要知道什么？”

    男性侍者看着手里的银币，眼睛发亮地说道：“尊敬的法师老爷，也没有太大的规矩，和我们人类世界差不多，别惹事就行。对了，有半边城市是精灵族的，就是树特别多的那一边，如果没有精灵族的邀请，你最好别自己一个人过去，会被精灵族敌视，并且扔出来的。”

    “还有其它的吗？”

    “嗯……红脸拉尔夫是人类这边的实权人物，在这镇子里关系很广，虽然很凶，但法师老爷你自然是不怕他的，如果有什么问题想要解决，或许可以找他试试。”

    罗兰又扔出一枚银币，问道：“如果我要认识精灵族的大人物，应该找谁搭线？”

    “自然是银狐苏茜。”侍者毫不犹豫地说道：“那个**人，只要你能得到她的青睐，让她干什么都可以，包括让你认识这座镇子里的所有大人物，也包括精灵。”

    这么厉害？

    罗兰问道：“我该去哪里找她？”

    侍者一指窗外：“那幢红瓦白墙，窗户用金箔包裹的小庄园就是了，到傍晚，那里就会开门。”

    到了傍晚，镇子亮了起来，虽然人类世界这边每间屋子都点起了灯，或者蜡烛。

    但光源亮度，大多数是来自精灵族那边，高高的树上，有许多小光球在树冠里钻来钻去。

    镇子就是被它们照亮的。

    这是精灵森林中特有的生物，学名是光元素幼生体。

    但人们都喜欢叫它们小精灵。

    罗兰来到侍者所指的小庄园，看到这里的庭园已经有极多的客人了，庭园外停着一排长长的马车。

    庄园门口有五名守卫站岗，那些衣着华丽的人们才敢走进去。

    仆人们都在外边等候。

    罗兰一身魔法长袍，自然就是最好的通行证。

    他进到庭园中，看到了被众人包围在中心的女人。

    她躺在长长的躺椅上，时不时发出慵懒的笑声。

    银白色的长发垂落到草地上。

    她衣着暴露，皮肤黝黑。

    她是一名卓尔精灵。

