    “那我，该怎么做？”

    李墨茫然问到。

    “想尽办法成为永生，并且战胜本体。”

    诸葛武侯道。

    “我能做到吗？

    十万个分身从来没有任何一个做到过吧？”

    李墨摇头道，“我终于知道我的天赋，为什么会如此可怕了，有着一个永生的本体，又怎么能不可怕？”

    “别人不行，不代表着你不行，而你是最后一个了，你若是不行，那么我们的父母，我们的妻子，我们的所有亲人，我们的地球，便再也没有机会复活了！”

    诸葛武侯看着李墨，深深的说道。

    “哥哥……”就在这时，虚空之中再次传来一道声音。

    李墨震惊的看去。

    一艘非常熟悉的船只，在虚空之中飘荡而来，船头坐着一个小女孩。

    “是你！”

    李墨惊道。

    “哥哥！”

    小女孩走了过来，扑到了李墨的怀中。

    “这……”李墨再次不解了。

    “这才是真正的她，在虚幻世界的她，只是一个映射而已，她太想念哥哥了，所以在虚幻的世界之中，陪着我们的一具具分身。”

    诸葛武侯道。

    “他斩断了所有情感，变得非常冷漠，看见我也与不认识一样，我不喜欢这样的他。”

    小女孩看着李墨说道，而后目光又看向了宇宙深处。

    “那么暗界之主呢？

    他明显也是大道境！”

    李墨再次问道。

    “你看看是不是我？”

    诸葛武侯身后的一位白发灰袍人，身上的气息忽然改变，瞬间成为了李墨在暗界之中，遇见的暗界之主的模样。

    李墨终于明白了所有。

    “可是，我要怎么突破永生？

    我现在甚至只是刚刚达到半步大道！”

    李墨问道。

    “很简单，我们所有人帮你！”

    诸葛武侯道。

    “为什么是我？

    而不是你，或者其他人？”

    李墨问道。

    “因为我们这里也有卜算之人，他推演了无数年，推演出最后一位或许有那么一丝机会，其他人万分之一机会都没有！”

    诸葛武侯说道。

    在他的身后，再次走出一个人，面带微笑，“我也是分身之一，但我还有一个名字，袁天罡！”

    “我们所有人集合所有力量给你，助你突破永生！”

    诸葛武侯道。

    “本体，不会阻拦吗？”

    李墨也看向了虚空深处。

    “不会的，你是他，我也是他，我们都是他，所以，我们也非常了解他，他一定会很想让你成为永生，然后击败你的，用来证明他的道是对的！”

    诸葛武侯道，“现在，你先平复心情，然后真正的成为大道之后，我等便开始让你突破永生，我们几万个大道境巅峰的，足够了！”

    “我也会帮你的，哥哥，有感情的你，才是真正的你，而不是一尊冷漠的雕像！”

    小女孩说道。

    “我知道了，让我平复一下心情，我现在心中还再震惊！”

    李墨开口道。

    “嗯，好，去到处走走散散心，看看真正的世界！”

    诸葛武侯笑着道。

    李墨独自走了出去，小女孩想要跟着李墨，但却被时间至尊拉住了，“让他一个人静静，我们每个人都是这么过来的，忽然得知自己是分身，自己所生存的一切地方，都是假的，甚至有人会怀疑自己也是假的，从而自杀的分身都有！”

    李墨走在真实的宇宙之中，这个真正的宇宙，是比混沌大陆大很多的。

    在这里，李墨感觉自己极为的陌生。

    这里没有了混沌大陆，也没有了混沌大陆边缘，更加没有蛮神族等等，他们早在本体那个年代便死去了。

    混沌初开诞生的生灵，灰毛鸡也不知死了多少年，黄金梧桐树亦是如此，只剩下了那条小溪，也不知道那条小溪还在不在？

    李墨置身与此，就仿佛是一个外人，忽然来到了一个完全陌生的世界。

    他看着很多修士，从星空之中飞来飞去，但却始终觉得，自己无法融入其中。

    这个真实的世界，是没有任何一个自己熟悉的人。

    没有任何熟悉的东西。

    自己似乎就应该随着她们一同逝去，才是最正确的事情，这里不属于自己……李墨的心中，一片荒凉。

    他低头，在星空之中走着……忽然，他看见了一片大陆，这片大陆非常的庞大……李墨在看见这片大陆的第一眼，便感觉到了熟悉，仔细的看去，这赫然是混沌大陆的一小半。

    其上的一切，虽然经过了无数年的演变，但李墨还是勉强能够分辨出来。

    他的世界之中，终于有了一丝熟悉。

    于是，李墨的速度不断的加快，不断的在星空之中行走，然后他看见了越来越多熟悉的东西。

    或许是什么碎片，或许是混沌大陆之上存在的东西。

    甚至。

    最后，他更是看见了一个人，拿着一方混沌灵宝，而这个混沌灵宝，乃是杀戮剑的模样。

    李墨下意识的摸了摸自己的储物袋，里面什么都没有。

    那个空间都是虚幻的，里面的丹药法宝自然都是假的，都是曾经本体拥有过的东西，本体成为了永生，斩断了感情。

    这个陪了本体很多年的杀戮剑，自然也无用了，便扔了。

    或许被这个修士得到了。

    这个修士非常的强大，虚无境巅峰的存在，在一颗星辰之中传道，给所有人传授剑道。

    “每个人都应该拥有自己的剑，这是与自己生命一样珍贵的东西，我的剑，除了我谁都无法拿动，就算有能力拿起来的，杀戮剑也会挣扎，哪怕是大道境大能也只能用蛮力控制，而不能让我的杀戮剑听话！”

    这位大能说完，便看见一个人朝着这边走来。

    他眉头一动。

    “我正在传道，你坐下！”

    “你的剑，可以给我看看吗？”

    李墨问道。

    “好啊，看来你是故意的，不信我之前的话语？

    那你便拿去吧！”

    这位大能直接将杀戮剑扔了过来，剑尖甚至有一道惊人的剑芒。

    李墨伸手接着，而杀戮剑之上的剑芒，竟然自行消失了。

    落在了李墨的手中，并且发出了一道道兴奋的剑鸣声，就仿佛是回到了真正的主人手中一样。

    顿时，所有学道的修士，全部看向了这位大能。

    大能的脸上，顿时露出了震撼，尴尬的神色，“这……这怎么可能？”

    李墨握着杀戮剑，脸上露出了笑容，“谁说这个世界我没有熟悉的东西，还有很多，只是我没有发现，我不是外人，而且，就算是没有了任何熟悉的东西，但我会成为永生，我会让一切熟悉的人和东西会来，这将是我最强的信念！”

    “我，准备好了！”

    

