    仙霞太过耀目了，简直像是要将整个宇宙化作仙界一般！

    莫元深处阵中，还能模模糊糊的看见，无始大帝抱腿收覆，缩成一团，恍如稚子在娘胎时的模样，一呼一吸间都有无量灵气吞入。

    整整八十一个呼吸，每一个呼吸都持续了一炷香的时间，九九归真之际，异变陡生！

    无始大帝身上，一股旺盛磅礴的血气冲霄而起，帝威盖世，气吞宇宙八荒，强大的生机席卷与动荡了宇宙。

    那是何等强的一股威势，自古至今，也只有寥寥几人见过，是完全足以媲美传说中的那几尊人物。不过一众大帝至尊的关注点，更多的则是在无始大帝那旺盛的生命力身上！

    却见的漫天仙霞，尽数收摄，没入了无始帝阵正中央的那道人影体内。

    那是一道年轻的身躯，只有二十岁左右，黑发如瀑，自然披散在晶莹的肌体上，屹立在苍茫天宇上，俯视万物苍生！

    万道在他脚下悲鸣，此时此刻，他便是宇宙中唯一的中心！

    无始大帝成仙了，那盖世英姿，举世无双，比昔日年轻巅峰时更显得气魄摄人了！

    不借助不死仙药，只依靠自己活出了第三世，万古以来，这样的人物虽然有，但是没有一个现身在宇宙苍生眼前，无始当着众生的面证道成仙，这是为天下修士在接续断路！

    “错了错了，原来大帝根本不是尽头！”

    “妄我等自斩道果，想借仙路求得长生，如今看来，不过是一场笑话而已！”

    “所谓的仙，在万丈红尘中也能成就吗。可惜无法回头了……”

    各大生命禁区内，都是一片萧瑟的景象，至尊无敌，哪怕是见过莫元和无始大帝他二人对决不死天皇等至尊的盖世皇威，不曾真正交手过，他们也不会被这些景象震慑住。

    因为昔年在他们成道路途上，不知多少令他们仰视的存在最终都倒在了他们的脚下，那是一场场浴血搏杀得到的胜利铸就而成的自信。

    他们叹息遗憾的是，自己走错路了，而一旦走错路，根本无法回头。仙路残酷，他们选择自斩道果，剩下的寿元，只够极尽升华一战，哪里还有余力重新积蓄踏上另外一条道路呢？

    “那又如何，仙路一开，我等终极一跃之后，未必会输与无始！”

    “不错，待成仙路开启，我等定会成仙！”

    “五万年，只要五万年，正确的时间，正确的地点，我等此世定会功成！”

    不得不说，这些大帝古皇，乃至神话时代的天尊们，都是有绝世才情的妖孽天骄，道心坚韧超越仙金，纵然是有人在他们面前证道为仙，也依旧是能坚定前路，无畏而行。

    也不能说他们错，仙路之上，确实是可以成仙的，只是一世二三人，避免不了铁血征伐罢了。

    真要论红尘仙的难度，也丝毫不逊色那仙路，只是一个考验天资毅力，一个则是浴血搏杀，拼出一条血路来。

    只是他们如何想，宇宙之中的无始大帝却并不关心。

    这尊新诞生的红尘仙，眸光幽深，仿佛洞穿了世界，看向了另外一个宇宙。

    “义父，虚空大帝在另一界有敌，不止一位，我要去助他一臂之力！”无始大帝神色凝重的道。

    飞仙瀑最后一幕场景，但凡有点道行的修士都看得清楚，在那个世界里，虚空帝镜铮铮作响，迎战的除了不死天皇的五色神光外，还有另外一道神秘莫测的恐怖强者。

    “不急，大帝既然能存活至今，定然有自保的手段，短时间内不会有问题的，你先了结此界之事，待我养好了伤，与你走一趟荒古禁区，咱们再说打进仙域之事！”

    莫元笑着应道，却是将无始拦了下来。

    另外一处世界进好进，但是想要破入仙域，难度比这方世界还大。遮天世界只要有正确的时间，还会出现仙路直通仙域，凡人也可以成仙。可那个世界，必须得三尊以上的红尘仙联手，方能打开仙路。

    “荒古禁区吗？好，义父便好好养伤，我先震慑一番禁区至尊们，了结一些事，随后再与您一起拜访女帝！”

    话音未落，无始大帝已然将无始帝阵与无始钟全都收了起来，随后一步迈出，丝毫不曾收摄气息。

    顿时，天地乾坤交震，宇宙星河颤动，诸天万道都臣服于他的脚下，无数异像出现。

    那尊无暇仙躯之上，一缕缕仙霞垂落，每一缕都蕴含无上伟力，恍若一道道大瀑布挂于天穹，将这强大到世间极致的仙躯淹没。

    唳！

    有仙凤在高鸣，却见的无始大帝脚下，一条金光大道直通北斗，准确的说，是直通东荒的瑶池故地，其上真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……

    无始大帝的身影很快便出现在了北斗之上，没入到了瑶池故地内，消失不见。

    莫元看着他消失的背影，一步迈出，出现在了古皇山的道台之上，开始闭目打坐，治疗道伤。

    这一日，整个北斗都在震动，而震动的源头便是瑶池故地，无数古圣准帝跨越亿万万里虚空，想要朝见无始大帝，毕竟这是一尊活着的仙！

    整整过去了大半日的功夫，无始大帝才重新出现在大地之上，他有些忧伤的看着那瑶池故地道：“父亲大人，母亲大人，来日我定当逆转时空，让咱们一家团圆！”

    他没有怀疑莫元所说的话，身为一代仙帝，他的成就可以说冠古绝今，历史长河中，也没有真正记录的仙存世，他做到了。

    长生既然可得，穿越时空既然能做到，那么只要够强，改变过去的岁月和发生的事，自然也不是无稽之谈。

    “求大帝赐下成仙之法！”

    “求大帝为后人传道！”

    围在瑶池故地上的一众古圣准帝都是神色激动的顶礼膜拜道，这可是长生的仙啊，谁不想得长生？

    “成仙之法……”

    无始大帝摇头苦笑，休说他不会赐，便是真的赐下去了，又有几人能修炼，又有几人能炼成？

    他的道，非先天圣体道胎不能入门，可是先天道体十万年方才出一位，更何况圣体道胎呢？

    ……

