
　　“假的？不可能！那都是我亲眼看到的！是母后亲自告诉我的，这是不会错的！”本来稍微冷静下来的亚瑟一听这话，立刻激动起来了。

　　可没想到这话一出口，还有人比他更激动。

　　“伊格莱因还活着？！！！！”乌瑟王激动的一把抓住亚瑟的肩膀，脸色潮红的问道：“告诉我，亚瑟，伊格莱因真的还活着？！！！”

　　亚瑟被乌瑟王搞得有点懵。

　　还是凯将乌瑟王拉开。

　　“乌瑟，冷静点，伊格莱因已经死了，这一点我们都清楚。”

　　“可……”不得不说，乌瑟王对王后伊格莱因是真爱，明明事实怎么样，他最清楚不过。可哪怕有一丝希望，哪怕在渺茫，他也期望是真的。

　　“没有可是，乌瑟，伊格莱因早在亚瑟出生之后就死了，这就是事实。”

　　之后凯不在和乌瑟王扯这个话题，人死不得复生，何况还是死了十几年的人。他看向亚瑟：“你的母亲，伊格莱因，十几年前就死了。她怎么可能亲口告诉你那些话？”

　　亚瑟咽了咽口水，有点迟疑的说道：“是莫高斯……”

　　亚瑟将一切的前因后果都说了出来。

　　原来那天亚瑟被莫高斯打败之后不是答应了她一个要求吗。在莫高斯离开卡梅洛特之前告诉亚瑟，她的要求就是让他在三天之后接受她的考验。可莫高斯却没有告诉亚瑟要到哪里去找她，也没有告诉他挑战是什么。

　　再然后就是亚瑟被乌瑟王软禁，梅林帮助他逃跑。

　　他们离开卡梅洛特漫无目的的走，结果亚瑟马匹居然可以自己找路，一路带着他们两个来到一个大湖旁，在湖的对面是一个巨大的瀑布，周围并没有看到任何人烟。

　　就在亚瑟和梅林觉得找错了道路，亚瑟马匹却不受控制的直接走进向湖水中，可神奇的是，马匹却没有沉下去，而是在水面行走。（当时看到这一幕的时候，我本来以为剧集会这么演，可结果，马匹愣是涉水过去了……穷逼剧组，连做个好点特效都不行）

　　他们从瀑布中穿过，经过瀑布下方一个巨大的山洞来到了一处极为隐秘的城堡，他们见到了莫高斯。

　　然后莫高斯给与亚瑟考验，她让亚瑟将头放在断头台上，自己拿着斩首斧。亚瑟也犹豫过，可骑士的荣耀让他履行了自己的誓言，他将自己的头放在了断头台上。

　　最后莫高斯没有砍下亚瑟的头颅，而是告诉他，他通过了考验。作为考验的奖励，他将得到奖赏——见到他的母亲。

　　出生之后就失去母亲，这让亚瑟从小就对母亲非常向往。有这么好的事，他当然答应。

　　他们在一个梦幻一般的房间里举行了一个仪式，莫高斯召唤了亚瑟的母亲，王后伊格莱因的亡魂。

　　至少亚瑟是这么认为的。

　　之后伊格莱因告诉亚瑟，她的死是因为乌瑟王想要一名继承人，所以欺骗了伊格莱因。乌瑟王知道利用魔法创造一名子嗣是需要付出代价的，可为了自己的王国能够延续下去，乌瑟王还是选择了牺牲伊格莱因。

　　伊格莱因告诉亚瑟，乌瑟王就是害死她的凶手。而且为了掩盖这个秘密，他将这一切都推给魔法，并开始对魔法进行绞杀。那些因为魔法而被乌瑟王杀死的人，都是无辜的，都是因为乌瑟王的一己之私而惨遭杀害。

　　这脏水泼的，真的有水平，因为这其中大部分都是真的，可因果却被扭曲了。有人说过，最好的谎话，永远是九真一假。眼前就是了。

　　乌瑟王对魔法开战，真的是因为害怕别人知道他的罪行吗？

　　不是，因为这件事压根就不是乌瑟王自己的意愿，从一开始就是伊格莱因和妮微两个女人自作主张。虽然到了后面乌瑟王也顺水推舟了，可要是说责任全归乌瑟王一个人，那也太偏驳了。至少乌瑟王从来不知道，生下亚瑟代价是牺牲伊格莱因。

　　这件事只是魔法战争的导火索，真正导致乌瑟王绞杀魔法的原因比这个要复杂的多。最简单的证明，卡梅洛特只是凯尔特人诸国中的一个，可参与绞杀魔法的国家有多少？

　　全部！

　　只是各个国家参与的程度不同而已，但的确是所有国家都参与了这次公元前的猎巫行动。

　　那么问题来了，乌瑟王是怎么操纵所有国家一起这么做的？

　　答案是乌瑟王没这个能力，实际上那些国家都是自愿的。乌瑟王只是起头而已。而造成这种现象的原因也很简单，就是利益。魔法不是邪恶的，这一点可以肯定，但人心却从来都不是善良的。天籁小说网

　　一个人掌握了力量会做什么，稍微不那么天真的人都会想到。所以，不要以为巫师都是好人，实际上，大部分巫师都不是什么好鸟，他们掌握力量，蔑视贵族和王室，欺压王国和人民，大肆敛财，可以说是搞得民怨沸腾。

　　不管是平民、贵族还是国王都对巫师非常不满了，直到乌瑟王起兵，于是所有人都开始响应，这才导致了那场波澜壮阔的魔法战争。平民为了免受巫师的迫害，贵族为了自己的权力，国王们则垂涎巫师们积累的财富，总而言之大家在相同的述求下，才将巫师杀成珍惜动物。

　　要不然，光一个乌瑟王有个屁用！

　　总而言之，那个所谓的伊格莱因说出的真相，完全是扯淡。

　　“那不是伊格莱因！”凯极为笃定的说道。

　　乌瑟王坐在王座之上，双眼无神也不知道想些什么，不过对于凯的判断却没有反驳。当年的事情，他自己最清楚不过，伊格莱因怎么可能会说出这种没水准的话？

　　“可……我亲眼看到……”

　　亚瑟还准备反驳，可被凯挥手打断。

　　“亲眼看到的就不能假的？你第一天遇到女巫吗？你怎么确定你看到的就是伊格莱因而不是女巫制造的幻象？就因为那个女巫放过你一命？那你怎么确定，她的目标不是一开始就是乌瑟呢？”

　　这件事破绽太多了，凯都不知道从哪里开始吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百零四章：真假免费阅读。https://xs.23sk.com 