    既然王格帮不上忙，沈白不想把时间浪费在听他哭悲。

    他现在只想睡觉。

    早知如此，何必当初呢。

    退出界面，沈白放好手机躺上床去，闭上眼睛。

    沈白一觉睡到天亮。

    夕岚的生活作息跟相比简直是日夜颠倒。

    早晨起床东倒西歪飘下来给泡芙喂羊奶，然后又飘飘然回去补觉。

    沈白晨练出门前，夕岚边喂泡芙边打哈欠，回来后果不其然见不到人影了。

    愣是等到中午，夕岚还没有下楼的迹象。

    沈白左思右想，万万是不能放任不管的。

    新闻上经常报导熬夜猝死事件。

    沈白担心夕岚光荣登榜。

    多少是有点不光彩的。

    更何况沈白好不容易适应这边的生活，不想别墅成为一座凶宅。

    沈白用书签标签好页码，合上书本，把它放在茶几上

    出门直奔夕岚房间的方向。

    途径花房，沈白放缓了脚步，看到里面的情景，他情不自禁走进花房。

    花卉被夕岚照顾得很好，朝气蓬勃，欣欣向荣。

    种类不多，高价品类却不少，沈白只认识其中几株，都是天价。

    花房空出来的地方放置了小型沙发，大概是夕岚画图累了用来休息的。

    画架上挂着白布遮盖，有些画家不愿未完成的作品除了本人以外有其他人看到。

    几张残图被它的主人随意扔在地上，旁边的染料没有收拾。

    靠门的一块，没法落脚。

    看样子是昨晚灵感爆发，夕岚忙到很晚才睡。

    沈白十分理解，就好比文思泉涌。

    艺术家进入像柏拉图所说的“迷狂说”是创作最佳时段。

    午饭沈白独自一人解决。

    嗷嗷待哺的泡芙似乎认识到铲屎官夕岚不在，唯一能依靠只有沈白。

    于是猫小鬼大的泡芙迈着优雅的小碎步向沈白走来。

    一跃跳到沈白的腿上。

    歪头用无辜清澈的眼瞳眨也不眨盯着，喵呜喵呜叫撒娇。

    一声比一声软。

    粉色的猫爪悄无声息在踩奶，沈白认命般抱起泡芙去厨房给他冲羊奶。

    泡芙的饮食一直是夕岚负责，沈白搞不清楚顺序和用量。

    用手机百度一遍，才勉强弄好泡芙的午餐。

    冲好后的羊奶放到盛有凉水的大碗降温。

    泡芙欲要正脱掉沈白去享受美食。

    沈白一手按住蠢蠢欲动的它，另一只手伸到泡芙的下巴挠了挠。

    泡芙惬意地眯起眼，喉咙发出舒服的咕噜咕噜声。

    等上两分钟，沈白放开泡芙让它自己享用。

    一人一猫相安无事度过了下午。

    沈白频繁低头看腕表，距离中午已经过去了三个小时。

    这回事真担心夕岚会出事，沈白来到夕岚房门口。

    不轻不重敲了两下，起初里面没动静。

    沈白又敲了两下，还是没有。

    实在没办法沈白拨通夕岚的电话。

    那边振铃了好一会才接通，也许是被沈白锲而不舍的精神搞烦了。

    “喂？”软糯没睡醒的嗓音。

    “好歹起来吃点东西再睡觉。”沈白无奈说。

    为什么有种管学生的错觉。

    “太困了，起不来。”对面咕哝，小声到几乎听不见。

    “你是从早上睡到下午。”

    言下之意是猪都睡醒了。

    “什么啊，我早上八点多才睡的，好困，别说了。”

    电话没挂，沈白猜测是夕岚困到忘记了自在接电话。

    早上八点多才睡吗？\u000b那就是一整晚都在忙着画画，喂泡芙吃早餐后，又继续回去工作。

    沈白挂断了电话。

    其实下午沈白有个饭局，原本想等到夕岚睡醒，顺便问问有需要带东西的没。

    哪知夕岚补觉到现在都没醒的迹象。

    沈白发微信给夕岚告知一声晚饭不用留给他。

    另外又留下字条，告诉她饭菜在冰箱，吃的话放微波炉热一下。

    怕大小姐不会使用微波炉导致炸厨房，沈白特意加粗字体写“使用前请百度。”

    今天的饭局他们几个人早前就约好了时间，只是大家都忙，拖来拖去，拖到了第二年夏天。

    地点王格早上就发到微信，在市中心附近一家酒楼。

    沈白出门晚了点，在路上又碰到堵车。

    向来时间观念严谨的沈白意外地迟到。

    走进包厢，王格，齐鸣，林江都到齐了，都等沈白一人。

    “不好意思路上堵车迟到了。”

    沈白点头打招呼，顺便解释了迟到的原因。

    在场的人表示理解，谁出个门没遇到过堵车迟到呢。

    王格走上来一把抱住沈白，笑着拍了拍他的背。

    附身靠近悄悄说：“家里有娇妻舍不得出门才迟到吧。”

    那劲可不小。

    “兄弟你终于舍得回来了。”

    王格大学时去参军，好几年没音信。

    沈白面色不改拉开两人的距离，握拳看似不轻不重打在王格的肩膀上。

    实际用了巧劲，王格龇牙。

    齐鸣是他们所有人里出了名的好脾气，最适合做和事佬。

    这不看到从小掐到大的两人，齐鸣不负众望。

    “鸽子，大白你两够了啊，一见面就较劲，快坐下吧大家都饿了。”

    林江坐在沈白对面：“阿白，还没恭喜你，新婚快乐。”

    他办婚宴那会，林江蹲在热带雨林拍摄，等出了雨林收到沈白的请帖已经是两个月后的事。

    沈白举起茶杯代酒：“谢谢，你也早点找个伴，省的一辈子陪着你的摄像机。”

    “份子钱回头补上。”

    沈白借喝茶的动作没说话。

    在场的人除了齐鸣谁也不知道他的真实状况。

    估计大家的份子钱是用不上的。

    多年不见，又难得的聚餐。

    不知不觉到晚上八点。

    沈白都是以茶代酒，开车来不敢喝多。

    而且沈白自知酒品不好，怕回到家碰见夕岚说了不该说的话。

    桌上举杯敬酒，沈白的手机响起来电振铃。

    是个陌生号码。

    “黎苏的。”王格凑过来皱眉。

    “……”哥们不要误会，他什么都不知道。

    “可能有事，接吧。”

    沈白分明感受到其中的幽怨，虽然不是针对他。

    “喂，您好！”

    沈白特意用敬语，表示他们真的没关系。

    “你好沈白，我是黎苏，是这样的，夕岚喝醉了闹着回家，你能来接她吗？”

    “……”大小姐跑去闺蜜家喝醉了？

