    白色虚影凝聚的很缓慢！

    但随着不断的齐全，浓厚的威压铺展开来。

    直接压得屋内的几人全都有些喘不过起来，眼睛呆愣楞的看着不断凝聚的白色虚影。

    所有人的眼中都带着几分的恐惧和惧怕。

    轰...随着白色虚影凝集过半。

    突然掀起阵不小的虚幻的气波，轰然的冲击在所有人的神魂上。

    要完了？

    这是花祭圣地的弟子们脑海中首先浮现的想法。

    那冲击而来的气波，是他们所见过最强。

    前辈的道神怎么对我们出手了？

    魔祖和紫薇长老的呼吸猛地一滞。

    是我们做错了什么嘛？

    他们首先想的是自己是不是做错了事情，前辈这才惩罚他们。

    心，紧张的提到了嗓子眼。

    但恐怖的威压让他们无法动弹，任由着虚幻的气波冲击在他们的神魂上。

    咚...气波来临！

    神魂遭受到冲击。

    仿佛是平静的大海中落下颗巨大的石头般，掀起无边的浪涛来。

    最先遭受到冲击的紫薇长老忍不住的浑身打着抖，冷汗唰的就从额头冒出来。

    继而就是魔祖，随之是花祭圣地的弟子们！

    为什么啊！

    前辈为何要惩罚...他们都很懵逼，不知道沈天为何会这般的做。

    但思绪还未继续的想下去，他们被气波冲击的神魂颤抖起来，点点的灰色从颤抖的神魂中飘飞出来，化作一缕缕灰色的烟气消散。

    魔祖和紫薇长老顿时感觉自己的神魂轻松了许多，纯净了许多。

    往年修行和战斗时候在神魂中留下的暗伤，全部都消失的干干净净，有着前所未有的轻松。

    前辈不是惩罚我们！

    这是...对我们的奖励！

    治疗了我们的神魂，纯净了我们的神魂力量。

    魔祖和紫薇长老对神魂的了解要比花祭圣地的弟子们更深刻，能够明悟到的好处也是更多。

    他们此刻的神魂处在极为完美的阶段，洁净无瑕。

    大机缘！

    前辈送的大机缘啊！

    神魂的暗伤已经不能算是什么了。

    如此完美的神魂，若是遇到擅长神魂的对手，我天然的克制他们。

    当然，魔祖和紫薇长老知道自己神魂完美的状态并不会是完美的。

    随着他们以后的修行，他们的神魂还是会增加些许的杂质。

    这次沈天的道神气波将他们神魂中的杂质震荡出来，也只是这一刻罢了。

    但，好处已经是足够的多了。

    纯净的神魂让他们的领悟力都大大的提升。

    往日修行中的困顿，此刻都有种豁然开朗的感觉了。

    真的是大机缘啊！

    魔祖和紫薇长老感受着自身的神魂变化。

    白色的虚影还在不断的凝聚，整体的面貌逐渐的齐全。

    一手执笔，一手捧书！

    清晰的面部看起来非常的慈祥，闪烁着精芒的双目中透着的是看透世间所有的智慧。

    之前房间内铺展开开的恐怖的威压，也在这刻陡然的变化，让人感觉亲近了许多。

    “天之道...”

    “虚中有实，实中有虚...”

    “剑者，一往无前...”

    “持刀，当霸绝...”

    “枪如龙，游...”

    执笔捧书的道神口中传出道道寻玄奥的声音，仿若是天籁般。

    听得魔祖和紫薇长老等人眼露痴迷之色，道神的声音落在他们的耳中像是在听着天道授课。

    字字句句，都可以给他们带来不少的感悟。

    “这是前辈的道神传授大道，讲解功法和武技，全部都束心静听。”

    修为最高的魔祖很快从道神的玄奥声音中听出了端倪，暗暗的提醒着紫薇长老和花祭圣地的弟子。

    同时，他是直接盘腿坐下，闭眼认真的倾听着道神的声音。

    “多些前辈的提醒！”

    紫薇长老也回过神来，沉声提醒门内小辈道：“你们精心倾听，若是承受不住，记得早早的退出去。”

    “是！”

    “明白！”

    “我等感谢前辈授道！”

    花祭圣地的弟子无比激动的盘腿坐下，倾听者道神口中玄奥的语句，尽自己最大的能力倾听者其中的奥义。

    “万物，优劣万资，皆有参差...”

    陡然，道神口中的功法变化。

    认真倾听着的紫薇长老和花祭圣地弟子猛地睁大眼睛，心中惊骇不定。

    这是...我门功法！

    前辈怎么会我门的功法？

    这是圣地的最顶级的秘密。

    我们的脑海中可是都有着禁制。

    前辈是怎么知道的？

    没错！

    此刻沈天的道神念诵的就是花祭圣地主脉修行的功法，其中还夹杂着他对这门功法的理解。

    “全都束心！”

    紫薇长老没有再多去想沈天为何会花祭圣地的功法。

    因为她从道神口中的讲解中，得到了很多以往她都没有注意到的细节。

    而这些细节，正巧是关联着她目前修行的困顿所在。

    这份机缘真的是太大了！

    简直就像是天道在你的耳边为你亲自剖析着修行法功中的所有秘密。

    一切的困顿，一切的疑惑，全都是给讲解了出来。

    若是能够全数的听完记下，她以后的修行道路将一帆风顺。

    紫薇长老怀着激动的心情，提醒花祭圣地的弟子道：“认真倾听前辈的讲解，对你们有着很大的好处。”

    这时，魔祖全神贯注的闭眼倾听着。

    他听到的可不是花祭圣地的主脉的修行功法。

    而是自身修行的《大魔天功》！

    前辈亲自给我讲解功法！

    我终于等到这一刻了！

    魔祖倒是没有奇怪沈天为何会他修行的功法。

    毕竟，他一直觉得沈天是来自仙界的仙魔祖，会我的功法很奇怪嘛？

    所以他听得就更加的仔细，一字一句都是没有漏下。

    但也是如此，他没有意识到自己跟着紫薇长老听到的功法讲解完全的不同。

    执笔捧书的道心口中的功法讲解还在继续。

    突然，它的身影陡然的动了起来。

    犹如利剑般的冲天而起，像是曜日般的挂在高空，遮蔽住了真正的太阳，光芒四射覆盖神牧皇朝的大地。

    “什么东西？”

    “这是谁？光芒竟是遮盖了真正的太阳。”

    “这股威压也太恐怖了吧！看着他我感觉自己很渺小。”

    “恐怖的威压！为何让我有种亲近的感觉。”

    “你们有没有听到什么声音呢？”

    神牧皇朝所有的修行者都注意到了耀眼的道神，惊诧的说着心中的疑惑。

