    在大郎身后。

    天妖凰满是怨念的看着大郎的背影，火焰，已经在它的嘴上缭绕。

    这是天妖凰的天赋能力，动用纯阳真火，发出的一击，传闻，天妖凰一族老祖，曾以此火，侵染了青苍大陆的大半边天空。

    遮天蔽日，宛如末世降临。

    此时，天妖凰未尽全力，它要做的，仅仅只是给大郎一点教训而已。

    不过即便如此，这一招，也不是什么人都能抵挡的下来的。

    至少足够让这家伙，在床上躺半个月了！

    正当大郎在孜孜不倦的说着土味情话时，屁股上，却突然传来一阵刺痛。

    “哎哟！”

    大郎猛地回过头。

    却发现，这不识相的大公鸡，居然在啄自己的屁股！

    “好啊你！没看见我正在和我的翠花妹妹聊天吗，你还敢啄我？”

    大郎起身，撸起袖子，就要动手。

    天妖凰懵了。

    这一击他虽然未尽全力，但也不是什么人都能挡下来的啊。

    而且，眼前这个家伙，居然毫发无伤？

    “好啊，倒是小瞧你了！”

    天妖凰见状，也不再打算留手，一声高亢的鸡鸣之后，浑身灵力，已经汇聚在双翼之上。

    “焚天！”

    啪！

    不等那灵力化作纯阳真火，大郎的巴掌，就甩在了天妖凰的脸上。

    “咋地，你这小鸡儿，还想和我动手？”

    这一巴掌下去。

    天妖凰刚刚凝聚的灵力，在这一刻，也彻底溃散了。

    不仅如此，更是被大郎一巴掌甩的，脑袋撞在了栅栏上，晕晕乎乎了半天，也不见好转。

    “这又是哪来的高手？”

    天妖凰懵了。

    这个其貌不扬的家伙，居然这么强！

    仅仅只是随手一挥，就将自己的最强杀招给抵挡了，而且，还将自己打伤。

    此人的实力，难道不在凤祖之下？

    一种不祥的预感，从天妖凰心中升起，自己这是碰到大佬了。

    正当天妖凰惊慌之时，只见一只鞋，突然从他的头顶飞过，拍在大郎的脸上。

    楚铭怒道：“你这小兔崽子，我忍你很久了！一天到晚不干正事也就算了，到现在居然还想祸害我的鸡？”

    这一鞋子，可是把大郎直接掀翻在地。

    “给我滚过来！”

    大郎挨了这么一下，顿时失去了刚才的气势，老老实实跑到楚铭身边。

    随后，赔笑道：“主人，您有何吩咐？”

    “把我谢捡回来！”

    “好嘞！”

    大郎一路小跑着，回到鸡圈里，将鞋子捡回来，穿到楚铭的叫上。

    随后，又搓着手，抬头看着楚铭，笑着问道：“还有什么吩咐？”

    “一边凉快去！别祸害我的鸡！”

    “好嘞！”

    大郎老老实实跑到一边，自己开始玩泥巴。

    楚铭无奈叹了一口气，虽然玩泥巴也不像是什么成年人能干出来的事情，但至少没有再祸害其他的东西。

    能这样，楚铭就已经谢天谢地了。

    而此时。

    在天元城之外，黑白二老立于云端。

    在他们眼前的，是苏曼蓉。

    今天一早，黑白二老就收到了苏曼蓉的消息，特地在此等待。

    见这二人，苏曼蓉疑惑道：“二位，不过短短几个月不见，修为便已经趋近大乘期了。”

    本来。

    黑白二老的修为，还要略弱于苏曼蓉。

    但现在，却是已经与苏曼蓉平齐，甚至还有隐隐将要超越的趋势。

    到了这个境界，寻常的修炼，已经难以再有突破，靠的都是大机缘，亦或是顿悟。

    看来，这几个月时间里，黑白二老有着不小的收获。

    不过这话，苏曼蓉却没有明说。

    白山拱手道：“苏宗主，这么着急叫我们出来一见，是有什么事吗？”

    苏曼蓉是万华宗宗主，地位超然，再加上强大的修为，即便是如今的黑白二老，也要让她三分。

    苏曼蓉答道：“实不相瞒，我刚刚从极西之地的不周仙山回来，想必，不周仙山倒塌的事情，二位也听说了吧？”

    黑白二老对视一眼。

    岂止是听说，就连是谁干的，他们都知道了。

    不过这话，两人可不敢随便说，万一惹得先生不高兴，他们就完蛋了。

    白山装作若无其事的样子，继续道：“此事我们已经听说了，不知苏宗主这是要……”

    “自然是请二位与我一同前往不周仙山，加固那封印！如今，不周仙山断裂，本就残存无几的无上大道之力溃散加剧，若是不能抓紧时间加固封印的话，难免魔气外泄，甚至有可能，让那魔王复苏！”

    “这……”

    这其中的利害，黑白二老又何尝不知。

    此事他们早在几个月前就已经知晓，本来是想，先找出斩断不周仙山的人，再做打算。

    可现在，他们却已经改变了注意。

    先生已经告知他们，不周仙山十分危险，还是不要去的好。

    见黑白二老无比为难的样子，苏曼蓉神色微变，道：“怎么，二位难道是不愿意？”

    毕竟这可不是小事。

    一不小心，便会搭上自己的性命，会怯懦也在苏曼蓉的预料之中。

    苏曼蓉冷声道：“没想到，堂堂黑白二老，居然会是这般胆小如鼠之辈！”

    “唉！”

    就在此时，白山长叹一声，道：“苏宗主，并非我二人不愿出手，而是有高人指点，若是我们踏足不周仙山，必死无疑！老朽也奉劝你一句，不周仙山的事，还是不要掺和的好。”

    “呵呵。”

    苏曼蓉冷笑一声。

    两个胆小如鼠的老家伙，自己不愿出手也就罢了，还要编造如此荒诞的理由。

    世外高人？

    踏足必死？

    不过都是借口罢了！

    苏曼蓉冷声道：“好啊，既然你说有世外高人指点，那我倒要问一问，这世外高人如今身在何处？让我也见一见！”

    二老面面相觑。

    现在看来，也只有让苏曼蓉亲自见一见，她才会相信自己所说的了。

    白山道：“你只管前往天元城圣地一看便知，甚至无须见到那位世外高人，便能知道，我所说的，是真是假。”

    语罢。

    三人便来到了天元城之外。

    只不过，让白山和墨隐感到讶异的是，此时的天元城，却早已没了之前那般仙气缭绕的模样。

    反而，只是变作了一座普通的不能再普通的小城，甚至那城中的仙树，也都不见了。

    “这……这是怎么一回事？”

    两人傻了。

    这几日，他们师兄弟二人可是一直都待在天元城之中，这里面是什么情况，他们心里再清楚不过。

    可现在，这天元城内，居然换了一副模样。

    别说是仙气了，就连灵气都少得可怜。

    苏曼蓉冷着脸道：“这就是你们所说的天元城圣地？”

    “不可能的！绝对不可能，那上万棵仙树呢，还有城内缭绕的仙气呢，为什么都不见了？”

    苏曼蓉只是冷笑。

    她对着二人，已经再无半分好感可言。

    贪生怕死也就罢了，居然会找出如此蹩脚的借口。

    苏曼蓉道：“贪生怕死之辈！从今以后，我与你二人恩断义绝！”

    语罢。

    苏曼蓉便扬长而去。

