
与其说是将副城主职位交给李青杰，倒不如说只是将那个珍贵的修炼名额交给李青杰。

李氏如今作为黑谷城第一大族，李青霄自然不可能放过黑谷城这么大一片能自己做主的地界，具体的治理肯定还是要由他来规划的。

虽说族中仅有两位筑基初期的大修士，但眼下大战过去黑谷城也没有其他筑基家族了。

唯独剩下的张氏只剩下一个老祖张博，虽有筑基七层的修为，可寿元无多，而且说到底张氏还是戴罪之族，与战前就早早站队紫剑阁的李家相比，地位相差太远。

如今黑谷城这一亩三分地，李氏要忌惮的也就只有自己的顶头上司紫剑阁，可以说是一人之下，万人之上了。

也就是说，只要在这里做的不要太过分，招来紫剑阁的猜忌，李青霄想怎么折腾，就怎么折腾。

黑谷城东北角，原郑氏族地，如今也被紫剑阁做主，赐给了李氏家族。

甫一靠近，高达七八米的郑氏族地大门上的牌匾，已经换上“李氏”二字，众人见了顿时都有些激动，陈先堂毕竟已经快150岁，见多识广还稍稍好些。

族中随行的先天境随从，已经提前进去将里面打点好，众人也都没有停留，直接进去。

郑氏虽说与张王两族并列黑谷城三大修士家族，但仅从筑基境大修士的数量上来看，郑氏毫无疑问要压过另外两家一头，且在黑谷城经营多年，郑氏族地称上一句豪奢也不为过。

光是面积，就占了人口四十多万的黑谷城有十分之一左右，约有一里见方。内里园林景观独绝，奇花异卉无数，虽说没有什么上品阶的灵药，可至少也让人赏心悦目。

原本的杂役仆人随着郑氏一族的倒台，如今也全都被遣散，这么大的庄园，仅有李青霄带来的五十多人，显得有些冷清。

倒是那些先天境的随从，一个个神色有些激动，原本跟着李氏在玉林镇的他们，凡俗金银虽说少不了他们的，可玉林镇怎么说也只是黑谷城治下的一个小镇，如今李氏摇身一变成为黑谷城第一家族，他们的地位自然也都水涨船高了。

这些先天境凡人，虽说都是没有灵根的，踏入仙途无望，但也是凡人中百里挑一的天才。之所以死心塌地跟着李氏，一来当然是修士家族无意间流露出来的一些灵物灵宝，都能让他们受益无穷；二来未尝也没有希望自己的后代子嗣出现灵根，盼着主家能看在自己忠心耿耿的份上，优待一下。

李青霄这趟带来了四十余人，全都为先天境，领头的是赵正、赵直两兄弟，均为先天境巅峰实力。

两人均是自李金华任族长时，就在族卫队中任职的李氏老人，年龄约莫都在五十上下。算是原本带领族卫队的四叔，李金虎的老下属，随着李金虎修为被废退居二线，族制改革，原本的族卫队也改为执法队，由李青杰率领。

李碧雨这会儿正带着柳玉儿到宗门临时驻点去报道，余下只有李青康跟李青杰两人跟着他。

李青霄带着两人以及身后赵正赵直率领的先天境随从，径直走进原本郑氏族殿，如今也改成李青霄在黑谷城的住处，才停了下来。

“青杰，这几日你就静等鸣剑上人传令，族中对你的资源供应不变，让赵直跟着你，有什么事情让他通知我就行。

青康，等碧雨回来，你跟着她，将原本郑王以及张氏三族的产业搞清楚，以后全都归家族了。将原本的账目弄清楚，今后如何经营维持，如何给家族带来收益，要多花些心思。”

“知道了，二哥！”

听到李青霄的话，两人点头答应，李青霄往后看了看，才发现找不到李青瀚这小子，顿时摇了摇头。

“青瀚那小子呢？”

见两人摇头，李青霄心里也猜了个差不多，李青瀚这小子年纪小，性子又比较跳脱，估计是一进来就到处去逛了，索性日子还长，李青霄也就没去找他。

两人见李青霄没有其他安排，也都转身离开了，独留下李青霄。

“赵正，你去城主府，将黑谷城此前的卷宗以及城中各项事宜记录全都搬过来，我这几天要看。”

赵正赵直两人长相都是憨厚中年模样，听到李青霄的话，赵正也不废话，带着下属就去城主府了。

李青霄并未将这里当做李氏族地来看，最多也只是他治理黑谷城的一个办事地点，因此这次也没有将族人全都带来。

赵正足足搬了三个木箱，里面装着上千本黑谷城卷宗，才算结束。

接下来的七天时间，李青霄就没有迈出大殿一步，每日食物饮水都是由赵正送来，才将三大箱的卷宗都专门挑着重点，勉强看了个七七八八。

七天后，李青霄眼里充斥着些许血丝，合上了最后一本卷宗，对黑谷城，也有了一个比较全面的认知。

“这又是一个烂摊子啊！”

闭上眼睛，再次消化了一遍卷宗里的内容，片刻后睁开眼睛，李青霄忍不住感叹了一声。

黑谷城在蓝沙岛的地位不必赘述，在十城是出了名的倒一，修士数量少的可怜，原本就穷。因为这场紫剑阁与郭氏的战争，导致修士死的死跑的跑，原本城中的郑王两族，虽说只是筑基家族，可好歹族中修士本家外姓加起来也快近七八十个了，这一场仗直接把两族给打没了。

就是张氏虽说在李碧雨的求情下保住了，可也是伤亡惨重，如今族中仅余修士四十多个，还大多是些练气中低阶的修士。

看着卷宗上最后记载的一笔，“东极历2273年八月二十七，黑谷城共计修士237名”，李青霄脑门三条黑线就跑出来了。

这估计还是紫剑阁占据黑谷城之后，对城中修士进行一次盘查之后得出的数量，应是极其准确的。

在这样一个以修炼为主旋律的世界，一个城市，无论是繁荣程度还是潜力多少，看的不就是修士数量吗？

黑谷城的修士数量，原本就处于蓝沙岛十城之末已经够惨了，这下简直就不能看了。

开战前，黑谷城修士总数可是有接近700多位了，虽说绝大多是些练气低阶的修士，可那也是修士，这一场仗打下来，好家伙，直接没了四百多，除了郑王两族两百多人，恐怕其余流失的都是些散修。

两百多个修士，这下李青霄算是明白为什么紫剑阁的藏宝阁没开到这里来了，别说藏宝阁了，家族里养那么多高阶灵鱼，黑谷城这两百多个修士能不能消费得起，他都怀疑是个问题。

修士扎堆无非就是为了修炼资源。

可纵观黑谷城周边，真的是一穷二白。

唯一的捕鱼点也只有鲸落江的一小段支流，就是玉林镇附近的三十里百鸣渡，这也是二代老祖李才胜当年选择去玉林镇开辟族地的原因。

再则就是巴玉山了，可巴玉山上的植物太过单一，除了竹子就是竹子，山间上品阶的灵药估计也很少，因此修士也很少涉足哪里。

李青霄本来以为玉林镇已经够穷的了，想着黑谷城应该稍微好一点，没成想真的了解之后，发现黑谷城跟其他城市比起来，还要穷？

这真的是没有最穷，只有更穷，李青霄抬起头看了看自己即将要治理的城市，有点头大。

郭氏的鲸落城为什么是蓝沙岛第一大城？

蓝沙东岛上的三城修士，为什么挤破头都要往连云山脉飞来峰紫剑阁里挤？

鲸落城并不得名于鲸落江，而是真正得名于再往南一点的鲸落滩。传闻每过百年，蓝沙岛的南边海岸线，都会有垂暮的鲸类海妖成群到此坐化。

所谓鲸落死，万物生。鲸类坐化本就能滋润万物，更何况是这些已经筑基的鲸类妖怪，其身体内蕴藏的灵气更加充沛。

鲸落滩经过这些鲸类海妖尸体的浸润，几乎遍地都是奇珍灵药，蕴藏着无数宝物。

连云山脉上的飞来峰，更是蓝沙岛公开的拥有五行绝地的灵峰，那可是五行绝地，能让修士结丹的天然宝地，只要是有成就金丹真人梦想的修士，谁都挤破头了想过去。

再看看如今的黑谷城，有什么？

李青霄硬着头皮想了半天，好像唯一的亮点，就是生鲜灵鱼卖的很贵了！想到这里，简直是头皮发麻。

整座蓝沙岛上，灵鱼价格最贵的恐怕就是黑谷城这里了，这也是最初李氏制冰成功之后，能取得巨大收益的一个重要前提。

至于原因，也跟修士数量有关！堂堂紫剑阁与郭氏，怎么会因为冰块这种小原因错失如此大的一笔财富，况且冰系灵根修士虽说不多，但也不至于找遍整个蓝沙岛都找不出来。

临江城由于郭氏没有完全掌控，而紫剑阁此前又不好明目张胆的走上台前，因此两方都没有涉及生鲜灵鱼这一块。

而黑谷城就是完全被郭氏给忽略了，想着也是，区区每月上十万灵石的利润，金丹世家郭氏还真不一定看得上。

说到底，还是需求决定价格！郭氏跟紫剑阁都没来黑谷临江两城售卖生鲜灵鱼，导致此前市面上没有，所以价格就高起来了，这才是李青霄的生鲜灵鱼能在黑谷城取得巨大成功的重要原因。

可眼下这会儿，这灵鱼卖的贵，别说李青霄先要发愁自家灵鱼的销路了。灵鱼一贵，外面修士岂不是更不想来黑谷城了，然后修士数量越少，灵石来源就越少，甚至再往后，修炼环境也会逐渐恶化，这还得了，到时候岂不是李氏也要跑路了？

李青霄揉了揉被卷宗内容充斥的脑袋，站起身看着门外，自己即将要治理的这座城市，陷入了沉思。

“灵鱼很贵……很贵…很贵？”

喃喃了几句之后，李青霄陡然眼睛一亮，瞬间想到了一个绝佳的主意，嘴角拉出一丝笑容。

有办法了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482340"  chaptername="第七十四章  着手治理【四更跪求】">加入书签</a>
</div>
