    此时的孙豪，感觉自己不再是叱咤风云的元婴大能修士，而是回到了当年筑基期一般，心中充满了对紫烟师父的仰慕和依赖。八 一中文 Ｗ八Ｗ一Ｗ一．说８网１ Ｚ小Ｗ说．一ＣＯＭ

    深深吸了一口气，孙豪走到云紫烟的身边，盘膝坐下。

    如同往常一般，云紫烟伸出素白的纤手，细细地抚摸着孙豪的脸庞，一双眼睛亮晶晶的，嘴里悠悠说道：“小豪，你还是跟当年一样，好像没有多大变化。”

    孙豪轻声说道：“在师父面前，小豪哪怕走得再高，走得再远，依然永远是师父的小豪。”

    云紫烟轻轻点头：“紫烟明白的，紫烟的心中，小豪就是最大的骄傲，只不过，小豪你走得越高，紫烟这心中，就越的担心，你每一次外出，紫烟都是心惊胆战，生怕你再也回不来了。”

    孙豪的心中，又涌起莫名的悸动，好像看到云紫烟白衣飘飘，月下仰望天空，等待自己归来的情景一般，唯美而凄婉。

    不由地，孙豪伸出手来，握住了云紫烟摸着自己的小手，嘴里叫了一声：“紫烟。”

    云紫烟身躯微微一抖，“嗯”了一声，然后轻轻说道：“小豪，你的心中，颇不宁静？”

    手中如同握住了一方柔玉，柔软而滑嫩，心中涌起了怜爱感觉，孙豪的脸上，露出了笑容，双眼看着云紫烟洁白而冰洁的脸庞，嘴里说道：“是的，紫烟师父，小豪如今修炼到了特殊的心猿之期，心中常常涌出本能愿望，却是没有以前那般，能够心静如水。”

    “心猿吗？”云紫烟秀眉微微一皱，然后，小手轻轻地抓住孙豪的手掌，嘴里说道：“小豪，为师如今，却是帮不上你了。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ一．八８ １ＺＷ．ＣＯＭ你的境界日高，很多修炼，为师却是从未听说，你知道吗？小豪。为师我是多么的希望自己能如同当年一般，给你遮风挡雨，那样，你每次出去，我若想你了。也能随时去找到你，而不用如同现在这般，一无所知，只能为你担心，为你祈祷。”

    孙豪轻轻摩挲着手中柔弱无骨的小手，双眼也亮晶晶的，心中更是涌起阵阵把玉人拥入怀中的冲动，深深地吸了一口气，缓缓开口说道：“紫烟放心，小豪如今虽然不说天下无敌。但能让小豪毫无还手之力的修士，能瞬间灭杀小豪的修士，也已然不多，小豪现在的心猿状态，也不过是本能渴求的一种体现，却也是修士必须渡过的一关，没有什么大碍……”

    云紫烟的脸上露出纯真至极的笑容：“那就好，那就好，紫烟还以为小豪遇见了什么天大的难关呢？如若只是本能的渴求，紫烟建议。小豪不可太过压抑，最好的办法，其实还是顺其自然，为师虽然不懂太多修炼大道。但为师知道一点，所谓过犹不及，很多事，只要做到有理有据，有礼有节，有所节度地顺其自然。那样却是最好的选择和办法。”

    孙豪心中微微一动，脸上浮现出灿烂笑容，手中轻轻抚摸着云紫烟的玉手，嘴里说道：“小豪明白了，多谢紫烟师父。”

    说完，孙豪的身躯向前微微趴伏，如同当年跪别青老一般，趴在了云紫烟的膝前，而手中，依然紧紧地握住了云紫烟柔软的玉手。

    云紫烟微微一愣，伸出另一只手，轻轻地抚摸着孙豪的头，嘴里悠悠说道：“小豪，紫烟这一生，很高兴，很幸福有一个天资纵横的姐姐，是姐姐给我一个避风港，让我在竞争激烈，残酷无比的修士世界，保持了最初的单纯。”

    趴伏在云紫烟膝前，孙豪能清晰地嗅到云紫烟身上，一股淡淡的馨香，一种宁静而优雅的吸引力好像从云紫烟的身上阵阵传了过来。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ一．说８说１ＺＷ．ＣＯＭ

    感受着心中心猿的蠢蠢欲动，体悟着自身的心猿意马，以极大的毅力克制着自己把云紫烟涌入怀中的冲动，孙豪轻轻说道：“紫衫师伯的确是如同老母鸡一般地呵护着师父。”

    云紫烟轻轻地摸着孙豪的头，声音之中，出现丝丝幽远：“后来，我收下小豪，跟小豪从陌生到了解，慢慢地，一步步，小豪成了我另一个最亲最亲的亲人，很多时候，紫烟夙夜难眠，很多时候，紫烟对月而望，心中都是对小豪满满的思念……”

    孙豪：“小豪出门在外，也曾想念过紫烟。”

    这话倒也不是假话，尤其是在王村治病，在万魂之岛修行的那些年，孙豪就不止一次想起云紫烟，并为她的伤势耿耿于怀，深深担忧。

    云紫烟摸着孙豪的手，越地轻柔：“记得我那时晕迷，好像陷入无边黑暗，孤寂而无助，茫然而不知所措，周围都是无边的黑暗，看不到一点亮光，那时，我好像听到了小豪的声音，听到小豪对我说，我们在一起战斗……”

    云紫烟的声音，平静而自然，慢慢地讲述她心中的点点滴滴。

    记得那时，小豪刚刚加入青云，我想让你稳固一下修为，让你单独修炼了一年；

    记得那时，小豪被强敌追杀，生死不明，帮助孙豪教育弟子，成了唯一的寄托。

    记得那时，回来，心中有着无边的喜悦。

    ……

    淡淡而刻骨铭心的思念，如同屡屡清泉，泪泪地流淌了出来，孙豪好像看到玉洁冰清的紫烟，就这样默默地对着青灯，对着檀香，为自己祈祷，求福，就这么默默地守望着自己，等待着自己的归来。

    心中的浮躁，心中的意动。

    那难以控制，蠢蠢欲动的心猿，随着云紫烟的讲述，逐渐平息下来。

    在云紫烟清澈的双眸之中，真诚的凝视之中，逐渐的归于平静，一颗真心为自己的心，除了自己再无旁骛的心，柔能克刚的心，逐渐安抚了孙豪心中那躁动的心猿。

    孙豪好似一个婴儿一般，趴伏在云紫烟的膝前，紧紧地攥着她柔若无骨的玉手，呼吸逐渐平静下来，深远而悠长。

    身躯整个放松，呼吸变得若有若无，很久很久没有出现过的，可能是百多年没有出现过，孙豪十分难得的，如同在母亲怀里一样，好似一个孩子般的睡了过去。

    云紫烟的脸上，荡漾起无比圣洁而欣慰的光辉，说着说着，也逐渐趴在了孙豪的身上，声音越来越低，慢慢地，也沉沉地睡了过去。

    洞府之内，青烟袅袅。

    安静下来。

    不知过去了多久，或许是许久许久，也或许只是一刹那，孙豪豁然醒来。

    双目一睁，看到了一双亮若星辰，没有丝毫杂质的双眼，但能看出关怀和温暖的双眼。

    感受一下，现自己此时依然躺在紫烟洞府之中，而自己的头，不知什么时候已经被紫烟师父抱在了怀里，枕在了她的**之上。

    淡淡馨香传入鼻子之中，柔柔软软的感觉传遍脑海，丝丝异样在心中滋长。

    很自然地，孙豪的脑袋在云紫烟怀里拱了拱，然后问道：“紫烟，我睡了多久？”

    云紫烟笑着说道：“不久，大约两个时辰，小豪，我也睡了一会，感觉很好，好像是没了烦恼，忘了忧愁，小睡之后，神清气爽，你现在感觉怎么样？”

    孙豪依然没有起身，笑着说道：“我现在，精神很好，只是有点精力过剩，心猿这东西，一旦滋生，却是需要一段时间方能彻底平复下去。”

    云紫烟摸摸孙豪的脸庞，轻轻说道：“小豪别急，慢慢来吧，既然是修行道上始终会遇见的问题，那就正视他，顺乎本心，有礼有节即好……”

    孙豪伸手一勾，云紫烟的秀压了下来，嘴巴放到她的耳边，孙豪低声说道：“紫烟，心猿，其实就是心猿意马，表现在外，就是对情感的控制能力大不如以前，要不然，刚刚我也不会情不自禁地睡着呢。”

    云紫烟呆了一呆，耳朵上，传来孙豪阵阵热气，心中微微一颤，嘴里轻轻叫了一声：“小豪，你不会乱来吧……”

    孙豪一声怪笑，脑袋使进拱了拱：“那可不一定，紫烟，你刚刚不是说了吗，要我顺乎本心吗？我现在的本心就是，你知道的。”

    云紫烟清冷的脸上，顿时一片绯红，嘴里说道：“小豪，别，别这样……”(未完待续。)