    医大毕业的吴医生，对这神奇水产生了一种冲动。

    在缓和尴尬的气氛之时，不停的问王有龙：“这神哥的水是什么？”

    也许，这神奇之水，吴医生真的不知道叫什么？

    这用井水化成的水，叫做化骨水。

    在民间，对于那些被各种骨头卡喉，而无能为刀的那些病人来说，化骨水是他们最好的良药。

    正在吴医生还在不断的犹豫之时，吴梅咳嗽了一声，清了清喉咙，对着王有龙说道：“女婿，你这化骨水是从哪里来的本领？”

    王有龙呵呵的笑了起来，对着自己方丈母娘说道：“这是小时候，我跟师父学的本领，没有想到，现在用上了。”

    王有龙轻描淡写的说完，从丈母娘手上接过她喝完水的小碗，连同那两根十字架一起，朝厨房里走去了。

    “王有龙，你最近忙吗？”

    ”说忙吧，又谈不上，不忙吗，又整天都在土地上瞎转悠，这就叫做碌碌无为。”

    听到刘美美问自己，王有龙赶紧的对着她回答起来。

    “那你抽时间去县城里，帮我看看，有什么疑难杂症的病人，说不定你的医术功能，会被更多的人知道。”

    王有龙想了想，对着那满怀期待，打扮得有些时髦，披头散发，嘴涂口红的刘美美说了起来………

    “那你一定记得前去，帮我震震场子，再加上我后天开业，你就后天去棒场。”

    “行，后天我必须去，把明天的事情忙完再说。”

    因为明天有一批城里来的专家，要在响水村进行土质考察，然后对着这里的土质，进行评估。

    清晨，刚打开窗户，一股新鲜空气迎面扑来，伴随着一缕缕金色的光芒，太阳出来了，露出了慈祥的笑脸。

    王有龙从自己的家中，刚刚走到村口，就听到了村长从后面传来的大喊大叫的声音。

    “王有龙，王有龙，你这是要到哪里去？”

    听到村长那有些沙哑的声音，王有龙停下那匆忙的脚步，回过头去，对着那追上来的村长说道：“我准备去菜地那边，让乡亲们今天去山上挖坑栽柚子树，这些柚子树得抓紧时间栽下去，要不然会枯萎的。”

    ”等一会儿，城里的专家马上来了，他们一到，咱们马上去山上，看看响起们村这个土质，是否适合于沙田柚的生长条件。”

    因为，土质不好，就算把这些沙田柚栽到土地，也结不出品质好的柚子来。

    听了村长的话，正要前往地里的王有龙停下了脚步，从村长手里接过一根劣质的香烟，用打火机砰的一声点燃之后，不停的抽了起来。

    “来了，城里的专家来了，王有龙。”

    正在抽着闷烟的王有龙，使劲吸完口中最后一口香烟，用手把那快要燃到烟屁股的烟头，忽地一声，给扔了出去，在那蓝色的天空下，划出了一道优美的抛物线，最后落在了路边的沾满露水的草丛里。

    王有龙和村长一起，看到那从远处开来的一辆红旗小轿车，把手往自己的衣服上揩了揩，然后慌慌张张的迎了上去。

    等那红旗小轿车一停稳，那车门打开之后，从那车里走出一位头戴草帽的男人来。

    他把草帽从头上取了下来，王有龙抬头望去，那是一位年过半百的老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神，头发很却很整齐，都是农村人爱剪的那种平头，头发有些已经发白了。

    王有龙伸出手去，同这位年过半百的老人，握起了手来。

    “走，我们去山上看看你们的土质如何？”

    这位老人，说完便在村长的带领下，同王有龙一起，朝着那大山里走了去。

    “请问大叔，我们如何尊称你？”

    面对这位年过半百，饱经风霜的老人，王有龙不失礼貌的问了起来。

    “我叫我吴文山，是市农科院的院长，这次下乡来，主要是来考察考察你们这里的土壤问题，昨天，村长打电话过来，说你们新进了一批沙田柚树苗，让我无论如何得抽时间来看看。”

    来到大山里，大山里的空气，比起山外空气清新一半，王有龙深深地呼上一口之后，感觉神轻气爽起来。

    吴院长从自己随身携带的工具包里，拿出了一把小铲子来，蹲下身去，从那带着沙的土壤中，撬出一些沙土来，放在了自己的手上，不断的揉捏，把他们捏成粉碎之后，再抬头看了看周边的环境，对着王有龙和村长说道：“沙田柚种植土壤的要求一般为土层较深、排灌方便、土壤肥力充足的砂壤土。当然，种植区附近的交通应该方便，地势相对平坦，坡度在15-25度左右更好。栽植沙田柚子对土壤要求不严格,只要土层深,排水好,均可栽植,但以沙壤土质植栽最好。”

    按照吴老的意见，这里的土质还是可以的，这山坡普遍来说，也不是十分陡峭，都还是有些斜度的，唯一美中不足的，就是交通不方便。

    吴老把土壤放回地里，站了起来，对着王有龙说道：“种植密度均匀分布，二到三米种植一棵，别像栽玉米那样，见缝插针，任何植物都有着它们特有的自然生长条件。沙田柚最好在疏松、肥沃、湿润、通气良好的土壤中生长。你们这里，总体来说，自然生长条件还是不错的，栽种沙田柚，将是一个不错的投资……”

    听完吴老的话，王有龙那张愁云满面的脸，开始舒展开来，笑着对他们二位说道：“中午，我们伙食团请客，吃蘸水豆花和香水鱼。你们再看看其他地方，我得快点去让他们挖坑栽树去了。”

    吴老没有来的时候，王有龙的内心，还是比较复杂的，想到那放在坝坝角落里的柚子树苗，王有龙的心里，就像吊井里打水，七上八下的。

    现在，老吴发了话，自己终于可以放开手来，甩开膀子大胆的干起来。

    “乡亲们，乡亲们，吃完饭大家都往这山里来，咱们今天就从我座山头干起来。”

    王有龙爬上那大山上，朝着那山下的乡亲们喊了起来。

    大家听到王有龙的大喊声，扛起锄头，哼着小调，开始从菜棚子那边赶了过来。

    看到陆续走进大山里的乡亲们，有说有笑，络绎不绝的朝着大山赶来，王有龙快速的从山上跑到了山下，对着大家大声的喊了起来：“乡亲们，咱们挖坑的时候，以二到三米一坑最为合适？”

    陈宝气有些不服气，又出来唱反调，说这些条条框框，不要规划得太死，什么二到三米，只要合适，到处都可以挖坑。

    “陈宝气，你别唱反调行吗？老老实实的干活，才是出路，别再出些馊主意，在这种柚子树上，咱们必须听吴老的，他可是咱们这市里，最权威，说话都掷地有声的专家。”

    听到陈宝气有不同的意见，王有龙对着陈宝气大声的训斥起来。

    陈宝气似乎有些不服气，大声的对着王有龙说道：“妈的，你就知道听专家的，能不能自己有点主见。”

    王有龙有些发火，对着陈宝气大声的骂起来：”好好干活，没有人会把你当哑巴，别整天叽叽歪歪，像个婆娘似的，吵个不停？”

