    墨连城垂下的眸华，终于淡淡地扬起，含笑地看了撼天公子一眼，“你在担心？现在，有没有开始后悔当初放我们进城？”

    “早就悔了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”墨连城轻笑。他还真诚实，也不客气。

    笑了须臾，墨连城说道：“放心吧，天罚城主不会过来。”

    “不会？你怎这般肯定？”

    “要来的话，早来了。再者，司马仲的死活……比起他想得到的，根本就微不足道。”墨连城经过数月，早算准了天罚城主不会过来。檀儿在秘地内部，想必天罚城主早已经知晓，镇魂珠和司马仲比起来，天罚城不用想都会选择镇魂珠。

    见撼天有疑惑，而关于檀儿这一点墨连城不会轻易告诉外人，遂淡淡道：“你们妖族秘地那个地方，肯定有某种特殊之处。天罚城主一守就是数月，不曾离开片刻。由此可见，他绝不会为了一个没有用的下属中途而废的，就算雷影等族长亲自去请，也不会让他出现。”

    “听你说法，还真的很了解天罚城主。”

    “那是当然，只有傻瓜才会对自己的仇人一无所知。”

    “……”

    这些问题，撼天不是想不到。

    只是，他不敢百分之一百肯定天罚城主不会过来。

    如今听墨连城这么肯定地说出，莫名心安。

    他不怕死，可也不想数百年的基业，毁在这里。

    二人沉默了好半晌。

    撼天公子感叹，“如今的局面对我们来说真不利啊。若是其他两方势力也站在我们的对立面，那……”

    “呵呵，不足惧。”

    “你何来的自信？”撼天疑惑。

    墨连城淡淡道：“天罚城属于人类的势力，如果有消息传出雷影族等人是天罚城的走狗，企图挑起妖域的动|荡，他们会不会成为众矢之的？就算这一个消息得不到证实……还是会有很多愚人会相信。届时那两方势力定不会在这时候冒险做出选择。就算畏惧于天罚城主的威严，可只会采取拖延的手段，尽量保持中立。”

    撼天公子猛地坐起。

    不久之前，城门前一战。墨连城将司马仲拿来当威胁，对方竟然撤退了。就算那雷影族等人不承认，可是，他们退了！退了也就足够引起旁人的猜测，哈哈！撼天公子想到这里，突然放声大笑。

    清朗的笑声，响彻夜空。

    传得极远……

    数日后。

    天罚城主没有出现，据消息称，依然守在秘地外面。

    撼天城等人心下稍定。

    这时，妖域也有一个传言，被传得沸沸扬扬。

    即是雷影等族是天罚城的势力。天罚城想统一整个妖域，将妖域变成天罚城的后花园！目前攻打撼天城，是第一个目标。

    再加上，天罚城主一直守着妖域的秘地，意欲何为？

    他们没有胆子直接去挑衅天罚城主，却不能让他们暗地里猜测。

    而这种谣传，墨连城原本就是为了让雷影等族顾忌，不曾想，反而不知道他们了什么疯，出人意料地，孤注一掷，全力攻向撼天城！最后，有消息传出，下达这一个消息的，是守在秘地中的天罚子。