    【前文修改下，有人说看不到主线，其实主线就是要变强，为了方便大家更好理解，前文改成：主角陪小活佛去洛州，主角也能在一旁得到突破【入道境】的机会，所以为了尽早突破【入道】, 也只能暂时过去。】

    …

    沿途之中，宁川心中思索，目光不断在这小和尚身上打量。

    这小和尚到底有什么机缘应在洛州？

    按照剑鬼所说，自己带他过去，自己也能从旁获得巨大好处，甚至能得到入道的契机，这也太夸张了。

    入道，说得简单, 哪有那么容易？

    他达到蓄气后期也有七八天了，之前也曾问过剑鬼关于入道的具体事宜。

    一句话，入道要感悟天地道理。

    但天地道理到底是什么？

    玄之又玄！

    每个人感悟的天地道理完全不同，每个人的道路也完全不同，故而别人感悟的天地道理，哪怕和你说了也没用。

    找不到适合自己的天地道理，就等于要永远卡在蓄气后期，就像武盟总部的姜云才一样。

    这个世上，蓄气后期的武者一抓大把。

    但是能入道的却少之又少。

    稍微能明白一丝天地道理的，也都已经成就了【半步入道】。

    宁川一路修炼至今，扪心自问，确实没有感悟到一丝的天地道理。

    感悟不了天地道理就无法动用天地大势。

    所以越往后，肉身武者的劣势越是明显。

    对方的天地大势稍微增加一层，便需要自己再次粘贴无数人进行弥补，越往后期，差距越大。

    宁川心头叹息。

    不知不觉，他带着小和尚已经远离了金山寺数十里。

    回头看了看金山寺所在的方向, 又转头向着四面八方望了望，确定没什么人在暗中跟随自己, 宁川顿时放下心来，一双眼睛忽然看向小活佛，裂开嘴巴，露出一嘴森白牙齿，灿灿生辉。

    小活佛沿途之中不止一次想要逃跑，但可惜被宁川死死抓住手腕，根本挣脱不了分毫，此刻看到宁川露出这般表情，顿时不由得畏惧几分。

    “你…你想干什么？”

    “小活佛，这里可没有人了，你猜我要干嘛？”

    宁川满脸阴笑。

    小活佛惊恐无比，连忙大叫道，“宁川，你不是个好人，你不是侠义之人吗？你都是装出来的，宁川，我要揭露你，你是一个恶魔，全都是装的…”

    “叫, 再叫, 声音继续大点。”

    宁川一脸平淡，掏了掏耳朵，“再叫一句，我就封了你浑身功力，把你卖进皇宫，信不信？”

    “我…我…”

    小活佛更为恐惧，当真不敢继续大喊，可怜兮兮的道，“宁大哥，求求你了，不要把我卖进宫里，我不要当太监，我要当太监，我就死了，我不要，我真不要，求求你了…”

    殊不知他内心深处已经将宁川的祖宗八辈骂了个几十遍，心中更是酝酿出了数十种恶毒主意，只待宁川不注意，就要把这些恶毒手段全部使出一遍，先把宁川弄死再说。

    “乖，小弟弟，你听话的话，哥哥就不会卖进皇宫的，哥哥疼你哦。”

    宁川露出慈祥之色。

    “嗯嗯，我听话，宁哥哥，我真的很听话的。”

    小活佛清脆开口。

    呕！

    他内心被自己这幅样子恶心够呛，差点呕吐出来，对于宁川却更为痛恨。

    宁川一脸微笑，牵着小活佛的手，向着前方城池走去。

    拜夜教的事，他要尽快上报武盟总部才行。

    现在他还没出了黔州，时时刻刻都在拜夜教的监管之下。

    说不定马上又会有拜夜教的高手前来找他。

    这才是最大威胁。

    …

    一处神秘废墟。

    建筑物倒塌，荒草丛生，斜阳映照，浓雾瑟瑟。

    处处弥漫着破败气息。

    有一种难言的萧瑟之感。

    废墟深处。

    一块巨大的石壁被人耸立在这里，石壁之上贴了一张张黄纸，上面密密麻麻写满字迹。

    细细看去，每一张黄纸上居然都是一些小任务。

    有的要求去杀死某某人。

    有的要求去控制某某人。

    还有的则要求去某某地援助。

    其中一张黄纸上，赫然写着【杀死宁川，奖励300点贡献值；活捉宁川，并让宁川甘心加入组织，奖励1500点贡献值】。

    不少头戴面具，身穿黑袍的人影，正站在这块石壁前，进行打量，企图寻找适合自己的任务。

    “黔州…宁川…”

    其中一道人影皱眉低语，“宁川还没有离开黔州吗？”

    “这个任务你不要想了，连四大尊者已经失败了，死掉其三，只有兔尊者重伤逃了回来，这个宁川的实力有古怪，胜过一般的入道。”

    旁边一个面具人注视着眼前的字迹，开口说道。

    “什么？四大尊者都败了？”

    那人大吃一惊。

    其他人也全都将目光投了过来。

    “有意思，四大尊者，四位入道齐出，居然还被他反杀其三，难怪上面要活捉此人，莫非那黑水城下的仙果结晶，已经落入到了此人手底？”

    一个面具人忽然低笑起来。

    此言一出，其他人顿时眼中精光一闪。

    但很快有人轻轻摇头，“这个宁川的详细信息我在组织内曾经购买过，此人早在金刚寺内就是天生神力，体质大异于常，天生神力的人一旦修炼后，身上出现诸多神异自然不是我等所能想象，他能以蓄气后期抗衡真正入道，多半还是自身体质的缘故。”

    “天生神力…”

    不少人自语。

    忽然，一位身穿青袍的面具人，心中思索，取出腰间玉佩，直接走上前去，向着榜单之上轻轻一印。

    刷！

    玉佩上光芒一闪，再次被他收回。

    这就等于这个任务已经被他接下。

    其他人纷纷露出惊色。

    “是青袍尊者，他接这个任务了…”

    “青袍…在组织之中能穿青袍之人，最弱都是元婴或者真武…”

    只见那青袍面具人接了任务，转身就走，很快消失此地。

    而就在那青袍面具人刚刚消失不久。

    浓郁的雾气中，又走出了一个青袍人影，不过这个青袍人影却是头戴恶鬼面具，动作有些猥琐，一双眼睛充满好奇之色，向着四面八方张望而去。

    他似乎头一次来到这种地方，不断打量与观望，忽然见到前方众人围聚，连忙迅速向着前方挤去。

    一双三角眼透过面具，向着前方的石壁看去。

    “是任务…”

    这人大为稀奇。

    一双目光在整个石壁上迅速看去。

    很快他发现不少针对性任务。

    有针对金髯客的、有针对周天麒的、有针对四长老张万峰的…武盟总部的几位长老居然全部上榜。

    而下方则是针对石天龙、张锋等人的。

    再之后则是宁川。

    “咦，活捉宁川奖励1500点贡献值，为什么杀死金髯客才奖励800点，活捉宁川却奖励了1500点，这个宁川比金髯客还贵？”

    这人惊诧道。

    不过却没有任何人理会他。

    这人愈发感到怪异，看了大概小半柱香后，忽然有些忍不住了，抓耳挠腮，拍了拍前面一人的肩膀，嘻嘻笑道，“哥们，我考你一个问题行不行，你说米的老娘是谁啊？”

    那人露出狐疑，转头看向这位头戴恶鬼面具的人影，道，“什么米的老娘，你在说什么？”

    “嘻嘻，米的老娘是花生米，怎么样，没想到吧？”

    这头戴恶鬼面具的人影嘻嘻笑道。

    吼！

    在他话音刚落，远处浓郁雾气中传来一道愤怒的大吼之声。

    一个上身赤裸的魁梧大汉，一脸怒色，从远处迅速狂奔而来，开口怒吼，“快抓住他，他不是组织的人！”

    什么？

    石壁前的众人纷纷大吃一惊，连忙看向那个头戴恶鬼面具的人影。

    有人混进来了？

    头戴恶鬼面具的人影嘻嘻一笑，连忙撒丫子便逃，大叫道，“快来啊，来追我啊，追上我我就告诉你们米的老爹是谁，米的外婆是谁？”

    “哪走？”

    一下子从四面八方又冲出了好几位青袍人影，厉喝一声，向着那人追去。

    整个区域瞬间大乱。

    众人全都快速追了过去。

    …

    零丁城。

    作为黔州与洛州交界的一处小城。

    规模并不大，但由于是唐宗国和汉武国结界之地的缘故，零丁城内多是过往江湖客，武风盛行，崇拜侠义之气。

    各路江湖人士随处可见。

    此刻。

    零丁城内的一处客栈内。

    小活佛早已经被宁川封了浑身穴位，交给怪鸟看管。

    而宁川本人则走入了客栈不远处的一处药材铺内，在写信联系武盟总部。

    毫无疑问，这处药材铺自然也是武盟总部的一处隐秘联络点，除了总部人员，其他谁也不知道。

    不过就在宁川进入药材铺的时候，小活佛那里还是出事了。

    本以为将小活佛交给怪鸟看管，会万无一失，可无论如何也没想到，这小活佛体内除了那180年功力外，还潜藏了一股更为恐怖的力量。

    眼看着宁川走出客栈，迟迟没有回来，小活佛眼神转动，还是强行调动起了体内的那股绝强力量，在怪鸟不知情的状态下，直接冲破了自身穴位。

    而等怪鸟反应过来，一切早已经来不及。

    小活佛冲破穴位的刹那，便迅速向着怪鸟连续拍出了四五道绝强掌力，将怪鸟打的一阵尖叫，横飞而出。

    而就在怪鸟不顾一切再次扑向小活佛时，小活佛直接窜出了客栈，在街道上惊慌的大喊起来，“救命啊，妖怪吃人了，快救命啊，妖怪吃人了。”

    那种封印的力量他不能轻易动用，每次一旦动用，自身便会被反噬，从而身受重伤，所以他只能求救他人。

    这一嗓子喊出，直接将城内的一些游侠和不少隐居此地的成名江湖人士惊动，很多人迅速看了过来，而后迅速冲出。

    怪鸟见此一幕，顿时气歪了鼻子，再也顾不得什么，直接向着小活佛狂扑了过去。

    但它不扑过去还好，一扑过去，众人愈发断定它是妖魔。

    “大胆妖孽，敢在在零丁城内乱来，还不给我滚开！”

    一阵厉吼声传出，飞砂走石。

    轰隆！

    城内，一位隐居多年的【半步入道境】前辈被惊动，周身绽放出紫色气芒，从远处冲来，抬手一拳向着那怪鸟轰了过去。

    恐怖的力量化为了一道紫色剑罡，十几米大小，向着怪鸟轰杀而去。

    那怪鸟发出尖锐大叫，急忙冲天而起，不由得气急败坏，破口大骂，“哪里来的老杂毛，你眼睛瞎了，老子几时是妖族？还有，那个小王八蛋不是普通人，你们将他放走，会出大事的！”

    “各位前辈，快来救我，那怪鸟将我掳走，要把我吃掉，我是无辜的，快来救我啊…”

    小活佛惊恐嚎哭，凄惨无比。

    “好胆！”

    “大胆妖孽，零丁城岂是你放肆之地！”

    “妖孽，还不受死！”

    很多江湖客开口厉喝，向高空发射暗器。

    那怪鸟气的在空中长啸不停。

    奈何它一身法力早已消耗殆尽，浑身上下除了肉身，当真什么都不剩，贸然之下根本不敢俯冲下去和众人对战。

    小活佛一边凄惨开口，一边寻机会准备跑路，城内的那位半步入道境高人眼看着怪鸟在空中怒骂，不由得腾身而起，周身紫光更盛，直接向着怪鸟扑去。

    怪鸟吓了一跳，连忙迅速躲闪。

    “好样的！”

    “老前辈果然厉害！”

    群雄喝彩。

    “小弟弟，你先不要走，你出自什么地方？一会我们送你回去！”

    一个身穿黑袍的青年眼看着小活佛要跑，连忙抓住他的手腕，开口问道。

    “我…我是家在衡州的，被那怪鸟掳到这里来，大叔，你一定要救救我，对了，除了那怪鸟，还有一个男的更加可恶，和他怪鸟是一起的。”

    小活佛可怜兮兮的道。

    “放心，他们一个也跑不掉，那个男的现在在哪？”

    那男子低沉道。

    “我也不知道，但他一会肯定会过来的。”

    小活佛连忙回应。

    内心却在冷笑不停。

    宁川啊宁川，我r你仙人！

    看你还不死！

    正在从不远处走来的宁川，忽然间一个喷嚏打了个出来，不由得眉头皱起。

    哪个王八蛋诅咒自己了？

    他忽然听到叫声，连忙走出巷子，抬头看去，顿时脸色微变。

    只见怪鸟尖声长啸，正在高空中与一位半步入道境的高手激烈大战，而在下方则围聚了大量人群。

    不好！

    他连忙快速冲向前方。

    那小活佛难道逃了？

    不过宁川冲过来之后，很快暗松口气。

    “小弟，你在干什么？”

    宁川一到来，便开口喝问。

    “是他，就是他，他和那怪鸟是一伙的，把我从衡州拐过来，你们要帮帮我，我真的很可怜，快救我啊。”

    小活佛一看到宁川，便惊慌开口，小脸煞白。

    他这脸色一部分是被宁川吓得，还有一部分则是刚刚贸然动用封印，受到反噬造成的。

    各路江湖客当即将目光齐刷刷看向宁川，露出恼怒，而后不少人突然迅速行动起来，一下子将宁川牢牢围住。

    “阁下是什么人？勾结妖族，拐卖人口，这无论如何也说不过去吧？”

    那黑袍青年冷声道。

    宁川脸色一怔。

    随后突然反应过来。

    好家伙！

    这小活佛把自己说成是拐卖人口的了。

    他忽然拱起双手，开口说道，“各位，这是一场误会，在下宁川，绝对没有勾引妖族，拐卖人口，那头巨鸟是在下降服的坐骑，至于这人，则是我一位朋友托我照顾的，只是他性格顽劣，不服管教，屡次想要逃离，这才这样故意说的，还请各位见谅。”

    众人脸色一呆。

    “等等，你叫什么？宁…宁川？”

    “可是金刚神掌宁川宁少侠？”

    “江湖传言：【得万两黄金，不如得宁川一诺】，是那个连夜上秦山的宁川宁少侠？”

    很多人连忙开口。

    “正是区区在下！”

    宁川微笑。

    嘶呼！

    众人倒吸冷气。

    果然是宁少侠！

    今日竟见到本尊。

    “原来真是宁少侠，那肯定是一场误会。”

    “对，一定是误会，宁少侠真侠义人士啊。”

    “宁少侠连夜响应秦山剑派号召，不贪图任何荣誉，只为一诺，早已在当地传为佳话。”

    很多江湖客大为振奋。

    小活佛露出惊怒，迅速倒退。

    Mmp！

    怎么会这样？

    “他是装的，他不是什么侠义人士，各位救我啊，他要把我卖进皇宫当太监，对了，我是天骄榜第十一，各位快救我。”

    小活佛连忙惊慌大叫。

    宁川脸上笑容更浓，“各位，此人确实是天骄榜第十一的在世活佛空燃，我正是受他师尊之托，将他带在身边的，只是这位活佛秉性顽劣，不太好相处，还希望各位见谅。”

    “什么？他是天骄榜第十一？”

    众人纷纷吃惊，难以置信，而后再次看向宁川，愈发能感受到宁川身上的侠义之气。

    “宁少侠果然注重承诺，如此顽劣之人，宁少侠竟也愿意带在身边，我等佩服，是在下孟浪了。”

    黑袍青年轻吸口气，抱拳说道。

    “对，是我等孟浪了。”

    众人纷纷开口。

    “宁川，你个狗日的你敢不敢露出真面目？”

    小活佛还在怒喝。

    宁川一脸无奈，道，“各位，小活佛自幼在市井长大，所以语气和市井混混一般无二，还望各位不要见怪。”

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

