    等娜塔莎把她的事情和众人说完后，大家就把目光看向了郭逸。

    娜塔莎最后的结论，明显和现在郭逸现在的目标不符。

    更重要的是，二壮已经很明确地说找到红房的坐标了。

    所以，这里面肯定有娜塔莎不知道的事情再里面。

    而郭逸，明显是知道有什么事情的。

    八卦之心在众人心中，顿时熊熊燃起。

    “你没说的事情中, 唯一错的是结论。”

    郭逸把最后一口饭咽进肚子，然后喝了一口肥宅快乐水润了润嗓子，摆出说书样子和众人说道：“首先，德雷科夫并没被娜塔莎所杀。

    甚至，他连伤都没受多重！

    这也是为什么，娜塔莎和鹰眼会在布达佩斯被追的只能藏在地铁通风管道两天的主要原因。

    其次, 德雷科夫的女儿也并没被娜塔莎所杀。”

    说到这，郭逸无语地看着娜塔莎：“你那枚炸弹，只是让德雷科夫的女儿毁容而已。

    说真的, 如果不是我知道你和鹰眼差点被部队追死，我都怀疑你放水了。

    整整一层楼都被炸烂了……

    结果，德雷科夫和他的女儿，你一个都没炸死！”

    “这个……”

    娜塔莎听见郭逸的话后，眼珠子都瞪出来了，不可思议地嘀咕道：“这到底是为什么？”

    “算了，别在意已经发生过的事情了。”

    郭逸哭笑不得地看了一眼娜塔莎，随后身上缓缓地散发出微微的杀气，寒声和众人说道：“事后，德雷科夫主动地在他的女儿身上做了化学控制的相关实验。

    不但用化学控制把她的女儿控制了起来，还把她培养成毫无感情的杀戮兵器。

    德雷科夫的女儿，现在就是他手里最强大的兵器：模仿大师。”

    “……”

    随着郭逸的话，机舱内的众人身上也溢出了渗人的杀气。

    未成年的女儿……

    一个父亲，不但不全力爱护自己的女儿，还主动地在她女儿身上做起了人体实验，并且把他自己的亲身女儿当成一件兵器……

    郭逸的这番话，让平时一直很慵懒的王也和阮丰的脸色也阴沉了下来，更别说陆瑾那孙女控了。

    此时, 众人终于明白为什么郭逸居然要阮丰吃了德雷科夫了。

    这种人，不但没资格当父亲，也没资格当人！

    虎毒尚且不食子，而德雷科夫……

    “呵呵~”

    肖自在的眼睛里不断闪烁着诡异的红光，微笑地扶了扶眼睛，扭头和阮丰说道：“我帮你做菜吧。”

    “呵呵~”

    阮丰舌头舔了舔嘴唇，如同地狱里的恶鬼一样笑道：“求之不得。”

    “……”

    其他人本来想把德雷科夫给独吞了，结果肖自在和阮丰主动开口了……

    众人的杀气顿时一卡，然后瞬间消失的无影无踪。

    肖自在与阮丰这对CP出手……

    德雷科夫的结局，绝对是喜闻乐见了。

    真·羊蝎子了解一下！

    “那……”

    沉默了一会后，娜塔莎犹豫地看着郭逸，小心翼翼地问道：“我的家……

    现在，他们怎么样了？”

    “你爸，阿历克谢，现在在某间监狱呆着，已经胖成猪了。”

    郭逸知道娜塔莎想问她那虚假家庭成员的情况，笑着点了点头，和她说道：“那件任务结束后, 他就被德雷科夫丢进了监狱，一直待到现在。

    你不想救他的话，估计他还会一直待下去。

    你妹妹叶莲娜，现在就在德雷科夫的控制下，给他卖着命。

    而你妈，梅丽娜，她也是红房出来的受训人员，被誉为铁娘子。

    而她在那任务逃跑时中的那一枪，并没要了她的命。

    现在的话，她是红房的首席科学家……

    红房基地就是她设计的，而化学控制技术，也是她加以完善的。

    不过，她做的这些事，是因为她太害怕德雷科夫了，并不是自愿且主动的。

    看在你的份上，怎么处理你妈就由你决定了。”

    “呼呼呼~”

    随着郭逸的话，娜塔莎不但呼吸急促了起来，连眼眶都微红了起来。

    在她的猜想中，她认为她已经杀死了德雷科夫了，红房已经解散了，那她妹妹应该解脱了，不知道生活在世界的哪一个角落里，当一个普通人。

    而她的假父母……

    可能死了，也可能活着，还可能和叶莲娜一起在哪平静的生活。

    结果……

    除开她因为逃离了红房，而得到幸福的生活外，其余人都生活在水深火热中。

    “再告诉你一件事。”

    郭逸看见娜塔莎脸上懊恼和杀意不断交替着，幽幽地补充了一句：“你在红房长大，是因为德雷科夫欺骗了你的亲生父母，从他们手上骗走了你。

    而你的亲生父母为了找回你，就找到了德雷科夫……

    他们的下场，我不用说了吧。”

    “……”

    郭逸刚说完，娜塔莎的脸上就闪过一丝异常复杂的表情。

    随后，娜塔莎突然恢复了平静，且微笑了起来。

    不过，随着娜塔莎的微笑，她还默默地检查起身上的装备，淡淡地说道：“德雷科夫和叶莲娜，是我的。”

    说完，娜塔莎和阮丰，肖自在微笑道：“十七哥，肖哥，德雷科夫我会留他一命交给你们。”

    “你无法伤害到德雷科夫。”

    郭逸和娜塔莎摊了摊手，微笑道：“德雷科夫早就完成了信息素锁，任何红房的人只要闻到了他的气味，都无法伤害到他。

    这里面，包括你！”

    “那我就屏住呼吸。”

    “不，这不行。”

    娜塔莎刚说完，一旁的班纳突然开口道：“虽然你屏住了呼吸，但是信息素一样生效的。

    除非，你能阻断嗅觉中心的感受器。

    而这样做的话，你就必须切断神经……”

    说到这，班纳的手指从眉心画到鼻梁：“这个位置的神经。”

    “这样啊。”

    娜塔莎看见班纳的动作后，微微一笑：“我能搞定。”

    “好吧。”

    班纳耸了耸肩，然后和众人笑道：“你们继续，我听着。”

    郭逸看见娜塔莎盯着他，无奈地点了点头：“你开心就好。”

    说完，郭逸就再次朝机舱内大喊道：“二壮，你那边有新情况了吗？”

    “╮(╯▽╰)╭红房地形图开始同步了。

    内部人员已经开始标记，预计还有四小时到达目的地。

    刚好是凌晨的时间。”

    “(^_?)?☆娜塔沙，这期间我会尽量把红房的所有女性标记出来。

    你看下哪个是叶莲娜。

    标记出她之后，我让我的马仔贾维斯重点监视她。”

    “二壮，爱你。”

    娜塔沙眼睛一亮，对着运动摄像头真诚地笑了笑：“二壮，你太厉害了！”

    “?(′ε｀)小事。”

    “好了，行动背景交代清楚了，我们说说行动计划吧。”

    娜塔沙和二壮聊完后，郭逸就拍了拍手，微笑道：“叶莲娜和模仿大师，还有半个德雷科夫，是娜塔莎的，大家别抢。

    肖哥和十七你们跟着娜塔莎，等她出完气后，德雷科夫就是你们的了。

    剩下的……

    红房内的女性，除开受训人员是活抓外，其他的全杀了。

    而男的，也全杀了。”

    红房的受训人员，每一个都是女的，而且都被人为地摘除了子宫。

    而红房的守卫和受训人员的教官部队，都是男性。

    在加上所有受训人员都被化学控制给控制着……

    指望红房那些没有信仰且专干坏事的混蛋能管住他们的下半身，不如期望郭逸突然圣母了起来。

    至于其他的职位的女性……

    无论是研究人员，还是营养师，对于郭逸来说，都没任何价值。

    既然没价值了，那郭逸干吗在乎她们是好人还是坏人？

    他解救红房受训人员是因为她们对他有价值，而且还能附带收拢一二代黑寡妇的心。

    郭逸他不是屠龙者，他就是恶龙。

    而现在，他只不过看上另外一条恶龙的财富而已。

    所以，郭逸不是要解救，而是掠夺！

    至于掠夺后，郭逸如何控制那些红房受训人员……

    斯德哥尔摩综合征，真香！

    等郭逸交代完简单粗暴的行动计划后，补充道：“对了，你们等下给我下手轻一点。

    那红房，我可是打算拿来充当我们明面的总基地，你们别给我打烂了。”

    “明面的总基地！？”

    众人愣了一下，好奇地看着郭逸：“我们不是用现在的基地当总基地吗！？”

    “不是。”

    郭逸微微摇了摇头，和众人卖关子道：“等你们见到了，就知道了……

    那可是非常合适当我们总基地的基地！”

