    项南听说之后，大为震惊，“到底怎么回事，你仔细说说。”

    黄伟业随即把自己的遭遇说了一遍。

    原来何可人的身份全部都是假的，她的公司，她的学历，她爸爸的玉石加工厂，乃至她的身份都是假的。

    她根本就是个假冒的富二代，骗黄伟业说自己的奢侈品代购生意很有钱途，哄骗他把钱都交给她投资。

    结果黄伟业真听她的话，以为她真的是为他们的未来考虑，所以不仅投资了何可人的公司，而且还挂名了法人，当上了公司总经理。

    结果，何可人把公司账上的数千万资金全部卷走，消失不见。剩下他和几十名员工，以及数百名交了钱，却未收到货的愤怒顾客。

    因为他是法人，又是总经理，所以几十名欠薪员工，以及数百名顾客，全都要求他负责。粗一统计，就要三千五百余万的赔偿。

    可他也是受害者，所有钱都被何可人卷跑，所以他现在也是无计可施了。

    “怎么会这样，你不是说，跟她交往的时候，全都调查仔细了么？”项南恨铁不成钢的看着黄伟业道。

    “我是去了她的公司，去了那家玉石加工厂。可我还是被她骗了，工厂根本不是她爸爸的，她跟厂主说要花大价钱买下这厂子，所以厂主才带着我们四处去看。”黄伟业解释道。

    “唉~”项南听他这么说，都气得肝疼。

    他替黄伟业不值。好容易决定稳定下来，谁知道碰上这么个事。真是屋漏偏逢连夜雨，漏船又遇打头风。人倒霉，喝凉水都塞牙。

    “那还不赶紧报警抓人？”他又道。

    “我不能报。她拍了我好多视频，说我要敢报警，她就把这些视频传上网，让我彻底身败名裂。”黄伟业连连摆手道。

    “……”项南一听，倒吸一口气，这娘们儿还真够狠的。

    对明星来说，名誉就是一切。假如真的那种视频被传上网，黄伟业就得像香江陈老师那样退圈。

    而黄伟业即使报警，警方也未必能抓到人，抓到人也未必能拿回钱。就像之前骗李文达的刘悦，就算报了警，现在也是音信全无，找都找不到。

    到时候，黄伟业就是人财两失，想翻身都不可能。

    “好了，钱的事你不要急。”项南摆手道，“不就三千五百万么，我帮你付。”

    “小强谢谢你，这笔钱，我一定想方设法还上。”黄伟业连忙道。

    “行了，解决当前的问题要紧。”项南摆手道，“钱的事以后再说。”

    员工和顾客必须得安顿好，不然闹将起来也是麻烦一件。黄伟业毕竟是法人，又是总经理，真要追究其责任来，一个诈骗罪都少不了。

    黄伟业连连点头，带着钱回去处理了。

    ……

    经过一番折腾之后，员工都被遣散，顾客也都拿回了本金，黄伟业把公司注销，才算是把这件事了结。

    等忙完这些事，黄伟业觉得自己都像蜕了一层皮。

    “小强，我真的后悔没听你的话，好好调查调查何可人。我就是被她给蒙蔽了，以为自己看到的就是真相，其实全都是假的。”他悔不当初道。

    “好了，这件事你是有责任，但是归根结底，还是骗子太狡猾了。”项南叹了口气道，“以后自己加点小心吧，别再被骗了。”

    黄伟业点了点头，“以后，我再不胡闹了。我踏踏实实赚钱，认认真真工作，争取早日把你的钱还上。”

    “我的钱不急，你慢慢还。”项南摆手道，“有什么困难再跟我说，你是我最好的兄弟，我不会不管你的。”

    “谢谢你，小强，关键时刻，就知道谁是真兄弟了。”黄伟业感动的道。

    ……

    虽然借助项南的钱，黄伟业把这件事了结了。

    但是他经营的公司坑骗消费者的事，还是被媒体给报道了出来。

    一时间，还是掀起了不少声浪。

    “居然借着代购的名义，真是太可恶了。”

    “奢侈品代购都涉嫌逃漏税，应该好好的调查调查他。”

    “听说他也是受害者，那公司原来是他女朋友的，骗他投了资之后，女朋友就把钱拐跑了，剩下他自己扛雷。”

    “黄伟业本来想找个白富美的，结果被骗了，他自己都被骗走了两千多万，可以说是财色兼失。”

    这样铺天盖地的负面新闻，令黄伟业的形象大受打击，甚至都影响到了他的商演。

    很多演出本来定了他的位置，结果因为出了这种事，都把他给踢出了局，让黄伟业快郁闷死了。

    他本来还指着演出赚钱，还项南的债呢。现在演出没有了，他没法还债，感觉特别对不起项南。

    而就在这山穷水尽的时候，黄欣然找上了门来。

    “欣然？！你来做什么，是来取笑我的吧？”黄伟业看着黄欣然，苦笑着道。

    “伟业，我从网上知道你的事了。”黄欣然看着颓废的黄伟业，眼神中流露出不忍，“我就是想来问问，你还好么？”

    “你问这个做什么呀，我好不好跟你有什么关系？”黄伟业强装淡定道。

    “你别这么说嘛，我真的很关心你。”黄欣然道。

    “用不着，我死了也不用你关心。”黄伟业冷冷的说道。

    “黄伟业，我可是好心来看你的，你不要对我这样嘛。”黄欣然跺脚道。

    黄伟业苦笑一声。

    路遥知马力，日久见人心。

    黄欣然对他的感情，此时此刻，他才明白到底有多可贵。

    可是此时的他，却无颜承受这份爱了。

    他当初风光的时候，没有想起人家。现在负债三千多万，都不知道什么时候能还上。他哪好意思再拖累人家。

    所以就算他知道黄欣然对他一片真情，他也不想接受她，免得连累她。

    “你走，我不用你管。”黄伟业冷冷的道。

    黄欣然没办法，只好先离了他的工作室。

    但她并没有放弃，马上就找到了项南。

    “黄欣然，你怎么会来的?”项南一见她，都颇为惊讶。

    他跟黄欣然已经两年多不见，实话说都快把她给忘了。

    “强哥，你要救救伟业呀。”黄欣然开口说道。

    项南一听，笑了起来。

    黄欣然还真是个傻姑娘，这么多年还在等着黄伟业。换做别的女孩儿，早就放开手了吧。

