    “可惜，本来能多炼制出一颗，是我太小家子气了。”厉丹王摇头，对于只炼制出一颗佛尘涤骨丹并不满意。“我有些乏了，这里便交给石先生了，先行告退。”

    “厉丹王仅管去休息，剩下的琐事我来料理便是。”石中义点头，眼神转向陆小天几个剩下的体修身上。“按照约定，送你们去幽暗妖冢。”

    “咱们什么时候去幽暗妖冢？”野猪妖猪七问道。

    “现在。”石中义道。

    “什么？现在便去幽暗妖冢？”此时别说是野猪妖猪七，便是三目狻狮兽与紫青猿妖这两个实力最强的也变了脸色，虽说后面厉丹王为了炼成佛尘涤骨丹每个体修都补充了两颗骨魄丹，可到炼制成丹每个的消耗都是不小。直到丹药出炉，两颗丹药药力都已经消耗得所剩无几。被厉丹王利用了这么久，无论是血罡之力，还是元神上的消耗，都极需恢复。幽暗妖冢可不是渡假的地方，就是他们全盛时进去，都不敢说能百分百的全身而退，更何况此时这样一副状态下。

    一行体修之中，唯一没有怨气的便是陆小天了，论起血罡之力的精纯程度，陆小天比起几个妖族自然是要强出一大截，炼丹的过程虽是不短，可有了两颗骨魄丹的补充，仍然还留有余力。更何况陆小天并非只是一个简单的体修。

    此时陆小天已经目睹过佛尘涤骨丹的整个炼制过程，再留在渊堂已经毫无必要。若是能进入幽暗妖冢脱离这合体大能的视线，情况反而要好得多。跟一个对他们没安什么好心思的合体大能呆在一起，哪怕是陆小天，也觉得压力不是一般的大。

    纵然陆小天吸收了元磁之石中的元磁之力，使得在体修上的境界突飞猛进，甚至如同合体大能一般，一定程度地摆脱了天地间对自己的束缚，元神也较这石中义来得更强大一些，可境界上的巨大落差，血罡之力与对方的法力相比，要差了太多，真斗起来，陆小天自信能挡住对方一阵，可最后落败身死的必然会是自己。

    “前辈之前可是答应过....”紫青猿妖心里气得快要炸开了，他出道以来，还没有被人这般戏耍过。只是此时再次说起来，却发现对方话里所藏的机关。

    “老夫是答应过事成之后保证你们的安全，不会再动你们。也说了会将你们送进幽暗妖域，但也没说要等你们全部恢复以后，眼下正好顺带，老夫可没闲功夫浪费在你们这帮小辈身上。”石中义嘿然一笑，伸手一挥，几道青色旋风分别圈住了包括陆小天在内仅剩下的五个体修，朝着远处的云层间风驰电掣而去。

    哪怕是带着陆小天五个，似乎对石中义也没有丝毫影响。让五个体修享受了一把前所未有的速度。

    未及多久，入眼一片阴云翻滚，那厚重的云层接天连地。肉眼观之，根本无法透过云层看到里面是何情形。周遭各地，有一队队的神虚境修士巡逻，看到速度慢下来的石中义，纷纷躬身行礼。

    显然，这些巡逻队是渊堂的人，偶尔也有三两只冢灵从那厚重的云层中蹿出，每次遇到落单的冢灵，这些巡逻队都会四面进行围堵，毕竟逃逸出来的冢灵以前也是正常的妖族亦或是人族修士。虽然丧失了灵智，可原来须弥戒指中的宝物却还在。

    这些巡逻的渊堂修士对付落单的冢灵极有经验。三个拉着一线结实的大网，也不求将冢灵击杀，只是将冢灵罩在大网之内，将这冢灵制住，便要夺下对方的须弥戒指，岂料此时那翻滚的云层中又冲出五六只冢灵。陡然间冲出如此数量的冢灵，冲击得这支巡逻队七零八落，甚至有一个青年修士来不及做出多少反应，便被几只冢灵直接撕扯成了碎片，死状极其凄惨。

    巡逻小队以五个一队，陡然间遭遇冲击之下，根本来不及做出有效的防御，而且人数又处在绝对下风，那只原本被网鸭住的冢灵也脱困而出。整支小队顿时被赶鸭子一般冲得七零八落。

    若非石中义刚发了赶来，这支巡逻小队能活下来一半人已经是运数。高空之上的石中义带着陆小天几个快速突击，只是伸手虚空往下一按，几只青色大手便纷纷抓向最近的冢灵。那几只冢灵野性十足，可在合体大能出手的莫大威能之下，却也发自本能的畏惧，竟然撇下方才追杀的渊堂修士拔腿便逃。

    两只近一点的冢灵没有逃得及时，被那青色巨手直接抓在了手心，未待其如何挣扎，青色巨手忽然灵光闪动，变细成一条条纤细的锋利青绳，越勒越紧，直接陷进了冢灵的身体里。一阵鬼哭狼嚎般的嘶吼声中，两只冢灵挣扎了几下，便被那勒在身上的青绳分割成了数十块散落在地上。

    三目狻狮兽，甚至包括陆小天在内的五个体修都是倒抽了口冷气，虽然这逃得慢一些的两只冢灵实力稍弱，却也是不拆不扣的神虚境冢灵，却被石中义轻描淡写地直接抹杀掉了。如果将冢灵换成是他们，恐怕下场绝对好不到哪里去。

    “多谢前辈救命之恩。”下方幸存的几个巡逻队修士见状大喜，又连忙向石中义行礼致谢。心里暗倒侥幸，若不是刚好碰到石中义这渊堂内的大佬，后面还不知道会怎么样。

    “免礼了，自己忙去吧。”高空之上的石中义一摆手，解除了巡逻小队的危机之后，石中义也懒得去追击剩下的冢灵。直接飞身离开，进入前方浓秘的云层间。

    “前面便是我渊堂控制内的入一道入口，从此可以进入幽暗妖冢，几位小友多保重。”石中义伸手一挥，几道旋风便裹着陆小天几个往远处的旅游中一送。

    野猪妖几个是反抗不了，陆小天便是能挣脱这旋风暂时的束缚，又岂会自讨没趣，此时表现出格绝没什么好下场。

    “他娘的，在咱们前头已经出来六七只冢灵，要是咱们运气不好，也遇上这么一波，非得全军覆没不可。”野猪妖哭丧着脸骂了一声。

