
　　乌鲁克一方有数头翼龙升空！

　　搭载着众人迎上了即将靠近的飞行拉赫姆。

　　这些拉赫姆拥有双翼飞行速度很快，身体看上去也比普通拉赫姆更强壮一些，很明显，这些是精锐，拉赫姆当中的精锐部队！

　　“魁扎尔，伊什塔尔，你们尽量保存魔力，为之后的战斗做准备，这些拉赫姆，交给我们先！”

　　莫疏影骑着骏鹰说着话就冲了出去，骏鹰这段时间可是撒欢了不少，能如此飞行和战斗，可比在世界之背侧休息舒服多了。

　　“呖！”

　　次元跳跃一马当先！莫疏影已经拿出大号角，深吸一口气猛的一吹！

　　“呜呜呜呜呜！！”

　　音波扩散范围极广！但迎面而来的拉赫姆们只是微微一顿，便继续飞来！

　　“不管用了吗...真是一群进化极速的家伙啊！”

　　莫疏影收起号角眼睛一瞪！最前方的一只拉赫姆直接被点燃！紧接着骏鹰就带着莫疏影冲进拉赫姆群中！莫疏影魔力爆发，维持着不破的防御，同时开始一拳一个小朋友！23sK.com

　　“枯萎！汲魂痛击！屈人之威！来！！蓄意轰拳！！”

　　“轰！”

　　拉赫姆群众传出一声巨型，一处被轰出空白地带！骏鹰趁机聪空白处飞出！

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　这些拉赫姆显然是有不弱的智慧的，知道莫疏影是块硬骨头不好啃，于是直接不管他，继续冲向乌鲁克，甚至为了不被莫疏影集中摧毁，它们还选择了分散。

　　但它们的前方是紧随其后而来的魁扎尔她们！

　　伊什塔尔，安娜，玛修，甚至藤丸立香都开始出手，效果都不错，但最华丽的还是大姐姐。

　　“嗯哼～来一场空中摔跤吧！”

　　魁扎尔直接从自己的羽蛇神翼龙上跳出，犹如流星之火闪到空中，双腿猛的夹住一只拉赫姆的脖子，转身将其扭断！再次空翻夹着拉赫姆将其砸在另一头拉赫姆的身上！

　　“吼哦！”

　　羽蛇神翼龙也没有闲着，虽然看着是翼龙，但它也是真正意义的高级幻兽，是龙种！是魁扎尔的宝具！如果魁扎尔愿意，甚至可以让羽蛇神翼龙召唤出大片的雷雨云！但那样有点太耗费魔力了。

　　然而就算不释放操控天气的最强能力，羽蛇神翼龙的强大也远在这些拉赫姆之上。

　　巨大的嘴巴一口就能将一头拉赫姆咬断，锋利的爪子更是能直接捏碎拉赫姆的身体！飞来接住下坠的魁扎尔，这两个家伙只靠肉身就在拉赫姆群中大开杀戒。

　　“嘎嘎嘎嘎！！！”

　　再次发现硬骨头的拉赫姆们继续选择规避，它们的目标是乌鲁克，准确说它们是想找到圣杯，只有为它们的母亲找到圣杯，提亚马特和它们，才会真正的无所畏惧！

　　“休想靠近乌鲁克！”

　　然而阻拦它们的远不止莫疏影和魁扎尔，空中，牛若丸站在一头绿色翼龙身上展开宝具！坛之浦！八艘跳！

　　八道身影在空中连续跳动，再小的着脚点都能让牛若丸爆发强大冲击力！同样是一刀一个，光是牛若丸，就能形成一道不可前进的防御壁！

　　“啊嘎嘎嘎！”

　　拉赫姆们再次被分割，这次来的拉赫姆群有3000左右，被接连阻隔之后，还在靠近乌鲁克的就只有一千余之，但它们也只是刚刚靠近乌鲁克！就听见一声大喝！

　　“乌冬拉面！”

　　从前方！300只英灵长枪投掷而来！精准命中空中的拉赫姆们！随后不断升起的火焰圆盾更是挡住了拉赫姆们的冲锋！

　　列奥尼达在乌鲁克的城门之前傲然而立，他是最强的盾！坚不可摧！

　　而他的身后，弁庆踩着城墙跳到空中，以仁王之资而立！背后！突然有佛光乍现！

　　“前往极乐！五百罗汉补陀落渡海！！”

　　一霎那弁庆好像化为佛陀，脚下是一条佛光之路延伸而出，数量众多的佛者踏着这条光路走出，朝着前方的拉赫姆们微笑走去！

　　躲不掉，这些佛者几乎是在出现后就来到了众多拉赫姆的身前，犹如瞬移，伸手触摸到拉赫姆的身体，然后...就没然后了。

　　佛者和拉赫姆一同消失。

　　五百位佛者，度化了500头拉赫姆，战果斐然！

　　经过这几波阻拦，能冲到乌鲁克城池上方的拉赫姆寥寥无几。

　　神塔之中的吉尔伽美什表情不是很好，自己的从者三连宝具，他这个提供魔力的御主也有点吃不消。

　　特别是弁庆的宝具，要不是他已经找回所有的力量，可能都释放不出来。

　　看着这最后冲进来的百来只拉赫姆，王只说了一句话。

　　“开炮！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　神权印章一轮齐射！乌鲁克的上空绽放耀眼的花火，这一波拉赫姆的进攻，被完全抵御。

　　而最前线，将最后一头拉赫姆捏断脖子，莫疏影看了眼身后，应该是没什么问题了。

　　这时。

　　“莫疏影！提亚马特上岸了！必须快点阻止她！”

　　罗曼医生焦急的说道，上岸之后提亚马特的速度好像又快了一些！时间紧迫啊！

　　“明白了，魁扎尔！伊什塔尔！我们走！”

　　莫疏影喊了一声，几女点头，立刻跟着莫疏影冲向提亚马特。

　　天已经黑下，但大地被黑泥覆盖，这些黑泥会燃烧一切，所以随处都能看见燃烧的树木和大地。

　　美索不达米亚是真的没了，但乌鲁克却还在坚持！

　　飞了一会，几人远远的就能看到犹如巨神一般的提亚马特。

　　神之母，屹立大地。

　　脚下是黑色的混沌之潮，那是支撑提亚马特移动的关键，也是莫疏影等人此行的目的。

　　就如同之前魁扎尔所说。

　　已经降临的提亚马特，就不再是美索不达米亚的力量能够毁灭的了，这是来自根源神性的压制，就算让伊什塔尔放个10发8发的宝具都不会有一点损伤，至少在地面上是这样的。

　　但魁扎尔不同，她并非美索不达米亚的神灵，所以她的攻击还是会奏效的。

　　只是，现在的提亚马特拥有不死性，怎么攻击也是徒劳，还不如保存力量等提亚马特坠入冥界再出手！

　　众人快速靠近，远远就听到了提亚马特神的叫声。

　　“啊啊啊啊～”

　　叫声中带着可怕的魔力，更可怕的是，铺天盖地的飞行拉赫姆！从提亚马特身边冲出，冲向莫疏影等人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第323章 神灵！屹立大地！免费阅读。https://xs.23sk.com 