    陈若曦不禁问道：“妈，如果丫丫还活着，你会杀了她吗？”

    “若曦，你好象有点变了，这不是你该问的。”柳婉真语气突然严肃。

    陈若曦不知为什么很害怕自己的妈妈。

    病房中，陈重醒来的时候，气息有些微弱。

    陈若曦站在板凳前，一下就趴在了他的身上哭道：“哥哥，对不起，我没有看好丫丫，不让她到山洞玩，非得过去坐秋千就掉了进去，呜呜呜……”

    陈重也知道她的好心，在关键时无意碰到了他，拍了拍她的后背，问道：“丫丫怎么样了？”

    “还在抢救当中。”陈若曦感受着他的大手，不愿意起来。

    陈重叹了口气道：“本来可以好起来的，这就是命数，能不能活，只能等待了。”

    他人又变得无力了，好像有什么在沉坠着眼皮，道：“若曦，你回去休息吧，你也受到了惊吓，不要多想了啊。”

    陈若曦感受到了的关怀，那双眼睛不由得流出了泪水，觉得自己十分羞愧。

    柳婉真一直呆在抢救室外，等开了门之后，里面的人走了出来。

    “医生，医生，里面那个小女孩怎么样了？”

    主治医生回答道：“已经救活了，还好先前就行了救治，不然肯定是不行的。”

    柳婉真走了进去，看着丫丫已经有了呼吸，目光一转，手里一根针出现，就在她的脑子上扎了一下，立即又收了回来。

    “您是病人的家属吗？现在还不可以进来探望，请稍等一下。”一个护士道。

    “哦哦，好，我是女孩朋友的妈妈。”柳婉真解释了这么一句，担心之后会有麻烦，就连忙出去了。

    不久之后，紧急情况出现，都知道这是与陈医师有关的女孩，抢救的人又进去了。

    忙活了几个小时出来后，主治医生出来，带着极大的困惑道：

    “明明已经救活了，怎么人又缺了氧，变成了植物人的状态？”

    只好把小女孩的情况归结于太严重了。

    第二天醒来的时候，陈若曦惊喜地发现自己睡在陈重的被窝里，正想着搂他，却见是空的，以为人走了。

    转头一看，正坐在窗户边向外注视着。

    “你醒了？让你回家不回去，趴在那儿能休息好？”陈重走过来摸了摸她的头道，“要听话一点，不要去危险的地方，不要做危险的事情，知道吗？”

    “我，我知道了。”陈若曦红了眼睛，一瞬间在这温柔的话语中，想要把事情交代了，“哥哥，丫丫怎么样了？”

    “她……成为了植物人。”

    这时旁边的病房爆发出了哭声，是秦安的，几乎是与女儿相依为命。

    先是断了胳膊，又成为这样，试问哪个家长都接受不了。

    陈重交代了医生要好好照顾这个小女孩，就回到了家里。

    黄淑芬与苏紫莹都知道了这件事情，人没死了，她们倒也没有多少伤心，只是觉得丫丫命苦。

    然后就开始操办明天的事情了。

    陈重拿出了手机，拨出了一个八年来，甚至说活了二十六年来，记忆最深刻却又屈指可数的电话。

    他以为那边见到自己的号码后，会装作看不见，或者带着惭愧的迟疑。

    但也只响了两下，就接了起来，只不过没有说话。

    陈重那颗激动的心、忐忑不安的心、瞬间变得平静，甚至如同石头一般道：

    “明天，我要结婚了，不管你同意不同意，这辈子从来没要求过你什么，希望你能过来，这是我家人的期望。”

    等了几秒钟，想听到他的回答，但是没有。

    于是，挂了电话。

    苏紫莹在一旁关切地问道：“怎么样？你爸爸说要过来了吗？”

    “他没有吭声，我也不知道是否会过来，大概是不会吧。”陈重把头转向一边。

    眨了眨眼睛里的泪，有这么一个淡漠的老子，还真让人心里不是滋味。

    苏紫莹说道：“你说话语气应该柔和一点，也不应该挂得那么快，也许他准备说话了呢？”

    “别想着他来了，来了说不定还会让婚礼难以举行下去。”陈重转而道，“我给我这位结拜大哥打一个电话。”

    “兄弟，哈楼呀。”赵术在那边显得很自在。

    陈重听到这轻松的话语，明显心情愉快了，问道：“大哥，似乎挺高兴的？”

    “那当然了，”赵术悠悠道，“被抓住，还差点死了，幸亏了兄弟你出手相救，我听说苗霜寒那个老娘们发现那木乃伊不是我，气得都内分泌失调了。”

    “呵呵，”陈重也笑了笑，耳朵微微一动道，“你在那边做什么，好像还有女人。”

    “当然是找了两个学生妹放松一下了。”赵术道。

    陈重还是有点不相信道：“超凡大师也找女人吗？”

    “看你说的，就算是战神，他也是人呀，也会沾染七情六欲，”赵术道，“你找我是不是需要帮助了？”

    “这倒不是，我这不是要与你弟妹重新办一次婚礼吗？就在明天，想让你过来参加，这通知得有点突然了……”陈重也有点紧张，生怕人家忙过不来。

    “行！”赵术很干脆道，“我也担心苗霜寒恼羞成怒，去你的婚礼上捣乱，我过去帮你镇镇场子。”

    陈重倒是忽略了这茬了，忧虑道：“你的伤……”

    “没关系，我只需要站在那里就行，她搞不清楚状况不会贸然出手的，毕竟你的身份也不简单。”赵术道。

    两人又交流了一会儿，才结束。

    下午的时候，他们叫的婚庆公司来了，毕竟也要进行排练。

    陈重找了周星星、杨辉、刀锋、坦克、孤狼、程冠西等当了伴郎。

    本来还想叫吴敌，吴名的，打了电话却没有接，就发了一条短信，也不知是否会过来。

    苏紫莹这边找的是何荣、梁幂、吴九红、陶娜、夏雨、还有她的大学同学，杨佩涵与李初夏等。

    陈重让陈若曦主要照顾苏紫莹，下午到了排练厅。

    陈若曦见苏紫莹在艰难地走着路，就萌生了一个意外让她摔倒，从而造成一尸两命的想法。

