    苏浩的步伐，持续稳重，登上八百丈之地，速度没有半分的减弱，这让下方的人，不由有些震惊。

    的确是很不简单，毕竟龙武到了八百丈之地，速度已经减慢，压力使得他不得不施展全力。

    而苏浩从始至终不变，这证明他之前并未使出全力，即便如今，也不一定真的是他全部。

    “你，很不简单！”

    龙武气喘吁吁，额头见汗，在超越千丈之地，俯视下方苏浩，目光也有些凝重。

    “这话我承认。”

    苏浩的回答，很简单，很干脆，脸色不是玩笑，还一本正经。

    龙武愣了一下，这家伙……脸好大！“你很自负啊？”

    “一般一般，比你强些。”

    苏浩面色不变，踏步继续向上，八百丈，九百丈……突破千丈。

    近乎持平龙武。

    场下的震惊之声更多，凌霄都眯起了双眼。

    千丈地，很不简单！龙武磨牙，眼神森冷，道：“哼，不错是不错，但你以为我现在是极限吗？

    我说过，要让你道心崩溃，知道什么是恐惧！”

    随着声音落下，龙武身上，腾起一股可怕的青色光华，在他身后，一道青色的巨大光影浮现而出。

    那是一条……蛟龙！“血脉，青魔蛟！”

    龙武爆喝一声，血脉爆发，本已举步维艰的速度，再次加快一分。

    再次登高。

    一千一百丈！距离拉开。

    他站在高处，再次转身，目光高高在上，彰显出更多的霸道，喝道：“现在，如何？”

    声音方才落下，苏浩的身形，已经动了，且他的速度变化，不是减慢，而是加快。

    超越千丈之地，他的速度竟然加快。

    压力变大，速度反而爆发。

    他再次追了上去。

    龙武咬牙切齿，目中几乎喷出烈焰，袖袍一甩的同时，脚掌再次迈动，骨骼发出摩擦声，顶着压力，继续向上！“我不信，你能超越我！”

    一声咆哮，一声惊雷，龙武身形再次拔高百丈，一千二百丈之地。

    此地，在至圣道宫以往的名次中，已足以位列前五。

    着实可怕！下方响起阵阵惊叫声，龙武彻底爆发，真的可怕，但他们的惊叫，不因此人，而为苏浩。

    他再次追了上来。

    速度无边，体力充足，甚至是随着追上龙武，脸上的神色还是淡定，如什么也没有发生。

    “继续？”

    微微侧头，带着玩笑的声音响起，让得满头汗水的龙武，生出无边的震惊。

    “这，不可能，绝对不可能，你怎么可能超越我？”

    龙武疯狂，骨骼在摩擦，发出咔嚓之声，强行抬起脚步，一次，两次，三次。

    他再次登高十丈。

    浑身燃烧起青色的烈焰，发出熊熊咆哮之声，他燃烧血脉，压榨潜能，施展出了自己的全部。

    纵然如此，十丈之后，他已近乎瘫倒，身躯抖若筛糠，骨骼不断的发出，咔嚓咔嚓的刺耳之声。

    且，在他心中，生出各种可怕的景象，此地魔气入心，开始镇压他的道心，造成可怕幻象。

    龙武身躯有些颤抖，生出惊怕，他真的达到了极限，继续下去，肉身可以承受，道心也将崩塌。

    他不敢动了，甚至生出了退后的打算。

    然，苏浩脸色寻常，登上十丈，随后再次踏下一步，竟然反过来站在了他的头顶。

    笑容带着浓浓的轻蔑，充斥着极致的戏谑，他继续道：“还玩吗？”

    龙武双瞳爆睁，射出无边的怒火，他愤怒，咆哮，近乎疯狂，脚掌抬起，伴随着轰轰之鸣。

    随即，再次落下，身躯强行拔高。

    要追上苏浩。

    但，那道脚掌方才落下，他的牙齿，咔嚓一声咬碎，他的身躯，轰的一声瘫倒，他的嘴中，噗的一声洒出鲜血。

    他的气息，刹那萎靡。

    瘫倒在山峰上，无法动弹。

    “他不行了！”

    “龙武，输了！”

    “不可思议！”

    山下，对于苏浩的揶揄与嗤笑彻底消失，取而代之的是浓浓的震惊与骇然，龙武都败给了他。

    凌霄袖下的拳头狠狠的握起，略显尖锐的指甲，扎入掌心血肉之中，有鲜血滴答而下。

    但他毫无察觉，完全被愤怒占据，那小子，怎能如此可怕。

    他凭什么可怕到那个地步？

    “还玩吗？”

    也在这时，苏浩的话再次响起，对着龙武说，但也传入了那凌霄耳中，似乎也在质问他。

    事实上，龙武因凌霄安排而去，此时苏浩的话，正如打他的脸。

    他磨牙之中，怒视山峰上。

    然而，这不是结束，在苏浩声音落下后，他竟然伸出手掌，一把抓住那瘫倒在地的龙武，笑道：“我带你上去。”

    红口白牙，笑容如沐春风，但落入龙武的眼中，却是冷如恶魔，让他浑身蓦然一颤，凉气涌遍全身。

    难道这小子要……下一刻，苏浩满足了他的猜测，脚掌抬起，再次向上，龙武被他拎着，一起向山峰上而去。

    类似的事情，苏浩没少做，借此打压了很多人，此时这龙武再次遭受了他这般的待遇。

    而随着登高，龙武的恐惧达到了无边，骨骼不再是摩擦，而是传出断裂之声，鲜血顺着毛孔压榨而出。

    压力太可怕。

    同时，道心在震动，可怕的画面，要扎入心中，给他造成一生的阴暗。

    “不，不要，不要！”

    他大叫，彻底怕了，不想一生尽毁。

    苏浩玩味一笑，道：“你怕了？”

    声音轻飘飘，却如响亮亮的大耳光，抽打在龙武的脸庞上，让他无地自容，饱尝耻辱。

    他怕了，真的怕了，被苏浩压制了。

    他之前的狂言，在此时想起，那么的可笑。

    什么是恐惧？

    他现在比苏浩清楚的多。

    “我输了。”

    龙武无力的吐出三个字，他怕苏浩继续向上，到时候，他就完蛋了。

    “龙珠呢？”

    苏浩看着他，收起笑容，露出轻蔑之色，废物一个！“储物袋中。”

    龙武难以动弹，手臂都无法抬起，乃至是道心被压制下，神魂都感觉到浩瀚的压抑，无法施展。

    苏浩乐的如此，一招手，将储物袋全部拿了过来。

    七颗龙珠，全部到手！ 

