    醒来的春桃依旧很虚弱，害怕的滚到地上跪着瑟瑟发抖，“国公爷饶命…”

    “春桃，你老实回答问题，我可以保你不死。”

    萧二太太顿时气道，“她是我西苑的人，你凭什么做主？”

    “二婶已经杖毙过她了，现在是我用一万两一颗的紫金丹救了她一命，二婶若还想杖毙丫头，那就付了一万两的丹药费再说。”萧锦熙勾唇浅笑了声。

    “你…”

    “国公爷，你们看三弟教出来的好女儿，不知廉耻，还不懂尊卑，顶撞长辈，你们看着办吧，我是要活活被她气死。”萧二太太捂着胸口虚弱道。

    萧锦熙眉头微蹙，清凌凌的声音冷然：“若有不对之处，锦儿自当给二婶磕头赔罪，只是现在我要审问丫头，可不可以请二婶先不要插手？”

    萧二太太：“你是什么态度，自己做的什么事，还有脸在这里说？”

    “二嫂百般阻挠锦儿审问丫头，又是何意，难道这件事有内情，你们二房做贼心虚吗？”三太太立刻替女儿出头。

    “你血口喷人，呜呜…你们三房就是野蛮人，呜呜，可怜我的桐儿……”萧二太太说不过萧锦熙母女，干脆就哭，抓住二老爷的衣袖晃啊晃，让他出面。

    二老爷头疼，冷瞥了眼：“都闭嘴。”

    萧家男人最烦女人哭，也最讨厌管这些后院乌七八糟的事。

    出了这事，他很心烦。

    二老爷训斥了下自家女人就盯着三老爷，意思很明显，叫他管管他女人。

    三老爷捏了捏眉心象征性拽住三太太，低声道，“你也给我闭嘴！”

    三太太和二太太不同反应态度，冷哼一声，干脆远离男人，靠近萧锦熙，一副老娘不稀罕搭理你的眼神。

    三老爷：“……”

    二老爷：“……”

    得，女土匪惹不起。

    萧锦熙嘴角抽了抽，继续道，“二叔，我没有别的意思，发生这种事我也很难过，事情因我而起，我想证明自己的清白，更想揪住背后之人，此人阴险狡诈，明显就是想我们国公府窝里斗，不安好心，要是二婶不放心，这事不如就交给大理寺去查个水落石出。”

    “胡闹！”

    老太太顿时厉声训斥，她不同意，家丑不可外扬，交到大理寺到时候就没有回旋的余地。

    萧国公眉头紧锁：“都闭嘴，让锦儿审问丫头。”

    一家之主发话在没人敢放肆。

    二太太老老实实坐好。

    萧锦熙起身看着春桃道，“你陪二姑娘去大安寺，可还有谁知道？当时还有没有旁人在附近？”

    春桃虚弱道：“知道的就是奴婢，二姑娘也是怕事情声张，对大姑娘和六姑娘不好，当时奴婢和二姑娘到了大安寺，就突然晕倒了，醒来后，二姑娘和永乐候世子就…”****的睡在一起。

    越说越小声后面没有继续说，

    萧锦熙点了点，“也就是说没有给你作证，当时就你们三人是不是？”

    “是……”春桃犹豫了会点头。

    “这么说蓄谋已久的阴谋，有人想算计我和永乐候世子，早早在大安寺点燃了**，只是不知道阴错阳差，信送到了二姐姐哪里…我还有个疑问，那个信鸽现在还在吗？”

    话落，国公爷就示意人去看，随后一丫头提着笼子道，“回国公爷这就今天飞进国公府的鸽子。”

    萧锦熙挑眉，睨了眼脸色有些难看的萧锦桐，凤眸微眯，随口道，“我怎么觉得这个鸽子很像咱们国公府的啊！”

    国公爷有专门叫人养了传信的鸽子，专门一个庄子在养。

    一般鸽子都是灰色，白色，有些是黑色，这只很常见，是灰色。

    不过自家养的鸽子都是做了特殊记号。

    萧锦熙这么一说，几个老爷神色都微变，叫人抓过来看了眼，他们都知道记号。

    看了眼就知道是自家养的鸽子。

    国公爷脸色一沉看着二房，“这到底怎么回事，永乐候世子怎么会有国公府的鸽子？”

    萧锦桐眸光闪躲，“我也不知道，可能是六妹妹之前就用国公府的鸽子传信的吧。”

    “我说过了没用信鸽传过信。”萧锦熙冷笑，事情到了这里，还有什么不明白。

    有人想拿她当炮灰，抢男人呢。

    在座都是聪明人，看萧锦桐慌乱的神色就知道她有事隐瞒没说。

    到底是小姑娘再有心机，火候不到家，也藏不住情绪。

    “谁知道你有没有，又没有人给你作证。”萧锦桐道。

    这么一说，又有点道理，一时间都不知道该相信谁。

    萧锦熙勾唇，“永乐候世子可以给我作证，找他过来当面对质，我相信这事他也是受害者，不知情，有人故意利用我，约他出来，还给他**。”

    虽然仅有一面之缘，但看得出来，永乐候世子不是十分蠢货。

    自毁前程的事他不会做。

    勾搭有夫之妇，奸情被道破，他将身败名裂，还会彻底得罪萧家和苏北穆。

    萧锦桐就有些坐不住了，哭道，“六妹妹到底什么意思，你这么说就怀疑我给永乐候世子**吗，谁会这么傻赔上自己的清白，我又不喜欢永乐候世子，我赴约不过就是想弄清楚事情真相。”

    她哭得伤心，好似真的很厌恶永乐候世子。

    “还是请永乐候世子过来一趟，问问吧。”三老爷看着国公爷，他是相信自己女儿，这事本来就蹊跷，明显就是个局，而且有些低劣。

    国公爷点了点，“来人……”

    “不要…不要…”

    这时候萧锦桐慌张的跪下，“不要找他过来。”

    一问就水落石出了，因为一切都是她算计的，她其实很喜欢永乐候世子，心里不甘心，在萧锦熙跑到酒楼后，知道永乐候世子对萧锦熙还有几分情意，就利用这一点，把他约了出来，然后给他**…原本以为自己设计的天衣无缝，让大家都觉得是萧锦熙的错，她是无辜的，谁知道萧锦熙这么聪明竟然叫她查了出来，一听当面对质她又心虚害怕，怕永乐候世子知道这件事真相，没忍住就自个招了。

    听她哭着说完真相，说她如何如何喜欢永乐候世子，情难自禁才会做出这种事，萧锦萱哭得更凶，心如刀割，万万没想到会这样，唯一欣慰的是齐哥哥和萧锦桐不是暗中勾搭，可齐哥哥心里真心喜欢的居然是萧锦熙，这个认知让她彻底崩溃，伤心欲绝…

