    第5428章

    这一幕香艳无比，但是站在四面八方的几个黑洲人，尽管呼吸急促，却都目不斜视。

    显然，他们都很清楚，眼前这个女人是一个人间尤物，但却绝对不是他们有资格触碰的。

    这个女人，赫然就是被叶昊在大庭广众之下打脸的卡琳娜。

    而在卡琳娜的身后之处，此刻还有一个面容有几分俊朗苍白的岛国人。

    安倍一心！

    岛国五御家，土御门家现在的掌权者，安倍一心。

    之前安倍大和在叶昊这里吃了大亏，岛国人一直都忍气吞声，好像已经把这件事忘记了一样。

    但是谁都想不到，此刻安倍一心居然和卡琳娜在一起。

    不过这也正常。

    自从七十年前，米国人投放了一颗基因火器在岛国之后，岛国人就变成了米国人的哈巴狗。

    在岛国再尊贵的新旧贵族，遇到了米国人，也只有跪下的资格。

    不过此刻安倍一心，却似乎和其他的岛国人不一样。

    他毫无忌惮的看着卡琳娜，就好像要把这个女人一口吞下，揉进怀里一般。

    “安倍大少，今晚来我这里，是有什么事吗？”

    缓缓的喝完了杯中酒，卡琳娜随意的给安倍一心倒了一杯之后，才嫣然一笑的开口道。

    安倍一心淡淡道：“我正好得到了一个消息，想要来告知卡琳娜小姐你。”

    “消息？”

    卡琳娜撇了撇嘴，狭长的眸子里都是阴冷之色。

    “我想知道的事情，只有一件，那就是姓叶的到底死了没。”

    “我就不信，我派出那么多基因战士，还奈何不了他。”

    说到这里，卡琳娜“咔嚓”一声捏碎了手中的红酒杯。

    “基因战士？”

    安倍一心莞尔。

    “据我所知，卡琳娜大小姐你的基因战士，好像没有起到什么作用。”

    “还没真正出手，就被金陵警署的人带走了。”

    “而且，叶昊还让你赔偿二十亿，否则的话，就要让你手下那些基因战士把牢底坐穿。”

    “为了安抚叶昊，金俊英已经从他私人的金库里取出二十亿，赔偿给姓叶的了。”

    说话间，宫本一心放下了手机，显然，他有特殊的渠道得到一些第一手的消息。

    “什么！？”

    卡琳娜微微一愣，整个人顿时坐直了身子。

    “金俊英脑子有坑吗？”

    “不知道我们这一次来金陵，是给他们金家站台来的吗？”

    “不但放任姓叶的打我的脸！”

    “我让我的人去教训他，居然还派警署的人庇护他？”

    “金俊英是想要和我们不死不休吗？”

    显然，卡琳娜此刻的俏脸很难看。

    她们米国人一向自诩世界探长，行事也就不喜欢藏着掖着，而是喜欢直来直往。

    她之前派了基因战士老K去击杀叶昊，失败了。

    现在她直接派出了一队花了大价钱改造过的基因战士过去，结果还没发挥作用就被警署的人扣了？

    这简直是岂有此理！

    毕竟在卡琳娜的认知中，叶昊就算是再厉害，面对一大群基因战士也只有死路一条。

    可是想不到今天居然有这样的意外发生。

