
　　四处挖陷阱这种事这就像是地雷战一样，连自己这边的人都不知道什么地方有陷阱，对手就更加不知道了，这样更容易中招。

　　高飞也想组织一下道士职业，但发了消息之后却并没有引起太多的响应，只是让他集中了几十名道士玩家而已。

　　其实唐明对此根本就没有报太多的希望，如果现在打起来，新加入的这些玩家肯定就是各自为战的，注定了是没有什么组织和纪律性可言的。

　　只能在战前尽可能的组织起更多的玩家，调动更多玩家的积极性。

　　帮派和帮派之间开战也是有时间限制的，并不是说你想什么时候打其他帮派就什么时候打，你要是偷偷的凌晨三四点钟攻打帮派，估计也没有什么人陪他们玩。

　　两个帮派之间的偷袭刺杀当然是可以在任何时候发生，但是攻打帮派驻地的这种战斗就需要时间限制了，一般是有两种选择，第一种是双方约定时间，这个约定的时间就不固定了，只要是双方都同意，你就是凌晨两点打也没有问题。

　　但一般攻打对方公会驻地这种事情都不会通知对方的，如果一方不进行通知的话，双方交战的时间被系统限制为早上十点到晚上十点之间。

　　超过这个时间的话，公会驻地就会被系统所保护，那么就算是你的实力再强也攻打不进去。

　　唐明看了一下时间，此时不过才九点多，霸世不太能在这个时候进攻，他将手放在自己的嘴里出了一个口哨，魔龙万象出现正在不远处的空中，朝着公会驻地飞了过来，在驻地上空盘旋着发出一声声吼叫。

　　情义天下的玩家都仰头看去，在见到空中的魔龙万象之后，有人惊讶有人惊恐还有一些人却高兴的大喊大叫。

　　魔龙万象现在属于是唐明的一张名片，魔龙万象在哪出现就代表着唐明就在附近，很多人或许看不到唐明，但是却能看到空中目标明显的魔龙万象。

　　“唐明的宠物哎，唐明真的在这里。”

　　“这家伙好像比视频中的要大得多啊，简直太酷了。”

　　“你们听说了吗，在宠物排行榜上，唐明这宠物排名第一。”

　　“宠物排行榜有这么一个榜吗？”

　　“就这样一个怪物能排第一啊，凭什么啊，有什么实力吗，没见到过这家伙多么厉害啊。”

　　此时唐明站在情义天下的驻地最高点的箭楼上面，在他的召唤之下魔龙万象从天上缓缓下落，就落在箭楼上面，两只翅膀展开，两只翅膀抱住了箭楼将箭楼的大半都包裹在里面。

　　屹立在那里，就如同是一个刚刚镶嵌在上面的装饰品一般。

　　很多玩家都集中到箭楼下围观魔龙万象，情义天下的门口成为了一个打卡地点很多人都到门口和魔龙万象合影留念。

　　当然了唐明将魔龙万象召唤下来，可不是为了用来耍帅的，还有另外一个目的就是给魔龙万象喂食。

　　魔龙万象在孵化出魔龙万象之后，虽然升级方面都是魔龙万象自己在升级，现在已经升级到了12级，在魔胎阶段就是使用炼化材料孵化出来的，虽然现在已经是庞然大物的存在了，但是对于炼化材料却依旧钟爱。

　　之前跟着唐明在洞城升级的时候地上不少的炼化材料都被他们给吃了，唐明包裹里的东西也都没有逃过他们的嘴巴。

　　这一次为了讨好魔龙万象，唐明可是给桑神要了不少的炼化材料，就是用来跟魔龙万象商量的。

　　“两位大哥，今天的形势非常严峻，希望今天你们能摒弃前嫌同意合作，帮我渡过难关。”

　　说着话一大堆的炼化材料就已经进入了魔龙和万象的嘴巴里边。

　　这小零食吃着，唐明的好话说着，两个家伙都答应得不错，不时的发出阵阵愉悦的叫声，在消耗了近千枚炼化材料之后，中算是和两只魔兽达成了协议，今天他们会全力的配合唐明，当然了在事情完成之后唐明还要拿出相应的连环材料给他们当零食。

　　其实唐明的心在滴血啊，这代价也有点太大了吧，要是每次都需要上千枚炼化材料中自己可消耗不起啊。

　　唐明询问了一下情义天下那边的情况，桑神已经开始组织情义天下之前的帮众了，原本八个堂的核心玩家离开之后，还剩下两个堂核心玩家，人数不到3000人，但是普通帮众并没有走多少，这些玩家是情义天下的老玩家，还是可以组织起来一用的。

　　按照唐明和桑神之前商量的，情以天下之前的普通帮众肯定要顶在最前边，先不说这些人实力如何，至少能听指挥，组织起一定的阵型，将新加入的玩家放在这群玩家后面，而仅剩的两个团的核心玩家放在最后面，防止整体崩盘用的。

　　“之前的普通帮众有一万多人，今天能被组织起来的也就是三千多人，但也不能指望这些人能将对方的玩家挡住。”

　　“现在也只能当做核心玩家来用了，对方的人来了多少，确定会进攻吗?”

　　"对方的人不断地集结，打是肯定的了，具体人数还真不知道呢。"

　　“好，那就准备吧。”

　　这时候唐明忽然收到了一条消息，是马三岁发来的，说她已经到了情义天下公会驻地了，问他在哪过来找他。

　　唐明很是惊讶，没想到连马三岁这么早就醒来了，并且这丫头竟然都加入情义天下了。

　　告诉了她位置之后，马三岁很快就来了，并且是一路直播着现场的情况过来的。

　　玩家在游戏中直播游戏有两种方式，第一种就是直接将自己看到的视角和直播平台连在一起，游戏中的人物看到的就是直播间的人所看到的，这种方式有很多的弊端那就是直播画面并不稳定，比如直播者低头、转头等动作都会影响直播间里观看者的观看体验，好处就是每个人都可以使用，并且给人一种身临其境的感觉。

　　另外一种方式就是游戏公司和直播平台之间签署了合同之后，租借和购买游戏公司的直播权限，购买之后就会在玩家身边出现一个飞行的小鸟，那只小鸟就是直播的镜头。

　　直播小姐价格虽然比较贵，但好处也是更多，直播者可以控制小鸟的位置来改变直播画面的角度，这样的话直播人也可以入境，并且也可以将直播角度进行提高，但小鸟并不能离开直播的人很远，十米左右就是极限了。

　　现在马三岁身边就有这样的一只小鸟，小鸟的身上微微发着光，以警示给所有玩家，现在正处于直播状态。天籁小说网

　　“你怎么也加入情义天下了？”

　　因为现在开着直播唐明也不能问别的，总不能问一句你什么时候起的床之类的，那样还不知道别人怎么想呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第665章 代价有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 