    一个未曾及笄的少女，有着那样与年龄不相符的神色，人前人后的她，究竟哪个才是真正的她，或者是她不同的方面，这样的她究竟有多少个方面……“祖母，方才若是她真答应下来，王秀秀又当如何？”风珏真收回有些跑题的思绪，笑问道，没有跟太后说起自己方才的所见。

    “王首辅这只老狐狸到现在依然首尾相顾，不肯明确表态，王秀秀的事你不必担心，哀家早就跟她谈过，现在正妃的位置只有一个，若她对你死心塌地就应当让出正妃的位置，等以后事成，她想要那个位置，哀家己答应她了。”太后的声音没有半分波澜，淡淡的仿佛在说一件跟她没有关系的事。

    风珏真一阵默然，王秀秀这个女人野心很大，若不是还需在王首辅的鼎力支持，风珏真知道祖母不会许下这件事，这后宫之地，祖母属意的还是定国公府的那些表妹，但此时，却不是最佳的时候。

    他不但不能迎娶定国公府的贵女，而且还要让出正妃位置，求娶对他有利的棋子，他是王爷身份，纵然是质子，正妃的位置也不能太低，墨雪瞳这个新出炉的郡主合乎他正妃的所有条件。

    安平郡主看似没有什么实权，只是位份不错，但仔细想想她身后的势力，太后还是从众多的闺阁千金中挑选了她。

    辅国公府做事近年虽然低调，但实力放在那里，一文一武相得益彰，照相呼应，若有事也可以瞬间快速应变，又是百年世家，根子必然厚，定国公府虽然也承诺过太后会站在她这边，但是以太后论断，定国公府对于皇后和她选择的继承人上面，是有犹豫的，就在看谁势强。

    这从另一方面来说，也就是说定国公府不可靠！

    若得辅国公府鼎力支持，与自己一方的实力上必然是大增，况且墨化文近来官运亨通，掌京城安全，又是天子近臣，有什么事也可以快速传出，比别人找一步，抢得先机，王首辅虽然也得宗文帝信任，但很明显有些事，宗文帝宁愿让墨化文经手也没从首辅手里过。

    职位不高不低，又不惹眼，实在是最佳人选。

    “祖母，我的婚事先缓缓，两湖的事就要摆在面上，皇上会更向着谁？”风珏真皱皱眉头道，婚事一时急不来，索性等等，先把自己这边布置好，然后以一个光名正大的理由出现在众人面前。

    “两湖的事分明是楚王跟燕王的争斗，表面上看着象是楚王的势力受损，但是这么大规模的暴发出这种事情，朝堂上有一半的人卷了进去，又岂能看不出有人在背后推波助澜，皇后自以为做的天衣无缝，却想不到，皇上终究会看得清楚。”炉内香烟袅袅，望过去太后的容颜有些模糊。

    “定国公府会怎样，若是被牵扯进去……”风珏真言犹未意。

    “定国公府哀家会关照他们小心别趟这次浑水，事情未明朗之前，皇后终是心急了些！”太后感叹道，缓缓的浮现出一个笑容。

    接下来的政事瞬间万变，先是宗文帝大发雷霆，让内庭立刻下旨派人去调查两湖的事，又大刀宽斧的把一部分上窜上跳的最厉害的人除掉，或抄家流放，或罢官免职，立时朝堂上的职位有一小半空出。

    内阁们更是直接受到宗文帝的怒火波及，一个战战兢兢，生恐稍有不适，就立既引发大祸，三位成年皇子每一个都出了事，特别是宗文帝最受宠爱的八皇子轩王殿下，到现在还没有醒来。

    这让宗文帝一肚子邪火全发在大臣们身上。

    燕王也受到了波及，跪在大殿下被骂的狗血喷头，连自己后宅内院里一个丫环怎么死的都不知道，竟然还敢跟人喝酒，喝到烂醉，下次不要被人连头也砍了！

    燕王被骂得莫名其妙，又不敢申诉，一时跪在殿内，等得朝会结束才被勒令回家读书，这意思是哪也别去，好好在家呆着，若是想东窜西走的生事，这事就没那么简单了。

    燕王算是得了个无枉之灾。

    朝庭上来了个大翻转，让人看不清宗文帝这算是向着燕王，还是楚王，停下来观望的人越来越多。

    外面这阵子闹的风风火火的，于墨府却并无大的关碍，许烟终于进门了！

    婚事很顺利，除了墨羽枫喝的烂醉发些酒疯，乱说一些话外，其他再无半点事故。

    墨雪瞳与她新婚的第二天就把府里的中馈交了出去，依旧安心的做起她一个深闺小姐该做的事，这府里终究归会交给许烟，自己现在掌着虽然她不会说什么，但时间长了，终究不是相处之道。

    娘亲嫁妆的部分，墨化文早己分划出来给她，这部分是她自己的，任她自己管理，从年后开始，她就掌握了这一部分，真正全部拿到手才发现，娘亲的妆奁竟是如此丰厚，丰厚的让她不得不承认，上辈子自己软弱，方姨娘母女谋害自己不是没有理由。

    不管是其中的庄子和田地，表面上看着不显眼，跟娘亲这个辅国公嫡女的身份也算相配，纵然稍稍多，也可以以辅国公府宠爱这个唯一的嫡女这个借口来说事，但待得仔细观察下来，墨雪瞳发现，那里面的玄秘不少。

    就如同嫁妆田有十万亩，在贵女中算不得特别高的，但若是这两万亩田里还包括十个硕大的庄子，有几个还是带温泉的，这意思就完全不同了，这种度假性的庄子，每一个占地就上百亩地，更难得是有温泉，靠山傍水的环境，哪一个不是寸土寸金。

    但这还是其中的一部分，那些完全超过规格的嫁妆，无一不在说明嫁妆三厚，远远的超过了表面上估计的价值，外祖母这是知道娘亲的身份，还是这部分本就是自己的亲祖母留给娘亲的？

    墨雪瞳无法估计事实究竟是什么，却想起自己上辈子，后来竟辛酸的连打点府里下人的银两都拿不出来，没奈何只得把自己一部分手饰拿出去卖断，来维持整个镇国侯府的运转，方姨娘给自己的那些嫁妆大部分是换过的。

    那几个庄子，自己根本不知道就消失了，现在想想自己真的是笨，只因为方姨娘假好心的说这些地远了点，倒不如先卖掉再买新的，自己就听了她的话，把一份优厚的嫁妆弄成淡薄的，而后又被墨雪敏挖走一大块。

    到最后留下来的那部分连供给自己用都成了困难，方姨娘到底贪墨了自己多少，上辈子没想过，这辈子才发现守着那么一大笔财富的自己，根本无力保护这些，最后的下场怎能不如此悲惨。

    许烟进门后的日子平淡了下来，每天早上去给许烟请安，请过安后就留在烟雨居陪许烟说会话，然后再回自己的清薇园中膳，用过膳后就休息一会，外面的风浪再大，也没有对墨府形成多少冲击。

    这种日子是墨雪瞳最喜欢过的，但是她想不到的是，很快这种平和的日子就这么过去了。

    一早上，辅国公府派人来接墨雪瞳，说昨晚上，老太君病着了，今天嚷着要见外孙女。

    墨雪瞳马上乘车去了辅国公府，只是等在祖母屋子里的竟然不是外祖母，而是二舅舅。

    “二舅舅，发生了什么事？”看洛斌的神色，墨雪瞳心里咯噔了一下，想起外祖母身子大了，莫不是有什么……手有些发抖，急问道。

    “你外祖母没什么事，就是染了风寒，这时候才喝了药睡下。”洛斌皱皱眉头，神色沉重，幽深的眸子看了看墨雪瞳，指了指右侧的厢房道，“瞳儿，我们那里去说话。”

    这是要避开人的意思！二舅舅避开所有人眼目，用外祖母的名义把自己叫回来，必然是有要事，而且还是一件不能与人言的要事，墨雪瞳蓦的想起娘亲的身世，眸底暗了暗，随着洛斌去了右厢房。

    右厢房不大，墨雪瞳跟着洛斌进到里面，待她跟着在一边的椅子上坐定，洛斌坐在临窗的位置，阳光从他身后洒入，使得的脸有些晦暗看不清，他的目光落在墨雪瞳的脸上，仿佛有什么蕴含在里面。

    “瞳儿，你娘亲与你订亲的事……”他有些艰难的说道，仿佛不知道一时怎么开口，伸出手摸了摸自己的头，额头处眉宇皱了起来。

    “二舅舅想说的是那位送我订婚镯子的那家，明嬷嬷说那户人家到现在也不来联系，应当是不可能再联系我们了。”墨雪瞳心里有底，上次那件事说开后，她暗地里也跟父亲通过气，知道父亲也是稍稍知道一些的。

    但娘亲还给父亲留下了一句话，让他不必在意，这亲必是不成的！

    也就这么一说，所以当时除了文定送了一只镯子过来，其余再没有什么象样的物件，那户订亲的人家仿佛就这么消失在所有人的视线中，因此谁也没拿他当回事。

    特别是墨雪瞳，深知上辈子这户人家就没有出现过，上辈子她被方姨娘母女算计，不得不嫁入镇国侯府，若是真有这门婚事出现，或者自己又是一番光景，往事如烟，娘亲早己没了，为什么会定下这门莫名其妙的婚事也没人解说，更没有人当作事情。

    “瞳儿，你娘为你定下的这门婚事，是因为怕她没了以后，你会受欺侮……”洛斌没有顺着墨雪瞳的话，目光在墨雪瞳的脸上一掠而过，眼底闪过几丝复杂的情绪，有些闪烁，不安，还有几分回避？可既然回避，为什么还要特意说？

