    黎秋被那小娃娃肉呼呼的，软软的胸膛，糊了一脸——

    想推开又没力气，声音闷闷的喊了一声：“谋杀啊！”夭寿喽！伟大的一生还没开始，就要被一团儿肉呼呼给闷死啦！

    “快松开——”

    时之珩几步跑过去，将小娃娃给扔向一边儿。

    在小娃娃即将落到地上时，又想到这是自己和黎秋的‘儿砸’，还是轻拿轻放的起来，结果那小娃娃蹬鼻子上脸，直接爬到他的背上去，抱着他的脖子喊爹。

    时之珩麻爪子，还是先将黎秋给扶起来：“你怎么样？”又给黎秋拍了几张回春符符绣，见她的脸色好起来，这才放心下来。

    黎秋：“……感觉，缺了好多血，特么的，是谁吸了我血！”浑身不舒服，这会儿的她，暴躁的想把面前的一切都给分解了。

    黎秋稍微清醒些，抬眸看到一大一小，惊讶向后退一些道：“你你你，你什么时候生了个孩子？”

    他们被困在这里了都，这孩子是打哪儿来的？难道，她已经昏迷到对方能造个孩子的时间？还是说，对方有个能装人的空间？

    黎秋脑洞大开，怎么都堵不住。

    时之珩幽怨道：“你生的，你问我？”

    黎秋：“！！！”

    时之珩似乎觉得打击不够。

    他歪头看向小娃娃：“你叫她什么？”

    小娃娃可开心：“娘亲呀~”

    黎秋：……呀你个大头鬼！姑奶奶还是黄花儿大闺女呢！才没生过孩子！

    时之珩看着黎秋，略略叹息：“知道你不信，我也不信，刚刚我已经用血脉共振符试过了，是我们的孩子没错。”

    打开个人终端，调出积分兑换榜，将血脉共振符符绣那一栏，展示给黎秋看，然后又拿出了两张递给她：“不信你自己试试。”

    黎秋……黎秋当然要试！

    只是，试过之后，她就想哭了，她一个黄花儿大闺女，男人都没一个，哪里来这么个儿子？！

    黎秋要哭不哭，眼泪悬挂在眼眶中，憋红的小脸儿，略略鼓起，嘴唇微抿……可怜又可爱。

    “哇！舅舅！”黎秋有点崩，即使活了两辈子，她也没和人生过孩子啊，即使没生过，也知道这生产的过程，应该是男人和女人发生关系，然后再怀孕几个月，才能生下来，现在呢？现在是什么情况？不得不说，见识颇多的黎秋也被吓到了……

    小娃娃看到黎秋哭了，他也跟着哇哇大哭出来。

    时之珩面对这哭的凄惨的一大一小，更不知道咋办了。

    拿出来哄妹妹小时候哭的架势，将两只抱在怀里，拍着他们的背安抚着：“哦哦，宝宝不哭了，秋秋不哭了~”

    黎秋唇角抽了抽，心觉丢人，收拾了下情绪道：“你说这到底是怎么回事啊？他，他，他到底是怎么出现的？”

    这会儿的黎秋，压根儿不敢将对方当成自己的孩子，吓的大气儿都不敢出。

    虽说现在的世界，很多玄幻的东西都能解释，可解释是一回事，真的临到自己身上，那绝对的惊吓好伐！

    并不是黎秋的心理不强大，而是这事儿临到谁身上谁不觉得诡异啊？！

