    “其实倒也没有什么。”杨氏道：“我跟着你叔叔认识，也是经人介绍的。”

    古代的包办婚姻……

    “那成亲之后呢？”

    “你叔叔待我十分好，我不认字，他便教我认字，我做饭不算好吃，他也教着我怎么做饭。”

    “他一天早上要读书一个时辰，晚上看一个时辰，我有时懒起，他也不会惊动我。”

    “你看我的眉毛。”杨氏笑道：“都是你叔叔给我画的。”

    李郸道感觉自己在吃狗粮。

    这时候李福德也走了过来：“侄儿你难道惹着别的姑娘生气了？可不能做负心人，无情郎。”

    “夫妻相处之道，无非如此，发乎情，止乎礼，相敬如宾。”

    李福德开口道：“男行乾德，女行坤德，如此成泰卦。”

    ……

    李郸道不大想听他们再撒狗粮。

    因此寻了个借口，便一道剑炁遁离岭南之地。

    李郸道一走，李福德便道：“我这侄儿本事极大，可唯有一样，便是太年轻，他虽然少时说大梦千年，已有一世阅历，但看似老成，实则稚嫩。。”

    “加上自幼修持，人情世故经历便少，对男女之事更是有着几分懵懂。”

    李福德便跟着杨氏背后说着李郸道的小八卦：“当初我们泾阳县，有一位灵验的巫，叫田巫，药石灵验，我这侄儿便与之亲近。”

    “他家有个女儿，名字叫做茯苓，大我家侄儿一些，两人算是青梅竹马，但是我侄儿那时或许年幼，并不懂得，因此后来田巫带着女儿离开了……。”

    杨氏听着：“那郸道是跟着这位茯苓姑娘如今怎么样了？他刚刚跟我们说的事情, 难道跟着她有关？”

    “我却是再没有听他提及过, 应, 或许是我已经离家两年多了，但直觉告诉我应该不是茯苓。”

    “我的侄儿在十五岁时候，便跟家里辞别, 要去游学，一路到南方, 或许是个南方姑娘。”

    “我听说南方姑娘多清丽, 施夷光不就是南方的姑娘吗, 据说有沉鱼之姿呢！”

    吴王夫差和越王勾践以及美人西施，名相范蠡的情感故事, 总是比正史更容易被传唱。

    且不说小两口，一边哄着娃娃，一边说着悄悄话, 难得好时光。

    李郸道作为阳神修为, 他们说了什么, 自然是有感应, 但此时也只是无语凝噎。

    此时在云头，望南北之气运, 发现六炁依然纷乱，但比之前要好多了。

    南方妖鬼，因伐山破庙, 许多都躲藏起来，且各方割据, 明面说投诚李唐，但却有一方诸侯之意。

    因此要解决, 还是需要靠时间，靠和平, 将一切整合。

    北方虽然旱，瘟，霜灾，蝗灾，接连不断，但是刘长生等止住了蝗灾，自己师父孙真人修医典大成之后，去解决了瘟疫源头。

    谷崺

    前些日子自己又解决了山东旱情，霜灾也随之一并化解。

    此时虽然虚弱，但是其实好似大病初愈，邪根已去，只剩下固本培元。

    若是无灾，大概率三年之内可以恢复。

    再观李唐气数，依然天命不稳，胡虏之炁直冲天狼星。

    吐蕃那边，一道冲天魔气，正在虎视眈眈中原之龙脉，正是大地魔神罗刹女，她已经出世，只是并未直接作乱，反而躲入尸陀林中，聚集了数万妖魔鬼怪，集结成一股大势力。

    西域之地，有一道瑞霭之炁，凝结仙府，隐隐有一天地灵根展现，造化非凡，正是镇元子大成之后的灵根果树。

    李郸道跟着这位还有关于补天造化之道一场宿命斗争。

    北方边境，突厥以及前隋之势，其各大部落，宛如一群豺狼, 对着李唐，好似群狼逼病虎，要分而食之，但又忌惮十分。

    如今皇宫之中还有個太上皇帝，太上皇帝不死，其天命便无法传于李世民。

    不过武德皇帝，获罪于天，本身天命便不剩下多少了。

    “木椿子还在西北月牙湖处种树，他那里倒是离着西域十分近，我且答应过他，将长白山黑龙杀之，夺回八宝山铁刹观的基业。”

    “丫丫的功行，也似乎要到了地仙，如今虽然去海外扶余国游历，但是也隐隐有华山山灵之炁将其接引，不知道是不是前世记忆要苏醒了，她那西华之女的身份，到现在还没有解开。”

    “四海龙族，前些日子嚣张十分，还要来攻打我玄真道，夺回四海九江图，如今却雷声大，雨点小，只怕暗中使坏。”

    “佛门自上次失利，便没有再看见了，但是暗手不断，不可不防，我的外道辟支佛门道统也需要尽快发展，我之三教合一，其中最难的便是这佛道合一。”

    “还有南海龙和涂山胡氏的动作，如今还没有展露出来，不过总归应该和那位心月狐，弥勒佛，有关。”

    “还有天上，正在争夺昊天上帝之位，到底谁能继承大统，也是一个悬念。”

    “那个吃了长生不死药的陈祎，如今也马上开始西行了吧，就在贞观二年三年之间了吧。”

    想着这些事情，李郸道自云头落下，回到了家中。

    此时家中已经有些不同了，谭木匠那张千工拔步床，做了三年，终于做好了，占了整整两间屋子。

    做完这张床，谭木匠已经不再做手艺了，由着徒弟袁大虎接他的班。

    原来李郸道睡着的那张床上诸多精灵，什么梅花鹿，兰花草，都转移到这张床上来了。

    只是他们并不如李郸道点化的那五只木头蝙蝠可以幻形出世，还成了五福童子。

    如今这床，给着自己家老娘，以及弟弟小羊屎蛋睡觉。

    小羊屎蛋如今也有几个月大了，眼睛睁开了，还学会了自己翻身，模样十分可爱，已经有许多京城贵妇，想要认他一门亲事了，但是这娃娃已经认了太乙救苦天尊为干爹，倒是不急着姻缘之事。

    老爷子李宝京是员外郎的官身，虽然是捐的官身，但六十几岁的年纪，依然显得年轻，此时能逗弄孙，别提有多块乐了。

    原先京城家里有庄园，做房地产投资的楚家，反而要巴结老爷子了，一直羡慕老爷子捐官，他家当初也捐官来着，但是只捐到了一个九品官。

