
　　某座大学的教授私人实验室，神盾局特工们已经乔装打扮潜伏在此，装作参观人员秘密保护着塞缪尔·史登博士，也就是一直和班纳联系的蓝先生。

　　在漫画里，塞缪尔·史登是浩克的死敌，名叫大头目，是因为伽马射线才成为的超级反派，而在电影宇宙，大头目却是因为感染了浩克的血才成为的超级反派。

　　“我说，”一名神盾局特工吃着三明治，和旁边的同事搭话，“军方真的会派人来这儿吗？”

　　“吃你的三明治吧，”同事翻了个白眼，“有任务就做，别问那么多，问就是权限不够。”

　　那特工无所谓的耸了耸肩，把目光从同事姣好的身材上移了过去，继续监视着周围的人群。

　　忽的，他目光一凝，看到了一队人马朝着这个私人实验室走来，虽然穿的是便装，但那群人的气质和整齐的短发却将他们的身份暴露无遗。

　　“人来了，提高警惕，尽量避免冲突，就算是要打也给我拉到角落去，摄像头我会帮你们解决。”

　　听着隐形耳麦里传来的指示，特工三两下把手里的三明治解决掉，拍了拍手，脸上的表情变得严肃起来。

　　————————————神盾局特工被揍分割线————————————

　　神盾局总部，医疗室。

　　索尔立起枕头靠着墙，手里玩着那部二手手机，浏览着蓝色飞鸟APP。

　　他很享受这种只是动动手指就尽知天下事的感觉，在阿斯加德，这种能力只有自己的父亲奥丁和彩虹桥的守护者海姆达尔拥有。

　　班纳博士在和神盾局商议自己的职务和待遇，作为这个宇宙智力天花板之一的他提出的要求，神盾局都会尽量满足。

　　21世纪什么最重要？人才！

　　“班纳博士，你的要求我们都可以满足，”副局长玛利亚·希尔正襟危坐，“而且神盾局对于你们这类高端人才一直都很稀缺···”

　　听到这话，班纳当然明白希尔在暗示什么，无非就是要他加入神盾局，把自己套牢，但现在形势比人强。

　　“我需要蓝先生来配合我。”班纳说道。

　　“没问题！”希尔笑了起来，“史登博士很快就会来到局里与你一起共事。”

　　看着眼前这个女人毫不掩饰的展露自己的情报能力，班纳心里有些反感，他是纯粹的科研人，对于政治上的弯弯绕绕向来是厌恶的。

　　这时，希尔的通讯机忽然响了起来，她对着班纳笑了笑便离开了座位，接起了通讯。

　　听着通讯器那边的情况，希尔的脸色变得越来越难看，挂断通讯时她已经面若冰霜了，深呼吸几下后便向班纳告了别。

　　塞缪尔·史登的私人实验室，以布朗斯基为首的队伍蛮横的冲了进来。

　　“你们是谁？！想干什么？！”史登博士立马从实验里脱离出来，看着这群人大声道。

　　布朗斯基先是扫了一眼实验室的陈设，目光在那一排编号的瓶子上停留了一下，从怀里掏出了自己的士官证：“塞缪尔·史登，你被征召了。”

　　“？？？”

　　“你们先出去候着，那群特工敢再来，给他们再打趴下。”布朗斯基转头吩咐道。

　　身后的队员们一言不发，全都转身朝外面走去，顺便还把门给带上了。

　　“听说，你在帮你那个怪物做恢复实验？”布朗斯基一边玩着实验仪器，一边用陈述语气说着疑问句。

　　史登博士心里咯噔一下，没有接话，而是绷紧了身子，他打肯定是打不过这种职业军人的，这只是一种应激反应。

　　“知道我为什么找上你吗？”布朗斯基吊儿郎当的看着长桌上的实验仪器走了过来，“那家伙是军方的财产。”

　　史登博士瞳孔微缩，他可是和班纳深入了解过的，知道对方会变身成浩克的，但眼前这人说对方是军方财产，这就值得深思了。

　　在原定历史里，布朗斯基是不知道史登博士的，也不知道班纳的具体情况的，但在牧荒等人进入这个宇宙后，世界线的变动让他更受罗斯将军的喜爱，以至于让他获取了这些机密情报。

　　参加过浩克捕捉计划的布朗斯基，在第一次作战的时候就被浩克那狂野的力量深深折服了，他已经是军方第一人了，自身的潜力也已经压榨到底了，再往上除了超级士兵血清外，就没有继续的可能了。

　　不过现在，布朗斯基多了一种选择：

　　“你既然说可以帮那个怪物恢复成人，那你应该也可以让人拥有那种力量吧？”

　　“什么？”史登博士一时间没反应过来。

　　“我想拥有浩克的力量，”布朗斯基毫不掩饰的说道，“我不会和那个懦弱的家伙一样，我拥有军队里最顶尖的技巧和意志力，那份力量只会成为我的助力，而非侵蚀我的毒药。”

　　史登博士听到这话心思微动，他想帮班纳的心是真的，但同时对于伽马细胞的巨大潜力的觊觎也是真的，人体实验是不可能的，他没资源也没资格，不过布朗斯基亲自送上门来，那就不一样了。

　　“荣幸之至。”史登博士原本严肃的脸色立刻好转，露出了笑容。

　　布朗斯基看着忽然变脸的史登博士愣了一下，随后也笑了起来，这家伙和他是同类人。

　　“伽马细胞所蕴含的潜力是巨大的，不仅是分裂的时候产生的能量，端粒磨损也微乎其微，你知道这代表着的什么吗？而且细胞的自我修复······”

　　一边帮布朗斯基体检，史登博士一边在他耳边喋喋不休，就好像是找到了一个倾诉对象，恨不得把自己所有的发现都说出来。

　　“闭嘴！”布朗斯基忍受不了这人在自己耳边说来说去，说的他头大，“你就不能弄快一点吗？”

　　“长官，这个快不得，美国队长在注射超级士兵血清的时候，工序绝对比我还要多。”

　　史登博士可舍不得这个自愿小白鼠出现什么意外，他希望的是依靠伽马细胞的实现进化，而在这个过程里，布朗斯基这种小白鼠是必不可少的。

　　神盾局总部，医疗室。

　　索尔放下手机，摸了摸自己的肚子，看了眼墙上的时钟，到点了，该吃饭了，不过怎么感觉这里的气氛忽然紧张起来了，看样子是发生什么事了。

　　“索尔，”班纳博士推开门，手里拿着一份餐食，“晚饭我给你带来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第243章 什么叫自愿小白鼠啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 