    确信秦欢平安度过手术之后。张扬首先给楚嫣然打了个电话，告诉她这个好消息，楚嫣然听冉秦欢手术成功，也是欣喜非常，只说等美国这边的事情忙完，尽快回江城去看他。

    和楚嫣然通话后不久，张扬就接到了干妈罗慧宁的电话，罗慧宁简单询问了一下秦欢的情况之后。告诉张扬，文浩南去江城了，如果她没有猜错，儿子这次应该是去找秦萌萌的，希望张扬帮忙劝说他回去。张扬虽然口头上答应，可内心中却感到这件事有些难办，文浩南和秦萌萌之间的感情问题他无法插手，他也不适合插手，不过文浩南既然来到江城，作为地主肯定是要跟他见面的，除了他和市委书记杜天野以外。文浩南没有其他的关系。张扬正考虑要不要把这件事跟秦萌萌说一声的时候，看到了乔梦俊和时维从停车场的方向出来。

    张扬从时维手中的鲜花巳经看出她们是过来探望病人的，因为乔梦妹之前提过秦萌萌的事情，张扬猜到她们来医院肯定是为了秦欢，张扬本想回避，却被眼尖的时维看了个正着，高声道：“张扬！”

    张扬知道躲不过去了，这才硬着头皮迎了上来，微笑道：“什么风把你们吹到医院里来了？看病还是探病？”

    乔梦暧有些不满的白了他一眼。这小子是典型的揣着明白装糊涂。

    时维从来都是直来直去的性子。她不喜欢弯弯绕绕：“张扬，秦萌萌是不是在这里？”

    张扬意味深长的看了乔梦暖一眼，想让女人保密真是难啊，自己当初都跟乔梦妹说得很清楚，秦萌萌目前并不想外界打扰她，可乔梦嫁终于还是把这件事告诉了时维，两姐妹居然还打探到秦欢住院的地方，不过想想人家是什么背景，在江城投资这么久，方方面面也有了相当的人脉，打听到这件事也并不困难。

    乔梦暖从张扬的目光中已经猜到他在想什么，她也懒愕解释。

    时维看到张扬没有答话，有些急了：“我说你倒是说话啊，秦萌萌是不是在这里？”

    张扬淡然道：“你又不是哑巴，不会自己去问？”

    时维怒了：“你什么态度？我和萌萌姐是多年的好朋友，我来探望她有什么不对？”

    张扬道：“你冲我发什么火？你跟秦萌萌是朋友也罢，是敌人也罢。干我屁事？”

    时维一点就着的脾气哪能容忍他这个态度，冲上去就要跟他理论，被乔梦暖抓住劝道：“今儿张主任不知哪根筋打错了地方，你别理他！”

    张扬道：“我就纳闷了，你们这些女人哪有这么大的好奇心？有功夫忙活点别的事情不好？”

    乔妾暖也有些怒了：“张扬。你什么意思？朋友出了事情，我们表示一下关心有什么不对？”

    “是朋友就该多考虑一下人家的感受！”张扬扔下一句话，上了他的吉普车，驱车扬长而去。

    时维气得抓起地上的一个小石子儿狠狠扔了过去，砸在张扬的吉普车屁股上。

    乔梦暖冷静下来之后，却感觉到张扬所说的的确有几分道理，她们虽然和秦萌萌很熟，按理说秦萌萌来到江城，作为朋友，她们应当去探望，可最近外面传了许多的风言风语。秦萌萌在这个，时候也许并不想和她们相见。

    时维道：“表姐，走，咱们自己去找！”

    乔梦暖摇了摇头道：“算了！”

    “算了？”时维充满诧异道。

    乔梦暖点了点头道：“张扬说的不错，我们应该考虑人家的感受。如果秦萌萌想见我们，早就跟我们联系了，既然她没和我们联系，证明她并不想我们知道她的事情，算了！”

    “可是我和萌萌姐是好朋友”

    乔梦暧转身向停车场走去，她已经做出了决定，对时维来说，表姐的决定是必须要遵从的，她跺了跺脚，终于还是跟着乔梦暖离去。

    两人正准备上车，听到一个声音道：“乔小姐！”

    乔梦暖微微一怔，她转过身，叫她的是一位五十多岁的长者，穿着中山装，头发有些花白，乔梦暖觉着此人的面容有些熟悉，可一时间又想不起在哪里见过。可她很快从那位长者身后的红旗车牌号中看出了端倪，这个人应该是江城市的领导，她迅速在记忆中拨索着，此人是江城市人大主任赵洋林，春节期间还去过她的家里。

    乔梦暖虽然在江城投资，可她和赵洋林这位市委常委并没有打过什么交道，只记得今年春节期间，在北京的家中见过赵洋林一次，当时他和父亲的一位老同学一起过来拜访。乔梦暖礼貌的笑了笑：“赵主任好！”

    赵洋林笑道：“上次在你家里只打了个招呼，没顾得上和乔小姐谈话。想不到你的记忆力这么好。”

    乔梦暖淡然笑道：“报纸上经常可以看到赵主任的照片，我是江城的投资商之一，自然要关注各位市委领导，以后还要靠赵主任多多关照呢。”

    赵洋林呵呵笑道：“乔小姐不必客气，我和你爸爸是老朋友了，有什么事只管来找我。”

    乔梦暖心中暗笑，据她所知父亲的朋友之中可没有这位赵主任在内。不过出于礼貌，这种事情当然还是要敷衍的，她很礼貌的微笑道：“赵主任的这句话我可记住了！”

    一位年轻男子来到赵洋林的身后，他是赵洋林的女婿，江城市团市委书记孙东强，孙东强和齐梦暖是认识的，他了解乔梦俊的背景，很客气的说道：“这么巧，乔小姐也来医院。”他又向时维笑了笑，望着时维手中的礼品道：“来探望病人？”

    乔梦暖笑道：“我们来探望一个朋友，没想到已经出院了！”她并不想和赵洋林继续聊下去：“赵主任，我们还得回公司，您忙！”

    心林点了点头，笑道！“你爷茶什么时蝼讨来江城。别心甘吼我说一声。

    乔梦暖微微一怔，她笑着点了点头，等她和时维上了汽车，时维方才道：“舅舅要来江城？我怎么不知道？。

    乔梦暖道：“我爸我妈不放心我在江城的事情，说是要到清台山玩两天，我看他们的主要目的就是想看看汇通怎么样。”

    时维笑道：“我看，考察许嘉勇才是真的！”

    提起许嘉勇。乔梦妹不由得皱了皱眉头，时维和她从小就在一起。从她的表情变化中还是看出了一些端倪小声道：“你们是不是闹别扭了？”

    乔梦暖叹了口气道：“还不是因为我在北京去探望张扬的事情”。

    时维格格笑道：“他吃醋了，这可是大好事，吃醋就表明他在乎你”。乔梦暧道：“你懂什么？。

    时维趴在她肩膀上：“你有没有发现张扬对我们好像很有意见？”

    乔梦暖咬了咬嘴唇，轻声笑道：“现在江城到处都在传说他在欧州逛红灯区，得了那种病，他有些焦头烂额的，情绪肯定受到影响。”

    时维恍然大悟道：“这混蛋家伙该不是怀疑流言是我们传出去的？不行，我得找他解释清楚！”

    乔梦暖道：“清者自丰，他爱怎么想就怎么想，我们没必要解释”。

    赵洋林目送乔梦妹的座驾离去，感到喉头一阵发痒，用力咳嗽了两声。孙东强很体贴的帮他轻轻拍了拍后背，他在女婿这个角色上扮演的很不错，赵洋林甚至把他当成亲生儿子看待，正是因为他对孙东强的回护。才在十佳青年的事情上和张扬发生了冲突，赵洋林在江城官场混迹多年，可以说这次孙东强省十佳的落败，是他感到最为耻辱的一件事，他开始意识到，自己已经逐渐老去。如今江城政坛的掌权者是一帮新生代，杜天野、左援朝，这些人并不给自己面子。赵洋林并不想争，他的仕途之路就快走到尽头，可是他还有希望。女婿孙东强就是他的希望。是他政治生命的延续，当他觉察到有人正在威胁到他的希望，他的斗志轻易就被唤起，虎老雄风在。江城的政坛还有我赵洋林的一席之地。

    孙东强低声道：“爸，您春节去北京了？”连他都不知道岳父和乔梦援的父亲，乔老的儿子云安省省委书记乔鹏飞居然还是老朋友。

    赵洋林脸上的表情讳莫如深：“认识几十年了，一直都没什么深交。你知道的，我这个人不喜欢攀附别人”。说完他背着手向病房大楼走去。

    孙东强的脸上露出崇敬的表情，他对岳父的尊敬是发自内心的，这不仅仅是因为亲情，还因为他老人家对自己在政治上的回护。

    文浩南来到江城之后，第一个就给张扬打了电话，面对这个干哥哥。张扬的确没什么办、法，文浩南已经入住了政府一招，张扬来到他所住的房间。

    文浩南刚刚洗完澡，换上一身军装，没等张扬坐下就道：“张扬。马上带我去见萌萌！”

    张扬苦笑道：“我的亲哥哥，当我求你，你就别在这儿添乱了，我实话跟你说，你这边离开北京，那边老娘的电话就打过来了，让我劝你回去。”

    文浩南道：“我知道，萌萌这次过来是为了秦欢开刀的事情，现在她是最需要关心，最需要帮助的时候。我怎么可以在这种时候不在她的身边？。

    张扬道：“你放心吧，秦欢的手术很成功，现在秦萌萌陪着他呢”。

    “带我去见她！”文浩南拉起张扬的手臂。

    张扬按着他的双肩将他推回到椅子上坐下：“我说浩南哥，咱别这样行吗？您在我心里可一直都是老成持重的人物，怎么一恋爱就变得跟傻小子似的？你动脑子想想。现在秦萌萌什么心情？她一颗心都在秦欢身上，哪有功夫听你深情表白啊？算了吧，您还是休息休息打道回府吧。别在这儿添乱，也别给老爸老妈添堵。”

    文浩南道：“张扬，我只想看看她。偷偷看看她都不行吗？。

    张扬摇了摇头，无可奈何道：“你算是没救了，咱妈那脾气你又不是不知道，外柔内网，她要反对你和秦萌萌的事情，你们绝对走不到一块儿，算了，你就听她一次。死了这条心吧！”

    文浩南道：“张扬，算我求你。你就帮我这一次，我只看她一眼，绝不打扰她，看一眼就走！”

    张扬无奈只能点了点头：“现在不行，等晚上再说！”

    文浩南黯然道：“行，我听你的安排”。

    “你吃饭没有？”

    文浩南摇摇头。

    张扬道：“走吧，去餐厅吃！”

    张扬和文浩南前往宴宾楼的时候，网巧看到一帮市府领导从里面出来。被众人簇拥在中间的那个正是市娄书记杜天野，杜天野目光犀利，一眼就看到了和张扬并肩行走的文浩南。诧异道：“浩南！”

    文浩南也没想到会和杜天野走了个碰头，他笑了笑，朝杜天野走了过去。

    两人握了握手，自从杜山魁去世之后，杜天野和文家的关系就变得微妙起来，虽然文国权夫妇在春节期间专程去杜家拜会，可是一层无形的隔阂已经在两家之间形成，不过在表面上他们表现的还是相当亲近。<!--over-->

