一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第513章许仙狂妄！

    “怕个毛线，一切阴谋陷阱在强横实力面前，永远不值一提。”那人狂妄道。

    不过人家确实有狂妄的资本！

    “你呀，什么时候都毛毛愣愣的，这个脾气要改一改，不然早晚会吃大亏。”带头的一位老者无奈道。

    “在韩阳天域咱们或许不算什么，也没资格狂妄，但在正阳大陆有什么好怕的？干就完了！”

    “话是这样说，难道你忘了之前的十人怎么死的了？青文山的实力虽不比我们，但好歹也是灵将级别。”

    “嗯！大哥说的有理，老三你听话得了。”一直没吱声的老二开口道。

    “你们三个老杂毛，等我姐夫一来全部都得死，识相的快将本大爷放开，然后磕个头道个歉，不然……哼哼！”地上捆绑的许仙挣扎道。

    这小子可不是老实人，乃是西北一大纨绔，自从东方白成为帝国元帅之时，无论行为，或是言语就吊炸天了，牛逼的不行。

    什么亏也没吃过，什么气也未受过，遇到厉害的人一提起姐夫东方白的大名，对方便吓得屁滚尿流，无往而不利。

    这些时日他过的相当滋润，说是西北霸主也不为过。现在冷不丁的被欺负，不管对方是什么人，张口就骂。

    “你姐夫自身难保，还妄想救你出去？”

    “傻逼，我姐夫乃正阳大陆第一人，就凭你们几个老东西，我呸！”

    “小东西！你再出言不逊，老夫杀了你。”老三眼露寒光，杀意升腾。

    “杀了我，我姐夫也会为我报仇，一个个弄死你们。”

    皮！真是被惯坏的孩子，完全分不清形势啊。

    “啪！”一个巴掌甩过去，响亮干脆。

    顿时许仙的腮帮子被扇的高高鼓起，一颗牙齿在口中飞出。

    “老夫警告过你个小比崽子，不识好歹的东西，自取灭亡。”

    “仙儿闭嘴，不要说话了！和他们这些人多说无用。”许华升冷哼道。

    许仙被打一巴掌之后，果然老实了，歪着头冷眼不服。

    “最多等到明天，如果明天东方白还不出现，说明你们在东方白的心中没有那么重要，也没有了利用价值，到时候去下面报道吧。”一人轻飘飘道，话中意思却让人发寒。

    “身为天域之人，居然挟持我们一介凡人，真不怕丢人。”

    “丢人？有什么好丢人的，在正阳大陆反正没人认识我们，我们的目的只有一个，就是杀了东方白。”

    东方白在外面听着一切，不知该如何出手救人。最少先保证他们的安全再计划其他，不然总是束手束脚。

    有了！本少怎么把它给忘了，九重玲珑宝塔啊，有此等宝贝在还担心不能保护许华升一家人的安全？

    “咣当！”房门一脚被踹开，接着闪电般进入一道黑影。

    “有人！”一人警惕万分，随之对着黑影出手。

    谁知眼看就要打在身上，给来人致命一击，突然黑影消失不见了。

    人呢？没了？奇怪！明明有的，到了现在门还是开着的，肯定不是错觉。

    “注意了，都小心一点。”三人慎重起来，背上的剑抽之出来，小心翼翼。

    “我姐夫一定来了，你们等死吧。”许仙好似想到了什么，喜形于色，哈哈大笑。

    话刚一出口，一道金色光芒乍现，刺人眼球，朝着许华升一家疾去。

    来到跟前，光芒瞬间变大，一座宝塔从天而降，将许华升一家全部罩住。

    一切发生的十分突然，不止天域的三位灵将懵逼了，许家也懵逼了。

    这是什么东西，好漂亮啊！晶莹剔透，水晶透明，浑身流转着浓郁灵气，在黑夜之中散发着威严气息，不容侵犯。

    事情发展到了这，三位天域之人再不明白就是傻子了，一座宝塔将挟持的人罩拢其中，很明显是保护他们。

    三人互相看了一眼，没有多关心宝塔，而是时时刻刻注意身边的情况。

    “出来吧，老夫已经看见你了，再躲下去毫无意义。”

    啥叫睁着眼说瞎话？这就是！明明什么也没看到却信口雌黄。

    “真不出来么？你以为一个小小塔就能护住许家人？想多了吧？老夫数三声，若不现身，我必杀了他们。”

    “……”

    又是一个装逼犯，还未试过怎知玲珑宝塔不能护许家人周全？

    别说你一个小小的灵将，哪怕灵神也不能动之分毫。

    东方白在混沌珠内冷笑不已，嘴巴一直狂撇。

    你他妈倒是杀个试试啊，你打啊，本少正等着你打，谁不打谁是王八蛋。

    “三！”

    “二！”

    “不用查一了，本公子相信姐夫的能力，你动一个试试，三个臭皮匠，妈了个巴子的。”许仙狂骂道，口中的血刚停止流淌，一开口喷出的满是唾沫星子。

    “你真是找死！”三人气的浑身发抖，心中十分后悔刚才为什么没先杀了他，嘴太贱了。

    “来啊，杀你爷爷啊，我姐夫来了还怕你娘啊。”

    “以为一座塔就能万无一失？呵呵，想多了。”话一出口，一人舞动手中的剑，直愣愣的刺了过去。

    一身灵气灌输在长剑上，剑身散发着橙色光芒，显得十分诡异。

    “叮！”剑尖钉在宝塔上，不但没有破开，竟然连一丝痕迹都未留下。

    “砰！”一声响动，九重玲珑宝塔自主反击了。

    长剑断裂，一道光芒直冲那人的胸膛而去。

    “噗！”那人毫无悬念倒飞出去，倒在地上连吐三口鲜血。

    “老三，你怎么样了。”

    “大哥，不要碰我，伤势……很重，哇！”

    玲珑宝塔的反击乃根据攻击人的力度而进行反击，刚才那一剑可是用上了全部的功力，他受的伤可想而知。

    “哈哈哈，老东西受到教训了吧？我姐夫之物岂是凡物？活该！”许仙得意洋洋道。

    “你……噗！”口中鲜血像天女散花一般灿烂，好像不要钱似得大吐特吐。

    “小王八蛋，你再说……”另一人刚开口威胁恐吓，但想到了什么没有继续说下去。

    恐吓有毛用，现在连人家一根毫毛都碰不上，说的越多就越是傻逼，大言不惭而已。

    “咋地？你特么倒是干我啊，有本事来啊，草拟吗！”