    不过，事实却是将所有的至明至暗宇宙空间世界之中的所有的仙人的脸。

    狠狠的打了一巴掌。

    也让这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们所建立的仙家军队都人心惶惶。

    仿佛一场真正的能够决定至明至暗宇宙空间世界的生死的战斗就要来临，而他们这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们机会是这场战斗最开始的炮灰。

    所以，在这个方黑月的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，对于未来的那一种忧虑的心情，其实也有夹杂一种叫做焦急，急迫的想法。

    那就是，如果说，这个至明世界空间的这个八位大罗道祖境界的仙人存在，真的被至暗宇宙空间世界的一十八位大罗道祖境界的仙人存在给围剿抹杀了之后。

    而且这个消息还传遍了整个至明至暗宇宙空间世界之中，就代表着至明至暗宇宙空间世界的最中央地带的位置。

    这至明宇宙空间世界的军队，还有至暗宇宙空间世界的军队，再过上一段时间，可能就要展开一场真正的至明至暗宇宙空间世界的战斗了。

    到时候，这场战斗究竟要波及到一个什么样的境地，不是任何的一个这些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们能够预料到的。

    而方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，此时想的则是，在以往，当方黑先还在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地带的地界范围的时候。

    当天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先还是作为一个重要的仙人弟子的时候。

    当时的至暗之主最开始挑选那些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们的时候。

    并不是至暗之主亲手的，一个个把关挑选出来的那些前往至明至暗宇宙空间世界的那些境界的仙人。

    毕竟组织起来一个，覆盖整个至明至暗宇宙空间世界的中央交接位置，所需要的军队数量，那些至明至暗宇宙空间世界的仙人数量。

    都是非常的庞大的，虽然说至暗之主想要将这个庞大的挑选出来至暗宇宙空间世界的，那些各个境界的足够的仙人数量也不是不可以。

    但是这其中需要耗费的时间尽管对至暗之主，或者说至明之主这样的至圣境界的仙人存在并不会耗费太多的时间。

    但是，如果真的让至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者去参与这么一场挑选至明至暗宇宙空间世界的仙人去赶赴至明至暗宇宙空间世界的最中央地带的位置的行为的话。

    对于至明之主还有至暗之主，这两个至圣境界的仙人存在来说，那也太掉价了一些。

    所以，至明之主还有至暗之主最终还是将这个第一次挑选至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，然后奔赴到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的位置的命令。

    交给了自己的得力手下，也就是这些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围之上，所在的那些超级仙家势力的存在。

    将这个挑选至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，然后奔赴到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的位置交给了他们。

    而当至暗之主将这命令下发了之后，这些本来就是作为至暗宇宙空间世界的最大的最拥有权势的那一批超级仙家势力的仙人存在。

    都非常默契的从这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围开始挑选这个至暗之主吩咐下来的命令，挑选至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，然后奔赴到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的位置。

    因为，当时没有一个超级仙家势力知晓，这至暗之主将这些挑选至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，然后奔赴到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的位置之后。

    这些至暗宇宙空间世界的这些仙人存在到底会面临什么样的命运。

    因为没有任何一个至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，知道对放的宇宙空间世界之中的仙人存在到底是一个什么样的情况。

    所以在所有的至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围之上，那些超级仙家势力心中的想像蓝图是，一旦被挑选至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，然后奔赴到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的位置，基本上就已经和死亡挂钩。

    所以说，根本就不会坑害自己的超级仙家势力的这些处在至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    又不能够去违背至暗之主的命令，所以最终这些处在至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们做出了这样的一个决定。

    那就是首先的从这个最偏僻的万古宇宙空间世界的地界范围之中，挑选至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，然后奔赴到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线的位置。

    至于这些被送到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的仙人们，到底最后的命运会怎么样，这些高高在上的至明至暗宇宙空间的掌权者，根本就不在乎。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，只在乎自己的权势会不会受到动摇，自己所拥有的地界空间范围会不会受到减少，自己的仙家族群的数量还有质量会不会减少减小。

    这才是这些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，每天所关心的事情。

    至于那最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在？

    谁会去管他们的死活。..

