    和峡谷商业区的一片安宁相比，海妖斗兽场里面的情况异常的紧张和刺激。

    面对这迷宫一样的都时候场，韩非是全然陌生的，感知也被禁止，因为这是作弊的表现。

    20倍重力下，韩非倒也不会傻乎乎的往上游，强行寻找对方所在。

    他在这混乱的迷宫中行走着，这时候他无所谓打不打架，只要自己能吸引观众的目光就行。

    还别说，斗兽场内的迷宫中，有不少发光的海草，以及部分无形的禁制。

    只是，韩非只游了百米远而已，就已经感受到四个禁制了，他没去管这些，就当他们不存在。

    忽然间，其中一个禁制闪烁，一张如剪刀般锋利的大嘴，忽然从侧边洞窟中伸了出来。

    “吼吼！”

    观众席上欢呼，大家看的出来韩非时候第一次打斗兽场，所以并不着急，似乎在探索。禁止的发动让不少人欢呼，他们很想看看韩非的反应。

    然而，韩非身体以古怪姿势往后一仰，鱼叉上挑，一击拍在这生灵的脑袋上。

    同时，他单手扣住这獠牙大嘴的边缘处，在巨大的力量牵扯下，直接将这一条巨大的海蜈蚣从地窖洞窟里给拽了出来。

    这一幕看似简单，却展现了人和海洋生灵之间的精彩肉搏。

    有惊险，有战斗，有让人惊艳的反应能力，有充满了暴力美学。

    韩非眼中，心虚浮现。

    【名称】六翅蜈蚣

    【介绍】原生于海底洞穴中的阴暗生灵，具有坚硬的外壳和锋利的独刺。遇到危险时，甲壳下会伸出无数锋刃，被称为海洋斩首者。其毒剧烈，不可硬抗。

    【等级】49

    【品质】稀有（变异）

    【蕴含灵气】3889点

    【食用效果】长期食用可提升毒抗

    【可采集】六元丹珠

    【可吸收】

    韩非将这六翅蜈蚣抓出来的瞬间，只听“蹭蹭蹭”一片寒光伸出，大蜈蚣身体蜷曲，利刃飞卷，意图将韩非将韩非搅碎。

    只见韩非单手将鱼叉往地上一竖起，卡主锋刃，十七龙拳顿时爆发，潮水般的轰击将六翅蜈蚣轰击的在场中飞卷。

    “咔咔咔！”

    大片锋刃被折断，20倍重力之下，韩非的拳头依旧能化作残影，将六翅蜈蚣轰飞出去百米之外，落在了迷宫的某个角落，消失不见。

    “吼！”

    看见这一幕，不少人在欢呼，刚才的一瞬间，韩非的反应能力让他们惊叹。

    特别是韩非出拳的速度和那种暴力的拳印，轻松将六翅蜈蚣轰了个半死，这才是还要们崇尚的力量。

    观众台上，有天骄独占一个角落。

    有人淡淡说道：“他毕竟是第一次来海妖斗兽场，不懂规则，在加强重力下，他爆发出明显的战斗痕迹，只能让鱼卷找到他的位置。面对鱼卷，可比面对六翅蜈蚣难多了。”

    有人点头：“不过这鱼非也并非没有过人之处，六翅蜈蚣出击时的速度极快，他能在那么短的时间内从容应对，实属不易。刚才，可已有一柄锋刃落在了他的身上。”

    在海妖斗兽场另一头，名为鱼卷的半人鱼天骄，听闻动静后，已经开始后出动，他的尾巴轻微甩动，在礁石和海草间快速游走，直到把握到了韩非准确的位置后，藏在了一处三叉路口的暗处。

    这一幕看的很多人纷纷点头，觉得鱼卷这么做极好，进可攻，退可守，在面对实力相当的敌人时，很容易一击致命。

    韩非刚走出石墙，然后看着眼前一片珊瑚和礁石群，想都没想，直接往里走了进去。

    结果，他刚通过一处礁石，一柄鱼叉上妖气暴闪，横刺而来。

    那瞬息间，韩非的反应速度极快，飞花妖闪用出，整个人直接闪到了距离鱼卷十米之外。

    不过飞花妖闪也有弊端，那就是很容易被人发现。

    当韩非身形出现时，那柄鱼叉再次朝自己怒刺而来。

    韩非翻手将将鱼叉往身前竖，只听“铛”的一声，巨大的力量将韩非轰击的在地面滑行。

    在一片嘶吼声中，韩非单手握住鱼叉，挡住鱼卷的一击，同时十七龙拳轰出，恐怖的妖气宛如流光迸射。

    “嘭！”

    鱼卷也是战斗经验丰富的天骄，岂会被韩非这轻描淡写的攻击伤到，只见他鱼叉赫然收回，一个甩尾便轰散了韩非的一击。

    鱼卷心中冷笑，什么传说生灵，什么绝世天骄，原来也不过如此。

    可下一秒，他刚回头，就看见一柄鱼叉的尖角已经抵在了自己的脖子上。

    下一秒，在鱼卷身后的一块礁石，轰然碎裂，竟然是被这一击的气浪给震碎的。

    “吼！”

    观众席忽然欢呼了起来，太快了，刚刚韩非的反应太快了。

    有人微微摇头：“鱼卷也太大意了，他当他在跟谁打？能闯过72妖境的人物，虚晃一招你也看不出来？”

    有天骄吸了口气：“极快，我都没看清楚，鱼非的一字流光，出手速度恐怕和没重力的情况下相当了。”

    有人点头：“的确，鱼卷输的活该，鱼非反应能力着实也太快。下一场谁去？”

    “我去。”

    “我！”

    “让我先去感受一下。”

    主持者在上方嘶吼：“观众们。你们看见了吗？天骄之战，和寻常之战，其实并无不同。有时候，即便你已经掌握先机，可在绝对的实力面前，依旧无效。这是一场精彩的战斗，虽然没有大开大合，但却彰显微妙而经典的贴身近战……”

    ……

    海妖斗兽场中打的如火如荼，峡谷商业区那边，韩非一缕神魂在霸王体内，正在收拾另一家武器铺的材料室。

    “已经第二家了。真是神奇，神魂相聚这么远，竟然还互相生有感知，就是不知道距离千万里之外还会不会有这种感知。”

    看着躺在地上的这名半人鱼，韩非给这里布下封禁，然跳入小黑的嘴里，继续往下一家出动。

    在万妖谷，海妖其实需要的东西没有那么多，他们没有稀奇古怪的食物，也没有人类那么多活动。

    如同碎星岛物资战备局那种地方也没有，好像这一条峡谷里要么是出手武器的，要么就是卖灵果的，还有卖一些海中掏来的各种稀奇古怪的玩意儿。

    海妖虽然没有古董这个概念，但也能根据灵气强弱，分清一些东西的好坏。

    除了这些，什么闪灯草专卖，珊瑚摆件，贝壳床品，听潮海螺，战技兑换……这些本就不值什么钱，但耐不住交易量大。

    小黑此刻偷摸摸地钻进了一家极品妖器炼器铺，这家炼器铺有两名悬钓者巅峰的海妖坐镇。

    此刻，俩人正在畅谈。

    “哎！你说前阵子到底是谁抢了鱼老三家的铺子？听说那抢的叫一个干净，店里啥都不剩了。”

    另一条半人鱼笑道：“肯定是他偷懒，那天去看热闹忘了看守铺子了。不过那大盗也是真的狠，一件下品材料都没给他留下。”

    “可不是嘛！听说现在老三都穷的吃不上饭了，说是要出去挖海宝还债。”

    “哈哈！反正不关咱们的事。咱这铺子，可是影小姐的铺子，谁敢动一下试试？”

    忽然，俩人神色惊变，再想回头，已经迟了。

    一根斑驳的棍子直接敲诈一人脑袋上，将其给直接敲晕了。

    毕竟，搁谁都想不到，会有人拿定海异宝当闷棍敲，这听着就没人能信。

    有定海异宝了，谁还会在乎一家小店铺？

    另一人刚想发作，只觉得脖一疼，他只感觉自己但凡敢动一下，就会被活活咬死。

    只听一道别扭的传音：“自己晕，还是我帮你晕？”

    那人：“……”

    片刻后，韩非将这俩人拽到了材料室，真的想笑出来，足足6万多斤灵泉，这得有6000多万灵气了啊！

    韩非迅速收了材料，将灵泉收入吞海贝。

    布好了禁制，韩非走到洞外，看了眼那方极品妖器炼器神台，砸吧了一下嘴：“这玩意，也是高级货！”

    就在韩非要准备往小黑嘴里跳的时候，神魂微颤，似乎有人过来了。

    当即，黑色兜帽盖下，韩非如同一尊雕像般站在墙后。

    当一条半人鱼进来后，诧异道：“老甲，老甲……咦！炼器神台哪去？难道老甲他们店要改行了？”

    霸王是半神兵，就是一件兵器，有谁会对一件兵器产生察觉。

    这人刚刚喊完，忽然就感觉头皮发麻，紧跟着只听“铛”的一声，整个人趴在了地上。

    将这人丢进了材料室，霸王眼中幽蓝色火焰在跳动：“不行，得加快速度了，一旦有人发现不对劲，在想来偷东西，就难了。”

    韩非寻思了一下，忽然心念一动：“拼一把，盗窃这种事，两次已经够了，再有第三次怕是会有人等着自己了。”

    “小黑，我们去峡谷最底下，生意最大的那一家。”

