    而宋徽宗则领着众人去了一处广阔的球场。

    高俅？

    武植想到高俅，便知道这是大宋有名的蹴鞠高手。

    根据书中所言，高俅此人踢得好球，也会吹谈歌舞，相扑杂耍，亦学诗书辞赋，倒是个挺全面的人物。

    刚开始，他只是陪着别的公子哥斗鸡玩马，风花雪月的到处逛逛。

    后来便由柳大郎一纸书信，将他送到了董将士家里。

    董将士见他是个破落户，怕留在家中会带坏孩子，便又一纸书信，将他送给了小苏学士。

    出于同样的考虑，小苏学士也来了一封信，把他送到了小王督太尉府里。

    他像皮球一样，被人传来传去，日子也不好过。

    但一天，小王督太尉差他去给端王送东西，端王恰巧正在踢球。

    这浑球一见那圆圆的东西，献技之心痒痒，便上前踢了一脚，这一脚，把球踢到了端王脚下，其实也就是把自己踢进了统治集团。

    据说这高俅当时球技了得，颠球一百多下，让热爱蹴鞠的宋徽宗看傻眼了，宋徽宗这样的人，对于才艺雄厚的人有一点追星情节，所以和高俅玩的很好。

    之后的道路便十分平坦了，哲宗驾崩，端王即位，是为徽宗。

    没过半年，高俅便当上了殿帅府太尉。

    可是肚里的学问和那身上的本事，却不是几个马屁就能拍出来的。

    像高俅这样的货色，平时给三军将士领个奖，签个名，还能像个模样，真到了是驴是马拉了来溜溜的时候，那骨子里的浑球本质，就毕露无遗了。

    后来他组军多次进剿梁山，竟没一次成功，空费了许多兵马钱粮。

    最后一次，他挂帅亲征，率十节度一同讨伐，却跟耍猴一样，只三阵便被宋江杀得屁滚尿流，自己也被张顺捉上山去。

    要不是宋江招安心切，放他回去，只怕高太尉的脑袋真得让好汉们当球踢了。

    像这号人干好事未必能行，干坏事绝对一把手。

    他上任伊始，既不整顿军纪，也没检阅兵马，第一件事，就是把跟他有过节的人修理了一顿。

    没过几年，又因为干儿子高衙内青春躁动，看上了林冲的老婆，就机关算尽，硬是把这个一贯忍气吞声的老实人给逼反了。

    后来还把杨志弄得流落街头，无处容身。

    梁山水泊之所以能聚起这么一批虎狼之徒，高太尉实有不可磨灭之功。

    现在高俅不在宫中，太监去了宫外传令。

    众人看官家如此认真，也是有些紧张起来。

    由于在等人，众人也都开始交流起来，看跟谁一队。

    不会蹴鞠的人，就甭想了，刚才官家已经点好了人。

    至于谁和谁在一起，他们在一起商议。

    蔡翛此刻却是有些兴奋起来，他一路到这里都是畏畏缩缩，官家要来，他又不敢不来。

    此刻说到蹴鞠，蔡翛有些跃跃欲试，因为他是蔡京的儿子，他玩过这东西。

    虽然蹴鞠普通人也可以玩，只是一般人哪有这个闲情雅致。

    他蔡翛平日没少接触这东西。

    而且还比较会玩，如果能得到官家喜爱，说不定之前的事情一笔勾销，还能让官家刮目相看。

    翻盘在此一举了，蔡翛此刻激动了！

    他一定要在这次显摆一手。

    至于那武植，他着实是有些怕了此人，但说到蹴鞠，他还是不太相信。

    即便此人会，顶多就是会而已。他蔡翛可是蹴鞠好手。

    武植则一言不发，他还是比较有信心，因为他以前踢过，加上此刻才气悟性加成，他发挥一定不差。

    武植想好了：“如果这球踢得好，官家在兴头上，我便顺势提出请求，让宋徽宗帮我赎回李师师。”

    现在他没钱。

    武植知道宋徽宗是一个很有义气的人，要从他身上挖够好处，否则他就白认识宋徽宗了。

    宋徽宗此人，武植算是了解了，你若是当他是官家，的确是无法亲近，但若是有才华被他看中，当他是赵公子，你尽管宰，说不定还能宰出更多的交情。

    反正宋徽宗不差钱。这根本不算事。

    武植不宰他宰谁？

    武植嘴角浮现一抹笑意，不过这事他也不能肯定，得揣摩揣摩，先将球提好在说。

    宰官家，还是得找好机会。

    他之所以这样做，也是经过一番考虑的。因为他眼看就要进入朝堂，如果不解决掉李师师问题。

    后面宋徽宗若是在去樊楼惦记上李师师，那势必会造成对武植的影响。

    所以武植要利用兄弟情谊，将李师师弄到其他地方去，两个人若是没有接触，那自然也就不成问题了。

    武植为了女人真是操碎了心啊！

    现场已经有人开始研究蹴鞠了。

    蹴鞠其实和地球的足球还是有很大差别，这里的蹴鞠是猪尿泡做成的。

    将这东西吹起来，在封好便可以当球踢。

    估计猪也不曾想到自己的身体会被人这样玩。

    就在众人等待中，远处有人急匆匆赶了过来。

    此人身材比较瘦，面相倒是看上去颇具一些威严，但免不了一些圆滑之气。

    高俅戴着官帽急匆匆而来。

    他一路跑来，火急火燎，右手扶着自己快掉下来的官帽，左手拿着衣服脚飞快而来。

    不知道的还以为这是一个小厮，不会以为他是大臣高俅。

    高俅跑来之后便行礼，呼吸都缓不过来：“官家，微臣来迟了，还请官家责罚！”

