    见到这幅场景李毅和卫安都是一惊，同时他们心中隐隐的察觉到了一丝不对劲，楚涵的老妈怎么了？

    待走的近了，他俩更是清晰的看到了袁熙叶的背部，一排针孔像是缝纫机的作品一样沿着脊椎骨而下，那些针孔异常粗大，还有一股黑红色的液体在不断从袁熙叶的背部溢出，浸湿了一大片衣服。

    李毅和卫安完全呆住，他们不敢说话，眼前这幅场景代表着什么显而易见，紧接着他俩目光望向楚涵的面容之后都是大惊过后连忙移开眼，那是一种无法用语言形容的可怕表情，没有人敢与之对视。

    楚涵，他要爆了！

    没有人在这时候出声，俩人跟在楚涵的身后向着辰星外疾步走去，整条走廊上只有四人快步离开的脚步声。

    丁思尧跑在最边上，从陪着楚涵从那实验室出来之后，两人就一路没有说过话，这名虎牙成员没有任何言语，只是沉默着跑在楚涵旁边，看到自己的任务目标被折磨成了这个样子，他知道他的保护任务已经失败。

    因为他接到的任务并不是找到袁熙叶，而是保护袁熙叶，这是他进入虎牙战队以来第一次任务失败！

    屈辱，愤恨。

    同时对楚涵的一丝惺惺相惜，让他心中无法原谅自己，愧疚感很深，这一次他不会直接离开，他知道楚涵想做什么，这也是丁思尧此刻想做的。

    这个毫无人性的实验基地，不必留！

    四人沉默无声的跑过这条长长的走廊，只有那沉重急的脚步声踏在地面出响亮的撞击，他们没有刻意隐匿脚步声，数量高达五千的丧尸群，上百的异种人，一群人渣研究人员。

    袁熙叶死，就让他们全部陪葬！

    楚涵四人的高调举动很快引起了辰星内部人员的注意，一声急促响亮的警报声乍然响起，整个辰星内部都能听得见，紧接着一阵凌乱的脚步声便是冲着楚涵身后跑来，一群穿着军服却毫无道德可言的伪军队扛着枪冲出，旁边一群黑袍人6续到达，穿着白大褂的研究人员们在不停大叫。

    “拦住他们！”

    “袁熙叶，他们劫走了袁熙叶！”

    “杀了他们，别让他们跑出去。”

    “住手！不要开枪，袁熙叶不能死，她是我们研究的重要方向！”

    “袁熙叶是唯一一个扛过三天的人，说不定要成功了，千万别开枪！”

    “快追，他们要跑出去了！”

    一群人跟在四人身后不停的吵闹，原本想回身开枪大干一场的丁思尧猛地一愣，对方为了袁熙叶反倒是不开枪？紧接着丁思尧连忙加快度离开，既然对方有顾虑，那他们战胜的几率无疑会加大好几成。

    现在不是冲动的时候！

    李毅和卫安也是呆了呆，但他俩没有想太多，跟着度忽然再次加快的楚涵直接朝着辰星大门跑了出去，既然不开枪那就先跟着楚涵走。

    楚涵的双唇紧抿，在听到那些畜生说出扛过了三天这几个字之后，他的双目骤然变得血红，暴虐的气息在周身猛然爆出来，让他差点没有忍住想回头跟这些人拼命。

    三天！

    他们竟然把他老妈折磨了整整三天，原来那间屋子的门上，老妈名字上的那三条蓝线是这个意思！

    唯一扛过了三天的人？

    楚涵心中的杀意已经到了高峰，他老妈不是试验品！

    这群人渣！

    强忍着想要爆的杀虐感，楚涵低头狂奔，三阶的度天赋爆到了极致，一瞬间便冲出了辰星，甚至将李毅三人都甩开了老远，前方是密密麻麻的丧尸群，但是似乎受到了命令，没有攻击楚涵，后方一群黑袍人在一路狂追，他们的目标只有袁熙叶。

    就像是一件价值连城的宝贝，是这个研究院分部最重要的研究试验品，可不能破坏。

    楚涵心中了狠，他此刻只有一个想法，带着老妈离开这个肮脏的地方，他不会再让任何人伤害到他老妈的一根汗毛！

    丁思尧、李毅和卫安用了最快的度跟在楚涵身后，同时他们也心中诧异，楚涵不打算杀吗？

    不！

    他一定会杀回来，只是他不想让自己的老妈身上溅到那些肮脏臭杂种的血！身后追着的那些人活不过今天，这一点毋庸置疑。

    四人没用多久便已经离开了辰星的建筑物老远，楚涵选了一条看起来最干净的道路飞奔，此时天忽然暗了下来。

    轰！

    一道雷鸣忽然炸响，彻响天际的声音吓了好多人一跳，忍不住的都顿了一秒。

    只有楚涵没有任何反应，他背着老妈，朝着前方的街道尽头奔走，后方一百多异种人呆着一大波丧尸尾随在后，甩不掉！

    旁边还有时不时窜出来的单个丧尸，似乎也是被控制住，机械小心的绕开袁熙叶给楚涵带来了不小的阻拦。

    咳！

    一声轻响，趴在楚涵肩头的老妈再次咳出了一滩黑红色的血液，将楚涵肩膀上的衣服完全浸湿，楚涵的心一点点往下沉，再这么跑下去，老妈一定会被颠的一路咳血。

    老妈还没死，她还有呼吸，虽然楚涵知道老妈抗不了多长时间，但是她至少现在还没死，他不能让她感受到不舒服！

    刷！

    楚涵的脚步忽然停下，静静的站着街道中央，左右两边是渐渐围聚的丧尸，前方已经是街道尽头，天空上的雷鸣越来越响，暴雨即将来临，忽然昏暗的天空让这一条街都失去了光亮。

    暗沉，压抑。

    李毅和卫安上气不接下气的追上来，一名二阶进化者和一名一阶进化者，能跟上楚涵的度已经是奇迹，丁思尧是三阶进化者，他看到楚涵停下来之后立即找了个位置潜伏，咔咔的将狙击枪架在眼前。

    见过楚涵的战斗之后，丁思尧知道此刻他需要做什么。

    后方的追击者越来越近，带着嚣张让人无法忍受的叫喧声，楚涵沉着脸，小心翼翼的将老妈放在了前方街道尽头的一处高台上。

    紧接着哗啦一声，将旁边一家店门外的遮雨棚掀了下来。

    李毅和卫安不知道楚涵要做什么，只是连忙走上前，此时楚涵将那遮雨棚递到两人面前，昏暗的光线下看不清他的表情，声音带着长久未说话的沙哑感：

    “别让我妈淋到雨。”

    ...