    第1939章 冲突。

    

    既然对双方都没有什么好感，自然是多一事不如少一事。

    

    再者说了，这种场景在这条官道上多了去了，黑龙军哪里有精力去管这些，那些商队又不给官道交税，他们也只是借道而已，黑龙军对此自然不必理会。

    

    所以，钟明的态度就是不理会，若不是小相国问了，不然的话他连看都不会看一眼。

    

    不过，就在钟明还在犹豫的时候，他听到了那中心争吵的人群中，好像还出现了‘朝会’、‘使节’等词语，让他停顿了下来。

    

    恰好此时，小相国也摆手让他停了下来。

    

    队伍停了下来，他们很清晰的听到了人群的女子高声喊道：   

    “我们是来自婆娑国的使节，我们是要去长安朝会的，你们居然敢如此对我们！”

    

    “我呸，你说是就是了？

    看你们的样子，连一点特征都没有，说你们是使节倒不如说你们是乞丐！”

    

    “快点，要么拿出钱来赔偿，要么你们就跟我们走，咱们商队还缺几个女人，嘿嘿！”

    

    说着，在场那队商队的人就嘿嘿的笑了起来，无比的得意。

    

    “我们没钱！”

    

    “有钱也不会赔给你们，你们这是欺诈，我们根本就没有损坏你们的货物！”

    

    “我要去驿站署告你们！”

    

    对面的女子队伍头领将一个正在哭的女子护住，面带坚韧的看向对面，虽然她表面上还是如此强硬，但其实她心底也是十分的绝望。

    

    在这个人生地不熟的地方，也就只有这里黑龙军的驿站署才能威胁到对方了，不然的话，她自己都不知道该怎么办？

    

    现在根本就没有人帮她们，即便是要帮她们，估计也是打着和对面那个商队一样的打算，她早就看清楚了，周围的人群中不少人的眼神中都有着暗暗某种邪恶的欲望。

    

    现如今她们的感觉就像是身处在狼群中羊一般，无比绝望和无助，但是为了身后的姐妹们，她必须要打起精神，强撑着硬气，不然的话她们的下场一定非常的惨。

    

    更重要的是，她们不能辜负她们女王寄托在她们身上的希望，去大唐朝会，只要被大唐承认了地位的国家，才有资格在西域的领土上立足，就像东女国一样。

    

    “她们说她们是婆娑国派去大唐的使节，婆娑国？

    你听过吗？”

    

    钟明的耳朵比较尖锐，听到了人群中的话，转头看向小相国，“你听说过婆娑国吗？”

    

    钟明不是情报部门的，所以对西域的国家认识的不多，更别说是婆娑国这种连听都没听过的国家了。

    

    小相国面色也带着些许疑惑，若是单相国在这儿的话，她立刻就能想起来。

    

    小相国终究还是没白费单相国的培养的，他很快就想起来了。

    

    “哦，我想起来了。”

    

    只见小相国面露惊讶的神情，追忆道：   

    “婆娑国这个国家我听过，好像只是今年年初才后才成立的国家！”

    

    “今年才成立？”

    

    钟明皱眉，这么新的国家吗？

    甚至连当初西域各国在西罗马和东罗马边界的小镇会谈都没有资格参加。

    

    可是，这个小国家又是如何冒出来的呢？

    

    他将疑惑的目光看向小相国，想听她解释一番，反正那边还没有什么事情，再者说了，也不知道这个忽然冒出来的国家是否符合大唐的标准。

    

    虽然西域离大唐很远，但大唐的触手早就触及了整个西域，西域现如今当家的是大唐，是黑龙军，可不像以前，什么阿猫阿狗都能拉起一支队伍，然后成立一个国家。

    

    “我当时听相国大人是这样说的，当初我也很惊讶，只是听说了那个婆娑国女王的事迹后，对那个女王也很是敬佩。”

    

    “具体好像是因为拜占庭派了一支小队残害她们的村庄，并且当时拜占庭也派了重兵来讨伐我们东女国，造成了沿路上很多小国家顷刻间就灭亡了。”

    

    “当然，也有很多幸存的西域人，他们没有了国家从属，也没有了家园，一部分的人堕落了，成为了土匪强盗，另外有些人则自发的组成国家。”

    

    “只是，在西域当时的大环境中，到处都是战乱，你们黑龙军的势力范围也还没有蔓延过去，所以很多刚成立的小国家经历了第二次的崩解，甚至无一幸免。”

    

    小相国说着，语气无比的哀伤。

    

    钟明也能感受得到，但他没有什么办法，黑龙军也不是神，他更只是一名小小的将领，手底下也就这么两三百号人，根本改变不了什么。

    

    “只不过，后来，出现了一个女子，她整合了很多失去家园的女性，成立了一个像东女国一般多为女性的国家。”

    

    “只是，后来在西罗马帝国和东罗马帝国边境小镇的会谈，他她们相隔太远，没有赶上，所以她们的存在感才会如此低。”

    

    “说实话，我真的很佩服那位女王，她做到了很多男子都无法做到的事情。”

    

    钟明点头，他深感如此，天底下就有这么凤毛麟角的人存在，改变了天下的大势，尊逸王陈桥是如此，这位女王也是如此。

    

    对于这种人，在任何人眼中都是强者，对于这种强者，他也是极为敬佩的。

    

    他们刚回过神，就听到了远处的争吵声更大了。

    

    “啊！你们怎么能这样！畜生，放开她，放开她！”

    

    “你们没有钱，就只能如此偿还了！”

    

    “除非你们能拿出足够的钱来赔偿，不然的话，还是拿你们自己来偿还吧，哈哈哈！”

    

    “你们……无耻！”

    

    “我们哪里无耻了，欠债还钱，天经地义，你们损坏了我们的货物，给点赔偿又怎么了！”

    

    “你们就不怕我们去驿站署那里去告你们吗？”

    

    “我们可是婆娑国的使节，若是让黑龙军知道了，你们就死定了！”

    

    其实她也不知道若是黑龙军知道了，对方是会包庇对方，还是会惩治他们，但为了保护自身的安全，她们就只能拉着虎皮扯大旗。

    

    不过，对方看起来很有底气，根本就不怕黑龙军的样子，让她心底一沉。

    

    

    

