    

    随之而来的，就是她挥拍速度和力量的下降。

    如果穆薇薇面对的是普通的对手，她还能靠着自己纯熟的技巧来化解。

    可偏偏，她现在的对手跟她旗鼓相当，而且就是以力量和速度著称的。

    卡洛琳很快就发现了穆薇薇的不对劲，笑得更加得意，抓住了机会，对着穆薇薇一阵猛烈的进攻。

    穆薇薇根本来不及调整，很快就出现了多次失误。

    两人的比分本来就咬得很紧，这一次穆薇薇连丢数分，很快就将她退到了悬崖边上。

    “卡洛琳，第一次赛点！”

    随着现场解说的发声，观众席上一片哗然。

    不少人都捂住了嘴，不敢相信这样的结果，特别是穆薇薇的那些粉丝，脸上写满了失望。

    “天哪，竟然已经是赛点了？Vivian只要再输一个球，就……就要输掉比赛了吗？”

    “怎么会这样？Vivian竟然这么快就输了？不是说她水平很高，已经达到了世界前二十的水准了吗？”

    “也不看看她的对手是谁！那个卡洛琳可是进过温网前八的！”

    “可是，我一直觉得Vivian才是最强的啊！她还有机会翻盘吗？”

    “我看难了，她已经输掉了一盘，就算这个球勉强赢下来，接下来卡洛琳还有三个赛点，她连一点失误都不能有……这样的情况下还能逆风翻盘的，网球赛历史上都没有出现过。”

    观众们都不能接受这样的结果。

    穆薇薇本人，就更加觉得不甘心了。

    但是，卡洛琳确实很强，本来就是她全力以赴都未必能够战胜的对手，现在，她还处于这样的劣势上。

    理智上，穆薇薇知道自己应该冷静，虽然翻盘的概率只有万分之一，但是，只要没有到最后一刻，就不该放弃希望。

    然而，情感上，她实在很难控制住自己，握住球拍的手，都在微微颤抖了。

    “教练要求暂停！”

    听到解说的声音，穆薇薇松了口气，朝后退开几步，回到场边，准备做最后的调整。

    然而，当她抬头一看，却发现教练席上坐着的人不知什么时候换成了傅临琛。

    穆薇薇脚步一顿，下意识地擦了一下脸上的汗。

    她精疲力竭满头大汗的样子，真的有点丑，有损小仙女的形象……

    然而，傅临琛却像是完全没有注意到这一点，视线从她脸上滑过，落在了她的肩膀上，“痛吗？”

    穆薇薇愣了一下，才反应过来。

    刚才教练几次暂停，她都没有把自己拉伤的事情说出来，没想到，傅临琛竟然一眼就看穿了……

    她抿了抿唇，“就……还好吧。”

    她以为以傅临琛护短的脾气，知道她受了伤，肯定不会同意她继续比赛，至少会劝说她放弃。

    毕竟，在以她大哥为代表的豪门直男大少们眼里，家里的女性都是应该受到保护的，比赛输赢不重要，就算得一百个冠军也不能当饭吃，如果因此受伤，根本不值得。

    穆薇薇甚至想好了等下要怎么耍赖。

    没想到，傅临琛却只是点了点头，“加油，我相信你能做到。”

