    女帝一统仙灵界，各大势力皆是俯首，连圣域那边都没有动作了，可谓是太平盛世。

    上一次风安高调恭迎女帝回宫，距离现在，已经过去了半个月，这半个月内，魏大师和风安接连为云暮挽炼制安胎的丹药，确保云暮挽的安全。

    魏大师因为参悟了灵焰，拥有了异火，受到了一点神光庇佑，意外看见了一点云暮挽此前的事情，也是由此保留了记忆，而知道了她身为神女的事情，眼下更是崇拜自家师父了。

    而风安，作为首席弟子，那炼药实力比魏大师高了不止一个境界，云暮挽此前就说过，等魏大师参悟完成，就带他突破为圣级炼药师，但现在她有孕，灵力能不用就不用，所以也就是让风安带他修炼了。

    她自己半个月以来，一直都是在推演着什么，那星图符文写满了一张又一张，记载了无数奇怪东西，上面都是上古文字，除了云暮挽之外，基本上，没有人能看得懂。

    云暮挽在推演着什么，最后，也不知道是推演了多久，她这才是将风安和魏大师招来，然后吩咐道：

    “云国就交由你们打理了，我要离开一趟，你们九月之后，去天族找我即可。”

    “师尊，你要去哪？如今你有了身孕，腹中孩子会吸收你的灵力，眼下就算是您有尊仙期九星的修为，也不可贸然使用灵力，否则会有危险，不妥。”

    风安企图拦住云暮挽。

    “不用多说，本尊有分寸。”

    云暮挽闻言，旋即开口，随后，身影便是消失在了原地，那速度之快，几乎是不给他们任何辩解的机会。

    ……

    两日后——

    沧灵林海。

    周围不少人往来，大家皆是进入林中历练，眼下，正是有一位白衣青年缓步而行，青年面容清秀，看着样子似乎是极为平凡，走在路上也并未有人注意到她。

    森林外多的是小摊贩，大家此刻都是在周围吆喝着，但是青年却没有任何停留之意，他好像是在寻找什么东西一般。

    青年在这边缓步而行，最后，也不知道是走了多久，恍然之间，便是听见了一道声音唤道：

    “哎，小子，你过来。”

    一个较为吊儿郎当的话音将她唤住，云暮挽面色不变，眼下就是极为从容地看向对方，然后故作疑惑，道：

    “你是谁，叫我干什么？”

    叫她的人是一个身形高大的男人模样不俊，但也不丑，同样是平平无奇的脸，眉宇之间还透露着一股子痞气，他此刻听见了云暮挽的话，便是忽而一笑，开口道：

    “我看你骨骼清奇，运势不错，将来必定会有大作为，我这里刚好有一个机会，你若是敢相信，我就让你一步登天，如何？”

    “一步登天？”云暮挽那一双黑眸看不出情绪，看来，这个就是她所推演出来的那个人了。

    “是呀，不过呢，大家一般都当我是骗子，你嘛，敢不敢信都是个问题。”那人说着，又是自嘲一笑，然后似乎还想再说什么，眼下却是只听云暮挽开口道：

    “好啊，那你倒是让我，一步登天。”

