    坠魔窟表层外圈，九大营地。

    中州五派临时会谈。

    “你是想说我们神龟派跟邪修有所勾结？”

    一位神龟派长老青筋暴起道。

    “不不不，没这个意思，不过是有这么一位弟子罢了。”

    统岭的长老急忙解释道。

    神龟派长老收了收情绪，但依旧寸步不让：“我奉劝老余你莫要血口喷人，最好拿出证据来。”

    统岭长老余白峰叹道：“天连师侄亲眼所见。”

    沉默。

    统岭岭主落玄真人首徒，这个身份本身就是证据。

    半晌，神龟派长老冯断山开口道：“能让落玄真人首徒亲自来说说吗？”

    余白峰摇头道：“毕竟那是一位筑基邪修，将其击杀之后天连师侄自己也受了些许惊扰，当下正在医治当中。”

    冯断山怒意又起，问道：“那小厮具体有何特征？如今又在何方？”

    余白峰说道：“贵派那位弟子身着一身灰衣，背负本命龟壳，已与本派小师妹同归于尽。”

    冯断山有些失神，随后问道：“这就是赌了个死无对证是吧？我神龟派还要受到如此委屈？”

    余白峰反问：“这是天连师侄亲眼所见，自然不会空口污蔑，不然怎么不污蔑其他五派？怎么不污蔑长春宗？怎么不污蔑天山派？”

    另外三派的长老相视一眼，没有多嘴。

    再度沉默少许之后，神龟派长老冯断山开口道：“那个邪修，灭了吧？”

    余白峰点头道：“天连师侄动用了本派的藏匿于此的法阵，邪修已在法阵之下灰飞烟灭。”

    冯断山有些法证道：“那便好，那便好。”

    “此事，我神龟派稍后自会清点人数，给诸位一个交代。”

    坠魔窟中本就死伤常见，能靠清点人头就锁定出某个修士，实在困难。

    这只是神龟派长老冯断山的一个表态。

    毕竟同为中州五派，不可能为了一个不知名的弟子彻底翻脸。

    ……

    坠魔窟中层，一处浮岛上。

    神龟派小厮当然没死。

    方玄明正在一座偏房中修养恢复。

    “有人！”

    方玄明突然睁开眼睛，神识朝房间之外探去。

    浮岛上并没有人。

    但保险起见，他还是决定结束恢复过程。

    长春宗送的丹药药力还算不错，方玄明体内灵力已经恢复到七七八八了。

    身体上的伤势，由于仙门的二次激发，方玄明此刻体内气血大盛，筋骨之中若有烟海般的能量，伤势虽尚有相当一部分还未恢复完全，但至少体表的伤势已经愈合，在罡风中穿行无需担心。

    “现在的任务就是赶紧溜，赶快回营地去。”

    方玄明来到坠魔窟的目的就是捡点先人遗物，好回去升内门。虽然捡到的是神龟派并非长春宗，但这龟壳怎么看都是宝贝，起码是历史上有名有姓的筑基长老的本名龟壳，将其上交宗门肯定会是大功一件。

    届时荣升长春宗内门弟子，回东荒带领方家强盛，迎娶……方玄明还没想好迎娶谁，说不得也是个什么大宗大族圣女，总之就是走上人生巅峰指日可待。

    理想嘛，总得美好点。

    不过看起来现实总是喜欢在他的光明前途面前使点绊子。

    刚找到这龟壳，就偶遇了一场莫名其妙的勾心斗角，被要莫名其妙抓起来要挟，莫名其妙看了一场行为艺术，莫名其妙识海被入侵，然后莫名其妙被炸个半死，最后又莫名其妙被按进水里。

    至此，方玄明依旧不知道到底发生什么事了，只知道那个统岭师兄好像是想从老者处获得什么东西。

    以他匮乏的人生见识只能将其归咎为类似于杀人夺宝的冲突里。

    “哎，这修行界当真险恶。”

    在那之后方玄明就掉进了坠魔窟中层这等是非之地，中层不似表层，生存难度本就高出不少，更何况在此活跃的皆是些炼气后期的强者。

    “还得想办法回去……”

    一边叹着气，方玄明一边走出了屋子。

    正在此时，一位立于龟壳之上的修士来到了此岛。

    方玄明即刻警觉，一手摆好姿势随时准备捏决，一手下意识摸向背后龟壳。

    初见方玄明的动作，那位修士的眼中闪过些许惊诧，然后便走上前。

    “师弟莫慌，我乃神龟派内门弟子卢彦，师弟看着有些面生，应该是外门吧？”

    方玄明心绪微转，想着神龟派的身份或许能用来掩盖龟壳来源，免去一桩纷争，便应下来：“嗯。”

    卢彦一步步朝着方玄明走来。

    “观师弟修为，似乎并未到达炼气后期，怎么也来到了此地？”

    方玄明神色如常，答道：“小弟我也是偶然之间在一处密道中探索，然后大概是触发了什么禁制，一个不慎摔落至此。还望师兄帮小弟指条明路，能回到表层，离开这是非之地。”

    “也好，师兄这就来带你回咱们神龟派的营地。”

    卢彦走上前，便要拉住方玄明的小臂。

    方玄明后退一步，避开是卢彦的手，连忙笑道：“没事没事，不打扰师兄在此中层寻觅。师兄若是真热心肠，那为小弟指个方向便好。”

    卢彦见方玄明后退，更是上前走来道：“不碍事，咱们同门一场，在这坠魔窟中自然要相互关照对吧？”

    说着卢彦还是要来拉方玄明。

    方玄明后退两步，面色有些轻微烦躁。

    沉默不语。

    神龟派弟子看着“神龟派弟子”。

    半晌，卢彦开口道：“你不是神龟派弟子。”

    方玄明沉默。

    沉默就是默认。

    卢彦又开口道：“我不知道你是怎么搞来这么一面龟壳，或许是你杀害了我派弟子，或许是你从这坠魔窟中捡到了我派前辈的遗物。”

    方玄明继续沉默。

    卢彦说道：“如果是前者，我派弟子技不如人，但我依旧会尝试为其报仇。如果是后者，那我更要为本派前辈夺回本命龟壳。”

    方玄明抬起头望向对方道：“这面龟甲终究在我手上，如果师兄实在想要的话，可以换。”

    卢彦上前一步，于是炼气后期的威压便落在了炼气中期的方玄明身上。

    “你觉得……”

    卢彦看着方玄明，一字一顿地问道：“你还有讨价还价的空间吗？”

