    “此话当真？”

    林陨漠然回过头来，眼中有着几分寒意，警告道：“如果你再敢耍什么花招的话，我和你们东方阀的关系可能就要发生一些微妙的变化了。”

    他这话明显是在告诉东方骏，若是再敢骗他的话，双方就会直接变成敌人！

    这绝对不会是东方骏想要看到的结果。

    “放心，我可不会蠢到无缘无故为自己树立一个强大的敌人。”

    东方骏笑了笑，笃定道：“我们东方阀几乎垄断了云州所有的矿产生意，金精自然也是其中之一。你的运气很不错，我刚好知道在什么地方藏有着大量的金精！至于那对伴生天器法宝，其实那是两把分别蕴含着冰火凤凰精魄的天器长弓，一把叫‘冰魄’，另一把则是叫‘赤练’！”

    “十日前，无曲山爆发异象，冰魄赤练双弓出世。罗刹谷和东方阀分别派出十几位天宫境强者前去争夺，经过一番不分胜负的激烈争斗后，最后经过罗刹谷大长老和东方阀家主的谈判后，才决定了这两件法宝的归属。冰魄弓归罗刹谷，赤练弓则是归东方阀！现在你应该可以相信我没有在骗你了吧？你想要找的这些东西，只有我东方骏才能帮你！”

    林陨心中一动，果然就如席山所说，金精和伴生天器法宝都在云州最强势力的东方阀手上！唯一让他感到有些意外的是，那对伴生天器法宝居然被一分为二，另一半被罗刹谷给夺去了。

    要知道，像这种性质特殊的伴生法宝，无论品阶高低，只有同时施展才能发挥出最大的威力。而作为伴生法宝的冰魄赤练双弓一旦被分开来，其威力必定会出现大幅度的下降！

    对于这一点，相信东方阀和罗刹谷的人也是心知肚明，他们肯定是始终无法定夺出法宝的最终归属，才只能选择各自退让半步。毕竟，这两大势力谁也不愿意看到对方因为得到伴生天器法宝而增加实力，一旦对方变强了，自己这边也就等于是变弱了。

    “说吧，你想要什么？”

    林陨开门见山道。

    既然东方骏抛出了足以让林陨动心的筹码，那肯定就是对自己有所图谋。像这种无利不起早的人，林陨也不会天真到认为他会不求回报地帮助自己。

    “当然是跟你成为坚实的盟友。”

    东方骏笑眯眯道：“不过这次的对象并非是东方阀，而是仅代表我个人。”

    “什么意思？你想要背叛东方阀了？”

    林陨眉头一挑，属实是没听懂他话中的深意。

    “并非如此。”

    东方骏摇了摇头，幽光隐现的眼眸中闪烁着几分令人动容的杀机，淡淡道：“我要的，是完全掌控整个东方阀！”

    话音未落，林陨不禁多看了他一眼，一向善于隐藏自己情绪的东方骏，此刻居然毫不掩饰地展现出了最为纯粹的野心和欲望！

    这家伙，显然是认真的！

    林陨不知道到底是发生了什么事情才让东方骏做出如此决定，但他能够肯定的是，以东方骏的心机和手段，如果东方阀真落到了他的手上，那这个阀门世家很可能会发生脱胎换骨的变化！

    “那你想让我怎么做？”

    “很简单，帮我杀了东方阀的家主东方逸。”

    “他是你什么人？什么境界？”

    “我同父异母的大哥，天宫境九重圆满。”

    林陨突然笑了，这家伙绕了如此大的圈子，居然就是想让自己帮他杀了他的亲大哥？林陨一时间都不知道该说些什么了，这就是丑陋至极的阀门世家吗？

    在争权夺势面前，在寻常人眼里最为珍贵的亲情就是他们可以随意抛弃的垃圾？

    “你可真是个好弟弟。”

    林陨感慨道。

    “别误会了，我虽然不是什么好人，但还不至于像你想的那么绝情。”

    东方骏也笑了，眼神深处有着几分不易察觉的无奈，轻叹道：“他从来都没有把我当成过弟弟来看待，我在他眼里一直就只是个野种，但我这个下贱的野种偏偏跟他一样拥有着继承权。所以这些年来，他用了无数种手段想要杀我，只可惜一次都没有成功过。”

    “所以你当初在冰沧峰想要找我合作，就是想让我帮你夺取家主之位？”

    林陨问道。

    “不。在那之前，我其实还没有想过要杀他。”

    谁知东方骏摇了摇头，解释道：“我这个大哥虽然是东方阀的家主，修为不凡，拥有跟其他顶尖势力之主一样的地位。但他就是个彻头彻尾的自负草包，哪怕是我不采取任何行动，他也未必能够杀得了我。我只是想保持现状而已，你得知道，像我们这种人要是能过上个稍微安稳点的日子就已经很不错了。”

    “那你现在怎么就突然改变主意了？”

    林陨有些好奇了。

    “因为如果我再不杀他的话，整个东方阀都会被他给毁了。”

    东方骏淡淡道：“这个自以为是的草包，总是妄想着证明自己的能力非比寻常，一心想要让东方阀变得更加强大，甚至要成为九州大陆最大的顶尖势力名垂青史。正是这种愚蠢至极的想法，导致他在一个月前突然做出了一个非常危险的决定！”

    “他居然暗中联系了正在造反的威远亲王，想要将整个东方阀拉下水，助威远亲王击败当今陛下，成为那所谓的从龙之臣！最可笑的是，长老议会中居然有四成以上的人赞成他的想法，如果不是被我强行压了下来，恐怕现在的东方阀已经派人去支援叛军了。”

    “如果换成是你的话，有个蠢货都快要把你带上绝路了，难道你还会再继续选择隐忍下去吗？”

    东方骏突然放出来的这个消息，实在是让林陨有些震惊。

    哪怕是他没有亲眼见过那位东方阀的家主东方逸，他也是有些被对方的愚蠢给惊到了。让这种人担任家主之位，就算东方阀有再怎么深厚的实力底蕴，迟早也得被败光！

    虽说最近威远亲王的机关傀儡大军一直势不可挡，先后夺取了大秦天朝数座重要城池，让人看上去很有大获全胜的希望。但明眼人都能看得出来，大秦皇帝姜启人至今都还没有采取真正的反击行动，如果硬要形容的话，姜启人现在就像是一头沉睡的猛虎。

    沉睡的时候看上去就跟任人揉捏的猫咪差不多，可当他一旦觉醒了，那就是谁也阻挡不了的百兽之王！

    林陨，其实并不看好威远亲王。

    更何况，从范斯明那里得知了凌霄的可怕野心之后，他更是断定看似雄图大志的威远亲王其实也只是被凌霄利用的一颗可怜棋子罢了。难道你能去指望一颗被人推出来当替死鬼的棋子，成功跳出棋局，成为那最终获得胜利的赢家吗？

    无论是从哪个角度来看，东方逸敢在这种暧昧不清的情况下急着带领东方阀站队，绝对可以证明他就是一个急功近利的草包家主！

    “我得承认，你的这个判断很明智。”

    对于林陨的称赞，东方骏不禁露出了一丝笑意。

    但是前者的下一句话，却让他脸上的笑容直接僵住了：“但是这跟我又有什么关系呢？就算你真的能帮我找来金精和冰魄赤练双弓，我也要拒绝你的合作。所以，你还是趁早死心吧！”

    “为什么？”

    东方骏有些无法理解，急声道：“以你的力量，再加上我的计划，里应外合之下要做成这件事情绝对没有半点难度！而且我可以向你承诺，事成之后，我一定会尽全力帮你找到想要的东西！罗刹谷虽然厉害，但只要我付出了足够的代价，她们一样会很乐意地将冰魄弓交出来。”

    “理由只有一个。”

    林陨淡笑道：“那就是……我不喜欢被人利用！”

    纵使东方骏把话说得天花乱坠，林陨也不会有丝毫的动摇。说白了，东方阀的生死存亡跟他没有半毛钱的关系，他又何必去操心这件破事呢？

    至于跟东方骏之间的所谓合作，他也不怎么在乎。有了之前的经验，他早就不相信这种脆弱的合作关系。更何况，谁说没有东方骏的帮忙，他就得不到金精和冰魄赤练双弓了？

    既然知道了东西在什么地方，那事情就好办很多了。以林陨的诸多手段，他完全可以无声无息地潜入东方阀和罗刹谷，靠自己的力量去找出来！根本就不需要依靠东方骏的力量，更不会被后者当成枪来使。

    “林陨，你一定会回来找我的！”

    见林陨头也不回地就走了，东方骏脸上充满了不甘之色，沉声道。

    林陨的拒绝，显然是出乎他的意料之外。他做梦都想不到，林陨居然直接回绝了自己的提议，这完全就是一场双赢的交易，相信没有人会拒绝才对！

    一向以利益至上的东方骏，甚至开始有些怀疑人生了。自小在阀门世家长大的他，早就养成了无利不起早的性子，他也一直相信着其他人也跟自己一样，只要有足够的利益就能促成任何事情。

    但今日他在林陨的身上，却是看到了例外！

    这家伙简直就是软硬不吃，油盐不进……最让他感到匪夷所思的是，林陨拒绝自己的理由，居然只是因为单纯的不喜欢？

    “真他妈的是个怪胎！”

    看着那道消失已久的背影，一向冷静的东方骏竟是忍不住爆了句粗口。

