    深邃的虚空中，星光寥落，枯寂、冰冷。

    祥云飞舟悠悠而来，为此处带来些许色彩。

    那祥云飞舟是武天以气功凝聚，并不孤单，在其后方，还有着二十七朵筋斗云以及烈焰海盗船。

    烈焰海盗船上全是来看热闹的，有核心的护卫蓝玉屏，有自称金甲大圣高徒的肖骷弓，有周南的结义六哥马超前。

    而每朵筋斗云上皆有一名玩家，其中二十五个是猿武玩家，一个是双头魔蜥玩家【魔】，最后一个则是周南！

    这些能独自驾驭筋斗云的，气功修为都不差，最弱的就是周南。

    他已经偷偷用战斗力探测器探测过了，自己的战斗力是10015，【魔】的是10123，而其他猿武玩家，战斗力弱的一万几，高的有几十万，最高的一百二十三万！

    “猿武一族，有隐藏高手的啊！”

    周南心有感叹，此前他可不敢相信猿武一族的普通玩家中有战斗力超过一百万的，估计那人的战斗力不会差。

    “我虽然是倒数第一，但起码已经能凝聚筋斗云了，另外也模模糊糊的找到了气感，比匹格小帅他们还是要强不少的！”

    周南看向坐在祥云飞舟上的匹格小帅等人。

    如今陆明心的战斗力为8955，章知的战斗力为9866，飞萤的战斗力为8842，三者的实力算是很接近了，但匹格小帅就有些拉跨了，他的战斗力才刚刚突破六千。

    之所以匹格小帅的战斗力这么低，与自身努力程度有极大关联，这家伙喜欢偷懒，练功不积极，跟陆明心他们不能比，能拥有六千积分已经很不错了，若真要论练功天赋，说不定比他比陆明心等人还要更高。

    周南如果没有元气珠、元气幡等宝器卡牌，估摸着如今的战斗力数值撑死也就是匹格小帅这个档次的。

    而双头玩家【魔】算是一个异类了，天赋就离谱，跟随武天修炼时间最短，气功修为却最高。

    也幸亏是武天收了【魔】，要不然，就得等匹格小帅的气功修为达到一万，才能去探索那联通异世界的通道了，那就要在至少一个月之后了，而现在只需要等陆明心、章知、飞萤他们三个的气功战斗力达到一万就可以了。“停！”

    祥云飞舟上的武天此时抬手，他的祥云飞舟立刻停了下来，周围的筋斗云也纷纷停下。

    “那通道就在前方了，诸位，且看！”

    武天说话之间起身，他脚踏虚空，突然一甩衣袖，抬手向虚空打出一拳，

    这一拳带出金色拳印，轰在虚空中，赫然引起空间波动，嗡的一声，在那拳印消失之处，赫然出现了一个空间漩涡，那漩涡越来越大，宛如黑色的气体在顺时针旋转。

    “一拳破碎虚空？”

    周南好奇的看向前方的空间漩涡，就见那漩涡在持续变大，从初时的脸盆大小，渐渐的有方桌大小、房屋大小，继续变大，而在其中心处，渐渐的形成了一条通道，在那通道的尽头，则缓缓显现出一个巨大的门户。

    那门户又好似一块玉璧，至少有十丈高，上面雕刻着意义不明的花纹，散发着晶莹的光泽，看似不真实，但又真实存在着。

    武天继续施展手段，他运使气功，双手成掌如打太极，使得那空间漩涡继续扩大，也使得那通道尽头的玉璧更加清晰。

    渐渐的，在那巨大的空间漩涡旁边，又出现了许多小一些的空间漩涡，不多不少，一共三十个！

    武天停下动作，那些空念漩涡却不消失，继续存在。

    “诸位且看！”武天指着那最大的空间漩涡，开口道，“这是一条时空通道，并非是我开辟，而是一直存在着，其尽头的玉璧是一座门户，我不知此门户由何人所立，亦不知如何将之开启，从其内渗透着于此界完全不同的气，那是一种真实的气，我可以断定的是，此门户之后，一定是一个真实而非空想的世界。在这最大的空间通道之外，还有三十个小一些空间通道，由时空裂缝衍生，其中亦有真实的气渗透。诸位，我需要你们出手，进入那三十个小型空间通道，于其中施展气功波，或可引动空间变化，助我破开玉璧之门，离开此界！”

    有猿武高手道：“吾等，愿为老祖效劳！”

    武天道：“此事倒也不急，尚需我这三位徒儿修为突破，此时此刻，我便与诸位说一下，一旦进入空间通道，尔等或将被卷入空间乱流，此时请感应我的气，可助尔等不至于迷失。”

    言罢，武天再一挥手，就有26个光球凭空出现，分别飞向驾驭筋斗云的众人。

    其中一个光球，飞到周南近前，周南看着那小小的光球，隐隐约约的能感受到一丝气息，那是属于武天的气息。

    “万事万物皆有气，每个人的气都是不同的，是独一无二的，可以通过气而识人、知物、定位，我来传你们瞬间移动！”

    武天老师言罢，再一挥衣袖，之前出现的26个小光球便同时破裂，化作光芒，飞入众人眉心。

    这一刻，周南就感觉大量的信息进入了自己脑海，这是一种被醍醐灌顶的感觉，他不是第一次感受了，实际上武天老师隔三岔五的就给众人来这么一次，要那么是传功，那么就是助众人修炼。

    而这一次，明显是传功。

    周南迅速接受着进入自己脑海的信息，那些信息在描述一种感应法，或者说是修炼精神气场的法门。

    说白了，这个法门若是掌握了，就可以识别他人之气，甚至以之定位，从而可破开空间，实现一种瞬间移动。

    这个法门对气功修为有要求，战斗力一万以下，根本没有资格去揣摩。

    周南慢慢消化着脑中的信息，心神沉寂，渐渐的忘记了时间的流逝。

    待他回过神来，估摸着可以尝试练习瞬间移动之时，时间已经过去了三天。

    他这还算清醒早的，【魔】与许多猿武玩家还在闭目感悟呢。

    而此时，陆明心、章知、飞萤三人的战斗力也突破了一万大关。

