    “洛箩……”季少旋尴尬的颤颤嘴角，委屈巴巴的看着洛箩，求放过！

    “快去！要不然你就等着吃醋泡太阳面吧！”洛箩说完直接上手，双手掐住季少旋的脸颊使劲拉扯，直到掐的季少旋脸都红了，才松开了那双看似柔弱，却很有力气的小手。

    洛箩拍了拍自己有些用力过度的手，算是给自己放松了，随后朝着倾韵、轩墨渊、秦枫招了招手。

    只留季少旋一人在原地捂着脸石化。

    跟随御兽山庄的五名弟子，云仙山的五人来到了洛箩专门制造美食的小厨房。

    厨房不大，器具却齐全，锅碗瓢盆应有尽有。

    洛箩平日里看起来怪可爱的一个妹子，一进了厨房，就如同你打游戏冲了钱一样的开挂。

    只见洛箩手指划过一排形式各样的菜刀，用灵力将一旁的蔬菜倒入水缸之中，蔬菜坠入水缸后，激起大片水花。

    随后风属性形成一阵龙卷风一般的形状，进入到水缸之中，就如同洗衣机一般将蔬菜进行洗礼。

    洛箩在感觉到青菜清洗干净后，很快蔬菜便从水缸飞起，一股又一股子的风，将那些蔬菜送到洛箩身前的菜板上，那些蔬菜看上去就跟刚经历过一场绵绵细雨一般，十分诱人。

    蔬菜上的水珠晶莹剔透，闪烁着水光。

    洛箩提起那把看起来并不是很重的刀，将眼前的蔬菜纷纷切的粗细均匀，她的刀法十分熟练，刀与菜板接触间，发出哒哒哒的声响，极具吸引力。

    “洛箩现在，简直就跟变了一个人一样……”紫灵儿也是头一次见洛箩做饭的样子，着实被惊到了。

    “因为这是她擅长的事情，也是她最喜欢的事情，洛箩做食物是真的有天赋……”雪优与紫灵儿一行人坐在庭院中的一个石桌上面，因为洛箩不喜欢在她做饭的时候身边有人打搅，于是乎，大家只好看着洛箩一个瘦小的身影，忙来忙去……

    “洛箩！我回来了！”

    季少旋骑在沙火灵飞虎的背上，从空中一跃，瞬间跳落地面，看了看石桌旁乖乖坐着，等待开饭的各位，赶紧快跑两步来到了洛箩的小厨房。

    “生火！”洛箩只是回头看了一眼季少旋，眼神中毫无感情的道了一句。

    “……好”季少旋无奈的笑了笑，便配合洛箩，火属性的灵力在大锅之下，洛箩随即用风，将那些切好了的蔬菜送入锅中，然后将锅拿起，翻炒起来。

    除了切菜，洛箩几乎都是用灵力来操控着做菜，这样做的前提就是集中注意力，认真不可分心。

    一旦分心，那些菜都将葬送进季少旋的火海之中。

    洛箩做菜熟练的程度，远远超出了紫灵儿的预计时间，短短十几分钟，几十道毫无荤腥的素菜，便被她端上了桌。

    这些菜看上去很有食欲，他们散发着蔬菜特有的清香与诱惑人的味道。

    “这些都是大家每次必点的蔬菜，还有鱼肉没有……哦，梦罗糕！”

    洛箩探出一个小脑袋，冲着外面的几人笑了笑，特意看了一眼虞红姚。

    虞红姚只看着洛箩忽然谈论到自己，觉得有些意外。

    几人只是看着面前的青菜，都没有动筷，因为现在洛箩还没忙完。

    “咕噜噜……”一声肚子的咕噜声打破了这场安静的等待。

    “秦枫你这是，饿了？”白雨森看向秦枫微微泛红的脸笑了笑。

    秦枫无辜的揉了揉自己的肚子，冲着白雨森道：“香味都飘到了我鼻孔里了，嘿嘿，我这胃又对美食没什么抵抗力，要不然肯定没有现在这么尴尬……”

    “对了，我应该自我介绍一下，好让倾兄和轩兄认识一下我们御兽山庄的各位。”白雨森嘴角带笑，露出属于成熟大哥哥的温柔笑容，从左至右开始正式介绍。

    “雪优，我们御兽山庄级别最高，修为最优异的。这位是暮北顾，平日话比较少，但是很好相处。做饭那位，是我们这里面年纪最小的洛箩，做菜一绝，待会你们尝尝就知道了。她身边给她帮忙的是季少旋，我想秦枫应该已经认识他了。最后是我白雨森，比较谦顺……”

    白雨森连带自己都介绍了一遍，笑了笑，随后看向了对面的云仙山弟子。大家倒是相续点头，算是有了一个最初印象。

    紫灵儿见大家都点头不语，便开口道：“要不……我们也来个代表？”

    “我来！”秦枫见倾韵与轩墨渊那等斯文儒雅，实在是不知道要是他们两个开口会是个怎样古板的开场。

    即使是轩墨渊，也难逃一开口自带气场的感觉，他可是东域王的儿子，那种敬而远之的气势，怕不是要吓到其他人了……

    想了又想，还是自己来说比较合适，毕竟有他在，总不能让虞红姚跟紫灵儿两个小师妹来吧……

    “我先介绍我自己，我是秦枫，枫叶的枫。这位是轩墨渊，爱书成瘾，是个书虫！这个是虞红姚，她是轩墨渊的女……”这女朋友三个字还没有说出来，就被虞红姚的脚狠狠的踹了一下。

    “哎呦……”

    一声凄惨的尖叫声响起，秦枫被虞红姚这一脚踩得很痛，他呲牙咧嘴的看着虞红姚的脸，充满了疑惑。

    “这是……”对面三人有些疑惑的看向秦枫与虞红姚，以及被夹在中间的轩墨渊，没弄不明白其中的意思，场面又一次陷入了尴尬。

    “没事……秦枫师兄您请继续介绍~”紫灵儿看着秦枫这样暗笑解围，她不仅不心疼秦枫，还觉得秦枫活该被虞红姚整治。

    如果虞红姚真的那么好征服，那轩墨渊岂不是，就不用这么辛苦的追求她了。而且虞红姚能够坦率一点，也不会用脚制止那三个字的出现了……

    “……虞红姚是轩墨渊的师妹……”秦枫这句话说出来的时候，感觉虞红姚的杀气果然弱了很多，但是轩墨渊的杀气明显重了起来，他连忙僵硬的回头看向轩墨渊，就发现轩墨渊明显是有些不满意。

    “是……那种关系特别好的师妹！”秦枫这句话说完后，明显感到虞红姚的脚又有了动静，刷的一声，朝着秦枫无辜的膝盖袭击而来，秦枫知道世上难有两全其美的事情，没办法只好躲开。

    虞红姚见自己这一脚没有踢中，又见轩墨渊一脸满意的笑脸，着实心里有些憋屈，这是人干的事儿吗？这活不如交给紫灵儿……

    “这位是倾韵，我们云仙山大长老的弟子，今年才刚从闭关修炼的状态中出来。这个是紫灵儿，虽然是无属性，但是实力大家有目共睹……”一边介绍一边用手示意云仙山弟子们所在的位置。

    经过秦枫努力的讲解，雪优、暮北顾和白雨森三人已经有所了解，接下来就是等待洛箩与季少旋的归来，开始这场聚餐宴席。

    随后一声开门的声音传进大家的耳中，就见洛箩与季少旋一人端着一盘菜，来到了石桌面前。

    洛箩满脸笑意，如同暖阳花开道：“齐活！大家趁热多吃点哦！我感觉今天的梨花羹和糖醋排骨的火候正好，肯定很好吃！”

    洛箩兴致勃勃的将菜从厨房端出，随后利用风属性摆盘，一道又一道精美的菜品香气扑鼻，围城了一个小圈，专门留了一个中心位置。

    随后洛箩一溜烟，转身又跑回到了厨房中，将一道翠绿如同翡翠一般颜色的菜品摆放至中心位置。

    洛箩道：“这道是我洛箩独创的菜品，名为青竹醉笛，灵感来自最近看到新鲜的春笋，做法很像竹笋炒肉与香炒竹笋……”

