    第2286章  大猪蹄子别太过分   

    “是，将军。”

    杨飞道。

    

    听到云若月的话，楚玄辰幽幽的看了她一眼，他都没嫌弃这小子闯入他的地盘，这小子竟然敢嫌弃他？

    

    感觉到风瑾不悦的眼神，云若月抬头看了他一眼，发现他的那双桃花眼很好看，给她一种熟悉的感觉，很像楚玄辰。

    

    但是再看他那副天盛人的装扮，她顿时摇了摇头，一定是她太思念楚玄辰，才会产生臆想。

    

    面前的明明是个天盛人，又岂会是她的楚玄辰。

    

    。

    

    很快，云若月就被杨飞带去了楚玄辰的营帐。

    

    一走进营帐，她就扫了里面一眼。

    

    只见这营帐里打扫得十分干净，东西也摆得整整齐齐，一切都是那么井井有条，和其他男人那些乱糟糟的营帐不一样。

    

    然后，她看向杨飞，道：“杨飞，我不习惯和陌生人相处，你帮我在正中间拉一条帘子，把我和风瑾隔开来，可以吗？”

    

    杨飞为难的摸着头，“云神医，大家都是男人，我们风将军也不会偷看你的，没必要用帘子隔开吧？”

    

    “我说了我不喜欢这样，再说你们老将军也说了，要你按我说的办，怎么，我的话在你这里不管用？”

    云若月淡淡道。

    

    杨飞忙道：“请神医息怒，你的要求我一定会照办，我马上去找布帘。”

    

    等杨飞走后，云若月看了跟进来的楚玄辰一眼，然后走出营帐，在外面捡了一块木炭进来。

    

    然后，她量了量地上的尺寸，蹲下身子，在营帐正中间的位置处画了一条黑线。

    

    “你在画什么？”

    楚玄辰无语的看着云若月。

    

    云若月一边画，一边道：“我在画分界线，以后我的这边是楚河，你的那边是汉界。

    没有我的同意，你不能踏入我的地方，我也不会去你的地方！”

    

    “分界线？”

    楚玄辰不屑轻嗤，“你是不是忘记了什么？”

    

    “我忘记什么？”

    云若月不解的问。

    

    楚玄辰冷笑，“你是不是忘记了这是本将军的营帐？

    此处是本将军的地方，你何时成了这里的主人，竟敢在这里指手划脚？”

    

    听他这么说，云若月的脸腾地红了，他好像说得在理。

    

    楚玄辰说完，突然霸气的越过那条线，走到云若月面前，沉声道：“这是本将军的地方，本将军想去哪里就去哪里，你无权干涉。

    来人，把这些黑线和字全部擦掉，以后也不准他再画！”

    

    “是，将军。”

    楚玄辰一吩咐完，就有小兵进来开始清理地上的黑线。

    

    云若月愤怒的瞪着楚玄辰，这家伙也太霸道了！   

    她气得双手插腰，“大猪蹄子，你别太过分!

    ”   

    “你又骂我？”

    楚玄辰说着，眼里闪过浓浓的杀意，他突然抬手，一把扣住云若月的手，咬牙切齿：“我已经忍你很久了，我给过你很多次机会，你仍屡教不改，你是不是活腻了？”

    

    见面前的男人杀机毕现，云若月害怕的吞了吞口水。

    

    她的手被他捏得生疼，她不知道哪里来的勇气，突然把手中的木炭挥向男人的脸，怒道，“大猪蹄子，你就是大猪蹄子，你快放开我！你要是不放开我，我就把你涂成大花猫！”

    

    

    

