    钱要赚，马要骑。成年人全都要，做什么鬼的选择。

    所以吴明珠挨过来要读报的时候，方蛰战术后仰方便她坐下。

    报纸上的消息震撼，最近上映了一部R级电影《电锯惊魂》，具可靠消息称，首映日有观众因为电影太吓人，直接在影院内晕倒，送医院抢救后获救。互联网正在热议这部电影，年轻人们都想证明一下自己勇气，都在找这部电影来看。

    很明显这不是正经的影评，就是一条新闻。所以方蛰颇为吃惊的表示：“没想到啊，米国这边的报纸也从互联网上抄新闻。看来这东西，就不是华夏首创啊。”

    “你说什么乱七八糟的？”吴明珠表达了一下不满，身子扭了扭。鼓足全部勇气的她，此刻浑身皮肤都在发烫呢，这个时候你说什么互联网新闻？白花花的肉1体不香么？

    香不香的不知道，因为方蛰走神了。脑子里想到的是将来的一些事情。现在的互联网形态还是非常原始的，所谓的门户网站和搜索引擎就是互联网的全部了。互联网的社交功能还没有全部的发挥出来。BBS这种初级形态，并不代表不能利用一下。

    喜欢互联网的主流是年轻人，年轻人也是观影的主力军。有时候没有话题，那就制造话题，雇佣水军这种事情也不是啥新鲜事嘛。想到就干，正准备有所举动的方蛰，看清楚了面前涨红的脸。好吧，这还有一个。

    “玛德，你们不就是怕我出去乱搞么？”方蛰装出委屈的样子……。

    周日票房出来后，全公司上下彻底的稳了，两百八十五万的票房，单馆近六千美元。

    一阵鬼哭狼嚎的欢呼声后，玛丽莲表示增加银幕的事情已经谈妥了，正在连夜加印拷贝，下周陆续全面上映，总数为两千零三十块银幕。

    这就不错了，毕竟是R级片。身为老板的方蛰这时候还是很矜持的，朝约翰招招手，示意他上前来说话，一番嘀咕之后，约翰狐疑的问：“行么？”

    玛丽莲根本就不知道方蛰在说啥，但是她本能的走近了低声威胁了一句：“约翰，你要记住一点，不要质疑老板。”方蛰突然觉得这女人真的很懂事啊，要不是腰不好，……。

    “去忙吧，回头我会交代财务，第一批款子到账就发奖金。”方蛰再次许诺。

    约翰赶紧下去办事，玛丽莲看看觉得少了点什么，立刻悄悄的把领口的扣子解开两个：“波士，怎么没见吴小姐？”方蛰听了笑了笑，脑子里浮现烂泥一样在床上垂死的吴明珠，嘴上却很镇定的表示：“她有自己的生意要忙。”

    “刚才跟约翰说的什么？难道我这个制片人不能知道？”玛丽莲桥到好处的表达哀怨。

    “没什么，就是一种新的宣传尝试。昨天的报纸看了你就知道，洛杉矶时报上有一篇报道，有人看电锯惊魂被吓的犯了心脏病，消息最初是从网络论坛上出现的。我怀疑，昨天的票房跟这个论坛有很大的关系。所以让约翰找一些人，在论坛上散步消息，说哪里又吓死人了。”方蛰说起这个，一点心虚的意思都没有，虚假消息嘛，现在的互联网是中立的。

    “这个算不算造谣啊？”玛丽莲说着咯咯咯的笑了起来，一点都没有造谣而愧疚的意思。

    方蛰挥挥手：“要主意措辞，这是营销手段。再说了，造谣怎么了？纽约时报，洛杉矶时报，这些大报纸的假新闻还少了？不也没事么？新闻自由嘛，不就是我说谎，我造谣，但是我有新闻自由么？只要不碰那些政治不正确的话题，造谣就是营销手段。”

    玛丽莲笑的更开心了，老板这种不要脸的样子，实在是让人太放心了，这样的老板不发财都是怪事呢。“波士，我去通知约翰，最好做的隐蔽一点。”

    方蛰点点头：“嗯，去吧，记住，标题一定要惊悚一点。比如，夜深人静的时候，影院里为何有男女发出惨叫声。再比如，著名医院护士怒斥，这是在谋杀。”

    玛丽莲倒吸一口凉气，心道：真是低估了老板的无耻程度啊。

    公司这边都在忙，当老板的自然不用辛苦，丢下一句话就回家了。进门就看见段落梅，坐在沙发上发呆，面前还摆着一本样书《暮光之城》。

    听到动静的段落梅惊喜的跳了起来：“哥，出版了，出版了。”

    段落梅是不安的，这本书跟她关系怎么说呢？就像是代1孕的。这书的大纲都是方蛰给的，具体风格也是方蛰确定的。什么逻辑，什么主题思想，一概都丢到天边。当然主题还是要的，就是一个女人在做美梦。玛丽苏嘛，全世界都必须围着女主转那种。

    这书的内容方蛰是没眼看的，也不想看。再说了，英文水平不高，看原版著作确实不行。

    “玛丽莲安排的出版社么？版税多少？”方蛰随口关心一下，其实很清楚，这书肯定要红的。是个女人就爱做梦，这就是一本女人做梦的书。

    “我是新人，玛丽莲小姐找个大型出版社，坚持保留其他版权后，对方开出了百分之七的版税。玛丽莲小姐说，这很正常。现在销量还没出来，我先跟哥说一声。”

    方蛰点点头：“不错了，新人就这样了，只签了第一册吧？”

    段落梅道：“是啊，一万本，好少哦。我好歹写了一个月呢。”

    “你觉得按照一万本来算，这个版税的钱，你打工一个月能挣到？你就知足吧。等这一册大火了，到时候你也掌握了这种风格，第二册就可以独立创作了。到时候别眼红你哥版权赚的多就行。”方蛰似乎在开玩笑，段落梅听了这话立刻眼睛就红了。

    “哥，你说啥呢？”段落梅喊一嗓子，连连跺脚。

    “对不起，我错了，我不该这么小看你。”方蛰赶紧认错，硬抗没意义。

    这时候吴明珠从卧室里出来了，揉着眼睛看看兄妹二人，确定没有出格，这才嘶哑着嗓子道：“落梅来了，等下我去买菜啊，中午在这吃饭。”

    “明珠姐感冒了？”段落梅不明所以，吴明珠意味深长的看了一眼方蛰：“都你传染的。”

