
　　此刻。

　　众将已经分散下去。

　　都回到各部军阵主持作战。

　　将为兵之胆。

　　不论多精锐的大军都是如此，唯有将领坐镇指挥，才能发挥全部战力。

　　白起和项羽稳立城头，没再关注沈炼，开始有条不紊的调动大军防御。

　　一条条军令在传令官的呼喝声中响遍全场。

　　半个时辰后。

　　尸鬼大军已经彻底压到城下。

　　远远望去，漫山遍野都是人头，根本看不到边际。

　　天空之上黑云连绵，深邃的虚空裂缝越发靠近，已经快要压到城头。

　　两个世界的法则对抗，在尸鬼大军加持下，明显饿鬼道法则占据上风。

　　但若想将黑铁城彻底抹除，还需剿灭大量阴兵，湮灭阵纹才能做到。

　　而在规则纠缠中，这一大片地域都变成了混乱区。

　　法术威力被削弱到极限，双方只能依靠最原始的肉身和攻城器械来进行攻防。

　　尸鬼大军忽然散开，弓箭，投石车，攻城锤显露。

　　黑铁城城垛之间，一座座巨大的守城弩也都准备完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！”

　　远处。

　　七名神情冰冷的尸皇立在半空。

　　随着一声令下。

　　荡漾的洪流终于开始向黑铁城冲击。

　　“嗖嗖嗖……”

　　“崩！”

　　“崩！”

　　……

　　一瞬间，弓弩飞舞。

　　天空骤然一暗，浓密的箭雨几乎将整座黑铁城覆盖。

　　“盾！”

　　传令兵嘶声大喝。

　　守城阴兵早有准备，接到命令，立刻有条不紊的竖起盾牌。

　　“哐哐哐！”

　　无数盾牌立于头顶。

　　箭雨落下，响起一阵“叮叮当当”的绵密乱响。

　　有少许箭矢顺着盾牌缝隙刺入，射伤少量阴兵。

　　偶尔也有倒霉的，被命中要害，直接陨落。

　　然而不论众将还是兵卒，都依然是面无表情，早就习以为常。

　　箭雨一共射了三轮，将守城阴兵消耗了不到半成，随后便是无尽尸鬼嘶吼冲锋。

　　真正的绞肉战开始了。

　　“崩！”

　　“崩！”

　　这是守城弩弹射的声音。

　　那弩箭巨大无比，足足有十几丈粗细，数百丈长，其上刻满了繁杂符文。

　　每一支弩箭射出，都会瞬间在地面划出一道鸿沟，清理出大片空隙。

　　最少十几万尸鬼消亡。

　　然而转瞬间，兴奋嚎叫的尸鬼便会将空隙填满，继续冲击城墙。

　　喊杀声冲天，浓郁的血腥气随风飘荡。

　　这是真正的大规模作战。

　　眨眼间地面就已经血流成河，尸身散落，血肉和泥土混合在一起。

　　又被后续冲击的大军踩碎，深深陷入地下。

　　放眼望去，那密密麻麻的尸鬼就仿佛蝼蚁一般，悍不畏死，疯狂向城头攀爬。

　　滚石热油向下洒落，连看都不用看。

　　随便丢出去一根就能砸死不少。

　　一茬茬收割，就好像割麦子一样，尸鬼成片倒下，接着又被后续兵卒填满。

　　死神镰刀不停挥舞，收割的却是生命。

　　然而，哪怕每一瞬，都有无数尸鬼陨落，大军的冲击却不见丝毫迟疑。

　　亿万尸鬼，听起来只是个数字。

　　可当你真正亲临战场，便会明白什么是头皮发麻。

　　数量实在太多了。

　　哪怕站在那让大家杀，恐怕也需要阴兵杀个几天几夜。

　　沈炼眉头微皱。

　　只看这一会，他就明白，尸鬼大军的进攻毫无章法，完全就是用数量在进行堆积。

　　乃是最残酷，也让人最为无奈的决死冲锋。

　　阴兵虽然训练有素，可随着时间持续，渐渐的，便只剩下麻木，不停重复机械的动作，收割生命。

　　而只要稍有迟疑，被尸鬼冲上城头，顷刻便会陨落数百。

　　这还是有诸多将领巡查镇守的情况。

　　对于饿鬼道来说，哪怕用一万个尸鬼，换取一名阴兵性命，就已经值得。

　　饿鬼道尸鬼无数，你黑铁城又能坚持多久？

　　要知道，最开始黑铁城建立，可是拥有千万阴兵。

　　但镇守数千年过去，还剩多少？

　　已经不足三百万了。

　　阴兵总有耗空的一天，而对于两个世界来说，几千年光阴又算得上什么。

　　这不是单纯的进攻与防守。

　　说到底，只是赤裸裸的消耗战罢了。

　　数个时辰过去。

　　尸鬼陨落近千万，尸体不停堆积，已经快要临近城头。

　　“淋油！”

　　白起冷静的观察整个战场，大声下令。

　　“哗！”

　　阴兵们顿时将早就准备好的热油泼下，淋满尸堆。

　　“火箭准备……”

　　“放！”

　　白起又下达第二条军令。

　　无数火箭升天，射入尸堆当中。

　　“轰——”

　　下一秒，熊熊大火冲天而起。

　　浓烟扩散，将黑云都冲击的升高了一些。

　　烤肉的焦糊味，夹杂浓郁血腥气，尸臭，混合在一起，让人闻之欲呕。

　　烈火炙烤城头，阴兵们稍稍后退一些。

　　尸鬼大军也终于暂停进攻。

　　在大火的阻隔下，两军进入了短暂的休息阶段。

　　远处高空，七名尸皇面无表情，只是冷冷的观看城头大火。

　　白起和项羽则神色严肃的四下巡视。

　　火焰燃烧了数个时辰，尸堆纷纷烧塌，陷落大半。

　　直到这时，火焰才慢慢熄灭。

　　“杀！”

　　不等烟尘散尽，尸皇冰冷的命令便再次下达。

　　顿时，无尽尸鬼又开始了新一轮的冲锋。

　　饿鬼道世界，上位者对于下位者拥有强横无比的控制权。

　　想要摆脱操控，除非攀升到和对方一样的境界。

　　看起来是亿万尸鬼大军冲锋，实际这些尸鬼只是那七名尸皇控制的傀儡。

　　在尸皇全力操控下，尸鬼们已经彻底失去自我本能，只剩下某些不可思议的狂热。

　　而随着尸鬼数量减少，尸皇们便能抽出更多精力，操控剩余部署。

　　所以尸鬼根本就没有军心一说。

　　毫无畏惧，死的越多，反而变得越发疯狂。

　　尸山血雨不停降落，随着时间的推移，第二轮绞肉战又进入高潮。

　　近百名传令兵跟在白起身后。

　　按战局发展，白起的军令也一直不停。

　　传令兵来回奔波，确保白起每一条命令都能快速传达。

　　城头换防默默进行，精疲力尽的阴兵被生力军替下。

　　日升日落，当尸堆再次填满，第二轮大火又开始熊熊燃烧。

　　阴兵们抓紧难得的空闲进行休息。

　　尸鬼则利用这段时间吞噬同类，补充能量。

　　当火焰熄灭，尸鬼大军又“自然消耗”了数百万。

　　却依然剩下足足五千万大军，危机仍未解除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第307章 绞肉战场，惨烈攻防免费阅读。https://xs.23sk.com 