    再有几天就是燕京大学新生入学报到的日子，杜少强和叶子都在期待走进燕京大学校园那一天。

    今天张晓东要在他家里的佰仟萬食府请客，杜少强正等着叶子过来。

    站在院子里，看着熟悉到骨头里的风景，杜少强嘴角的微笑很惬意：“叶子快点过来，我喜欢看到你穿着新衣服，听着随身听的样子。”

    叶子来了。

    穿的不是新衣服，还是以前的旧衣服，肩上挎着的还是卫蓝用不穿的牛仔裤改成的小包。

    随身听放在小包里，耳机线用小夹子夹在衬衫上，叶子听歌的样子很好看。

    发现杜少强的目光有点异样，叶子清脆的说着：“少强，你一定以为我会穿上新买的休闲装和小皮鞋，可叶子舍不得穿，要留到去燕京大学上学时穿。”

    “叶子，我和你都在燕京大学，以后我会送你很多好看的衣服，买大品牌的衣服，穿在你身上最美丽。”

    “才不呢，我妈说少强家里的钱不是大风刮来的，不能一直要少强的贵重礼物，在学校吃饭也不能一直花少强的钱。”

    虽然叶子19岁了还没学会长大，可卫蓝给予她的家教非常好。

    叶子最信赖的就是杜少强，母亲嘱咐她的那些话，忍不住就会说给杜少强听。

    杜少强不会劝说叶子接受他的想法，以后该怎么去呵护叶子，他心里有数，此刻只需要送给叶子一个微笑就好。

    “几点去东子家里的大饭店吃饭？”

    “等会就出发，我爸妈把车开回来了，我开着奔驰带你去佰仟萬食府吃好饭。”

    “嗯。”

    叶子开始幻想，中午能吃到什么好饭，一定会有水煮鱼和毛血旺。

    很久没吃了，简单这么一想，叶子就有了咽唾沫的小动作。

    她的脸蛋太好看，见到她的人，首先的感觉就是，这是一个美到了惊艳，很有灵性的女孩。

    杜少强切了西瓜端过来，和叶子围着院子里的小方桌吃西瓜，谈论的是即将开始的大学生活。

    比如室友可能来自何方，比如军训由哪个部队的官兵负责。

    叶子的话语是纯真的，杜少强脑海的情景却是纷乱的。

    “叶子，你在这里吗？”

    叶子的好朋友，景山一中同班同学陈雪丽找来了。

    “少强班长。”

    初中和高中，杜少强都是班长，中学很多同学见到了他，有人习惯喊少强班长。

    杜少强微笑点头。

    陈雪丽又对叶子说话：“我去你家了，卫老师说你在少强家呢，我就找来了。”

    “嗯。”

    叶子笑得很甜，“等会我和少强去佰仟萬食府吃饭，你也去。”

    “我不去了，我和张晓东不是很熟。”

    陈雪丽初中不是和叶子、杜少强在一起，她和张晓东最多算见面认识。

    可听到陈雪丽很自然的言语，杜少强却发出了怪笑声。

    叶子都吓了一跳，更何况是陈雪丽？

    “少强班长，怎么啦，我和你的好哥们张晓东就是不熟，他是个混子，如果我忽然跑去他家大饭店吃饭了，他可能翻白眼，还可能欺负我。”

    “丽丽，我的好哥们东子，是你老公。”

    “少强班长，你胡说！”

    陈雪丽气得跺脚，歪着脑袋看着杜少强，女孩的眼泪都快流出来了。

    她就要走进燕京经贸大学读书，可杜少强居然说初中毕业就混社会的张晓东，是她老公？

    “丽丽，你别生气，少强在开玩笑呢，你看我包里是什么。”

    看到了叶子的进口随身听，陈雪丽就顾不上生气了。

    “叶子，你这是进口的超薄随身听，比大砖头随身听好太多了，哪来的？”

    “少强给的，少强也给了我小大哥大，名字叫手机，牌子是诺基亚，你看。”

    叶子也从裤兜里拿出了小手机，让好朋友陈雪丽欣赏。

    陈雪丽的父亲是景山一中的教务主任，母亲是景山一中的老师。

    虽然说远远没有杜少强和张晓东那么富有，可她的家庭条件也算不错了。

    可现在才1998年，陈雪丽的父母绝不会买这么贵的随身听和手机给她。

    “叶子，今天你很神奇，你都变成小叮当了，身上都是宝贝。”

    陈雪丽用叶子的超薄随身听听歌，立马被美好的音质震撼，脸蛋有几分红润，眼里都是不可思议。

    “音质真的很好，如果每天能用这么好的随身听听歌十分钟，那就太幸福啦。”

    刚从高中的题海中走出来的人，都渴望放松心灵。

    打游戏和听歌都是很有意思的事，哪怕简单的逛街都比坐在教室里做题更潇洒。

    叶子和陈雪丽一起听歌，杜少强坐一旁安静的看着。

    前世，陈雪丽就嫁给了张晓东。

    当时陈雪丽在工商局上班，张晓东从事祖传的餐饮业。

    相当于普通上班的女孩嫁给了大款，也相当于大学生嫁给了初中生。

    婚后张晓东的口头禅是，丽丽，我让你过的那么舒服，可你总说我没文化，等哪天我包养了女明星，你要靠边站。

    陈雪丽不听歌了，气呼呼看着杜少强。

    “少强班长，你还没给我道歉。”

    “为什么要给你道歉？”

    “叶子，你看他。”

    陈雪丽很委屈，只能找叶子求援。

    陈雪丽的心理年龄和实际年龄相符，可每当她和叶子在一起时，人也会多几分天真。

    “少强，你就给丽丽道个歉，说声对不起，要不丽丽又要流眼泪了，叶子也会不开心。”

    “好。”

    杜少强笑着说道，“丽丽，我不对，不该说东子是你老公。”

    “好啦，原谅你了，谁让你是又帅气学习又优秀的少强班长呢？”

    陈雪丽的笑脸多了几分狡黠，“嘻嘻，今天我可是发现问题了呢，叶子，你和少强班长怎么回事？他又是给你随身听，又是给你手机，你和他谈恋爱呢？”

    “我在追求少强，少强在追求我，暂时还不是谈恋爱，等大一下学期才是。”

    因为心里幸福，所以叶子脸蛋有红晕。

    “祝福你们。”

    陈雪丽有点羡慕，“你和少强班长是一天出生的，也是一起长大的，真正的青梅竹马。对啦，叶子，你是早晨出生的，少强是晚上出生的，他有没有喊过你姐？”

    “好像没有。”

    “少强班长，今天你让我生气啦，你叫叶子一声姐，我才能真正原谅你。”

    陈雪丽这么说了，叶子似乎也很期待。

    “叶子姐。”

    “少强哥。”

    “哈哈，你俩真好玩，一个喊姐，一个喊哥。”

    院子里满是欢声笑语。

    这时候，奔驰轿车开了进来，杜鸿舟和刘晴回来了。

    “杜叔，刘姨。”

    “丽丽来了，燕京经贸大学也快入学报到了吧？”刘晴微笑说着。

    “比燕京大学晚三天。”

    “真不错，都是好孩子。”

    刘晴转而看向了杜少强，嘱咐他，去了佰仟萬食府，点菜多照顾叶子的口味。

