    墨亦枫沉默了好一会儿。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿忽然笑道：“咱们说这么多干吗？哈哈！直接找它出来问，不就行了？”

    墨亦枫：“……”

    很快，曲檀儿一点眉心，真就将寂灭鞭叫了出来。

    她意念一动，道：“龙老头，出来了一下。”

    “是，主人。”龙老头自寂灭鞭内飘了出来，恭敬地守在一旁。

    龙老头的反应，出乎曲檀儿的意外。

    想当年，这个龙老头对于她，也是受理不理，说她太弱了呢。

    现在，倒是开始对自己毕恭毕敬了。

    曲檀儿将意思问了出来。

    龙老头想了好一阵儿，还是没有答案，“主人请原谅，小的不知道。在小的成为寂灭鞭器灵之前……好像有另一个器灵的。只是当时它很虚弱，被我吞噬了，成了新的器灵。而小的第一代主人，就是圣坛那位大人。”

    曲檀儿无语了。

    理由有点蹙脚，偏偏，又无法让人反驳。

    只听，龙老头迷惘道：“主人，您可以找……圣坛那位大人啊。”

    曲檀儿点了点头，也只能这样。

    很快，她将问出的结果，告诉墨亦枫。

    而曲檀儿试着联系一下圣坛那人，只是依然没有什么回应。自从来到了玄界，这个家伙就经常不靠谱啊。

    随后，曲檀儿去了繁华的城内。

    在风雪城，是冰天雪地，走在街道上，也有人行迹匆匆，但是，这些人好像都习惯了这里的生活。而这里的建筑，也和她见过的城不一样。基本都是石屋，感觉，就像望雪楼那般，用巨石建成，或者是挖成。

    这样，根本不用担心会有大雪压崩楼阁。

    曲檀儿费了一点时间，终于找了天机阁的位置。

    这个时候，她又已经易容成了男子的模样，再次踏进了一间不算简陋，却也称不上富裕的石屋。在门前，依然是挂着两个颜色不一的灯笼。

    踏进去，不出意外，看到了一个人。

    只是一个人，再也没有其他了。

    天机阁的办事方式，真是相当古怪。

    “客人，有什么可以帮到你？”守在这里的，是一个中年汉子。

    “我想找一个人。”

    “什么人？”

    “白，碧眸，二十余岁上下，身形挺拔，五官出色。而这一个人，不是望雪公子。可有这人的线索？”曲檀儿上门来买消息的，自然也不客气。

    “客人稍等。”接着，中年汉子进了一个间，翻着里面的卷宗，随后，好像没有找到什么，又拿出了传讯玉简。约过了两刻钟后，那中年汉子道：“客人，很抱歉。天机阁……没有这个消息。你确定有这么一个人吗？”

    天机阁都没有的消息，因此，中年汉子很怀疑，这个消息是真是假。

    曲檀儿讥笑道：“确有这一个人。既然没有消息，那也没有办法。”

    转身，曲檀儿要离开。

    而身后的中年汉子道：“客人，可以留下联系方式，有消息我们可以通知您。”

    “嗯？”曲檀儿回头疑惑地看向他。

    中年汉子生意人口常有的吻道：“我联系过其他八城了，的确没有这一个人的消息。”

    “没有……”曲檀儿喃喃，“那不必了。”

    没有消息，仔细想想这个也算是一个消息啊！

    侧面也代表了流千水很可能不在九城之中。