    “我劝你们做好应对的准备。”

    就在这一刻，一道冰冷而又充满自信的声音响起。

    “做准备？做什么准备？？”

    大家听到这一句话，整个人满脸问号。

    没错，是大写的懵逼！！

    “那几道光芒分明不是什么小风、小三他们，根据我的推算，是神界来人了。”

    大师对着说道。

    “神界来人？毁灭之神和光明神王不是都走了吗？怎么可能还有神界来人？”

    比比东满脸疑惑的对着问道。

    如果真的是神界来人，那么必须要快点想办法集合大家。

    做好应对。

    “估计现在秦风和我的亲传子弟唐三他们正在与毁灭之神战斗，所以神界来人了。”

    大师淡淡的回答说道。

    “你怎么知道？”

    独孤博目光一凝。

    “如果你们相信我就快点召集大家，如果你们不相信我，那么就此作罢，但是一会儿你们连后悔药都没有得吃！”

    大师回答道。

    “这……”

    看着大师这么自信的神态。

    大家都有些懵了。

    到底要不要信对方？？

    毕竟对方这么说还有一点道理。

    “快去吧，还愣着干什么，难道你们现在连我都不信了吗？你们真的以为我没有一点实力，全靠脑补和瞎扯就能教导出唐三这样的学生出来？？”

    大师看着大家。

    “怎么了，老师，我刚刚回来就听到你在叫我，是不是很想我来着？？”

    忽然，就在大师的声音落下的下一秒，大师的身后出现了一道声音。

    很熟悉。

    如果没有错的话，这一道就是唐三的声音。

    “小，小三？？”

    看到唐三，此刻众人露出一道万分惊奇的神色。

    “小，小三！！！”

    然而这个时候的大师也是一脸惊悚的看着唐三。

    露出了一道像是见了鬼一样的神光。

    “怎么了？你们怎么都是这一副眼神？！”

    看着大家这么一副眼神望着自己，唐三十分疑惑的对着问道。

    自己按照这一个大陆的时间来算的话，似乎刚好离开不到半个多月的时间吧。

    至于回来之后，大家都是这么一副惊奇的神态吗？

    “哈哈哈，没有想到你们竟然真的回来了，看来某个人的脑袋要给其他人当夜壶了！！”

    另一边只见到这个时候千道流响起了一道声音。

    “嗯？？什么脑袋给别人当夜壶？？”

    听到这一句话，唐三整个人如出了一道非常疑惑的神光。

    难道刚刚这里又发生了什么事情？！

    “秦风呢？秦风是不是没有回来，千仞雪的心脏也没有拿回来，是不是？！”

    大师急忙对着唐三问道。

    如果秦风没回来，千仞雪的心脏也没有拿回来的话，那么今天就不算他输。

    毕竟之前他赌的是秦风他们回不来。

    并且自始至终都是围绕着千仞雪的心脏。

    “是啊，小三，你们在神域究竟遇到了什么事？小风他们到底回来了没有？！”

    另一边弗兰德也是着急的问道。

    如果小风不回来，今天只是小三，他们回来那么小刚就不用死了。

    说到底弗兰德还是珍惜他们之间的感情。

    实在是不愿意这一个昔日的好友死在这里。

    “放心，秦风他们肯定回不来，你不用高兴得太早，你也不用太过于高兴！！”

    然而这个时候的大师对着弗兰德吼道，随后下一秒目光落在了独孤博的身上。

    他不会死！

    更不会拿脑袋给别人当夜壶。

