第一二一零章清影临曜日，出手阻轮回
没错，现在的戮生盟，已经提前一步做好了准备，或者说他们早就做好了准备，就等着这一天的到来。
现在，青峰山被灭了，整个天翎洲域都是他们戮生盟的地盘，在这个时候，自然是要到他们早就要去的地方。
这个地方，就是天翎洲域的洲城，天翎城。
之前的时候，因为一些原因，不得不跟青峰山表面上形成势均力敌的态势，所以天翎洲城，谁都没有去染指。
但是现在不一样了，现在天翎洲城是属于他们戮生盟的了，整个天翎洲域，都是他们戮生盟的掌控之地。
“一切都准备好了，我们现在该离开这里了，天翎城，才是我们最应该去的地方。”
“只要占领了天翎城，以后的云舞城，还有浩渺城，也都一样会是我们的，灵跃城，也是一样。”
“只要我们能够一统整个灵跃境，以后到了合适的时间，整个万仞域，都将会是属于我们戮生盟的了。”
在这个时候，戮生盟的宗主，看着已经集合完毕的众多门中强者，表示这只是开始。
现在统领了天翎洲域，占了天翎城，等到统一了整个灵跃境以后，灵跃境最大，修炼环境最好的四座城池，都是属于他们的。
洲城，境城，都是如此，这样的话，以现在的修炼环境，到了合适的时间，整个万仞域，都会是属于戮生盟的了。
也就是说，整个天玄大陆，差不多就算是被戮生盟占据了十二分之一了。
以一宗之力，占据几乎天玄大陆十二分之一的地盘，以后的发展，自然是不可限量的。
而且，还有更重要的事情，戮生盟的宗主并没有说出来，那就是，这里，很可能会是最大的突破口。
若是他们戮生盟能够做到，那么以后有些事情要是成了，他们戮生盟就是最大的功臣之一。
这一点，是根本不需要怀疑的，到时候，他们就可以平步青云，会有一个新的身份和地位了。
当然了，这一切，还都不能说，现在也不能实现，还需要等待。
戮生盟的宗主说完之后，看了身边众多轮回境的强者一眼，带着他们一起离开了驻扎几千年的地方。
三日之后，戮生盟的强者，或者说是全部的弟子，都已经出现在了天翎城。
当戮生盟的强者来到天翎城之后，所有的一切，都那么的顺利，并没有遇到什么意外情况。
毕竟，很多事情是他们早就安排好的，此时只需要按照早就规划好的步骤进行就可以了。
而在这个时候，云舞洲域这边的三大势力，也都只有一部分强者，到达云舞洲城。
戮生盟强者的提前到达，让云舞洲城之中的强者有些不安，因为两城的距离，不，应该说是三城的距离并不算远。
云舞城，天翎城，浩渺城，本就是相邻最近的城池，或者说本就都没有什么势力独占，只是最近才发生了变化。
浩渺城，现在已经完全的沦为了一片废墟，至少城中就是如此。
现在，戮生盟的强者入驻天翎城，还是全部的强者都来了，怎么会不让相邻的云舞城强者忌惮呢。
不过，云舞城三大势力的强者虽然忧心，但好在戮生盟那边，并没有打算现在就对他们怎么样。
话虽如此，但还是让云舞洲域这边三大势力的强者，感觉到很沉重的压力。
与此同时，为了保证不出意外，三大势力的顶尖强者，纷纷以最快的速度赶赴云舞城。
就在这么紧张的氛围之下，林清尘还在圣天宗之中等着消息，等着第一杀的人回到这里跟自己报道。
而此刻的独孤清影，在独孤傲剑夫妇的护送下，已经来到了万仞域之中。
“影儿，现在已经到了万仞域，我们现在所在的地方，就是万仞域的万仞域城。”
“接下来，我们就不陪你走下去了，影儿你就自己去吧。”
“记住了，千万别过早的暴露了身份，一旦暴露了身份，那么你就危险了。”
这里他们夫妇现在不能久留，所以打算这就离开了，临别之际不忘叮嘱独孤清影，以后的路要靠她自己了。
在未来的一段时间里，她只能在暗中，绝对不能光明正大的出现在外界，要不然生死难料。
“知道了，父亲，母亲，你们该回去了。”
“影儿一定会照顾好自己的，等到这边的事情差不多能让女儿放心了，女儿一定会早点回去的。”
“父亲母亲回去告诉那些老家伙，只要他们不要过分，那么我永远都是独孤世家的人。”
独孤清影在这个时候，也知道现在不是多说什么的时候，所以只是告诉独孤傲剑夫妇，让他们放心就是了。
等到这边的事情处理的差不多了，自己就一定会回去的，到时候，怎么来的就怎么回去，不会有什么意外。
不过，独孤清影也是知道，自己这一次外出，会让族中的那些老家伙，不断的给自己父亲施加压力。
所以，在这个时候，独孤清影告诉独孤傲剑，会之后一定要跟那些老古董说清楚了，做事情的时候想清楚了。
要是他们不再跟以前一样的话，自己就永远都是独孤世家的人。
这一点，永远都不会改变的，不会因为他们所想的那个样子，就会忘记了自己是独孤世家的一份子。
独孤清影之所以这么说，就是想要独孤傲剑夫妇明白，回去之后那些老家伙要是为难他们两个，不要惯着他们。
独孤清影说完之后，直接就离开了，很快，就消失在独孤傲剑夫妇的视线之中。
对此，独孤傲剑夫妇，也没有说什么，只是相互看了彼此一眼，笑了笑。
可能是因为太想回去看一看了，独孤清影一路上并没有丝毫的停留，一直朝着灵跃境的方向过去。
一转眼，一天的时间过去了，此时的独孤清影，正在横穿落日境域。
这个时候，来到了落日境域之中，曜日洲的境内，而整个曜日洲，则是狱宗的地盘。
在这个时候，独孤清影感受到了远处有战斗的余波，本想着，这里的一切都与自己无关。
可是，就在独孤清影离开一段距离之后，突然感觉到不对劲。
“算了，也耽误不了多少什么，还是去看一看吧。”
本来没有打算过去一探究竟的独孤清影，在这个时候突然觉得，自己好像应该去看一看。
反正也只是去看一下，若是跟自己没有关系，那就直接离开，也不会耽误什么时间的。
想到这里，独孤清影就直接调转方向，很快，独孤清影来到了战斗发生的地点。
看到眼前的一幕，独孤清影什么话都没有说，直接召唤出承影剑，对着其中一方的强者就出手了。
正在交战的双方想不到的是，在这个时候，竟然会有人插手他们之间的争斗。
毕竟，这里可是曜日洲，不应该有人会多管闲事的。
“你是什么人，竟然敢管我们狱宗的事情，活得不耐烦了吗。”
独孤清影刚出现，就直接斩杀了对方数名强者，此刻狱宗的弟子，看着突然出现的白沙遮面少女，显得十分愤怒。
在曜日洲，什么时候有人敢对他们狱宗的弟子出手了。
相较于狱宗弟子的愤怒，另外一方强者，则是显得有些兴奋，因为他们也没有想到，在这个时候会遇到自己人。
虽说多年未见，但有些是改变不了的，就比如说少女手中的那把剑，那把看不见任何痕迹的剑。
若不是看着少女手中握着的剑柄，他们这些人也不会那么兴奋。
不过，在这个时候，这些人却没有开口点明少女的身份。
“快走，他们后面还有轮回境的强者，不要管我们了，希望姑娘回去帮我们给公子带句话，说我们再也不能为他效力了。”
对于少女的出现，那些被追杀的人，这是兴奋了那么一瞬间，然后就想到了些什么。
在这个时候，他们开口提醒少女，不要管他们的死活了，现在赶紧离开这里。
不因为别的，就因为他们知道，对方还有轮回境的强者在后面呢，只不过还没有那么快出现。
他们虽然看到了，少女额间的银星印记，但是也并不觉得，少女留下来就是一件好事。
银星印记，代表的是轮回境一重天的修为，可是后面追杀他们的人，其中有代表着三转修为，有着紫星印记的强者。
甚至，还有几名有银月印记的强者，那可是轮回境四转的修为。
不是他们对少女的实力没有信心，而是对方的人太多，想在这种情况下，带着他们离开，有些太困难了。
以少女执拗的性子，一旦遇到了那些人，势必会死磕到底，到时候若是少女出现什么事情，他们真的担待不起。
本来，他们就没有做好自己的事情，要是在连累了少女，就算是陨落了，也会心有不安的。
所以现在，他们希望少女赶紧离开，不要再管他们这些人的死活了。
只希望，少女可以帮忙带一句话回去，仅此而已。
“你们现在全部离开，这里的事情都交给我了。”
“你们放心，我不会有事的，之后我解决了这里的一切，会追上你们的。”
“记住了，不要回头，相信我。”
听到对方的回答，少女不但没有离开，反而让那些人趁着现在赶紧离开。
并且告诉他们，这里的一切，自己都可以解决，再不济，也能够安全的离开。
听到少女所说，那些劝着少女离开的众人，看了一眼后面快要赶来的轮回境强者。
他们知道，现在只有听从少女的意思，要不然的话，只能是成为少女的负担。
“走，全部都走。”
就在这些人刚离开的时候，对方轮回境的强者也到了。
“想走？往哪里走，在曜日洲，岂是你们想来就来想走就走的。”
在这个时候，前来追杀的轮回境强者，看着将要被他们斩杀的人，就这么离开，自然要阻拦的。
就如他们所说的一样，在曜日洲，他们狱宗说了算，想走可没有那么容易。
而在这个时候，白沙遮面的少女，直接拦下了对方。
“怎么，就凭你一个区区一转的轮回境，还想着阻拦我们，真是天大的笑话。”
“留下几个人陪着她好好玩玩，其他人跟着我一起追杀。”
“在我们回来之前，希望你们几个，已经解决了这个不自量力又多管闲事的人。”
独孤清影在这个时候，根本就没有跟他们废话，直接用行动表明了自己的立场。
也正是独孤清影的这番举动，让狱宗的轮回境强者暂时的停了下来。
不过，也仅仅是片刻时间，因为他们并没有打算全部在这里耗着，在他们看来，独孤清影不过是一个人罢了。
还是一个轮回境一转的，这样的修为，在他们狱宗这边可是多的很，并没有什么稀奇的。
所以，只是打算留下几个人，其他人继续去追杀。
并且下了命令，在他们回来之前，要看到独孤清影已经陨落了。
可是，狱宗强者的想法并没有得到实现，因为就在他们刚开口的时候，独孤清影再次出手了。
这一次，却没有留手，因为现在面对的，已经不是天灵境界，不是灵尊战力的强者了，而是轮回境的存在。
若是数量少也就算了，可是对方有接近二十名轮回境的强者，若是不拿出点实力来，还真的不行。
独孤清影不怕他们会对自己怎么样，就怕他们有人，哪怕仅仅是一名，只要是过去了，那自己所做的一切不就全完了。
自己刚来万仞域，这么多年没有见到公子了，怎么能一会去就给他带回不好的消息呢。
这些天香云来阁，还有其余几股暗中势力的人，都是公子辛辛苦苦培养出来的，可不能就这么陨落了。
不管他们做了什么，导致了狱宗的强者来追杀，这都不重要，重要的是，他们是自己人。
只要是自己人，那就一定得保全了，怎么会让这些人，就这么给斩杀了呢。
