    轰天雷的爆炸杀伤力，一般是以爆炸中心向外延伸十步的距离。

    也就是十米的距离，而用人力投掷的话，顶多也就能够投掷出三十步外，即便是武松、鲁智深这样的天生神力，也能够投掷五十步距离。

    然而现在用上旋风炮，却可以抛射出一百五十步开外，这在战场之上，那就真有后世那些土炮的威力了。

    尤其是对骑兵，将会起到针对性的杀伤力。

    随着爆炸声响起，秦烈以及观看实验的雷横、武松等人，无不是连连鼓掌称好。

    “主公，这旋风炮，配上咱们的轰天雷，对于冲锋的骑兵，将会起到意想不到的效果啊。”

    武松这会也是一脸震惊之色，他帐下的破阵营士卒，是主要配备轰天雷的士兵，对于轰天雷的操作，以及习性绝对是首屈一指。

    “主公，武二哥说的不错，有了这旋风炮，金人的骑兵在我们面前，优势将会荡然无存。”

    雷横也是连连点头，脸上充满惊喜之色。

    “好样的，军器局全体工匠，这个月发放三贯钱作为奖励。所有人员提升一级俸禄待遇。”秦烈欣喜之余，立马开出了奖励措施。

    毕竟工匠们也要生活，不能光在嘴上奖励，必须要让工匠们看到实惠，才能让大家更加的卖力不是？

    “谢主公奖赏。”凌振、汤隆、李云、鲍旭几个作为军器局的领头人，代表着军器局的一千多名工匠，向秦烈表达着谢意。

    现在军器局拥有一千二百名技术工匠，另外还有五百名学徒工，以及一千多工匠家属，负责协助烧火，搬运材料等杂活。

    “这也是都是你们应得的。”秦烈摆摆手，看向汤隆问道：“这样的旋风炮，如今制造出来了多少，能不能进行量产？”

    “回主公，为了研究和制造这旋风炮，我们费了近两个月的时间，这批也是最近半个月刚刚打造出来的。”

    汤隆挠了挠头，继续道：“最近也在反复实验和试用，所以也就打造出三十台作为试用。”

    “不过，只要材料充足，我带着兵器坊的三百工匠一起赶工，一天可以打造三十台出来。”

    “需要什么材料？尽管开出清单来，我让李光立刻去办，我给你们三天时间，制造一百台旋风炮出来，有没有问题？”

    现在前方战事紧急，秦烈不可能给予汤隆太多的时间，这次他路过大名府，原本只打算停留一天的，现在宽限三天时间，已经是极限。

    “请主公放心，卑职等日夜赶工，一定完成任务。”汤隆也还是第一次见秦烈，这么强硬的提出要求，虽然他不清楚前方的军情，但却也明白，这事不容忽视。

    “李云，轰天雷还有多少存货？”对于汤隆的态度，秦烈还是满意的，接着他又询问了一下轰天雷的府库数量。

    “旧雷八千颗，新雷两千颗，给我们三天时间，可以再生产一千颗新雷出来。”

    李云口中的旧雷，指的是人工投掷的，新雷则是用旋风炮打出。

    两种雷因为使用方法不一样，重量和点火爆炸时间自然有区别，但大小倒是没有多大区别，这也是为何李云会用新雷，旧雷来区别的原因。

    “那就拜托诸位了，三日之后，我会让破阵营，前来接收。”

    秦烈郑重的躬身作揖一拜。

    在大名府等候的三天，秦烈并没有闲着，破阵营的士卒，更是把已经做好的三十台旋风炮，带到了营地，日夜轮流学习操作之法。

    虽然这东西操作并不复杂，但一个生手，又岂能与熟手相比呢？

    其余各营士卒，也开始进行换装，连续打了多次战争，很多士卒的刀枪盔甲，都出现了磨损，这个时候换上新装备，显然更有利于后续的战斗。

    与此同时，时迁、马麟二人，率领斥候营的人马，先一步赶往博州而去。

    斥候营副统制陶宗旺，率领的一队斥候，留在了张宪军中，协助张宪收复河北各州。

    三日时间转瞬而过，汤隆、凌振、李云、鲍旭带着全体军器局的工匠，忙活三天，为秦烈制造出一千三百颗新，以及一百一十二台旋风炮。

    加上之前第一批三十台，秦烈离开大名府之时，一共带走了一百四十台旋风炮，三千颗三百颗新雷，五千颗旧雷。

    这一批新式武器，绝对是杀手锏。

    在大名府休整了三天，加上换上了新装备，养足精神头的各营士卒，人人精神抖擞，士气高昂。

    秦烈率领的各营人马，一共五万五千人马，出大名府之后，日夜兼程直奔博州。

    博州与大名府接壤，这两年博州作为大名府的犄角城市，又是黄河北岸的重要屏障，秦烈一直都十分重视。

    知州米泉，通判刘长孺、团练使徐白，副使黄爱，那都是秦烈一手提携起来的人。

    米泉、徐白、黄爱三人虽然是昔日方腊的部下，但这些年跟随秦烈，那也是备受器重。

    如今他们在博州都已经成家立业，如今博州对于他们来说，就是他们的故乡，所以博州城的存亡，已经不单单关系到朝廷的得失，同样关系到他们家小。

    博州城在金兵围城之前，因为涌入周边各县的难民，现在城中的人口已经突破二十万。

    大量的难民涌入博州，虽然给博州提供了源源不断的守城庄丁，但也给城中造成巨大的生存压力。

    只有一万乡军的博州城，能够在金军六万人马的围攻下，坚守二十天，主要是战争前期，从德州、临清、平原涌来的三支败军人马，为博州的城防，起到了巨大作用。

    这三人分别是德州团练副使王经，在德州沦陷前，率领三百残兵逃出德州，来到博州效力。

    第二支是人马是临清兵马监孟邦杰，他也是临清沦陷前，带着家人和残部逃到博州避难。

    第三支人马则是平原的都监董先，平原城破之后，他凭借个人之勇，单枪匹马杀出平原，投奔到博州城。

    王经、孟邦杰、董先虽然这个时候都是名不见经传的基层将领，但三人皆是有勇有谋良将之才。

    三人的到来，不但给博州知州米泉带来了敌情，也让博州提前做好了防御。

    然而博州城中的兵力终究有限，面对城外六万金兵的日夜攻城，坚守二十天的博州城，也已经变得摇摇欲坠，随时都有陷落的危险。

    【作者题外话】：古人的说的一步，是左右各走一步，差不多就是一米的长度。

    常言道：‘不积跬步无以至千里’的跬步，指的就是一步距离。

