    【雷衣】这个技能羿肖是不会动的，毕竟现在羿肖需要利用【雷衣】产生的雷电能量催动抖剑术，万一融合之后的【雷衣】形态发生改变，那在羿肖找到新的技能替代前，抖剑术的威力将大打折扣。

    现在最好的选择就是【剧毒】这个技能，随着羿肖的实力越来越强，面对的对手也越来越强，【剧毒】的威力已经完全不再适用于现在的战斗，可以说这个技能已经处于淘汰的边缘。

    如果融合之后的【剧毒】能够发生蜕变，那绝对是最划算的买卖。

    而且这是羿肖第一次使用【掠夺融合】，融合的效果完全是个未知数，绝对要做出一个最稳妥的选择，就算真的融合出来一个没用的技能，损失一个【剧毒】还是可以接受的。

    现在唯一的问题就是，用哪个技能和【剧毒】融合。

    【冰魔之体】和【死亡舞曲】这两个技能的效果都算是比较不错的，一个是绝对免疫冰属性能量同时还能提升自身的冰属性攻击，一个是增强瞬间爆发力。

    手心手背都是肉，让羿肖一时间难以取舍。

    “还是选择【死亡舞曲】吧！”羿肖犹豫再三，终于决定了第二个融合素材。

    选择【死亡舞曲】的原因有三。

    第一，【指定掠夺】的介绍中说的很清楚，融合素材的契合度决定融合产物的品质，【死亡舞曲】和【剧毒】两个技能都可以算是伤害类的，而冰魔之体则是类似于增幅技能，契合度可能比不上前者。

    第二，【死亡舞曲】虽然可贵，但其价值绝对比不上【冰魔之体】，一个绝对成立的技能，在特定环境下的效果无法估量！如果因为融合，让【冰魔之体】绝对免疫冰属性能量的效果消失，那才是真的亏大了！

    第三，【死亡舞曲】属于爆发技能，可羿肖现在的爆发能力并不差，【死亡舞曲】的效果只能算是锦上添花，就算损失了这个技能，那也是完全可以接受的！

    下定决心后，羿肖激活了【掠夺融合】。

    “融合开始，请选取素材。”

    “选择【冰魔之体】、【死亡舞曲】，开始融合！”

    在羿肖的视野中，两个光团从他的体内飞出，在他身边缓缓盘旋。

    此时，羿肖的技能拦中已经再也找不到这两个技能的图标，就好像他从未拥有过一样！

    “现在，只能等待融合的结果了。”羿肖静静地看着身边盘旋的光团，期待着最终的结果。

    这种感觉就像是在抽奖，期待的同时心中还有些许不安。

    好在融合的过程并没有让羿肖等太久，大约过了一分钟，两个光团已经彻底融合在一起，形成一个新的光团。

    新的光团刚一成型，就再次飞回羿肖体内，在羿肖的技能栏中，一个从没见过的图标突然亮起。

    “融合完毕，获得技能：猛毒四连斩！”

    【猛毒四连斩】：对目标发动四次斩击，每次斩击对目标施加猛毒印记，使其受到的下次斩击伤害提升，猛毒印记最多叠加四层，最后一击将引爆全部印记。冷却时间二十分钟，消耗四十点元能。

    说白了，【猛毒四连斩】就是一次强过一次的攻击，每被击中一次，对手下一次就要承受更大的伤害！

    相比之前的【死亡舞曲】，【猛毒四连斩】的威力是一个叠加的过程，虽不及前者爆发迅速，但只要四剑全中，威力绝对更加恐怖！

    总体来说，这次融合的结果羿肖还是非常满意的，不能说是多大的收获，但绝对没有任何损失。

    【掠夺融合】的第一次尝试，也算的上是成功了。

    目光从技能面板上上收回，看向面前的晶石。“接下来，是时候强化一下其他的技能了！”

    进入第二阶段后，羿肖掠夺来的技能也出现了强化的选项，就像【掠夺】一样，可以在专属强化商城中消耗强化点，对这些技能进行强化。

    不过也仅限于掠夺来的技能，其他方式得到的技能，并没有强化选项。

    就像是巨龙系列技能，还有【死神右眼】等能力，它们的提升有其特定条件，不能依靠强化点进行强化。

    比如【堕落龙体】提升的要求就是羿肖的生命体进化阶段，【死神右眼】则是需要收集碎片，让它恢复完整。

    在【剧毒】和【死亡舞曲】融合之后，羿肖可以升级的技能只剩下三个：【雷衣】、【冰魔之体】还有【猛毒四连斩】。

    有充足的晶石资本，羿肖直接将这三个技能也强化至五级，达到与【掠夺】一样的等级。

    和【掠夺】的强化一样，这三个技能的强化消耗也是逐渐递增，每强化一次，对强化点的消耗就会更大！

    即便如此，三个技能的强化总共才花掉了两千强化点，甚至都比不上【掠夺】一个技能强化到五级所消耗的！

    而这其中，【冰魔之体】花费的强化点最多，【雷衣】和【猛毒四连斩】的花费相同。

    由此可见，即便是在系统判定中，【冰魔之体】的价值也要超过另外两个技能！

    现在羿肖想要兑换的基本已经兑换完毕，可强化点依旧充足。

    “剩下的晶石，就用来强化基础属性吧！”

    经过秘境前的一次强化，羿肖的三大基础属性都已经达到一百五，秘境的奖励又是全属性提升三点。

    现在手中的晶石无处可花，羿肖索性将三大基础属性都提升到了二百！

    当属性全部提升到二百后，强化基础属性的价格再次发生了变化！

    最开始强化一点基础属性需要一点强化点，当属性到达一百，强化的消耗就变成了五十点，现在羿肖属性达到二百，下一次强化的消耗竟然变成两千强化点！

    “两千强化点……这确定不是在抢劫吗？”羿肖狠狠地咽了口唾沫。

    如果真要继续强化基础属性，羿肖剩余的晶石还够强化几次呢？

    现在羿肖手中的晶石只剩下不到两万，用来继续强化属性，差不多只能强化十次！

    “不过，还是先看看效果，强化，力量！”

    强化一次需要两千点强化点，还在羿肖的承受范围之内。

    羿肖闭上双眼，静静地感受着这一次强化的感觉。

