    第３００章超品宝器，剑体之质

    “足够了。”

    青鼎之中，传出声音。

    与此同时一道黑色光芒，从谢峰的脑海之中飞了出来，落入他的手中。

    谢峰捉住黑色光芒，顿时间，光芒收敛，化成一柄黑色宝剑。

    真气催动，一瞬间，整个阵法范围之内，魔气冲天，剑气纵横！

    阵法的威能，都是被完全压制下去！

    “此剑……是宝阶超品！”

    谢峰大吃一惊，瞪大眼睛。

    他虽然早就猜到，天魔身躯和天魔的灵魂进行凝炼，很可能炼制出威能惊天的兵器。

    但也是没有想到，威能品阶竟然达到了宝阶超品。

    这方世界将兵器，器物分为凡，真，法，宝四阶，每阶又分为下，中，下，超四品。

    宝阶超品，已经是这方世界中威能最高的器物等阶。

    如果再往上，就是传说中的仙器！

    不过，这就完完全全只是传说了，在这方世界之中，根本没有人能够炼制出来。

    “宝阶超品算什么，若不是那天魔尸体的魔气已经流失殆尽，炼制出仙阶的魔器也不是没有可能。那天魔尸体活着的时候，实力本就不弱，如果按照这个世界的应该是武神境的存在。”

    青鼎中的声音说道。

    “这青鼎果然和黄泉一样，是并不属于这方世界的存在，否则不可能有这样的神通。”

    谢峰听到青鼎的话，心中暗暗想道。

    在谢峰的脑海之中，有许许多多关于其它世界的记忆。

    在那些世界之中，修炼方式不止于武道。

    天地之间，万族争霸，波澜壮阔，搬山扛岳，一指分海，摘星拿月都是而易举。

    对于这些，他心中无比向往，但也没有忘记仇恨。

    “不过想要离开这方世界，必须要等我击杀叶玄，为所有族人报仇，再找回大哥，三哥和小妹之后。而且也需要足够的修为实力才行！”

    谢峰心中想道。

    “有此剑在手，便是面对武王境，我也有一战之力，甚至可以一剑斩杀武王。但是罗门天门中四大太上长老，还有门主都是武尊境的存在，绝对不可大意。”

    他端详着手中之剑，暗暗想道：“得到此剑，虽然让我多了一些保命的本钱，但也会带来无尽的危险。不要说一件宝阶超品的宝物，会引来多少强者争夺，光是此剑乃魔器，便足以成为无数武者追杀我的理由了！”

    “剑主，此剑虽然品阶不高，但本质超过了宝阶超等的器物，无限接近于仙阶，或许可以成为我的剑体……”

    就在这时，黄泉激动的声音，也是传入谢峰脑海深处。

    “什么，你是说此剑可以成为你的剑体？发挥出黄泉剑魄的威能？”

    谢峰心中一震，黄泉的话，也是让他无比的激动。

    他自然知道，如果黄泉剑魄获得剑体，代表着什么样的意义。

    若是拥有剑体，黄泉剑魄就可以发挥出无边杀力，恐怖无边。

    “这倒不是，便是仙阶的宝剑，也不足以承载黄泉剑魄，一旦黄泉剑魄进入其中，仙阶宝剑都会崩裂毁去。不过，现在黄泉剑魄，只是恢复极少一部分威能，所以此剑倒是可以成为我的临时剑体，但也不能持久，可能经过几次就会毁去。”

    黄泉说道。

    “就算此剑毁去，也足够了，只要能够发挥出黄泉剑魄的威能，武王境之中，绝对无人可以杀我！”

    谢峰眸光闪烁，点头说道。

    又是过了两个小时，谢峰走出静室，来到大殿。

    此时大殿之上，天剑殿所有人都已经到齐了，包括殿主霸月儿。

    “见过殿主，诸位师兄师姐。”

    谢峰进入殿中，行礼说道。

    “哈哈，十五师弟，不用客气了，我们都称月儿为十四师妹，你这么叫，我们以后岂不是都要改口了？”

    大师兄蓝鹏笑道。

    “十五师弟，就按大师兄说的。其实你未入门之前，我早就告诉过你，叫我师姐。”

    霸月儿笑笑看着谢峰，她看得出来，谢峰这一次是真正融入到天剑殿中，“恭喜你，击杀李浩，逼得幻真门众人狼狈而归，又为门中立下了大功！”

    “十四师姐过奖了。”

    谢峰微笑点头。

    “我听说你不但给诸位师兄弟送了法剑，还将殿中的残缺剑术进行完善，也传给了他们，怎么我就没份了？”

    霸月儿盯着谢峰说道：“难道我就不是你师姐了。”

    “倒不是我不想送给师姐，只是我怕师姐根本不需要，多此一举而已。”

    谢峰一笑，拿出一杯散发着湛蓝色的长剑，剑刃之上，星辉点点，耀眼夺目。

    “此剑为法阶上品，名为海蓝碎星剑，蕴含星辰之力，应该适合师姐修炼的功法和体质。若师姐不嫌弃，还请收下。”

    谢峰指着长剑说道。

    “你竟然看得出我的体质和修炼的功法？”

    霸月儿惊讶的盯着谢峰，有些吃惊。

    她所修炼的功法，有两种，除了一门罗天门功法之外，主要修炼的却并非是罗天门所传，而是家传功法。

    可是在罗天门，她极少显露，更没有在谢峰面前施展过，没想到竟然被看了出来。

    谢峰笑而不语，也不解释。

    “哈哈，没想到一向霸道的十四师妹，竟然在十五师弟面前吃亏了！”

    田红花见状不由失笑。

    “十四，门主马上就要出关，我们必须尽快赶往主峰广场。”

    大师兄蓝鹏说了一句。

    “此剑我收了，还有剑法呢？我也要！”

    霸月儿娇憨的瞪了谢峰一眼，收起蓝海碎星剑。

    谢峰看着霸月儿那张脸，不打了一个冷战。

    这女人，明明是姿容不逊于二姐谢妍的倾城美人，却死活在人前扮着一个丑样子，恶心死人不偿命。

    虽然知道其中肯定有什么原因，但谢峰还是有些怨念。

    他摇了摇头，催动元识，把所有的剑法，也是全部传给了霸月儿。

    “这是元念传法！这个家伙怎么有如此惊人的传功手段！传说之中，似乎只有那些传说中的三等势力，甚至要二等势力，才拥有如此玄妙的传功手段！”

    霸月儿大吃一惊，深深的看了谢峰一眼，却是没有多说。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

