    “师父，既然你已经达成目标，那且还容弟子先将萧升掩埋一番。”

    心中凉意冻彻心扉，多年来视若生父的师父，竟是如此薄情。

    抱着尸骨渐凉的萧升，曹宝那张本就白暂的脸上，愈发的白了。

    “去吧，记得最晚三日之后，你必须去往你姜师叔帐下听令。”

    燃灯不耐的挥了挥手，示意碍眼的曹宝赶紧走，同时，亦是不忘叮嘱他早日去西岐听令。

    他也不怕曹宝不去，身为阐教弟子，他若不去，便是他燃灯能放过他，日后待劫数完结了，阐教其他弟子也饶不了他。

    “谢师父，弟子谨遵师令。”

    无精打采的向燃灯躬身行了一礼，曹宝抱着萧升便离开了这片地方，而燃灯，在将定海珠尽数收起后，也是高高兴兴的离开了这片他徒弟刚刚流尽了鲜血的土地。

    “啧啧，果真是不愧能从紫霄宫讲道时期，硬是活到现在的老前辈，这一环套一环，真的是我辈所不能及啊！”太虚啧啧称奇的从古树之中出来，看着燃灯离开的方向鼓掌称赞道。

    他属实没想到，这两个记忆中，古道热肠，初一见面，便不顾修为差距，冒死救燃灯的两个古仙，竟是燃灯的弟子。

    他就说嘛！

    来到洪荒这么多年，他怎么就没遇到一个像记忆中那么热心肠的萧升曹宝这样的好人。

    得亏他还怀疑过是自己脸黑，合着是他打开的方式不对。

    不过，依着今日来看，燃灯这个不声不响，老谋深算的老前辈，这一身身家可是真够富的。

    光是极品先天灵宝，便有乾坤尺、灵柩灯、落宝金钱，再加上今天得到的定海珠，这一个人便有四件。

    其他的如缚龙索这样的中品先天灵宝，还不知道其有几件呢！

    果然，能一直活跃在洪荒表面的，都不是什么省油的灯。

    这么两相对比起来，那赵公明能将如此富有的燃灯按在地上打，虽说今日所见其心境略有匮乏，可也必然不是什么好相处的角色。

    唉！

    前路漫漫，吾道路长啊！

    “道友所言不错，燃灯道人能一直活到现在，确实是有其不凡之处。”

    “不知道友在那座仙山修行，为何要……”

    太虚闻声抬头看向他藏身古树树枝之上，一只黑羽乌鸦正站在树梢上口吐人言，直勾勾的看着他。

    以太虚观察的结果可知，这黑毛乌鸦，估计是与他一样，都是早早来这里看热闹的。

    不过，在看不清这黑毛乌鸦具体修为的时候，太虚欲要出口质问他的话，也是有些说不出口。

    说人家偷听？

    那他不也是吗？

    好在，那乌鸦估计也不想让他难堪，在他不知该说什么的时候，便飞下了树，缓缓变成一昂藏七尺，彬彬有礼，身着红袍，异相长须的中年道人立在他身前。

    “道友有礼了！”那男子站定，向太虚作了一辑，和声道：“贫道西昆仑闲人，姓陆名压，之前并非有意偷听，还望道友勿怪！”

    “呵呵，贫道亦是偷听，又以何来怪罪你这妖庭十太子！”

    太虚呵呵一笑，满是嘲讽的回了一礼，同时，直接将这陆压的身份给揭了开来。

    陆压何人他早已知，既如此，他又如何会装聋作哑，任凭其日后混在西岐之中。

    而且，看其今特意接触自己，估计也是想让他将其给带回去。

    这如何可行？

    他是人皇嫡系后裔，打从小便被姬刘教导人妖之间的血海深仇。

    多年来，便是他前世对妖族没有恶感，可在洪荒人族中这么久以来，前世那短暂的记忆并不能彻底主导他的一切。

    如今的他，对于妖族的态度，虽说不至于见面便分生死，可也对其毫无好感。

    更何况，面前的这一位，不说是当年下令炼制屠巫剑的帝俊的儿子，便是其本身，当年十日横空之时，手上也没少沾染人族鲜血。

    是以，当陆压自爆姓名时，太虚便没想着当作不知道。

    至于两人修为之间有差距，陆压翻脸会对他不利，那太虚只能说，真要那么干的陆压，便是自寻死路了。

    他手里可还有三张一次性的太极图，陆压要先动手，那他将其打杀了，想来那位高坐娲皇宫的女娲娘娘，也不会因此而降罪于他。

    所以，在陆压身份被当面揭穿，脸上青红交接的时候，太虚只是老神在在，暗中以掌扣着一张太极图，静静的等待着这位妖庭十太子的反应。

    “不知道友师承何处？”

    等了半晌，也不知那陆压心中是怎么想的，最终脸色恢复如一，嘴角带一点苦涩，躬身道。

    “轩辕黄帝八世孙，人族五帝之一帝喾五世孙，人族社稷二神，稷神姬弃玄孙，师祖玄门道祖鸿钧，家师太清道德天尊，贫道不才，本性姬，单名焚，见过妖庭十太子！”

    身为人族，自当以礼为先。

    况且，对面的陆压虽是妖族，可人家都未曾失礼，他自也不能失了风度，凭白为人族抹黑。

    “却是不想，姬焚道友竟是太清高徒，人族嫡支。”

    太虚的一番自我介绍，显然是震住了陆压，其嘴角的那抹苦涩，也是越发的大了。

    天知道，他只是碰巧看到太虚一身纯粹的太清仙光，准备想借助其混入西岐，好更容易在燃灯等人面前不突兀的露一下脸罢了。

    可谁曾想，自以为轻松的一次见面，却是直接碰到了太虚这么个知道他一切底细的人族嫡支。

    他一家子对人族做下的事，他自己也知道，不是那么轻易便能被人族原谅的。

    可想想心中一直放不下的那件事，陆压也只能将一走了之的心思压了下去，同时，对于之前自己强忍着没有出手，也是颇为的庆幸。

    得亏他在娲皇宫这些年收敛了性子，不然刚刚若是出手，那一切也都完蛋了。

    但看着眼前这个满眼嘲讽，还是太清嫡传的人族青年，陆压心知，在不能打杀太虚的情况下，在要像之前那般什么都不付出，便混入周营达成所愿的愿望，怕是已经成空了。

