    第一千九百九十四章 联系   

    从这里离开……   

    卫宗的意思已经很明显了，这座山洞明显是已经发生了变化，经过之前那卫宗的手段，这里可能已经再度成为了一个通道。

    

    也就是说卫宗跟宋怜可以从这里离开了。

    

    此时听到卫宗的话之后，宋怜也是好奇的看了一眼卫宗。

    她现在也隐隐之间明白了，原来一切竟然都是卫宗的手段，想到这里，她更是好奇了起来，未来的卫宗到底是经历什么？

    居然做了这么多的事情，而她却依然一无所知。

    

    不过现在就算是此时的卫宗，都不明白未来会发生什么，更不要说宋怜了。

    

    在卫宗的带领下，两人很快走进了山洞，果然和他们之前看到的一样，前面那熟悉的景象又回来了，不过这一次卫宗和宋怜都没有再度聚焦于周边山洞的景象之中，他们只是闷着头前进，很快就再度得到了山洞的尽头。

    

    那里是一扇门，一扇他们很熟悉的门。

    

    这扇门卫宗已经推开过两次了，宋怜也已经经历过一次，因此这里对他们来说都是不陌生的。

    

    这个时候卫宗也没有犹豫，直接上前推开了一扇门，然后两人直接毫不犹豫的走了进去，依旧是熟悉的白茫茫一片，依旧是很快的天旋地转，然后两人再度陷入了昏迷之中。

    

    这一次当他们再度苏醒过来的时候，他们发现自己已经回到了原来的地方。

    

    并没有变换身份，可能也是因为是通过通道过来的，而不是通过死亡这样的方式，所以他们现在依旧是原来的身份。

    

    宋凛看看自己，自己的实力又回来了。

    

    而卫宗也是，同样他的实力同样达到了六星的级别。

    

    卫宗此时脸色有些凝重，这一趟他的收获不可谓不大，同时在收获的很多的时候，他也产生了更多的疑惑。

    

    事情比他想象之中还要复杂得多。

    

    这个世界也远远超乎他的想象。

    

    此时，似乎连宋怜也看出了卫总脸上的凝重，于是她有些好奇的问道：“卫宗，接下来你打算怎么办？”

    

    她现在也明白了，如果想要从这里出去的话，所有的希望只能寄托在卫宗身上，看得出来，未来的卫宗已经做了很多，他也在布局，想要打破这个世界的禁锢。

    

    只是……   

    宋怜有些担忧的想着……   

    不知道未来的自己会是什么样子。

    

    还是说自己甚至已经没有未来了。

    

    宋怜的脸色也有些不太好看。

    

    听到宋怜的话之后，卫宗先是沉思了一会儿，然后缓缓地抬起头，淡淡问道：   

    “那些跟我们一起来的降临者，你真的都联系不上他们吗？”

    

    听到卫宗的话之后，宋怜也是想了想，然后她微微有些犹豫，似乎在沉思着什么，片刻之后她才轻声道：“其实准确来说……是大部分都联系不上，不过如果你想找的话还是能够找到一两个的。”

    

    哦？

    

    卫宗挑了挑眉头，然后轻声道：“听你的意思，也就是说……还能联系上一两个喽。”

    

    宋怜点了点头，然后道：“话是这么说，毕竟我好歹也是这所谓的天魔王，手下还是不少的，想要找到他们也还是有着一点点的把握的。”

    

    “那好。”

    

    卫宗点了点头，然后轻声对着宋怜道：“你帮我找到他们，我也有很多事情想要问他们。”

    

    “好。”

    

    宋怜自然知道卫宗这话中的意思。

    

    看来现在的卫宗也有了自己的计划，那她就不再多说了。

    

    和宋怜暂时说了几句话之后，卫宗也摸了摸自己的下巴，然后他道：   

    “既然这样的话，那我就先走了，如果有什么事情你可以直接联系我。”

    

    跟宋宋怜低声几句之后，卫宗直接选择了离开，在这里他的目的已经达到了，继续呆下去也没有什么意思，所以还是先离开吧。

    

    而在魔域的外面，那三长老还在等候着卫宗，此时，三长老的心中也是有些忐忑的，他不知道卫宗进去之后会遇到什么样的事情。

    

    是直接被抹杀还是会被天魔王直接扣下来，这些他都不知道。

    

    如果发生这样的事情的话，那他恐怕也无奈，毕竟他没有办法能够从天魔王手中将人抢下来或者救下来，这倒不是说他多么想要保护卫宗，只是因为卫宗承担着他太多的期待。

    

    他还想从卫宗身上捞好处呢，卫征如果就这么死了，那未免太可惜了。

    

    不过就在他忐忑不安的时候，下一刻，他看到面前的黑色雾气缓缓的蠕动，紧接着卫宗的身体直接从里面走了出来，他还和来时候一样依旧是安然无恙，身上一点伤势都没有。

    

    “卫宗，你出来啦！”

    

    此时见到卫宗，三长老自然是有些惊喜的。

    

    卫宗没事那就太好了，这样一来他的计划还可以继续实施，他在卫宗身上的投资也不会减少一分。

    

    此时卫宗脸色虽然凝重，但是还是对着三长老点了点头，然后道：“没事的，我只是跟天魔王随便聊了聊，你放心吧。”

    

    但是具体聊什么卫宗自然是不可能跟三长老说的，三长老也是很识趣的没有问，他自然看得出来，天魔王跟卫宗似乎是有交情的。

    

    两个人之前有可能认识也说不定。

    

    他跟天魔王之中的交谈，那肯定是机密中的机密，如果自己不识抬举的去问的话，卫宗可能还没怎么样，但是天魔王说不定要将自己灭口。

    

    如果天魔王打上门来，以自己的实力可根本无法招架。

    

    于是他只是笑着对着卫宗点了点头，然后道：“没事就好，那我们走吧。”

    

    话音落下之后，两人直接化作两道流光离开。

    

    他们朝着来时的方向赶了回去，准备再度回到流云宗。

    

    卫宗此时也是没有其他地方可以去，因此准备继续在流云宗歇脚，与此同时他也打算继续磨练自己的实力。

    

    六星虽然在这个世界不算弱了，但是对于他的目的来说，这种实力还是远远不够，卫宗要将自己的实力继续提升，至少要到七星才能满足他的愿望。

    

    而且在他看来，这个世界的七星虽然名义上来说等同于诸天万界的逍遥境，但是实际上却完全不一样。

    

    

    

