    看着那辆如同被擎天柱、大黄蜂附身，刀枪不入，朝着自己所在的方向冲来的防弹路虎，蒂姆差点一口老血喷出来。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    因为不仅是这辆防弹路虎，包括cia行动处所有的路虎，全部都是针对阿富国当地，随时可能遭到“基地”组织武装袭击的情况，向路虎公司定制的。

    全车防弹设计，可以正面抵御除反器材狙击步枪和大口径重机枪以外，其他所有口径自动步枪、霰弹枪的射击。

    除此以外，汽车的底盘也同样是经过特别加固，可以抵御住手雷的爆炸。

    这也就意味着，蒂姆和他身边的那些cia行动处队员，根本拦截不了这辆正以高向他们冲来的防弹路虎。

    蒂姆此刻深深的觉得有种搬起石头砸了自己脚的感觉，而且还是直接把脚砸肿了，直接砸成粉碎性骨折了。

    嘭！

    防弹路虎直接撞开了市场的墙壁，破开一个大洞，冲出了市场，嚣张的留给市场中的蒂姆等人红色的汽车尾灯和尾气。

    cia驻阿富国情报分部，罗伯特通过行动处队员战术眼镜中的微型摄像头传送回来的画面，实时关注着行动的进程。

    原本，在罗伯特看到韦斯利被行动处蓝队和红队堵在市场中，难以逃脱的时候，心情显得无比轻松，多日来压在他心头的石头总算是落下了。面对四十个行动处队员的内外围堵，就算韦斯利本事通天，也不可能逃脱出去。

    但是事情的展却彻底出乎了罗伯特的预料，居然有人突然冲进市场，把韦斯利给救走了！

    罗伯特怒了，彻底的暴怒。他把咬在嘴里还没有抽几口的雪茄烟，狠狠地砸在地上，比大拇指还要粗上一圈的上等哈瓦那雪茄，在地上跳动几下，溅出几点火星后。熄灭了过去。

    罗伯特抓起对讲机，愤怒的吼道：“给我追！一定要抓住他！”

    蒂姆松开自己咽喉处的麦克风，一脸苦笑。追？他倒是也想追，但是现在怎么可能再追的上他们？

    情报分部，罗伯特坐在办公室的座椅上，从烟盒中拿出一根雪茄，没有如往常那样。用他那个金色的雪茄剪细细的修剪，而是直接咬在嘴里。哆嗦着手，在连续划断了三根松木火柴之后，才把烟给点燃。

    罗伯特狠狠地吸了一口，让辛辣的气雾在自己肺部循环一遍后，从口鼻中喷出，在他面前摆放着一沓资料，这些都是根据韦斯利查阅情报库的记录，然后打印出来的。

    罗伯特一口接一口的抽着烟，办公室内弥漫着淡蓝色的辛辣烟雾。一直到把手中的雪茄烟抽的只剩下三分之一的时候，罗伯特终于是下定了决心，起身从保险柜中拿出一部加密手机，拨通了西伦科特的电话。

    韦斯利被人救走了，这件事情是瞒不下去的，罗伯特自己肯定兜不住这件事情。

    电话很快就被接通了，西伦科特不怒自威的声音从电话中传来。“事情办得怎么样？”

    “我找到了韦斯利，行动处也已经出了……”罗伯特组织着语言，试图为他开脱责任。

    “人呢？”西伦科特又一次开口问道，语气中对罗伯特推搪的说辞有些不满。

    “跑了，先生！”

    罗伯特一咬牙，将情况和盘托出。“当时行动处已经把韦斯利困在了市场中，并且打伤了他；但是在这关键的时候，有人冲进来救走了他。”

    “连一个人都抓不住，看来cia的行动处也不过如此。”西伦科特冷哼一声，说道：“早知道如此，我就应该让影子动手！”

    “先生，这完全是个意外情况……”

    “我不管这是不是意外情况。我只知道韦斯利从你的眼皮子底下跑了！”

    罗伯特还欲辩解什么，但是话还没说完，就直接被西伦科特打断，“记住，这件事你也有份！我们两个人现在坐在一条船上，一旦事，谁也逃不掉！”

    “是的，先生。”

    罗伯特擦了擦额头上的冷汗。虽然罗伯特是cia驻阿富国情报分部的负责人，但是他在西伦科特这个实权少将面前，说话的时候完全没有任何底气。

    “我们这次虽然没有抓到韦斯利，但还是找到了一些线索。”罗伯特拿起桌子上那沓厚厚的资料，说道：“我们把现场拍摄到的救走韦斯利的人的照片，与生在巴坦国边境战斗中的人员影像进行了图象骨骼比对，相似率在百分之八十以上；而且根据韦斯利登入情报库查阅有关于阿布都拉的资料记录，基本可以确定，那些救走韦斯利的家伙，就是在巴坦国边境战斗中出现的武装人员。”

    电话那头，西伦科特轻“哦”一声，显然是被罗伯特的话引起了兴趣。

    “你说对方查阅了关于阿布都拉的资料？”西伦科特拿起桌子上的红酒杯，将里面如血一般嫣红的红酒一饮而尽，随后拿起一支修剪整齐的雪茄，用打火机点燃。

    “是的。他们查阅了阿布都拉在阿富国所有被我们怀疑过的藏匿地点，以及他有可能会出入的场所。”罗伯特回答道。

    “看来他们还是没有放弃暗杀阿布都拉的行动，打算对阿布都拉动手。”

    西伦科特拿起雪茄烟，吸了一口，快的思考片刻后，对罗伯特吩咐道：“让你的线人想办法，把他们想要对阿布都拉动手的消息，透漏给阿布都拉知道，我相信阿布都拉在得知这个消息后，会清楚应该怎么做。”

    “我明白了，我知道该怎么做。”罗伯特也不是笨蛋，被西伦科特这么一说，立刻明白了他想要做什么。

    西伦科特是打算借“圣战”组织的手，干掉将韦斯利救走的罗昊等人，如果韦斯利也跟着他们在一起，西伦科特正好可以借此机会，将他们一举全部干掉。

    西伦科特挂断电话，一把将他手中那根还在燃烧的雪茄烟揉成一团，丝毫不在意，炽热的烟头对自己手掌的烧灼带来的疼痛感。

    西伦科特阴冷着眼神，自言自语道：“你们本不该掺和这件事情，不过，既然已经搅和进来了，那就跟着韦斯利一起完蛋吧。”