    哪里有没人的角落，就算有也有无数双耳朵在暗中竖起，巴不得能听上几句，叶归岚感受着周围气氛，索性开口，“等离开这里再说。”

    小辣椒不太明白如今情况，但却听话的点点头，拉了一下叶归岚的衣袖，“你很厉害嘛，这样的地方都能进的来。”

    叶归岚微微垂眸看着这个比自己矮半头的小辣椒，“先不提这些，和我说说扶家的学府……到底是怎样的。”

    在小辣椒的说明之下，叶归岚大约明白了些，扶家的学府和小宗门本质上其实是一样的，只不过提供的资源和教育堪比四大宗门的质量，同样分为武灵、术灵、御灵三个大方向，三个派系之间也有互相的比试，只是这里没有学分，比试只论输赢排名。

    排名，有关的也不再只是自身，还关乎着每一个在这里学习后辈代表的家族血脉，尤其是年终的比试，更是代表了这个血脉旁支能否在庞大的扶家血脉族群之内获得更大利益，甚至……就此一飞冲天。

    叶归岚听后微微挑眉，扶家倒是和她想的有些不同，原以为这样的家族会严格界定主脉与支脉的地位尊荣，却不想主脉并非一直稳固，支脉也没遭到任何打压，甚至有几只有隐隐超越主家血脉的势头。

    小辣椒说到这里嘿嘿一笑，“对于扶家而言，哪条支脉强，那这条支脉就是主脉。”

    优胜劣汰，强者上位，所以主脉永远都是最强的，留存的血脉也是最强的，残酷又永保实力的家族规则。

    “你是什么方向？”叶归岚随口问了一句，小辣椒回了一句，“武灵啊，术灵我没天分，更别提御灵了，虽然我很想成为御灵师。”

    武灵啊……

    “好，我和你一起。”叶归岚开口，小辣椒见鬼一样的看着叶归岚，“你不是御……！”她的嘴又被叶归岚堵住，叶归岚对她‘友好’笑笑，“我说了和你一起就一起，多余的不要问也不要说，了解？”

    十分‘友好’的眼神让小辣椒迅速点头，她明白叶归岚不想被人知道的是什么身份，她不是扶家人却出现在这里，想想……可真刺激啊。

    之后的几天，叶归岚如她所言直接选择了武灵，她的这个选择震惊了不少扶家人，都以为她有什么特别之处，扶曦可是御灵师啊，他的孩子……是个武灵？别人说什么，叶归岚全跟没听见一样，扶爷爷虽然之后也有来找过她，但对于她的选择，不置可否。

    找了个合适时机，叶归岚也问清楚了一些事情，长辫子叔叔是那次给她买衣服出去，万般碰巧被十六姐姐撞到，这才引发了后续一些列事情。

    总而言之，若是老爹没把她带到叔面前，叔这辈子……都不可能被扶家抓回来。

    对于自己为什么会出现在扶家，叶归岚也简单的解释几句，一句话，弄错了，再一句话，解释也不听。

    小辣椒听完，自己想了半天只蹦出了一个哦字，不知为何，相比于从前的泼辣任性，她在叶归岚面前似乎变乖了很多。纵然心里再如何好奇，小辣椒也没多问一句，更多的则是关注叶归岚的行动，看她每天都做什么。

    不只是小辣椒，扶家学府之内的所有后辈们，都想知道这个自外面回来的野生族人，一天天的都在做什么。

    “这孩子……好学啊。”

    “学习上可真是勤奋啊，我就没看见过这么热爱学习的。”

    “不错不错，虽然是武灵，但未来可期啊。”

    当扶思远听到老师们对叶归岚的评价之后，怀疑自己是不是有点年纪大耳背了，又再三仔细的问了一些细节，得到的还是一片夸赞，都是说这孩子只知埋头学习，不管周遭任何事情，似乎没有什么人或者事可以撼动她学习的信念。

    扶思远听的眉峰直皱，打算亲自去看看，刚进了武灵宗的院子，就看见了那个对着木桩不断挥拳踢腿的小姑娘，她周围躺着几个木桩，已经被打的裂出很大缝隙就此报废。扶思远看的眼皮直突突，什么情况，真的是个武灵？而且这力道……不是一般的大啊！

    啪——！

    裂缝的声音再次传来，只见叶归岚正打着的这个木桩就此断裂，散落在地，扶思远看的忍不住心头一惊，那可是龙须木！那是给幻灵级别练强度的专用木材啊！

    “又断一个。”

    不同于扶思远的惊讶，反倒是这些后辈们见怪不怪，看着叶归岚脚下散落的木头，再瞧瞧自己面前这个纹丝不动的木桩子，多少都有些苦涩，差距。

    也许……只是有蛮力。

    扶思远看着面无表情继续练习的叶归岚，转身走了出去，但接下来的观察，让扶思远再一次有种迎头被雷劈的感觉，他在图书室内，瞧见了叶归岚奋笔疾书的身影。扶思远站在暗处一直看到叶归岚起身离开，他才匆匆走到书架前，将她先前看的书拿了出来。

    《武灵记事大全》《你必须知道的武灵一二三事》《武灵基础概论》

    她真的是在……认真学习？

    叶归岚反复看着自己记录的笔记和心得，神情非常严肃，若是方怀瑾见到一定会有些心塞，但凡拿出点这样的学习劲头用到制药之上，叶归岚的制药理论基础必定会突飞猛进。这一次，叶归岚是认真的，她应下了扶爷爷的要求，她便要做到。

    她只不过学不会传统制药，其他的，肯努力就不是难事。

    虽然扶家学府之内，很多设置的科目都是摆样子，实战根本用不到那么多，但为了能过考试，叶归岚只有两个字，拼了。

    “接下来是复习一下昨天的……”手中的这本看完，叶归岚又拿出来新的一本，扶思远站在角落盯着，还是有些不太相信。

    几道身影直接站在了叶归岚面前，笔记上一片阴影，叶归岚头也没抬直接转个身继续看，她已经躲到这样的犄角旮旯，还能有人找过来，他们一天天都闲着没事干？黑影再一次落到她面前，叶归岚索性直接站起身，便要直接走人。

    “扶归岚——！”

    这名字喊出来，叶归岚听的五官要缩在一起，她脚下步子更快，来故意找茬的，并不会因为你主动退让，就停止找茬。

    “你一天天装什么呢，还躲在这里学习，生怕别人不知道你有多用功、多优秀是吧？”来人将她团团围在中间，“别装了，知道你是主家血脉，还是家主这一脉的，你这么用功给谁看啊，你……！”

    “是不是我躲到哪里都没用，还是避不开你们这种人？”叶归岚突然抬头，黑眸冷冷盯着面前这人，被她这么看着的男生有些慌了，“你想做什么！动手？来啊，你以为我会怕你？我告诉你……”

    啪！

    看似纤细柔软的小手，不容抗拒的，直接卡住了他的脖颈，这动作引发了一片惊呼，也让躲在暗中观察的扶思远倒吸一口冷气。

    嗖——！砰——！

    叶归岚沉着眸子，一个用力，就见这男生划了个弧度，直接重重落地！

    没等和他一起来的那几个动手，少女脚下灵气出现，直接化作一道残影，倒在地上的人还没爬起来，叶归岚已经再次出现在他面前！

    灵气之刃，抵在了他的脖子之上。

    “不要乱来！”其他人明显慌了，扶思远立刻就要冲出来，却在听到叶归岚下一句话后，一个急刹车，又退了回去。

    “是不是只有这样，才能让你不来打扰我学习？”

    少女的黑眸冰冷无比，灵气之刃更是不带有任何温度，倒在地上的人脑子一嗡，“什么？”

    在知道扶曦因为什么被发现之后，叶归岚更是愧疚，要让叔自由的心思更为坚定，从未燃起过的学习之心让她卯足了劲儿，但总有一些苍蝇在她耳边嗡嗡嗡，让人心烦。叶归岚手掌用力，灵气之刃直接划破了他的外皮，血，渗了出来。

    “再来打扰我学习，我对你不客气。”

    少女起身，拍了拍身上的衣服扭头走了，躺在地上的年轻人半天没缓过劲儿来，直到被同伴扶了起来，才愣愣开口，“她……她是什么情况？”

    看见这一切的扶思远想到老师们对叶归岚的评价，嘴角狠狠抽了一下，得，他信了。

    【作者有话说】

    文中错字病句明天修改，晚安，明天见。

