    “韩谧？”司马季了然的点点头，原来是贾南风的侄子？这就怪不得了，贾谧是贾南风妹妹的儿子，本身姓韩。现在承袭鲁郡公的爵位。

    贾氏的女人善妒是有传统的，贾充本身是有两个儿子的，结果因为贾充的老婆善妒，总怀疑儿子的奶妈跟老公有不正当关系，频繁给儿子换奶妈，活活把儿子折腾死了。贾充就把贾谧当亲孙子养。贾充是帮司马家干掉曹家的大功臣，再加上有国舅爷的身份加持，自然水涨船高，死后也是贾谧继承了爵位。

    既然是贾南风的侄子，这事倒是说得通，司马季心中一动问道，“鹰扬将军也是一个消息灵通之人啊，竟然这么快就知道本王的建议，是在提醒本王什么么？”

    石崇既然已经不是荆州刺史，司马季不知道对方现在是什么官职，只能用军职来称呼。

    “燕王折煞在下了，崇不过是喜欢交友而已，和一些志同道合之人谈谈诗词歌赋，鉴赏风月，这才落得个如此下场，现在刚回到京师，还不知道能不能获得启用。”石崇微微摇头颇有些自怨自艾的意味，然后邀请司马季去府上做客。

    这正中下怀，司马季本身也想要看看石崇现在的情况，打蛇随棍上答应了所请。石崇也知道现在大晋天下是皇后说的算，对贾谧曲意奉承一点都不意外。

    石崇府中，因为司马季到来石崇很是高兴，他虽然担任荆州刺史才不过一年多，但明显是鸟枪换炮，府中陈设大变样。

    “改日我请几位同道中人入府做客，还望燕王再来，大家谈谈诗词歌赋。”石崇将酒饮下半盏，很是豁达的道，“相信有燕王来此，洛阳才子一定趋之若鹜。”

    “将军客气了，可本王并不是善于诗词歌赋，来了也是徒增笑料罢了。”石崇要是把司马季灌多了说不定他脑袋一热就答应了，可没喝多的时候燕王明显不能同意这种羞辱一般的建议，根本不用听石崇准备邀请谁，反正邀请谁司马季都没本事和对方来诗词歌赋这套。

    这点上司马季还是有自知之明的，他的古文水准，不过是和颜严五五开罢了，这还要建立在对方求生欲极强的基础上，石崇话一出口，司马季就连连摇头。

    “殿下出身军旅，只是来做一个见证，都是一些文人而已。”石崇连连邀请，最后司马季忍不住好奇问道，“都是谁呢？”

    “潘岳、欧阳建，两人都是在下的好友。”石崇怡然自得的道，显然有这种好友也是脸上有光的事情，大名士也要有大名士的圈子，“在下准备在郊外新建一座府邸，现在已经选好地方了，山明水秀之处，以后燕王再来洛阳可以去那！”

    “金谷园？金谷二十四友？”一听到石崇这么说，司马季就想起来了这个晋朝的文学团体，从东汉开始文坛开始出现抱团取暖的趋势，三君，八俊，八顾等等，后来建安七子，竹林七贤，都是这种组合出道的模板。

    大概就是现在，这种趋势已经到了登峰造极的程度，看来我大晋第一男子天团，金谷二十四友即将闪亮登场了，和以前的竹林七贤相比，金谷二十四友的最大不同之处就是，竹林七贤只有王戎身居高位，金谷二十四友随便拎出来一个都够得上位高权重的边，石崇已经算是里面出身一般的成员。

    金谷二十四友并非一帮没有影响力的文人，而是本身有权势的文人组成。郭彰和国舅左思是皇亲，大司马石苞子石崇、太尉陈准子陈眕、抚军将军王浚孙王粹、中书令和峤子和郁、侍中邹湛子邹捷、太常诸葛绪子诸葛诠、侍中周浚侄周恢。要说里面没什么根基的，都轮不上石崇，而是陆机兄弟。

    “燕王、燕王？”石崇见到司马季默然不语，轻声的提醒着，心中也在想自己是不是哪句话说的不对了。

    “最近有些精力不济，将军不要见怪！”被招魂归来的司马季轻笑一下，这和自己有什么关系，他又不会常驻洛阳，为何要关注一个注定要解体的团体？

    金谷二十四友这个团体注定是要解体的，因为这个团体和八王之乱的关系太大。只要八王之乱发生，这个团体的人必然会利益不一致。

    因为这个团体的成员出身都太好了，出身各大士族，他们背后的家族分别和不同的宗室交好，司马季就知道陈眕和长沙王司马乂的私交很好，就算不提陈眕，他眼皮子底下就有一个成员，现在的幽州刺史许猛，许猛就是金谷二十四友的成员。

    里面的成员有和赵王是姻亲，有齐王的旧识，长沙王的好友，有东海王的好友，至于许猛、还有陆机兄弟，和他这个燕王的关系很好。

    不过也正是因为这些人的出身都太好，司马季最终还是答应了下来到时候会出现，谁让石崇的这些好友有钱有权呢，燕王现在要壮大自己，当然愿意和对方多接触一下。

    “其实本王有一个主意，想要和将军商量一下。”思虑片刻司马季犹豫了一番开口道，准备和名义上的大晋首富，谈论一下关于搁置争议共同开发的问题。

    “燕王请名言！”石崇也很是好奇的询问，不知道司马季到底想要说什么。

    燕王很缺钱，缺的够呛，谁知道到时候招兵买马到底要多少钱，灭国抢劫的钱财到底够不够往里填的？光明正大的种田经商当然是免不了的，可就没有什么可以赚快钱的路子么？抢劫的最高境界司马季已经做到了，现在准备换一下套路。

    用一句时髦话来说，就是要改变出口导向形的经济，转而提高国内潜力提振内需。内需在哪里呢？肯定不在老百姓那里，而是在士族手中。

    以司马季的脑袋，快钱无非就是三种，黄赌毒！黄这个产业从来不在司马季的脑海当中，他绝对不会利用女人去做皮肉生意赚钱，至于毒，司马季不敢说自己多么高尚，才会想要让来到晋朝的商队把五石散扩散出去，而不在国内流传。

    司马季没有这么伟大，而是五石散的药方在士族内部根本不是什么秘密，各大士族门阀都可以自产自销，燕王真的弄出来也根本卖不出去，只能指望丝绸之路帮自己赚点外汇。

    就只剩下一个选择，赌！中国源远流长的项目，周朝时期就出现了掷骰子游戏，也就是一种极为盛行的娱乐活动。后来赌博发展到楚汉相争之际，韩信设赌局，供军士打发时间，免除思乡、思亲之苦，至于后世么，麻将是中国发明的，古今中外，男女老幼，都喜欢赌博。

    “赌？燕王，这大小赌当多如牛毛！”石崇听完之后微微摇头道，“难啊……”

    魏晋赌博本身就十分盛行，内容五花八门，六博，投壶，弹棋，射箭，斗草，斗鸡等等，花样繁多，连从宫中传出来的象棋也后来居上，成了一个重要项目。

    “这不一样，既然可以斗鸡，为何不能赛马呢？还能锻炼骑手的骑术，我大晋开疆拓土，这难道不是一件好事么？”司马季昧着良心胡扯，“象棋可以破解残局嘛、至于骰子可以配合其他的游戏有一痛玩耍。”

    “其实最主要的还是要看谁敢去做，有没有安全感！”司马季压低声音道，“好赌之人赚的是不义之财，他们看重的无非是安全。每个人都知道这是不好的，并不愿意暴露自己，那这个时候就要看赌当的威力了。有的赌当是不安全的，其实要做到我们的赌当安全，而别的赌当不安全，从我们这里赚的钱可以安全带走，而不担心会被下黑手拿回去。这样下一次他还会来，早晚会把钱乖乖奉上。”

    石崇将剩下的半盏酒饮下，像是在消化司马季的话，最终慢吞吞的开口道，“可以让别的赌当开不下去，只留下一些不构成威胁的做点缀。”

    “不错，就是如此！言出法随！”司马季幽幽地道，“赛马需要场地，而骰子需要高雅的环境，而最最重要的则是，要有人能够保护它，而不保护别人。”

    “这个人非殿下莫属了！”石崇对钱财特别感兴趣，起身就是对着司马季一拜道。

    “只有本王还不够，还有一个人能联手的话，就可以达成目的！”司马季眼皮一翻，又回到了刚开始的询问，“将军是从哪里打听到大运河的建议是本王提出的？”

    呵呵……石崇和司马季相视而笑，心照不宣的击节而笑。还有谁啊，司马季可以代表宗室隐身幕后，但另外一个够分量的人，当然是贾氏的代表，没人比贾南风的亲侄子贾谧更加合适。

    “殿下之思虑真是令人敬佩，怪不得南灭林邑、扶南、东征高句丽。”石崇不由的感叹道，“战场随机应变，竟然用到了这里，佩服！”