
　　张恒虽然从彭佳婷的身体里取出了利维坦留下的卵，但是却没法改变她看待世界的方式，彭佳婷的性格悲剧是由她所身处的原生家庭所造成的，张恒能做的也只是提醒彭佳婷的父亲注意到女孩儿身上的变化，希望还不算太晚。

　　至于田田一家，按照沙滩裤大叔的说法，田田周遭的意外都是由那颗利维坦的卵带来的，她越不幸，彭佳婷所能从中得到的快感越强烈，那么利维坦的孵化也会越顺利，彭佳婷在毁灭嫉妒对象的同时也在毁灭着自己。

　　现在卵已经被取出，那么田田遭遇的不幸也终于可以停止了。

　　回去的时候张恒也顺路来到了田田的窗外，将那枚亚辛巴族的守护护符物归原主，放在了她的窗台上。

　　做完这一切后张恒给自己冲了杯咖啡，之后带着照相机继续在城市里拍摄夜景。

　　直到24小时过后，张恒在酒店前台退了房间，回到住处，他轻手轻脚的打开房门，看到了正坐在桌前的外公。

　　后者放下了手中的报纸，从镜片后盯着他。

　　“抱歉，”张恒轻声道，“他们睡了吗？”

　　“没有，我还在等着你的橘子雪糕呢。”张母打着哈欠从卧室里走了出来，而张恒的父亲也在她的身边，“你说过会在12点之前回来，如果没回来的话至少也应该打个电话……所以，你最好是去约会了，否则我不知道怎么帮你开脱。”

　　“抱歉，我没想到会花掉这么长的时间。”

　　时间停止的确是一项很好用的能力，越是使用就越是能感受到这一点，让世界在你的眼前暂停下来，有充足的时间去锻炼、学习、观察和思考，这种感觉很好，但是它也并非万能的。

　　比如现在，时停的时候张恒其实已经回过一趟家，煮咖啡和拿相机，他看到了坐在桌子前的外公，也注意到了卧室里哈气练连，但是依旧没合眼的父母。

　　所以他知道当自己真的回来后会发生什么，但是依旧无法改变这个结果，他甚至还要假装出一无所知的样子。

　　但是不管怎样，知道这个世界上还有人在乎你是件很让人感到心安的事情，尤其在刚刚见识到彭佳婷的家庭环境后，张恒很庆幸自己有完全不一样的童年经历。

　　虽然他的父母在他很小的时候的时候就离开了，但是直到他进入高中前，两人实际上每年都会回国待上几个月，有时候什么都不做，就是陪在他的身边，给他讲讲那些神话故事，或者去电影院看一场无聊到爆的国产恐怖片，一起为拙劣的摄影，乱七八糟的剧本和各种穿帮道具没心没肺的哈哈大笑。

　　而在他们不在的时候外公也很好的履行了家长的职责，一人分饰两角，已经有过育儿经验的他做的甚至比张恒的父母还要好，因此张恒的童年并没有比身边的其他同龄人缺少什么关爱。

　　所以长大后的张恒，除了更喜欢独处外，性格中也没有什么明显的缺陷。

　　…………

　　田田家里发生的那一连串意外终于彻底被解决了，之后张恒的生活也恢复了平静，除了每天多出的24小时外这一次的新年和往常并没有太多区别。

　　年三十的晚上，一家人在桌前包了饺子，除了外公准备的四道大菜外，张父还贡献了一道芝士焗龙虾和一盘蔬菜沙拉，除此之外张恒也下厨做了两道新学会的拿手菜。

　　最终他独具加勒比特色的蔗克烤鸡拿到了当晚的最佳菜肴奖，评选人和颁奖人都是张母。

　　坐在沙发上看春晚的时候，张恒也收到了不少拜年的信息，宿舍里的三人就不用说了，除此之外沈熙熙也给他发来了信息，虽然只有简单的几句话，但显然并不是群发的，另外远在东京的早濑飞鸟，也给他发来了祝福，后面还附了两张她在泡温泉的照片。

　　明治维新后，日本废除了农历，改用公立和西方接轨，于是新年的风俗也基本消失了，日本人现在改过元旦，除了极个别偏远的地方外，没有人再过农历的春节，不过早濑飞鸟显然研究过中国的情况，在晚上8点的时候发来问候。

　　除此之外还有一些朋友和同学，以及续费了会员的各种网站，实际上整整一天就像是经历了一场信息轰炸，不过张恒注意到往常最活跃的的那个阿库娅头像，这一次却完全没有动静。

　　张恒点开对话栏，两人的上一条信息还是两天前的，你总是一副不开心的样子(#`O′)神秘兮兮的说她一个人跑到河边钓鱼，结果钓上来一只河童。

　　时隔五分钟后她发来了一张照片，鱼钩上挂着一只玩具河童。

　　而在这之后她就再没有了动静。

　　张恒随手发了个春节快乐给她，差不多过了有十分钟，对面才发来回复。

　　——今天，没有那么快乐。

　　——为什么？

　　——能陪我去个地方吗，不会耽搁你太长的时间，我只是，没法一个人再回去。

　　张恒能感觉到你总是一副不开心的样子(#`O′)今天似乎并不是那么开心，所以张恒没再追问下去，只是道，“好，我怎么找到你？”

　　——你之前有听说过有一种可以不借助游戏点紧急登入游戏的方法吗，他们会告诉你你需要先找到一个安静的不会有人打扰的环境，然后找到一个可以上网的东西，电脑，笔记本，平板，实在都没有手机也可以，游戏组委会会给你发送一封邮件。23sK.com

　　——然后呢？我这个月的游戏名额已经使用掉了。

　　张恒打字。

　　——没关系的，我会伪造一封类似的邮件，可以把你拉进一个特别的副本里，不用担心，这个副本不会消耗你的游戏次数，没有登入次数限制，里面也没有危险，就像我说的，它很特别，就算是被限制进入游戏的我也可以自由进入，而且不会花费你太长的时间，实际上我也不是为了通关或者什么东西，我只是想要去……里面看一看。我一般都是自己去的，但是今晚我不知道我还能不能做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十七章 今天，没有那么快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 