    叶紫梦带李武去的“老周大排档”本就位于比较偏僻的地方。

    李武没走多久，就已经来到了一处十分偏僻的荒地。

    那黄毛青年也根本没有掩饰，大摇大摆地跟在李武的身后，就来到了这片空地。

    李武缓缓转过身，看着一副吊儿郎当模样的黄毛青年，咧嘴一笑道：

    “你跟了我这么久，是有什么事情吗？”

    闻言，黄毛青年斜视着李武，懒洋洋地说道：

    “我们老大正在找你，等会他就到了，具体的，你可以自己问他。”

    闻言，李武点了点头，又问道：

    “你们的老大叫什么？”

    听到李武的问题，黄毛青年的脸上露出了高傲的表情，说道：

    “不怕告诉你，我的大佬是九头鸟帮的帮助，人称厦都地下皇帝的九头鸟！”

    闻言，李武眼睛微微一眯。

    这个世界，有白也有黑。

    这地下组织，就是世界黑的一面。

    在如今这个和平年代，白镇压着黑！

    但是当游戏世界和现实世界融合之后，世界的秩序崩塌。

    白再也无法镇压黑。

    于是乎，无数地下组织都会开始冒头。

    不过在李武的记忆中，厉害的地下组织确实有几个。

    甚至在魔都，有一个名为青龙帮的地下组织的老大，更是成为了主神级强者！

    不过李武关注的地下组织也就那么几个比较强大的，而这其中，并没有九头鸟帮。

    就在这时，一辆又一辆黑色汽车疾驰而来。

    很快，这些黑色汽车便停在了这片荒地上，将李武团团包围。

    上百辆黑色汽车中，一共下来了三四百号身穿各种花花绿绿衣服的不良。

    就在这时，在包围圈最里面的一辆黑色宝马车上，下来了一道身影。

    这人不是别人，赫然是之前在游戏中被李武击杀的三位玩家中的老大。

    也是因为他掉落的宝箱探查仪，李武在小世界内拾取了不少宝箱，获得了不少金币和资源。

    老大穿着花花绿绿的衣服，身上披着小弟给他披上的黑色西装，

    脸上戴着个墨镜，口中更是叼着一根粗大的雪茄。

    拽着八字步，老大一步一步走到李武面前。

    看着李武的面容，老大的脸上露出了一抹嗜血的笑容。

    他的记忆力不差，再加上李武的容颜十分出众，仅仅只是一眼，他便将李武认了出来。

    就在这时，那一直跟随着李武到这里的黄毛青年一脸谄媚地走了过来。

    老大看了眼黄毛，随手示意身后的人将五沓钞票交给黄毛。

    随后，老大取出雪茄，缓缓吐出一口白气，笑道：

    “小子，我们又见面了。”

    李武自然也认出了老大，毕竟这家伙可是第一个将他秒杀的玩家。

    不过，李武还是故意说道：

    “我认识你吗？”

    闻言，老大的表情瞬间僵硬了起来。

    片刻之后，他舔了舔干燥的嘴唇，说道：

    “不认识也没事，让我来帮助你回忆回忆。”

    说完，他将手中的雪茄丢在了地上，并且还用脚狠狠地踩下又转了转。

    “小的们，给我狠狠地教训教训他，帮助他回忆一下。”

    闻言，其中一个身材魁梧的壮汉走了出来，他看向老大，说道：

    “龙哥，这个小白脸，我一个人就可以搞定了，让我来好好陪他玩玩吧。”

    闻言，龙哥看了眼壮汉，点了点头。

    见龙哥点头，壮汉咧嘴一笑，缓缓走向李武。

    一边走着，他一边扭动着脖子，发出一阵噼里啪啦的声响。

    “林虎亲自出手，这小子死定了，林虎这家伙出手那可是十分狠毒的，不仅让你痛苦到极致，还不会受到致命伤。”

    “是啊，而且林虎从小学习泰拳，一拳下去，可以将二十厘米厚木板轻易砸断，这小白脸的小身板，啧啧啧。”

    “哈哈哈，谁让这小白脸得罪谁不好，好死不死的，非要得罪老大，他今天必死无疑。”

    “……”

    所有人都幸灾乐祸地看着李武，甚至有的人眼中还露出了嗜血的光芒，

    他们甚至忍不住催促林虎快点动手，他们想要看到李武惨叫的场景。

    林虎个子很高，足足有两米多，比李武高出了两个头。

    他来到李武面前，居高临下，怜悯的目光看向李武。

    “小子，提醒你一下，我的拳头很大很硬很粗，接下来可能会很痛，你忍一忍。”

    李武平静地看着林虎，突然，他咧嘴一笑道：

    “这句话，我原封不动的还给你，希望你等会还能笑的出来。”

    李武很久没有和人贴身肉搏了，说实话，他还有点怀念。

    所以，他没有第一时间使用超凡的力量，将所有人干掉。

    林虎的眼睛微微一眯，没有说话，突然，他捏紧拳头，狠狠地朝着李武的脸颊砸去。

    这一拳，他收了许多力量，不然的话，普通人他可以一拳砸死。

    他并不准备一拳砸死李武，而是要一点一点折磨李武。

    首先，他看李武的小白脸就很不爽，所以，第一步从先把李武揍成猪头开始！

    眼中的拳头越来越大，李武的表情却依然平静。

    见状，林虎脸上的笑容愈发狰狞。

    在他看来，李武完全就是被自己吓到了，连躲避的本能反应都忘记了。

    但是下一刻，李武动了。

    李武握紧右手，一拳朝着林虎的拳头轰去。

    “敢和我硬碰硬，找……”

    死字还未说出口，两人的拳头就已经碰撞到了一块。

    “咔嚓！”

    一声脆响传出，林虎的眼睛瞪大，他只觉得自己的手仿佛撞到了一块精钢一般。

    “啊！”

    下一刻，林虎抱着手骨已经粉碎的右手痛苦大吼起来。

    剧痛仿佛潮水，一波又一波的侵袭着他的大脑。

    更是因为剧痛，硕大的眼泪从眼眶中，一滴一滴往下掉。

    “怎么……可能！”

    人群中，所有人都瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕。

    林虎可是苦练了三十年的泰拳，甚至凭借这一手泰拳，挑翻了好几个出名的武道宗师。

    但是现在，强大无比的林虎，竟然被一个瘦弱的小白脸一拳打得眼泪都留下来了！？

    还有什么事情，比现在眼前发生的，更加荒唐呢？

    龙哥脸色铁青地看着这一幕，口中忍不住低吼了一句，

    “废物！”

    下一刻，他大手一挥，所有小弟纷纷回过神来，他们或赤手空拳，或抄家伙，纷纷冲向李武。

    见状，李武只是舔了舔嘴唇。

    “也罢，好久没有这么热血了，今天就陪你们好好玩一玩。”

    说完，李武大步冲向前方，看着一个手持棒球棒的小弟，一记鞭腿闪电般踢出。

    “嘭！”

    那小弟被李武踢中胸膛，整个人倒飞了出去，直接将身后的人砸倒在地。

    就在这时，又一个小弟的拳头已经落向了李武的大脑。

    在他的手上，赫然套着军用指虎。

    这一拳若是砸实了，正常人估计直接就会被一拳砸死。

    然而，就在那小弟脸上刚刚露出了得手的快意笑容的时候，李武还未收起的腿，诡异地落在他的小腿上。

    “咔嚓！”

    伴随着清脆的骨头碎裂的声音和惨叫声，这小弟抱着自己的小腿，在地上痛苦地打起滚来。

    就在这时，又有小弟手持小刀冲向李武，手中小刀直直地刺向李武的小腹。

    李武眉头一挑，身子微微侧身，轻松避开了刺来的小刀。

    同时，李武的左手快如闪电地捉住那小弟的手腕，用力一扭。

    那小弟的手腕就这么被李武轻易扭得变形。

    凄厉的惨叫声中，匕首落地，那小弟也步了刚刚那人的后尘，抱着自己的右手，痛苦地满地打滚。

    “废物，废物，全是废物！”

    看着李武游刃有余地撂倒自己小弟们，一直在后方的龙哥忍不住咒骂起来。

    李武凭借着强大的身体素质，以及隐藏在自己记忆深处的格斗经验，轻松放倒了二十多个人。

    剩下的人，看到李武那残忍的手段，以及强大的实力，脸上纷纷露出了恐惧的表情，不敢再上了。

    “一群废物，都给我让开！”

    就在这时，龙哥将身上披着的黑色西装震落到地上，大步走向李武。

    见状，所有小弟纷纷给自家老大让开了一条大道。

    两人的距离越来越近，就在最后三米的时候，

    龙哥突然从屁股后面掏出一把迷你手枪。

    迅速扳开击锤，手枪传出一声清脆的声响。

    “你打架很厉害？但是劳资有枪，给劳资去死！”

    说完，老大直接扣动扳机。

    李武脸色微变，自己的身体强度虽然得到了巨大提升，

    但是还扛不住子弹的攻击。

    心念一动，李武终于使用了超凡的力量——空间之力。

    在李武面前，一道无形的空间屏障形成。

    嘭！

    一声枪鸣传出，一颗子弹从龙哥的手枪中喷出。

    龙哥脸上露出了嗜血的笑容。

    他的枪法很准，这一枪，他是瞄准的李武的肩膀开枪的。

    接下来，就会传来小白脸痛苦的惨叫声。

    他的思维迅速转动。

    但是下一刻，他的笑容僵硬了。

    “怎么可能！”

    龙哥的脸上露出了一副见了鬼的表情。

    他看到了什么？

    子弹竟然没能伤害到李武分毫，仿佛是被某种无形的屏障阻拦了下来。

    龙哥脸色狂变，他下意识就想再次扣动扳机。

    但是下一刻，他骇然的发现，自己的手枪的枪口竟然诡异的变形了。

    这一下，他不敢再扣动扳机了，这样情况扣动扳机，手枪必然炸膛，他的这只手也得宣告报废。

    ……

