    【青莲敛息法】

    【简述】：濯濯青莲，耀世而立，青莲敛息法，可隐匿自身气息，让别人检查不出你的境界。

    【修行代价】：青莲敛息法的敛息方式是需以世间污浊之气，附着己身，从而隐藏自身境界气息。长时间隐藏，污浊之气，遍布全身，影响人导航。

    【补充】：代价以逆转。

    【修行代价】：出淤泥而不染，濯清涟而不妖，污浊之气，不能影响你的本心，反而会让你更加清明。

    看到小莲传授的【青莲敛息法】苏少醒满意地点点头，不错。

    “不过这个污浊之气是什么东西？”苏少醒有些不明白，看向小莲。

    “回官人，万物有阴阳阳，世间的气分为清气浊气，清气类似于灵气，可以被人吸收，从而增加修行境界，而浊气则会让人走火入魔，稍有不慎，就暴毙而亡，传统意义上的浊气，有妖气、鬼气、尸气、魔气。”

    小莲不敢忤逆苏少醒，只得一一讲来。

    “嗯。”

    苏少醒轻轻点头，【青莲敛息法】上面说，这些浊气里面效果最好的就是魔气。

    不过可惜，魔气难寻，而且非常危险，动不动就会被影响意识。

    所以他只能退而求其次，使用妖气。

    毕竟，小莲本身就是一只莲花妖，她使用的也是妖气。

    想起来，这个【青莲敛息法】也是搞笑，居然可以使用妖气来敛息妖气，只能说，世界之大，无奇不有。

    他对这个世界的了解，还是太少了。

    “我还有一个问题，浊气会影响人类的感官，那你本身就是莲花妖，又使用妖气来敛息，那你使用这个功法的时候，岂不是没有代价了？”苏少醒对她问道。

    “回官人，这世间修行功法，必定有代价，虽然我使用了妖气来敛息，付出的代价比较小，但我也要付出代价，对于我们这些妖物来说，最重要的是脱去妖身，保持理智，而这个功法，则在不断侵蚀我的理智，让我一个月的时间总有几天不舒服。”小莲认真地解释。

    “原来如此。”

    苏少醒轻轻点头，穿好了衣服，更是直接运转青莲敛息法，从小莲的身上吸取了一道妖气。

    这一道妖气，一进入他的身体，立刻开始侵蚀他的身体以及精神。

    身体上，出现了一道道脉络，有些像是植物的叶脉，而他的脑海中，也有了一些特殊的念头，不过这种感觉，来的快，去得也快。

    脑海中的无名古籍轻轻一震。

    妖气入体的感觉就完全变了，脉络消退，念头退却，他的身体，开始获得加强，念头更加通明。

    “敛息~”他轻轻呢喃了一声，立刻。

    自身修行者的气息，瞬间消失，变得如同凡人一样。

    “不错，不错，是一个好功法。”苏少醒轻轻点头，然后控制着【青莲敛息法】让他的境界显示为了气感境。

    “如此一来，我们就两清了。”对于这一次的外出，他非常满意，不仅仅是获得了一个大把的银票，而且还修成了【百病缠身功】以及【青莲敛息法】，最重要的是，他的修为还突破到了胎息境，距离练气境，也不过是一步之遥。

    ……

    走出小莲的厢房。

    王公子第二战也已经完事，他现在已经穿好了衣服，在静静地等带着苏少醒。

    “怎么了，王公子？”

    “感觉效果如何？”

    苏少醒哈哈大笑着对王公子问道。

    “先生真乃神人也！”

    “真的是太厉害了！”

    “先生，这是我前您的银票。”王公子看到苏少醒哈哈大笑一声，然后立刻从怀里掏出了一张银票，递给他。

    “银票，就先不用了，我需要王公子给我做一件事。”苏少醒摆摆手，对他开口。

    “先生什么事？您说！”

    现在王公子对苏少醒已经是彻底膜拜了，毕竟，就是眼前的这个神秘人，让他大展雄风，让他充分地体验到了，征服一个女人，到底有多爽。

    “我想要盘下一个药铺，您看看，能不能帮帮忙？”苏少醒笑着开口。

    “盘药铺？”

    “先生，打算在我们狐城常驻？”

    “那真是太好了！”

    “这件事就交给我王富贵，我一定会帮您安排妥当！”

    王公子大笑，立刻答应了他的要求。

    “不过，先生，如果我盘下了铺子，应该怎么去找您？”王富贵开口问道。

    “你不需要来找我，我去找你就好。你把你家的地址给我。”苏少醒不可能让人知道，他是阴阳别院的任。

    毕竟，像王富贵这种在狐城有钱有势的人，多多少少都有可能知道一些阴阳别院，以及修行之事。

    “是，是，是。”王富贵立刻将他家的地址报给了苏少醒。

    “嗯，如此，七天之后，我去找你。”苏少醒满意的点头，然后转身离开。

    ……

    他需要回去巩固自身的修为。

    同时。

    他也要梳理一下他目前的状况。

    阴阳别院。

    宿舍里。

    苏少醒盘膝而坐，不断的搬运着自身的真气。

    他现在已经是内息境了，距离炼气境也不过是一步之遥，而一旦成为炼气，就能拥有种种神奇的手段。

    实际上，内息境，就已经可以施展法术了。

    不过可惜的是，阴阳别院并没有这方面的教学。

    看起来，这个地方，只是想要把他们培养成一个专门的炉鼎，以供那些【夫人】们的采补。

    对于这样的炉鼎，自然不需要他们修行什么法术，只要境界到位就好了。

    “看来，攻击性的法术，还得是需要去外面寻找。”苏少醒叹了一口气。

    虽然他现在有《纳阳补阴秘术》《百病缠身功》《青莲敛息法》但实际上，只有《百病缠身功》里面可以控制疾病进行一些辅助攻击。

    而《纳阳补阴秘术》以及《青莲敛息法》一点战斗力都没有。他现在的实力，基本上都是依靠这些修行法术的“代价”来变强的。

    比如《纳阳补阴秘术》《百病缠身功》以及诅咒《狐仙娘娘的青睐》都在不断增强他的身体。

    现在他的身体已经远超普通胎息境的修行者。

    哪怕是炼气境的修行者，仅仅肉体而言可能都不是他的对手。不过想想，他主修的功法毕竟是一个双修秘术，身体强一点，不是很正常嘛！

    “对了，我还有一本功法！”苏少醒突然想到了他剩下的那个功法。

