    要是我去照镜子，就能看到我被摔得灰头土脸，脸上全是灰尘，而且鼻子都在流血，那副模样，看起来要有多狼狈就有多狼狈。

    看到蜂子脸上的神色，我连忙就用手往脸上擦了擦。

    结果全是灰和血。

    尼玛。

    我黑着张脸，显得很是尴尬。

    不过蜂子反应快，从口袋里掏出来几张纸，让我擦擦脸，同时一边说道：“梅府的门槛有点高，楚哥你要注意点。”

    门槛有膝盖那么高，这何止是有点高啊？

    我无语撇撇嘴，把脸上的灰和血擦掉，就拿出来两片柳叶，往眼睛上抹了下。

    “用柳叶擦眼？”

    阿梅疑惑问道：“这是用来做啥的？”

    “这不是寻常柳叶。”

    我解释道：“是用符水泡过的，往眼睛上擦擦，便能看见邪崇，你们可以试试。”

    说着，就把柳叶递过去。

    “我们还是算了。”

    蜂子和阿梅吓得直缩脑袋，连忙就摇了摇头。

    见邪的事，哪能随便试试啊？

    我把柳叶收起来，扫了眼四合院，蜂子就很紧张询问我，“楚哥你看到了吗？”

    “没有。”我摇摇头。

    现在是白天，邪崇是不敢出现的。

    不过梅府里的阴气很重。

    我没有去查看四合院，要他们俩带路，先去看看那口老井。

    梅府的人，可都是淹死在那口老井里的。

    那口老井就在围墙西边的墙角落，还是用大青石彻成的，老井旁边长满了杂草，还有株老柳树屹立其中。

    扫了两眼，我抄起匕首法器，就朝那口老井走去。

    阿梅和蜂子不敢跟来。

    他们俩站在原地，紧挨在一起，脸上都是畏惧神色，双腿也抖得厉害。

    梅家的人，可都死在那口井里啊。

    包括阿梅的父母。

    此刻我也不由得有点紧张，紧握着匕首法器，一脸的警戒。

    不过经历那么多事，胆量还是练出来了。

    恐惧感没以前强烈。

    来到老井前，我弯着腰，就瞧了眼老井。

    这口老井很深，井里的井水，在六七米深的下方。

    老井里还有白雾在翻腾。

    不过白雾很稀少，就像轻纱般在滚动。

    最主要是阴气很重。

    当我来到这口老井前，便感受到了一股刺骨的寒意。

    毫无疑问，那只邪崇很有可能就藏在里面。

    但是没现身。

    哪怕我的这双眼，用柳叶擦过，也无法看到那只害人的怨灵。

    坐在老井的边沿上，我就掏出根烟，默默抽了起来。

    现在啥事都做不了。

    只能等。

    结果倒好，过去大半个小时，我烟都抽了两三根了，老井里面都没半点动静。

    “下面那位，别躲躲藏藏了。”

    我等得不耐烦了，顿时就用激将法，“我知道你藏在老井里，赶紧的，给我麻利点滚出来。”

    阿梅和蜂子听到这句话，顿时脸色大变。

    他们俩愈加害怕。

    不过有我在旁边，也不至于被吓得落荒而逃，只是两腿抖得厉害。

    但是。

    他们俩看我的眼神，都露出了很敬佩的神色。

    没想到我敢淡定自如的，坐在老井旁边，丝毫不担心，被那只怨灵拖进老井里面。

    而且语气嚣张，张嘴就要它滚出来。

    此刻，他们害怕又期待。

    希望老井里的怨灵爬出来，被我给灭杀掉。

    这样的话。

    梅家的噩梦便结束了，而阿梅自己，再也不用提心吊胆的过日子。

    但是他们等了片刻，也没看到我把那只怨灵给激出来。

    “出来聊聊呗。”

    看到老井里没动静，我就又说道：“听说梅府闹得很凶，梅府的人都被你给害死了，但是，我是不相信这世上有鬼的，你爬出来让我瞧瞧如何？”

    说到这里，我就瞥了眼老井。

    然而。

    仍旧没有半点动静。

    仿佛那只怨灵，根本就没有藏在这老井内。

    难道今天外出晃荡了？

    我目露孤疑神色，然后又说道：“做怨灵做到你这份上，也好意思说自己是只邪崇？你丫的倒不如找块豆腐撞死算了。”

    蜂子和阿梅傻眼。

    没想到我不管什么话都敢嚷嚷，这还真是毫无顾忌啊。

    反而他们俩，还替我捏了把冷汗。

    被个人类这般冷嘲热讽，老井里的怨灵，肯定不能容忍了。

    会直接气得抓狂，跳出来拼命吧？

    结果。

    我们等了半响，老井里还是没有动静。

    “我靠，你丫的是缩头乌龟啊？”

    怒目瞪着老井，我立即就恼火了，伸手指着老井，便怒喝道：“再不给我滚出来，玛德，我提几桶屎尿过来给你倒下去。”

    然而浪费口水了。

    对着老井怼了大半天，那只怨灵也没有出现。

    这恐怕是真出去了。

    要不然被我怼得这么厉害，不可能不气得跳出来。

    或许真的很能苟。

    因为梅家的人，以往请过很多阴阳先生，都来这口老井查看过，但是都没有见到那只邪崇。

    没有把那只怨灵逼出来，蜂子夫妇俩，顿时露出失望神色。

    “楚哥，这究竟是怎么回事？”

    蜂子皱眉问道：“害我们梅家的怨灵，为何都不愿意现身的？”

    “我也不知道啊。”

    掏出根烟点燃，我吸了两口才说道：“但是这座凶宅阴气很重，尤其这口老井内，阴气更加的重，我能肯定的是，这座凶宅肯定盘踞有怨灵。”

    吱呀——

    就在此刻，对面的四合院，突兀有扇大门被打开，而且开门的声音拉得很长，听起来很刺耳。

    听到声音，我们连忙抬头看。

    打开门的院子是南院的大门，还有把锁掉在了地面。

    “梅府的门都锁着的。”

    看到这幕，阿梅满脸惧意说道：“这大门的锁，怎么就打开了？”

    “过去瞧瞧就知道了。”

    看眼蜂子和阿梅，我要他们俩跟着我身后，我走到哪就跟到哪。

    毕竟这里是座凶宅。

    要是让他们留在外面，比怨灵盯上怎么办？

    他们俩也不敢独处，连忙点头，紧跟在我身后，阿梅在身后说道：“这南院，是我大伯生前住的地方。”

    我点点头，来到南院门口，迈步就走了进去。

    院子内的装饰古色古香，有雕梁画栋的柱子，珍贵材木做成的桌椅，摆着有各种瓷器，墙壁上还贴着有一幅幅古画，而且地面都是大理石铺成的。

    一看就都是老物件。

    我看着都很诧异。

    这座梅府，是梅大龙三十岁前盖起来的。

    他卖茶叶这么赚钱的吗？

    而我这念头闪过，抬眼就看到，大厅中央的一张木椅上，躺着有一个青年男子。

    青年男子身穿白衣白裤，但是衣裤都是湿的，不断有水滴落到地面。

    那张脸很可怕。

    脸庞是浮肿的，没有半点血色，如纸样惨白。

    双眼翻着白瞳，正直勾勾盯着我。

    那眼神如同毒蛇般冰冷。

    看着青年男子，顿时就让我些慌，倒吸了口冷气。

    这个躲在木椅上的青年男子。

    就是只怨灵。

    而且很有可能，还是阿梅的大伯，毕竟这座南院，就是阿梅他大伯居住的院子。

    被那只怨灵害死后，怨气难消，所以才会变成孤魂野鬼。

    “楚…楚哥……”

    顺着我的目光看来，看着不断在摇曳的木椅，顿时让蜂子和阿梅瞳孔紧缩，脸色大变。

    他们夫妇俩，看不到椅子上的怨灵。

    只看到张空椅在吱呀摇晃。

    霎时间，让他们俩很不淡定，说话都变得不利索。

    “别慌。”

    我摆摆手说道：“蜂子，这椅子上躺着只怨灵，估量就是你家的大伯。”

    “我大伯？”

    蜂子跟阿梅同时惊呼，顿时更加的害怕。

    连忙收回目光，躲在了我身后。

    而我看着阿梅的大伯，立即就说道：“我是你们梅家请来的大师，你生前淹死在梅家井里，你告诉我是谁害死你的，我替你报仇。”

    阿梅的大伯听到这句话，顿时看着我，咧起嘴角冷笑起来。

    同时那张惨白脸庞也变得狰狞起来。

    下秒钟。

    阿梅的大伯，猛然站起身，怨气冲天般就朝我冲了过来。

    对于我说的话，根本充耳不闻。

    不过我知道，这就是在浪费口舌，想要通过阿梅的大伯，找到那只害他们的邪崇是不可能的。

    因为他被害死后，心中只有怨恨，怨恨不消，就恢复不了神智。

    阿梅的大伯扑过来时，这间大厅的气温，瞬间就降到了最低，变得冰冷刺骨起来。

    而我冷笑声，挥舞着匕首法器就刺了过去。

    而且我将体内的灵气，灌入到匕首法器里后，此刻匕首法器表层，泛起了一缕缕青色的光芒，如同变成了一把神兵利器，看起来很是不凡。

    待我把匕首法器挥舞过去，顿时劈出来一道匕首状的青芒来。

    轰然就斩在阿梅他大伯的身上。

    啊——

    阿梅的大伯惨叫，如同鬼哭神嚎般凄厉，让人听着就感到头皮发麻。

    哪怕阿梅和蜂子，看不到他们的大伯。

    此刻也听到那凄厉的惨叫声了。

    就像平地响起一道惊雷，他们夫妇俩很没骨气地，直接就吓得软瘫在地面，尤其是蜂子，竟然都吓得尿裤了。

    再说阿梅的大伯，被我用匕首法器斩中，身形便直接崩散在了我面前。

    紧接着，有道朦胧的身影出现在了虚空。

    怔怔看着阿梅，目露泪光。

    旋即消散在虚空。

