    “见过聂老。”

    桀骜如冠军侯，此刻也深深欠身，恭敬施礼，“有劳聂老亲自前来，夏某甚是惶恐。”

    “不必客气。”

    聂老微笑，“你能如此快突破六重，贤王也是颇为欣慰。老奴前来，代贤王赏赐你‘八重序列神阵’秘法，助你早登皇道！”

    此言一出，那边的正诛魔使猛地色变。

    不可否认，他受命萧皇降临，有着拉拢冠军侯的意思。否则的话，也不会舍得拿出半境皇域碎片的好处。

    那好处本身已经颇为惊人，即便是一尊半皇，也会为之动容。

    但！

    若是与道明贤王派人送来的“八重序列神阵”秘法，就不值一提了——

    所谓“八重”，代表了成皇时序列上柱的数量。

    数量越多，自然意味着成皇之后的战力越强！

    昔日云梦皇庭的扛鼎人物“知白军主”，成皇时借助的序列神阵也不过“五重”之境。

    可以想见，八重序列，乃是何等惊人了！

    “多谢贤王厚赐！”

    果然，冠军侯再如何冷静自持，也不由满脸激动，深深拜倒。

    “侯爷不必客气。”

    聂老显得颇为亲切，“我们早晚是一家人，贤王有言，一旦侯爷成就‘半皇’，便将你召往云梦大域，为你与‘红舟’小姐完婚。”

    虽然坊间曾有传闻，道明贤王重视冠军侯，有意招其为婿，将视若掌上明珠的女儿“辰红舟”嫁于他。

    但，如今被聂老亲口证实，依旧人人皆惊！

    众人都听说过，道明贤王虽然生有三子，但是成器的一个也无。反倒是膝下爱女，年纪轻轻就已经突破了六重之境，深受贤王疼爱。

    他竟然真的愿意将掌上明珠嫁给冠军侯，可见对其何等看重了！

    “夏某，必不负贤王所期！”

    冠军侯肃然。

    “不必拘谨。”

    聂老笑笑，“此番我前来，还为你带来了贤王另外一份贺礼——贤王知你接下来冲击半皇，急需大量皇域碎片。因此，许十三座大域于你！”

    他神色一凛，字字如铁：“凡云梦境内，你可配享十三域！皇主不可夺，教宗不得取！凡十三域所产，皆由你独享！”

    滔天震撼！

    继序列神阵之后，这无疑又是一道惊天动地的好处。

    所谓“配享十三域”，指的是他可以得到十三座人族大域，将之划入自身麾下。从此之后，这些大域中的一切资源与事物，统统由他掌控！

    依照常理，云梦大域所辖范围的一切，统统都应上交皇庭，再由皇庭统一调配。

    但！

    总有一些势力，拥有的实力异常强大，不听皇令。

    它们各自掌控着数量不等的大域，从中能够得到种种神材，以及皇域碎片之类资源。

    譬如东方神朝，七藩王等等，都属于此类。

    不过，如七藩王之流，顶多掌控一座大域罢了。而道明贤王一开口，许诺出去的就是十三座！

    冠军侯一旦拥有这十三座大域，实力无疑将要迈入突飞猛进期。比起来，萧家皇庭开出的半境皇域碎片好处，简直是不值一提。

    “贤王从自身麾下划拨七座大域于你，至于剩下六座，则要靠你自己去取。”

    聂老笑笑，含义深远地看向灰色区域旁的六条通道，“冠军侯的武道之路，绝非一重皇者境所能终止，若是早早投靠，日后也能随着尊享荣耀！有心之人，可万万莫要错过。”

    这话，无疑是说给伴虎古院、真机天宫、巨灵家国、沉兵小界、丹殿如今的首领们听。

    他们都是各自大域的巅峰势力，只要他们愿意点头臣服，那冠军侯麾下立即就能补齐“一十三座”大域。

    至于青岳域，他相信冠军侯本身就出自此域，绝不会有任何意外。

    稍稍沉寂。

    一道激动的大笑声响起：“我丹域，愿效忠冠军侯，为侯爷麾下从！”

    丹殿殿主第一个站了出来。

    这并不出人意料——

    从近日的种种表现便可看出，他早已暗中投靠了冠军侯，甘心以半皇之尊受对方驱使。

    此番第一个表态，无疑是为了表达忠诚，顺便给其余大域首领一份压力。

    果然，听得他所言，余下五方相继沉默，半晌无言。

    良久，倏然又有声音响起：“我沉兵小界，愿为冠军侯麾下驱使。”

    正是那位兵主！

    齐老院长等人心神重重一沉！

    沉兵小界的战力虽然不是特别杰出，但是他们拥有器武道，尤擅锻造玄器，潜在的影响力惊人。

    如今他们选择了投靠，瞬间令得剩下的几方势力压力倍增！

    风无声。

    静寂的压力，逼得人心神若滞！

    终于，又有一道声音艰难地道：“我真机天宫，愿意归顺。”

    却是真机宫主无奈开口。

    她先前百般抗拒，为的就是不想真机大域被冠军侯控制。但，眼下大势逼人，她不得不降——

    若是不从，以道明贤王对冠军侯的器重，很有可能亲自遣派强者，助他夺取疆域！

    到得那时，不仅真机大域依旧要臣服，就连天宫传承都保不住。

    “多谢三位看重！夏某发誓，日后成就皇主，必不负三位！当倾尽全力助各位成皇。”

    冠军侯许诺。

    “我巨灵家国的继承者，自己便能成皇，就不劳他人了。”

    巨灵国主毫不客气地打断。

    他所指自然便是“罗野”，虽然后者目前的表现不如冠军侯这般夺目耀眼。但，罗野的晋升路径确定，只要按部就班地修炼，必定可以成就皇者之境！

    冠军侯的脸色难看了下来，更为让他眼神冷厉的是——

    齐老院长紧跟着发话：“我伴虎古院跪天跪地跪父母，还从来没有俯首奴颜的时候！这攀龙附凤的机会，让给别家吧！”

    “齐老儿！你放肆！”

    丹殿殿主大喝，“这是冠军侯赐给你的大好机会，你非但不知感激，反而冷嘲热讽，究竟是何居心？”

    沉兵小界兵主既然下定了决心，如今也不再迟疑：“冠军侯为护我六域核心，呕心沥血，不惜以万金之躯坐镇域界战场！”

    “正是因为他的缘故，我等域界核心才能保持不散！齐老儿，你在忘恩负义！”

    他这话颇为恶毒，一举点破了关键症结。

    即便是齐老院长，都不由猛地色变！

