    “一千枚上等的聚真丹，赌洛天赢？”

    这个身材矮小，佝偻的老者的话一出，顿时让周围的人倒吸了一口冷气，而那做庄的年轻人更是一脸的不可思议。

    要知道聚真丹也有上中下品之分，一般的一枚上品聚真丹可是相当于三枚下品的聚真丹，比起一般的中等聚集真丹强上许多，在一些小地方所流传的聚真丹都是下品的聚真丹，这个老者一下子拿出一千枚上品聚真丹等是三千枚下品聚真丹。

    “老先生，您确定要赌那个洛天赢？”

    做庄的年轻人添 了添嘴唇，心里有些翻腾开了，他本来以为这个老者只是一个普通的老人，这才好意劝说，不过能拿出一千枚上品聚真丹能是普通人？所以年轻人心中的好意，变成了贪婪，既然此人愿意做冤大头，他自然开心，不过为了规矩，他还是要再进一步的证实一下。

    “确定，”老者微微颔笑。

    “好，祝老先生能财，哈哈，”

    庄家顿时高兴的眉开眼笑，一挥手就把桌上的上品聚真丹收了起来，同时在一块特制的玉板上，记下了老者的“账号”

    虽然老者投入较多，不过由于压注冰雪之体冰凤赢的更多，所以也只是降低了一下陪率而已，目前洛天的赔率仍然极高。

    “小子，千万不要让老头子失望啊，能被大小姐看上的男人，希望你不是庸手，赔点聚真丹是小事，如果连末成长起来的冰雪之体都对付不了，你还真不配做大小姐的男人”

    老者扫视着卧龙岗那乌压压一的人群，那饱经风霜的眼神有些凝重，心中自语。

    他不是别人，正是日夜兼程从天家赶来的那个三长老，也是天妃最信任的长老，终于在这一天赶到了，看到洛天的赔率这么高，让他也有些心中惶然，担心此人只是一个耍嘴皮子，并没有真才实学的家伙。

    只有洛天出类拔萃，力压群雄，以后才有可能和天妃走到一起，不然的话，凭天妃那些实力恐怖的追求者，洛天的日子并不好过，弄不好，就会莫名的消失在这个世界上也很很正常。

    大日已经升起，照射整个卧龙岗，而卧龙岗的人越聚越多，不过却是在龙位置留下了一块空地，和上次冰凤和白如风对战时一样，人群望眼欲穿，静等着大战来临。

    只不过眼看着已经日上三杆，不但洛天没有出现，就连冰风谷的人也没有出现，这让众人有些焦燥起来，不由的低声议论纷纷，不知道出了什么事，不少的人均露出异色，也只有黑山父子，及珈那皇子不动声色，心中却是明了，看来这场对决是没戏看来了。

    正在这个时候，四周的温度猛然降低，众人微微一惊，只见在卧龙岗的空地上，出现了一个美妙的倩影，周身被冰寒的雾气笼罩，不是冰凤还能是谁，在她的周围，有几道隐晦的气息波动，不过全部隐在了暗处，并没有露面，不说众人也知道，这肯定是冰风谷的强者在暗中为冰风保驾护航，毕竟冰雪之体不容有失。

    和冰凤一同出现的还有一个小女孩，那就是小凌，只不过这个小家伙被冰凤控制，冰寒之气冻的她瑟瑟抖，仰着一张小脸，有些幽怨的望了一眼冰凤，然后又向四周急切的扫视着，寻找着洛天的影子，很快小脸有些黯然下来，因为她没有看到洛天。

    “洛天大哥哥不要小凌了么，为什么还不来？”小凌有些委屈，这个冰凤的实力太强，小凌根本不是她的对手，虽然有蛮力不过却是用不上。

    “妈妈，父亲怎么还没有来，你们不要打了好不好？”

    望着冰凤，小凌心里充满怨恨，眼睛转了一下，仰起小脸，怯生生的说道，声音清脆之极，楚楚可怜。

    “轰”

    人群再次的炸开了锅，“怎么回事？难道这个小女孩真的是冰雪之体和那个叫洛天的孩子不成，不然的话，这个小女孩为什么会如此称呼，”

    “天哪，还让不让人活了，冰雪之体，冰清之躯竟然呜呜”一些天才心再次碎了一地，上次的尴尬再次重演。

    “混账，你再敢乱说，信不信我一掌毙了你？”

    冰凤差点没一下子瘫弱在地，脸若寒霜，冷冷的盯着小凌，狠不得一巴掌拍死她，这个小家伙也不知道都是跟那个畜生学了什么，竟然也这么阴险，竟然害自己当众出丑，如果不是因为小凌的身世神秘，不知道是什么强大的魔兽，冰凤想留作已用，早就杀了她了。

    “我没有乱说，我”

    小凌似乎委屈的模样，低下了小脑袋，一双灵动的大眼睛却是转呀转的，本来是一个胆小怯弱的小家伙，跟着洛天几天，完全的变了，或者说恢复了她作为魔兽的灵性。

    “闭嘴！”冰凤怒极，娇躯颤抖，连身边那白色的寒气也开始起了波动，可见冰凤的心境开始不稳起来，凭谁遇到这种情况，也不会无动于衷，况且冰清玉洁，高高在下的冰雪之体冰凤。

    “这个小家伙还真有意思”

    天家的三长老此刻不由的嘴角微微一抽，摇头苦笑道，别人不知道洛天的身份，他却是知道，天妃把有关洛天的情况都告诉过他，要知道洛天才来这里一个多月而已，怎么可能和这个冰雪之体生出孩子来。

    “各位，我冰凤乃是冰雪之体，从来没有和任何男子有些交集，休要听这个小丫头胡言乱语”

    面对众人的低声议论，还有那一个个怀疑的眼神，冰凤压着火气，沉声的说道，声音如同冰泉流水，动听之极，却也冰冷之极。

    “冰凤姑娘，在下相信你是清白的，不要听信这个小丫头的胡言乱语，毕竟她是那个洛天的人不是么”

    人群中，不泛有仗义执言者，高声喝道，接着又有不少的人跟着附着，这些全都是冰凤的追求者，打死他们也不愿意相信冰雪之体已经被他人染指，接受不了啊。

    冰凤微微点头，抬看了一下天上的大日，不由的暗想：“看来这个畜生应该是死在魔兽山脉才对，自己这次来本就是走个形式，不被人议论为冰风谷爽约就是了，”

    “洛天，现在已经到了正午时分，再给你五十息时间，再不出来，就按你爽约算了，本姑娘决不会再等！”

    又等了一会，看看时间差不多了，冰凤冷声轻喝道，声音不大，却是清晰的传到了在场人的耳中。

    声音落下，却是没有人回应，全场一片静寂后，又开始喧哗起来，不少的人骂洛天是胆小鬼，不敢出来应战了，就加天家的三长老也微微皱眉。

    “大哥哥，你不要小凌了么怎么还不来呢，再不出来，小凌又会被她给带走的，”小凌的一双灵动的大眼睛出现了一层水雾状，可怜巴巴的四下张望着，却仍然寻不到洛天的身影。

    “洛兄弟到底去了哪里？他应该不是那种人”人群中，那个张大哥也在寻找着洛天，轻声低语着。

    “最后十息！”冰凤再次的冷喝，她已经准备决定辙离了，为了一个名不见经传的小子，耽误了她大量的时间，如果不是为了履行赌约，她根本不会来这里，毕竟洛天已经死亡的可能性太大了。

    “唉，急什么急，又不是进洞房，总要等我洗洗澡，换件衣服吧，”

    正当冰凤要带着小凌离开的时间，突然一个声音传了过来，语气有些调侃，冰凤一愣，小凌却是一喜，而众人则是顺着声音的来源望了过去，只见一个身黑袍的年轻人，嘴里叼着一个手指粗细的小白棍，一吸一冒烟，摇摇晃晃的走了过来。

    一个月的时间过去后，洛天的头也长了，被他弄成了大背头，再加上这一身黑袍，怎么感觉有些不伦不类，而那个天家的三长老更是皱眉，“这就是大小姐看上的年轻人？”

    “洛天大哥哥！你来了，太好了，”小凌喜极而泣，看向洛天大声的叫道，想跑过去，却是被冰凤牢牢的控制住。

    “小凌，放心吧，大哥哥来了，”洛天看了小凌，微微点头，然后人群自动的为他分开了一道道路，洛天一路叼着烟，边向着众人挥手致意一边走来，像是迎接归来的英雄一般，看的众人直翻白眼。

    “还压注呢，赔率怎么样？”洛天路过那个做庄的年轻人，微笑着随口问道。

    “一赔九十，”年轻人知道洛天是今天的主角，不过还是硬着头皮答道。

    “哦，想不到这么多人看好我！”洛天摸了一下鼻子自语道。

    “咳，阁下您错了，是您的赔率一赔九十，”那个庄家心里不由的一翻白眼，表面上却是小心的说道。

    “是这样”

    洛天不由的嘴角一抽，想了一下，然后一抹戒指，哗啦一下，顿时桌上出现了一大堆聚真丹，真力四溢，让人眼睛一亮。

    “一万枚聚真丹，赌我自己赢！”洛天随意的说道，这是他从魔兽山脉出来，用那些击杀的魔兽换取的。

    “一万枚？好，好，我给您记下了，”那个庄家急忙说道，却是让站在不远处的三长老微微一怔，神色出现一丝凝重，因为他从洛天的眼底深处，看到了强大的自信。

    “这个年轻人还真是好气魄，”三长老心中自语。

    f1mi