
叶枫走出汉王府的时候，天已经全都黑了。

虽然天刚黑不久，但是由于近来京城怪事频发，搞得人心惶惶的，尽管朝廷并未实行宵禁，可是天刚黑街上已经没有行人了。

在空无一人的大街上，一个穿着王府内侍服饰的人在行走，看上去确实显得很怪异。

可是叶枫这会儿已经顾不得这些了。

他脑海里在回想着刚才离开前，汉王朱高煦告诫他的话：“如果你把我和她的事情泄露出去，我一定会杀了你，无论天涯海角。”

叶枫相信他的话，因为汉王说得非常认真。

这个她就是约汉王朱高煦去灵谷寺的女人，汉王告诉了叶枫一切，包括他和这个女人的过去，这让叶枫有些意外。

在见面之前，叶枫对汉王朱高煦的印象一直是传闻中行事莽撞、暴躁无脑的形象。

可是这次见面之后，虽然还谈不上了解，他发现真正的汉王绝对不是这样简单的人。

他对于自己突然的出现好像并不吃惊，甚至没有一点防备，与其说他是处变不惊，倒不如说他像是早就等着自己的来访。

从始至终，他都没问过一句叶枫究竟是怎样混入汉王府的，也许这一点他早就了然于胸了。

说起来，其实是唐大联系上了汉王府中的一个内侍，据说他家中曾经欠下了蜀中唐门的恩情，因此才冒死让叶枫换上内侍衣服，悄悄带他混进了汉王府。

可是刚才混进去的时候叶枫就一直觉得奇怪，这一路似乎也太顺利了。以此人一个小小的内侍身份，怎么会这么熟悉汉王府内外的布置，能够恰到好处地避开所有的守卫和巡逻卫士，把他引到后花园？

又会有这么巧，汉王朱高煦正好就一个人在花园喝闷酒？

现在想起来，这一切倒像是有意安排好了的，目的就是让他和汉王单独见面。而安排这一切的，无疑就是汉王朱高煦本人！

可是他为什么要煞费苦心地安排这一切？

其实也不难理解。

事到如今，叶枫查出的大部分线索，都已经指向了汉王，他的处境已经是非常危险了。就算现在皇上还没有相信汉王就是真正的元凶巨恶，至少也已经起了疑心了。

无论这个在幕后陷害汉王的人是谁，他距离成功都已经非常接近了。

而汉王现在却偏偏被禁足府中，什么也做不了。

所以他现在最好的办法无疑就是让查出所有对他不利线索的叶枫，能够来证明他的清白。

没有比这个更有说服力的了。

这也就不难解释为什么他会对叶枫一个初次见面的人，大大方方的讲出当年和那个女人之间的纠葛。因为他已经没有别的选择了，为了自保他必须要信任叶枫，信任他的能力！

不过汉王又是怎么知道叶枫会想方设法去见他的呢？

叶枫晃了晃脑袋，看来自从进入京城就跟在在自己身后这些暗中窥视的眼睛里，必定有一双是汉王安排的。

不论如何，现在叶枫已经知道了关于汉王他想要知道的一切，他感觉离真相又近了一步。

他一边思索着一边低头走着，完全没有注意到有一个人从他离开汉王府就一直跟在他身后。

这个人尽量隐藏着身形，远远地跟着他，道路两旁灯笼的

微光映在他的脸上，他就是大理寺少卿铁无情！

铁无情为什么会偷偷跟踪叶枫呢？

其实他本来并没有怀疑到叶枫身上的。

那一日他按照叶枫所说的具表上奏，可是皇上看了奏本之后，一连几日居然毫无动静，难道是奏本列出的线索中有什么疏漏？

铁无情想不明白，本来他是想要找叶枫商量一下的，恰巧就看见叶枫鬼鬼祟祟地出了门，于是就暗暗跟在后面。

他看见了叶枫在汉王府外换上了内侍的衣服，跟着一个内侍进入了汉王府。一直到天黑，才看见他一个人从侧门溜出来。

铁无情心中满是狐疑，他偷偷混进汉王府去干什么？

难道，难道他是去见汉王朱高煦？

他和汉王究竟谈了些什么？

铁无情心里有一种不好的感觉，也许这小子对自己没说实话。

或许，他已经摸着真相的脉搏了。

经过这段时间的相处，铁无情发现，这个小子身上有一种奇怪的特质，他善于发现一些不起眼的蛛丝马迹，并且能把这些串连起来，发现隐藏在背后的东西。

虽然这些蛛丝马迹都是事先安排好的，当初他还怀疑过这些线索安排得太隐秘了，叶枫一个黄毛小子能不能发现？

现在看起来，他开始佩服那个设计这一切的人，只有如此隐秘的线索，才能显得更加真实，几乎连他都要相信这幕后的真凶就是汉王了。

可是皇上没相信，至少没完全相信。大理寺的奏本递上去这么些日子没动静，就是证明。

现在看来，连叶枫这小子也没有相信。否则他干嘛要偷偷去见汉王？

事到如今，如果还继续让他查下去，恐怕迟早真的会真相大白的。

铁无情的双拳忽然握紧了，眼睛里现出了一股杀气。这些日子他知道叶枫身中奇毒，虽然如今性命无虞，不过武功却是大打折扣，如果动手，自己有绝对的把握可以解决掉他。

现在就只有他一个人，看起来是动手的良机。

不过如果现在动手就算能除掉他，会不会节外生枝，反而引起皇上的怀疑呢？

铁无情有些拿不定主意，毕竟这不是原来计划好的，而且，说实话这些日子以来，他心里还是蛮喜欢这个小子的。

这个小子身上有一种热情，他年轻时也曾经有过，可是随着岁月的流逝，这热情被慢慢磨掉了，曾经的理想也渐渐模糊了，剩下的只有当年铁面无私的名声和唯唯诺诺的苟且。

可是这些都不是他所希望的，所以他才会毅然决然地抛掉这一切，加入了这个计划，他希望能在这垂暮之年找回当年的理想，为了这个他愿意付出任何代价。

当然也包括亲手除掉眼前这个他颇为喜欢的小子。

无论如何，这个计划一定要成功，为了大明，为了天下，他决定要赌一把。

可是他刚往前踏了一步，忽然赶紧缩了回来，整个人往街边屋檐下的阴影中一躲。

因为他看见，在叶枫的身前，出现了一个高高瘦瘦的人影。

灯光下，这个人鹰钩鼻子，深深的眼窝，分明是刑部总捕头常无义！

他怎么会在这里出现？出现的时机还这样的凑巧？

铁无情心里嘀咕着，隐身在阴影之中。

叶枫心里也犯着嘀咕，迎面向常无义走了过去。

自己这次去见汉王，原本是非常隐秘的事，除了唐大之外他没有告诉任何人，连两位义兄也不知道，常无义怎么会出现在这里的？

总不会真的有这么凑巧吧？

他心里虽然嘀咕着，脸上还是带着笑，对常无义一拱手：“总捕头这么晚了怎么会在这里？还真是巧啊？”

常无义没说话，一双眼睛在叶枫身上穿的内侍衣服上扫视了一下，叶枫尴尬地笑了笑，却一时不知该如何解释。

可是常无义并没有问他这身衣服的事，只是淡淡地说道：“我是特意来找你通报一件事的。”

叶枫眉头一挑，他感觉到这一定是非常重要的事：“发生什么事了？”

常无义还是面无表情，眼光却有意无意地瞟向叶枫身后的长街，一面说道：“根据我们的验尸，那天在杨文昌大人府中发现的尸体并不是他本人。”

叶枫一愣：“什么？”

常无义有些无奈地解释道：“那天你们走后，杨府就有人报案，发现了杨大人的尸体，不过面目已经血肉模糊，难以辨认了。根据他穿的衣服和身材，我们勉强判断是杨文昌大人。”

叶枫一面聚精会神地听着，一面点点头。

常无义接着说道：“可是近日经过仵作验尸发现，这具尸体皮肤黝黑，双手布满老茧，是长期做农活所致，所以这个死者一定不是杨文昌本人。”

这么说杨文昌没有死，只是失踪了？

听到对那具尸体的描述，叶枫马上联想起了那一日他们走出杨府初遇雷胜时的情景。

当时，雷胜正在杨府角门指挥几个农夫模样的人往杨府中搬运蔬果。

农夫？莫非这件事果真和雷胜有关？

可是如今雷破天已死，大雷门已经覆灭，要到何处去找这个雷胜呢？

叶枫搔了搔头，感觉到有些伤脑筋。

常无义看他在沉思，伸手拍了拍他的肩头，低声说道：“你如今的身份，不便在此多留，赶快走吧。我们已经在搜寻杨大人的下落了，有什么发现，我会设法通知你的。”

叶枫一愣神，这才反应过来自己现在仍然是一名在逃的通缉犯。

按理，身为刑部总捕头的常无义应该要捉拿他才对啊，怎么还会提醒他赶紧逃走？

而且，从常无义刚才的话里，好像对他如今的藏身之处一清二楚，他又是如何知道的？

叶枫禁不住满腹狐疑地打量着常无义。

常无义知道他在疑惑什么，低声说道：“不必多想，以后你自会明白。赶紧走，这里不安全。”

说着话，他的双眼一直盯着长街的阴影处，正是刚才铁无情藏身的地方。

叶枫好像忽然明白了什么，用感激的目光看了常无义一眼，再不多话，赶紧迈步离开这里。

一直到他的身影消失在长街尽头，常无义还是站在原地没有动，双眼还是牢牢盯着阴影之中。

他的手放在了腰间的剑柄上，小心翼翼地一步一步慢慢走到了刚才铁无情躲藏的地方，那里现在早已是什么也没有，空空如也。

常无义看着漆黑的阴影中，低着头若有所思的在想着什么。

久久没有动弹。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437675"  chaptername="京师疑云第六十一章  失踪的杨文昌">加入书签</a>
</div>
