 江研：“放心吧，妈妈，我一会儿就约西子一起出门。”

“好，你和那个西子啊，两个人要好好相处哦，出门要记得给人家买礼物。”

江研：“好啦，妈妈我知道了，你放心，挂啦拜拜。”

江夫人对她是真的好，掏心又掏肺的，比她的亲生父母都要好。

江季那日说，要找她的亲生父母，将她送走，这句话在她的心中盘旋好久，她如果猜测没错，自己很有可能就是这A市的人。

她就是在A市的孤儿院被江家的人领走的。

这个记忆一辈子也不会抹去。

江研一直回避去孤儿院，她记得小时候，在孤儿院的时候他性格就很孤僻，不喜欢和人玩儿，老师因为她身体原因，看她的眼神中也充满了可怜。

孤儿院很破，食物也很寒酸人，江家当时领养孩子的时候，没有选择大的福利机构，整个孤儿院也是托她的福，遇到大善人江家，不仅领养了江研，还花大价钱帮扶了福利院，将其扩大，提高了孩子们的生活质量。

江家曾经为了感谢该福利院赐给他们一个乖巧懂事的女儿，为此，每年他们都会定期的向孤儿院拨钱，让他们可以坚持下去，对于身患绝症的孩子，江家也会尽全力的帮助他们治疗，给他们一条活路。

江家明明是大善人，江研却更希望他们可以狠一点。

因为，他们越是善良，江研被领养的身份也越多人知道。

江研把这一切看做是可耻的，所以她从来不会去哪个地方说去看望小时候生活的痕迹。

江研只要去了就会想到自己肮脏的曾经，哪个又丑又可怜的她。

曾经，她在哪里，和有一个女生玩儿的不错，在被江家带回去后，因为她的陌生，与胆怯，江家的父母便把那个孩子也接过来了。

江研当时还害怕，害怕这个女生会抢走江家父母的疼爱，她毫不犹豫的断开了和那个女生的关系。

江夫人当时看着孩子们都太可怜，向院长提出：“我可不可以多领养几个？”

江研就坐在老江的怀中，她像一只惊弓之鸟，老江的裤子中放着手机，当时搁的她腿疼，她也不敢说，恐怕这两个父母不要她。

江夫人问话的时候，她也听到了。

院长为了以后考虑，不建议江夫人领养两个。

就是因为江夫人有了这个想法，江研看到他的好朋友，她恐怕自己的一切被抢走，于是在第二天，她变得话多了起来，江夫人去哪儿都带着她。

见到养母的朋友，她都会笑。

慢慢的……孤儿院越办越大除了政府的支持，还有江家的财力，她们拆了旧楼要建立新的宿舍，在拆迁之前，江夫人想去看看，她问：“研研，你想去看看你童年时候的回忆么？

以后就没有了。”

江研虚弱的咳嗽了几声，“妈，我不去了，我身体不好，担心传染给里边的弟弟妹妹。”

江夫人还惋惜一波，她和老江都将那个孤儿院看得很重要，觉得那是与女儿相遇的开端。

“那我们就不去。”

回忆断断续续，江研看了眼外边的天，不知不觉已经斜影了。

谢闵西在紫荆山，钢琴前的凳子上坐着的是她调皮捣蛋的侄子，看着小姑姑的一只手的指头在钢琴上像个精灵一样，转圈圈跳舞，跳跃在黑白相间的琴键上，敲出一首完美的音符，这个琴音，小家伙听得都入迷了。

一曲罢，“鸟呼呼，要。”

谢闵西：“你坐在姑姑身边我还要腾出一只手抱你，很受限制啊宝贝。”

“恩恩。”

他人小，坐在没有靠背的凳子上，谢闵西很怕他翻过去，磕到孩子，于是手都揽着他的腰。

他的小手戳着键盘，点一下，响一声，再点一下，嘿嘿的笑。

谢闵西将他抱在怀中，坐在她的双腿上，捏着他的小手，“小姑姑教你。”

一个键一个的弹奏着。

弹琴的时候谢闵西为了让自己更加的专注，她把手机放在了屋外，钢琴的正对面是一个圆表，看着一个小时过去了，她自己给自己下课休息。

小财神此刻是不愿意和一群老头躺在一个屋子里，她见到小姑姑非要抱，跟她走。

今天才带的他。

佣人敲门，“小姐，你的手机响了，是江研小姐给你打的电话。”

“拿进来吧。”

佣人进去，她拿过手机，接通，客客气气的问好，“喂，你好。”

这是继上次后，她们第一次联系。

“西子，我是研研。

我哥不在家，你在干嘛呢？”

手机中还有钢琴声音，小财神的爪子没有姑姑的禁锢在键盘上放飞自我，十个手指头全部拍在钢琴上。

还有他激动的大笑声音。

“哦，我在家带孩子呢，教他弹钢琴，你找我有事么？”

江研很讨厌孩子，这个小财神还啃过她。

“你爷爷怎么不带，让你照顾呢？”

“我爷爷年纪大，他们抱一会儿胳膊酸腿疼的，我代劳了，你找我是有什么急事吗？”

谢闵西的不耐烦，在江研的耳朵中似乎听不到。

她解释自己打电话的意图：“我担心我哥出门，你在家无聊，我这个做妹妹的自然要替哥哥分担一点责任，我刚想起一个好地方，想带你去看看，方便出去么？”

“抱歉，可能出不去。”

江研失落，她最擅长的就是伪装，拿捏谢闵西的内心，一副可怜的模样说话，“其实也没有什么，就是想带你去一个孤儿院，我一个人去有点害怕……”谢闵西看了眼怀中欢脱的侄子，不忍心抛下，江研在A市除了江季没有亲人，她又和人家的哥哥谈恋爱，又不能眼睁睁的看着她一个人去，出点事情，江季哥哥回来又要忙了。

“你害怕可以不去。”

“西子，那是我小时候生活过的孤儿院。”

话都说到这个地步了，她害怕但是一定要去，谢闵西叹气，犹豫再三，本着负责任的态度，她问：“我能带孩子么？”

“你要陪我去么？

太好了。

西子，谢谢你。”

钢琴房的小家伙玩儿的开心极了，完全不管钢琴又多贵，爪子都是拳头，弹琴变成捶钢琴，一声声的，聒噪的她脑仁疼。

谢闵西叫来佣人，暂时照顾小孩子，她去外边打电话。

“研研，我能带孩子么？”

对于江研的激动。

“我建议你最好别带，因为明天可能要你开车，如果你对自己的技术相信的话，你带着。

反正我是不相信。”

电话两头，谢闵西被江研的话都给说笑，她就是一个马路杀手，自己出门就是将脑袋别在腰上，说什么也不会带孩子去，“为什么让我开车？”

“因为我不会，司机去又不方便。”

次日的约会已经定下，小财神双手在屋内用力的拍了一下，钢琴再被小孩子拍几次估计就要换新的。

谢闵西推门，坐在侄子身旁：“你拍坏，我让你爸妈给我买新钢琴。”

“嘿嘿哈！”

又是一拳头。

谢闵西心疼，这钢琴可是她第一份奖励，小侄子年少不知轻重，谢闵西抱着他躲开。

“鸟呼呼，鸟呼呼，鸟呼呼～恩～”他退着屁股不走，还没玩儿过瘾呢。

“回家让你爸妈给你买小孩子玩的，现在我们去看妹妹，婶婶家妹妹，雨滴和酒儿。”

人小拗不过大的，他被抱在怀中离开钢琴房。

谢闵慎的手续基本上完成，他对工程中的代理公司事情不了解，谢闵行又是老手，于是将事情全部事情移交给了大哥。

 