    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第994章

    这里的话，便带着些许威胁了。

    洛清渊轻笑一声，蛮王不愧是蛮王，还没有因为喜获女儿而高兴的昏了头。

    没错，她还要救秦千里！

    “好，我答应你。”

    “按照你的计划，我继任蛮王之位，会让蛮族和天阙国彻底停战！”

    “但是你要放了秦千里。”

    蛮王满意的笑了起来，“一言为定。”

    说着，蛮王又在床上躺下了，说：“你应该是懂医术的，我身体的确好了些，你再给我治治吧。”

    洛清渊便上前给他施针，开了药方。

    交给朗穆拿去抓药。

    煎药给蛮王服下之后，蛮王的精神明显有了些好转。

    当夜，蛮王便下令召集各部落首领前来。

    当看到蛮王威严的坐在椅子上时。

    众人大惊，“王上，你身体......”

    朗沁也惊住了，父王的精神看起来好了很多，之前可是连起身的力气都没有了！

    这个洛清渊，医术当真如此高明吗！

    “我的身体已经好了很多，再调养几日，应该就能领兵上战场了！”

    这中气十足的声音，充满了威严。

    “太好了！若王上出手，必定立刻攻破平宁城！才不会像现在这样，被人胡乱指挥，令我们各部落损失惨重！”

    说话的女子，冷冷的看了朗沁一眼。

    这话意有所指，看起来对朗沁十分不满。

    而这女子洛清渊也十分眼熟，洛清渊在战场上见过。

    好像是叫清怀郡主。

    她大哥死在了战场上。

    看来当时他们一族攻城是朗沁的命令。

    “可不是吗，唯有王上方能带领我等战胜敌人！”

    “不受蛮族各部落神庇佑的人，必败无疑！”

    在场之人接二连三的开口，这话中似乎都带着对朗沁的怨气。

    看来蛮族不是不团结，而是在朗沁的带领下不团结。

    他们看起来都不服朗沁的命令。

    朗沁听了也是面色愠怒，但也只能忍着。

    恭敬对蛮王说：“父王身体能痊愈，朗沁不胜欣喜，但还是要提醒父王，提防着洛清渊。”

    “她可不是普通大夫。”

    朗沁这话，让蛮王皱了皱眉。

    洛清渊什么也没说，此刻无需解释，这位蛮王已经是打心底护着她了。

    “族中医师都治不好我的病，洛清渊治好了，她若是想要害我，何必治好我。”

    “她是我的恩人，希望你们都记住，态度放尊重些。”

    闻言，朗沁一惊，“父王这是什么意思？要留洛清渊在蛮族吗？”

    “对，我要留她在蛮族。”

    其他人并没有说话，蛮王身体能好转起来，这是大家都想要看到的。

    毕竟蛮王的实力无人能挡，他若痊愈，攻破平宁城是早晚的事情。

    所以并不排斥洛清渊。

    “父王！”朗沁却是非常反对。

    朗穆语气冷冽道：“洛清渊能治父王的病，为了父王，我们都接受洛清渊留在蛮族。”

    “为何朗沁你却如此反对？难不成你希望看到父王的病无药可医？”

    朗穆凌厉的话，让朗沁脸色难看。

    “我没有这个意思，我只是不信任洛清渊。”

    “她此举必定是想获取父王的信任，再借机将我们一打尽！”

    洛清渊冷声反驳：“我说过了，我的目的只有一个，我想停战！”

    “我知道你们跟严家合作，但是你们想过没有，你们这么久都没攻下平宁城，严家还会帮你们吗？”

    “他早就已经集结好千军万马，随时准备将你们一打尽，来成全他的汗马功劳。”

    “你们不过只是他夺.权路上的垫脚石罢了。”

    洛清渊想，之前朗沁和朗穆亲自去了天阙国，那么与严家联络的，应该就是朗沁。☆ [rg ]无弹窗☆

