    “真是遥远，不过你说和大蛤蟆仙人一个级别的通灵兽都是受到了某种限制，以他们这种级别的通灵兽存在的岁月那么的久远，实力一定都是深不可测的，谁有本事给他们下这种限制。”

    自来也不解的看着深作仙人，不过很快他就明白过来了，因为他想起了深作仙人刚才话里的一句和六道仙人一个时期，那么在那个时期能限制住大蛤蟆仙人这种存在的也只有那个人了，可能六道仙人不想大蛤蟆仙人这种级别的通灵兽干扰到人类世界的平衡吧。

    毕竟如果在那个时期如果六道仙人死了，和大蛤蟆仙人一个级别的通灵兽都跑到忍界，以他们的实力要征服忍界也不是不可能的，也许六道仙人就是担心到这一点才限制住他们吧。

    毕竟和大蛤蟆仙人一个级别的通灵兽可不是只有大蛤蟆仙人一个，就目前所知道的纲手的蛞蝓一族，大蛇丸的大蛇一族他们的祖宗也都是大蛤蟆仙人一个级别的，除了这些通灵兽之外忍界还有很多其他的通灵兽家族，难道这些通灵兽家族没有像大蛤蟆仙人一样的存在。

    如果这些岁月那么久的通灵兽联合起来都去忍界的话统治忍界绝对不是问题，毕竟他们每一个都是拥有超凡脱俗的恐怖实力，影级强者在他们面前都是不够看的，能和六道仙人一个时期的存在并且活到现在会是简单的货色？就算说出去也没有人会相信吧。

    “你猜得没错，六道仙人就是担心和大蛤蟆仙人一个级别的通灵兽会为祸忍界，毕竟不是每一个通灵兽都和大蛤蟆仙人一样与世无争，就拿大蛇丸的大蛇一族的那一位祖宗来说他就是惟恐天下不乱的主，六道仙人防备的也许就是和他一样的通灵兽，所以才下了这一道限制在大蛤蟆仙人这类通灵兽的灵魂里面。”

    深作仙人点了点头，说到大蛇丸的通灵兽一族的祖宗的时候深作仙人眼里满是掩饰不住的厌恶。

    “真想不到忍界还有那么多秘闻，不过都过去了那么久了，没多少人知道也不出奇，虽然大蛤蟆仙人现在不能离开，不过起码有一个希望，只是我很担心，现在的刘皓就那么可怕了，如果真的达到大蛤蟆仙人说的那个地步，究竟会可怕到什么地步。”

    自来也的话一下子让深作仙人都安静下来了，而自来也也没再说话，他正在一边养伤一边考虑未来的事情，至于漩涡鸣人刚才才被自来也打发走了，让他专心学习仙人模式，毕竟这可不是开玩笑的，失败就会变成石头的啊，不过自来也欣慰的是自己这个学生听到自己的情况没有和以前那样冲动的去找刘皓。

    反而更加的认真去修行说要为自己报仇好好修理刘皓一顿，虽然这个想法有点遥远，但言语之间的关心却是让自来也十分的高兴，事实证明自己教徒弟还是很有一套的，自己的徒弟都是很关心自己绝对不是卡卡西教的那个宇智波佐助那样纯粹的就是一个白眼狼。

    “刘皓，你等着吧，我一定会打败你给好色仙人出口气的，还有佐助，很快我就能将你带回去，我绝对不会让大蛇丸拿到你的身体的，就算绑也要把你给绑回去，至于你哥哥的事情我给你解决，不过眼下最重要的还是完成仙人模式的修行。”

    漩涡鸣人保持结印的姿势分出大量的分身正在进行仙人模式的修行，心里却不是和表面那么的平静，失去了九尾的他不但没有受到打击或者影响，反而和我爱罗一样越挫越勇并且破而后立，没有了九尾的影响继承来自四代火影的天赋终于开始展现出来了。

    在九尾查克拉的干扰下锻炼出来的超强查克拉控制力等等也在九尾离开之后全部没有受到压制都开始复苏了，总之漩涡鸣人现在的实力提升速度可是一日千里，每天居然在修行仙人模式的同时还分出大量的分身来提升实力。

    虽然失去了九尾，分身的数量没以前那么多，但作为六道仙人的后裔，加上他做了九尾人柱力那么久，查克拉和生命力都是极为庞大旺盛的，分出几百个分身没问题，但和以前那样动不动一千多个就不行了，五百个分身是他的极限了。

    现在他就是二百五个分身修行仙人模式，二百五十个分身修炼忍术和体术还有结印等等方面以前自己因为九尾的关系无法进行修炼的事情全部都开始修炼，显然他知道要和刘皓斗争单凭自己目前的现状是不行的，要不断的弥补自己以前的不足。

    绝对不能和以前那样马虎了事，就算再不想去做，再难做自己都要克服，那些复杂的结印和要释放忍术时候各种不同的结印他都不断的在练习，在影分身修炼法的帮助下他可是一日千里啊。

    失去九尾对他来说不但不是坏事，反而是好事，让他没有了依赖外力的机会全身心的去变强也不会和以前那样受到九尾的影响将他的才能和天赋全部压制住，此时他就如同一头刚刚苏醒沉睡已久的雄狮，很快他就会张开的锋利的爪牙来攻击他的敌人。

    雪之国君主宫殿里面的一个花园此时可是站满了各种各样但无一不是万里挑一甚至整个忍界都难以找到几个的绝色美女，这些当然都是刘皓身边的人，不过此时却是多出了夕日红和日向雏田两人。

    虽然里面很多人都是不怎么熟悉，但是才没几天就混熟了，因为两人的身份都是很明确，都是刘皓的爱人，而且布玛对于这两人也是十分的满意，雏田就是小时候布玛就知道这是自己的未来媳妇了。

    对于雏田，布玛早就是早就是知根知底,面对这个和水无月白气质差不多纯洁如水的姑娘雏田，布玛可是十分的满意，因此对于雏田布玛也是吃不起醋来。

    但对于千娇百媚，娇娆妩媚的夕日红，布玛却是吃起醋来了，没办法，夕日红看上去给人一种好像是天生最适合做情人也就是所谓的第三者的感觉，因为她实在是太美，太妩媚了，简直就是一头狐狸精似的，太美了，太容易引起布玛的醋意了。

    ..

