
第52章神兵利器

马镫，马鞍，马蹄铁。

在组建新军的这段日子里，布鲁诺惊喜地发现，在上一世的骑兵三大神器之中，只有马鞍已经出现在了这个世界上。

至于马蹄铁和马镫或是类似的替代品，则还没有被任何人发明。

诺曼帝国的骑兵还处于比较原始的发展阶段，只能算是刚刚迈出了制式化和标准化的步伐。

他们大多穿戴着链甲和大型护肩，头上佩戴着坚硬的头盔。

但骑兵们武器依旧以短剑为主，部分骑兵还会携带有长矛和弓箭，长矛可以投掷或捅搠，弓箭则配合骑兵在快速移动的过程中进行骑射。

但是，这样的骑兵却有着一个极其致命的缺点，他们仅仅是在坐骑的背上铺了块毯子，再绑上皮质的马鞍，却没有马镫。

这就导致骑兵在作战的时候，必须依靠双腿夹紧马腹来保持身体的平衡，以至于短兵相接时所产生的反作用力，很容易就会将骑兵掀落马下。

而且，即使并没有发生近距离的打斗，在马匹飞奔或是腾跃时也常常需要用手紧紧地拽住马鬃，否则一不留神便会被甩下马去。

因此，在发现这个问题之后，布鲁诺专门吩咐铁匠们打造了几十套马镫，并且在第一时间配备给了亲卫骑兵们。

马镫的制作极其简单，只需要简单的描述一下，就算是再差的铁匠也可以打造出来。

而有了马镫之后，伊达尔领的骑兵们就可以把他们的上半身完全解放出来，且骑且射，左劈右砍，通过马镫来抵消近身作战时的反作用力，让骑兵能够真正的将人马合一的威力发挥出来。

至于马蹄铁，虽然在作战时发挥的作用并不明显，但从长远来看来却是意义非凡。

没有钉马掌的马匹在进行长时间长距离的奔袭后，马蹄很容易就会崩裂或者脱落，这会让骑兵直接丧失奔袭作战的能力。

而马蹄铁的存在却可以让骑兵放心大胆的奔袭或是冲锋，完全不用的担心马蹄的磨损。

因此，当配备了这三大神器后的伊达尔骑兵与索伦领骑兵进行正面作战，伊达尔骑兵的胜利几乎已经可以肯定。

灰头土脸的赫曼·巴克利并没有挂掉，他只是被山姆一下子掀翻到了地上，然后觉得羞愧欲死，撅着屁股不愿意起来。

五十名骑士被冲杀的七零八落，侥幸未死的索伦领步兵也统统束手就擒。

其实当山姆·雷顿被掀翻到地上的时候，索伦领的平民士兵们就很干脆地举起双手投降了。

这仗已经没法打了，本就是被强迫着来打仗的索伦领平民对于投降没有丝毫的抵触，乖乖地缴了械，然后相互配合着把自己绑了起来。

索伦领方面共有三百多名士兵和骑士被俘虏，一百多人伤亡。

而伊达尔领则只有三人阵亡，十几名常备军士兵受了轻伤，至于亲卫骑兵更是全都活蹦乱跳。

这已经可以称得上是诺曼帝国战争史上的奇迹了。

能够取得这样的战果，一方面是因为常备军和亲卫们高强度的训练和各种新式武器的使用，另一方面则是因为索伦领的军队实在是太弱鸡，平民士兵们更是丝毫没有战意。

至此，索伦领的士兵们死的死，伤的伤，吞并格兰高地的计划也彻底宣告破产。

战争结束之后，布鲁诺才带着随从们姗姗来迟。

看到自己的军队打了胜仗，布鲁诺自然是神清气爽，心情一下子舒畅了起来。

“你就是索伦伯爵的大儿子，赫曼·巴克利？”

上下打量了一番被五花大绑的赫曼·巴克利，布鲁诺好奇地问道。

赫曼·巴克利将头扭到一边，道：“不错！正是我，快让人把我放开。”

“你现在可是我的囚犯，哪来这么多要求？”

说罢，布鲁诺冲着这个大块头狠狠地踹了一脚。

“你这是在侮辱我！我是一名贵族！是索伦伯爵的唯一继承人！”赫曼·巴克利瞪大了眼，难以置信地吼道。

“这人嗓门忒大……”布鲁诺用手捂着耳朵：“山姆，把他的嘴给我堵上！”

山姆·雷顿环顾四周，捡起一根被索伦领士兵丢下的黑面包，扑哧一下塞到了赫曼·巴克利的嘴里。

“唔……唔唔……”赫曼·巴克利挣扎着，但却说不出话来。

“有没有漏网之鱼？”布鲁诺忽略了赫曼·巴克利的挣扎，向山姆问道。

“没有！这次入侵伊达尔领的军队都在这儿呢，我派了哨骑在外围盯着，没有一个人逃窜回去！”

山姆·雷顿此时也很是兴奋，毕竟，这可是在自己的指挥下打出来的大胜仗，伊达尔领已经很久都没有迎来这样的胜利了。

当然了……最主要的功劳肯定是自家领主的，从组建新军，再到发明马镫马蹄铁，哪个不是布鲁诺的功劳。

山姆·雷顿虽说只能屈居第二，但却也已经心满意足了。

“既然如此……那就准备反攻吧！”

“反……反攻？现在？”山姆·雷顿惊讶地问道。

“当然，之前不是和你们通过气了吗？”布鲁诺理所当然地说道，“别人都来家门口撒野了，哪有不打回去的道理，况且……索伦领的军队这不都已经折在这儿了吗？”

“好哇！”山姆立刻赞同道。

毕竟，经此一役，索伦领几乎可以说是完全处于不设防的状态，伊达尔的军队完全可以长驱直入，一鼓作气打到索伦堡。

“不过……咱么这次的反攻……要打到什么程度？”山姆有些拿捏不准分寸，于是向布鲁诺问道。

诺曼帝国虽然对于贵族领之间的冲突睁一只眼闭一只眼，就连领土的争端也可以忍受，但绝对不会允许有贵族直接被人灭掉，这是底线！

也正是由于这个原因，索伦伯爵费劲心机所谋划的，也仅仅只有位于伊达尔领北部的格兰高地罢了。

“既然索伦领的人这么喜欢土地，那么……就抢他的土地好了……”

只见布鲁诺用鹅毛笔在刚刚拿出的地图上划出了一道线：“我不仅仅要格兰高地……这条线以南的土地，我全都要！”

……

感谢“DFSDFBG”的打赏！

感谢支持！[]~(￣▽￣)~*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66396581"  chaptername="第52章  神兵利器（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
