    “你知道吗？学院马上要对所有人进行综合性评测了！”

    星坠833年，五月二十一日，尼西埃雪山，凛冬堡学院，即便是夏日已经降临于整片大6，冰原的温度依旧令人感到寒冷。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，这些和身处学院内部的学生们并没有什么关系，无论是酷热还是寒冷，恒温法阵都能将其固定为最适宜于人类生存的温度，而在下午的休息时间，位于图书馆大厅内，有一伙看上去十几岁的少年少女正坐在桌前，一边看着艰涩的法术书，一边轻声聊侃着。

    一名年龄比较大，看上去比较成熟的红少女手中拿着一张通知单，面色神秘的对着身旁的朋友们说：“我特意从导师那里提前要来的！看，听说前三名的奖品~非常丰厚，而且领主大人这次也慷慨的给出了额外奖励！”

    “咦，有多慷慨？”

    一旁，立刻有人好奇的问道，而其他人也随即追问：“领主大人也会来吗？”

    “那是当然！”果断的给出了回复，红少女面色一正，她的双眼中闪烁着成熟的光芒：“应该不需要我提醒，你们的父母肯定都对你们说过，我们来到这个学院，好好学习成为法师的目的。”

    当然不需要提醒。大部分坐在这个桌子前的少年少女都沉默的点了点头。

    一开始，所有人都只是因为为了成为一名法师，改变自己既定的命运，所以才前来尝试，自己是否有成为施法者的天赋。

    但很快，那些成功的通过了测试的孩子父母便明白过来，这个学院培养的，毫无疑问就是摩尔达维亚领中，第一批本地法师，他们将是北地法师势力的基石，也是那位大人手下第一批成建制的施法者。

    ——好好表现，争取尽快入领主大人的眼！

    所谓的竞争，便是从这个时候开始的，毫无疑问，优秀的人可以得到奖励，可以得到大人物的瞩目，在从这学院毕业之后，也能立刻得到那位大人的重用，既然如此，那么所有人便会朝着这个方面而努力。

    “等等，伊万，你怎么一点反应都没有？”

    说是所有人，实际上还是有一些人对此不是很感兴趣，而让红少女疑惑询问的少年就是其中之一。

    坐在桌子的一角，原本一直都在沉默翻阅着手中厚重典籍的白金少年抬起了头，被朋友指名询问的他也不好继续看书，而是有些无奈的说道：“卡琳，这个综合性评测不是每个月都有一次吗？我们都参加过两次了，没必要这么激动吧？”

    “我就知道你会这么说。”

    点了点头，名为卡琳的红少女哼了一声，然后便啧啧反驳道：“但这次可和之前的评测完全不一样，伊万，我知道你上次是评测的前十，你妹妹更是连续拿了两次第一，但这次的评测却未必了！”

    “哦。”

    不冷不热的回复了一声，伊万略微抬起了眉头，他用一种十分平淡的眼神看着卡琳，看的对方实在是受不了，只好主动解释道：“好了，别这样盯着我，我说就是了！”

    定了定神，卡琳整理了一下自己的头，然后便沉声说道：“以往的评测无非就是普通的考试，不过是全部学科混杂在一起进行，时不时还要去做几个实验，解剖一些魔兽的尸体，但是这次评测不同，据说要进行实战演练！”

    挥舞着手中的通知单，红少女向所有人展示着上面的字迹：“看，我们不仅需要完成考试，还需要在自己独自在雪山附近进行一周的荒野求生，活不下来的会被跟随的导师救回去，但这门考试就算是零分，而能活下去的也只能算是及格，只有额外带回猎物的才能拿到高分！”

    “荒野求生？意思就是说在雪地和森林中生活？”

    “没什么难的，我父亲是猎人，我从小就知道怎么在森林里面寻找食物!”

    “这下可惨了，生态学和自然学我的分数都不高……而且假如中途遇到魔兽怎么办？”

    “我们可是法师啊，为什么要干这种事？”

    零零散散的讨论声响起，不过由于是在图书馆大厅，所以大家的声音压得都很低，而哪怕是伊万也微微皱起眉头，似乎正在思考其中的难点和挑战。

    “放心好了，导师早就将附近危险的魔兽给驱逐了出去，所以我们要面对的最多就是冰霜史莱姆和巨野猪这种级别的对手，依照我们平时学到的法术，就算打不过也能跑掉。”

    看到这一幕，卡琳心情不错，所以她又抛出一个大新闻：“不仅仅如此，在回来之后，我们可以休息三天，然后就是最后一场测试—擂台战！”

    这可比荒野求生好理解多了，在场的所有人都在瞬间明白了什么意思。

    “奇怪……”

    此刻，伊万话了，少年有些疑惑的摸着下巴：“说实话，我们从开始学习魔法到现在，也没过多长时间吧？就算是我妹妹那种天才，也没有进行正式的启示，成为真正的职业者，荒野求生还能理解，算得上是考验我们对平日学习的知识的实际操纵能力，但学生之间互相打擂台……”

    说到这里，他摇了摇头，仿佛正在措辞，但想到最后，他也只能将自己的想法如实说出：“几个学徒对着放魔力冲击和小火球，时不时还因为魔力不够而失败，最后肯定会演变成肉搏战……对于导师们而言，不就是看猴戏吗？”

    白金少年的说法也的确很有道理，在座的其他人也都不约而同的点了点头，同样感觉到了有些奇怪，不过卡琳却干脆利落的反驳道：“对于那些大人来说，的确如此，可是伊万你也应该知道，我们这些人被培养出来，可不是去当法师老爷的。”

    说到这里，红少女的眼神便有些黯淡了下来：“这里是北地，临近大埃阿斯山脉黑森林，我们的使命就是迅成长起来，然后和黑潮战斗……从最开始，就需要培养起我们战斗的意识，虽然第一次擂台肯定会很可笑，但却比日后战死在要塞好得多。”

    “伊万，你也应该理解吧？”

    当然理解。

    默默地点了点头，白色少年知道对方的意思。

    眼前的卡琳，是这伙小团体的领头者，学院创立之初，便立刻用自己热情的性格和在孩子们中算得上是出色的领导力，笼统了不少有天赋的学生，而伊万也算得上是其中之一。

    这种手法，当然不可能是红少女自己学会的，绝对有人言传身教，不久后卡琳自己也说了，这都是她父亲教授的，而红少女的父亲是黑森林要塞的一名骑士长，阵亡于两年前的那次大黑潮，他教导自己女儿这种领导的技巧，是想要让她成为一名骑士，继承自己的位置。

    从最初起，卡琳就明白，学院最初的这一批学生中，绝大部分都不会成为在法师塔中研究的老爷，很大一部分要上战场，不用别的大人提点，以她的眼光就能看出，这片领地的领主，那位大人未来绝对要去大埃阿斯山脉或者冰原开辟新的领地，而他们这些法师，便是开辟者中的主力。

    伊万当然理解，因为他也是同样的。

    父母死于龙祸的他，从一开始就不想成为一名窝在学院里研究的法师，他的目标，是屠龙。

    这个世界上，有许多善良而亲近人类的龙，在大6各地，巨龙领主也有不少，像是领主大人的坐骑，生活在雪山湖中的那条黑龙就一点也不邪恶，它甚至还偶尔会带一些学生在雪湖中玩潜水，伊万的目标不是这些巨龙，他的目标，是那些在各地肆意妄为，袭击人类的恶龙。

    这是他学习的动力，也是他的梦想，不仅仅是伊万一个人这么想，阿米拉也是这么想的，兄妹二人早就约好了，他们将以领主大人为目标，成为这个世界最强大的屠龙者！

    通过卡琳的解释，在场的所有人都明白了不久后评测的意义。

    “看来最近需要恶补一下有关于雪山生态了，我可不想狼狈的被导师救出去。”

    “是啊，说起来附近最多的魔物是什么？雪兔还是霜蝶？”

    “我还没怎么练习过实战……喂，贝拉，等会我们去空地试试？”

    “好啊，到时候可不要被我打哭出来！”

    不少人已经开始邀请关系比较好的朋友去进行实战练习，而有些更加担心荒野求生的人则是觉得自己需要恶补一下这方面的知识，总而言之，所有人都找到了自己的目标，并且开始努力。

    而伊万却起身，走到了卡琳的身边，从红少女手边要来了那张通知单。

    这张通知单很明显才刚刚做好，似乎真的是少女从导师手中要来的，一眼扫过，伊万现上面的内容和卡琳说的并没有什么区别，不过是更加详细，用词更加严谨一些。

    “乔修亚·凡·拉德克里夫，凛冬堡学院荣誉校长，摩尔达维亚领主……将额外赠与总分第一名的学生额外的奖励。”

    轻声念叨着上面的内容，伊万瞟了一眼周围的伙伴，那些兴奋的少年少女绝大部分人都是这位大人的崇拜者，为了能在自己偶像的面前好好表现，他们自然会更加努力。

    “也不知道是什么奖励。”

    说完，他的眼睛便扫到了这句话旁边的一个宝箱图案上面，这宝箱绘制的栩栩如生，和真的没什么区别，伊万原本只是一扫而过，可马上就觉得不对劲，立刻又回过头细细看了一遍。

    “等等，这不就是，我一个月前给西奥多导师送去的那个箱子吗？”

    一个月前的事情，对于伊万来说并不久远，更何况正是因为自己和妹妹帮西奥多导师送了这两个箱子过去，他才得到了去图书馆内库借书的凭证。

    重要的是，他知道这里面装的是什么！

    “那些龙蛋！”

    倒吸一口凉气，伊万陷入了久久的沉默，他心中闪过了许多念头，然后越想越觉得有可能。

    西奥多导师那个时候拿着龙蛋去雪山湖，接下来便传来了战斗的声音，之后战斗平息，是领主大人带着西奥多导师回到学院……山下的那条黑龙似乎也是条母龙，虽然不知道为什么导师会被它攻击，但这些事情似乎的确有联系！

    难道，奖励是一枚龙蛋吗？！领主大人会如此慷慨？

    不，领主大人一直都很慷慨，而且对于他而言，无论是谁拿到这枚龙蛋，也都是属于他的力量，而且这种奖励，说不定就是为了吸引更多其他地方的学生前来凛冬堡学习，他肯定会这么做的！

    ——而且，假如他或者他妹妹赢了的话，那么未来就是两人带着一条龙，去屠龙？

    想到这里，有着白金色头的少年，不由得微微一愣，他的表情古怪，似乎想笑，似乎又想要叹息。

    但在最后，他还是轻声的喃喃一句。

    “真是……讽刺。”

    说完，他的双眼中便燃起了一丝代表着斗志的火焰。