    魏武和高大少走后，周诗文打开衣橱，把藏在那的玫瑰花拿了出来，满脸娇羞。

    戴思宁突然说：

    “奇怪，刚才我在楼下卫生间，看到老爷子那一束花了，就放在洗手台上。

    也不知是老婆婆没有接受他的花，还是老爷子根本就没找到人。”

    周诗文愣了半天，突然掏出手机，飞快地拨通了魏武的电话，刚才，魏武已经把“兰医生”的联系电话给了他们三个。

    魏武还没走出电梯呢，电话就响了，一看是周诗文，也不知什么事，连忙接通了，问道：

    “诗文，什么事？”

    周诗文的声音有些委屈：

    “哥，多好的玫瑰花，你咋就给扔垃圾桶里了？”

    魏武一时没反应过来，道：

    “没啊，放洗手台了...不，诗文，你说什么呢？”

    跟着就听见电话那边传来周诗文的一声咆哮：

    “魏武！你个混蛋！”

    戴思宁这时也听明白了，心中又羞又怒，还有些感激，便上前一步，冲着电话也骂了一句：

    “好你个混蛋！”

    他把“好”字说得特别重。

    魏武也没想到，周诗文居然这么聪明，竟然这一会就猜到了，不由自主地缩了缩脖子，顺着戴思宁的话，说：

    “对，好蛋，好蛋。”

    说完，连忙挂了电话，弄得高大少满脸狐疑，这时，电梯刚好到了一楼。

    两人出了电梯，正好看见酒店的保洁大爷，从后面的卫生间出来，手里捧着一束娇艳欲滴的红玫瑰，奔向大厅里正埋头拖地的阿姨：

    “阿秀，送你的。”

    阿姨看到鲜花，满脸通红，偷偷扫视了一下四周，见前台服务员没有注意这边，满脸娇羞地接过了鲜花，还不忘给大爷抛了一个妩媚的眼神。

    高大少看到这一幕，若有所思，突然灵光一闪，道：

    “哦，原来那个老大爷...

    哥，我是不是错过了什么？”

    魏武哈哈一笑，大步走出酒店，还不忘摆手道：

    “谢谢你，小伙子，大爷先走了。”

    时隔两个多小时，高大少终于等到了“他大爷”的一个“谢”字！

    回到县医院，魏武一头钻进了门诊大楼的卫生间，出来时已经恢复了兰医生的样貌。

    中午十二点半，魏武再次来到李普生的病房，就见母子两有说有笑地聊着天，汤、万两位教授很是狐疑：

    “兰医生，你不是说，他要一直惨叫18个小时吗？可从后半夜开始，就没听见他叫过。

    现在这模样，哪里有一点痛苦的样子？”

    魏武苦笑道：

    “我也没弄明白，昨晚我一直陪着他，还没到后半夜呢，他就睡着了。”

    “该不会他的痛觉神经被药泥腐蚀掉了吧？”

    “不会吧，等一下拆了纱布，我再仔细看看，现在他全身裹满了纱布，摸不着脉搏。”

    拆纱布的时候，李母再次被魏武劝出了病房。

    魏武先将李普生的右手纱布拆了，清理了手上的烂肉，将三根手指摁在了他的腕脉上，同时分出一部分灵气，进了他的体内，却是发现，在他体表烂肉之下，聚集了一层奇怪的东西，阻碍了灵气进入。

    那东西不是真气，也不是灵气，倒像是一层纤维，一层看不见的纤维，在他的烂肉和好肉之间编了一层网。

    魏武大吃一惊，再次加大了灵气的数量，还是没法突破那层阻碍，于是他再次加大灵气的数量，终于把那层阻碍击破了一个小孔，同时，李普生爆发出一声声嘶力竭的惨叫。

    魏武连忙退出灵气，那个小孔立马就堵上了，李普生的惨叫也停了，连眉头都舒展开了。

    魏武忍不住问道：

    “你是不是练过什么功法？”

    见李普生没听明白，又补充了一句：

    “你小时后有没有练过武？”

    “练过，从小就跟爷爷练。”

    “什么功夫？”

    “形意拳。”

    魏武摇了摇头，形意拳练得好，倒也可以练到先天，可是李普生体内的根本不是真气。

    一旁的汤教授问道：

    “孩子，你难道一点不疼吗？昨晚，前半夜你可叫得好瘆人呢，后来就不疼了吗？”

    “哦，昨晚兰医生让我叫出声，我就死劲地叫了，后来差一点痛得断了气，我便在心里默念止痛的经文，当时正好兰医生在我肚子上挤了一下，好像一股热气从我的小腹钻了进了，随后我的全身就像是被点击了一下，再然后就不感到痛了。

    事实上，身上还是很痛的，过一段时间，就会感到钻心的痛，不过只要默念那段经文，过一会就不痛了。”

    魏武似乎抓到了什么，问道：

    “止痛的经文？”

    李普生说：

    “那是我救人被烧伤以后，躺在医院里，迷迷糊糊之间，隔壁病房的老和尚教的，他说那个经文可以止痛，还真是的，要不是那个经文，那一次我就给活活痛死了。”

    魏武看向汤教授，汤教授解释道：

    “没错，当时车祸的中巴车上，有两个清泉寺的年轻和尚受了伤，那个老和尚便是清泉寺的打杂老僧，被庙里派来陪护那两个年轻和尚的。”

    魏武估计，那个所谓止痛的佛经，应该也是一种功法，也许老和尚是个如同《天龙八部》上扫地僧的隐世高人，又或者他自己也不知道那是一部神奇的功法，只是把它当做了止痛的经文了。

    见魏武面露思索的神态，李普生说：

    “兰医生，晚上我把那段经文背给你听，也许你也可以用来给病人止痛呢。”

    魏武笑着点了点头：

    “那就谢谢你了。”

    这一次，拆纱布和清洗工作，一共来了六个护士，实在是需要清理的烂肉太多了。

    清理的过程，里普生一直闭目默念经文，应该是太痛了吧。

    清理完了之后，护士又帮着把他全身涂满了药泥，再裹上纱布，这才退了出去。

    李母见护士出去了，便走了进来，问儿子：

    “疼吗？”

    李普生躺在病床上，摇头说：

    “妈，这一次敷上药泥一点都不疼了，还凉飕飕的，挺舒服。”

    魏武笑道：

    “别高兴得太早了，等到了后半夜，你又要叫了。”

    李母惊道：

    “很痛吗？”

    “不是痛，是痒，比痛更难受。”

