    这时，叶修也到了。

    走廊里围满了看热闹的吃瓜群众，他如同游鱼一般，轻松从人群中挤过，进入了包厢。

    魏岩和刘金山觉得眼前一花，面前就出现了一位身高腿长的大帅比。

    “你是来救那个丫头的？”魏岩仰着头问道。

    “我是来救你们的。”叶修叹了口气。

    “啪啪啪啪……”刚才冲上去的十几名混子，以各种姿势，各种体位，四散飞了出去。

    叶婧从容地收了腿，看到叶修进来，她展颜一笑，跑过来抱住他的胳膊，“哥，你来啦？”

    刘金山和魏岩现在明白这大帅比是什么意思了。

    这小仙女一样的姑娘，实在太能打了。

    这大帅比如果不赶来，下一分钟，可能他俩也躺下了。

    他的确是来救他们的。

    “说说吧，什么情况。”叶修淡然问道。

    叶婧就把前后经过讲述了一遍。

    她不知道走廊里发生了什么，但也能猜个八九不离十。

    许俊予和马妍一定是惹到人家了，否则他们不会追到包厢里来。

    “我无缘无故被他们打了一顿，自然火大。”魏岩指着缩在角落里的马妍和许俊予。

    “不是无缘无故，谁让你摸我。”马妍忍不住反击。

    “谁特么摸你，瞧你长得那逼样，即使摸了，也是无意的……”

    行了，破案了。

    这俩货把缺的一块补上了。

    “你们在这等着，我要和这两位谈谈。”叶修一左一右，揽住了魏岩和刘金山。

    魏岩和刘金山想反抗，赫然发现，叶修的胳膊如同大山一样压在肩膀上，大手如铁钳一般，抓两个魁梧的大男人如同老鹰抓鸡。

    他们立刻意识到：来了一个更狠的，比那小姑娘还要狠。

    两个在古河县叱咤风云的霸王，就这样被叶修像小鸡一样抓走了，连个屁都没敢放。

    三个人进了魏岩的包厢，叶修把门从里面反锁了。

    “兄弟，我是白金汉宫的老板刘金山，江湖上的人给面子，叫我一声‘八爷’。这位姓魏，是县委魏书记家的公子，”刘金山缓缓说道：“彼此无冤无仇，就是一点小误会，给个面子，就此揭过如何？”

    “不不不，你们这些人，我太了解了，今儿我妹妹扫了你们面子，看似是小误会，但对你们这些心胸比针眼还小的渣滓来说，那就是生死大仇。

    “现在你们服软，不是真的服，而是光棍不吃眼前亏。假如我真的放过你们，以后就会有无穷麻烦，你们会报复，用尽一切卑鄙肮脏的手段报复。为了家人的生活不被打扰，所以，我必须把问题一次性解决。明白吧？”

    刘金山和魏岩对视了一眼，尼玛，这是个妖怪啊。

    他们就是这样想的，光棍不吃眼前亏，先服软，事后再图报复。只要他们还在古河县生活，那就让他家永无宁日。

    “可是，你要怎么一次性解决呢？”魏岩不解道。

    “现在我知道你俩是谁，但你们还不知道我是谁吧？接下来就让你们认识认识我，知道我是谁，问题自然也就迎刃而解了。”

    叶修一脸人畜无害的笑容，他悄悄从须弥戒中取出两道灵符，拍在了魏岩和刘金山身上。然后潜运神识，默念咒语，两道灵力，悄无声息地侵入到刘魏二人的脑海之中。

    这两道灵符，叫‘炼狱劫咒符’，是茅山道法中的一种精神攻击法术。叶修此前制符的时候，研究过‘茅山符咒’之术，制了不少灵符，藏在须弥戒中备用。现在，就派上用场了。

    中了此法者，便会陷入到一场精神魔劫中。你生平最害怕什么，心魔中便会出现什么，然后带你经历一场炼狱般的灵魂历练。但中术者并不会觉得那是虚幻的精神世界，感受相当真实，和现实世界一模一样。

    中术之后，刘魏二人好像被人点了穴一样，身体立刻静止不动，然而精神世界却发生了翻天覆地的变化。

    刘金山感觉眼前画面忽然一变，由灯光迷离的KTV包厢，变成了幽暗潮湿的牢房。

    这牢房，和他生活过的牢房不太一样，条件太差了，倒像是电影里看过的那些‘集中营’之类的地方。

    潜意识里，他是害怕坐牢的，有一次和人一起看部关于日军侵华时期的电影，讲的就是某秘密部队如何拿华国老百姓做实验的故事。观影期间，刘金山就觉得毛骨悚然，心脏极端不舒服，很快就起身离开了。

    然而，他觉得面前这个牢房的环境，就和那部电影里关押‘被实验者’的地方差不多。不同的是，上次只是看电影，这一次却是身临其境。

    很快刘金山就发现，他的猜测是对的。这里就是和电影里一模一样的……

    刘金山崩溃了，他不想看这些，但他连闭眼这个简单的动作也做不到。他想逃，却不知道往哪里逃，他想喊，却连半个音节也发不出来。日复一日，年复一年，他就这样，每天观摩这些血腥残忍的实验，他觉得，这样的生活，还不如死了轻松。

    魏岩的情况，比他还要糟糕。

    这位衙内天不怕地不怕，就怕鬼。

    泡妞约会看电影，他是绝对不会看恐怖片的。有次一个朋友恶作剧，拉着他看电影，说是‘好片’，实际上却是‘鬼片’，当荧幕上突然出现那种恐怖镜头时，魏衙内发出了小姑娘般的，惨烈而绵长的尖叫！然后转身从窗户跳了下去，险些摔断了两条腿。幸好朋友家住的是二楼，否则麻烦就大了。

    眼前画面一变，他被送进一座深幽敝旧的古堡，这座古堡中，隐藏着无数面目狰狞的恶灵，这些恶灵无处不在，无论他怎么做，都逃脱不了。

    洗澡的时候，恶灵会突然从水里冒出来，咧嘴一笑；吃饭的时候，汤碗里的鸭子会突然坐起来嘎嘎嘎；睡觉的时候，倏然睁眼，身边就会躺着一具惨白的躯体，一张惨白的脸，就那么定定地看着他；蹲马桶的时候，下面会忽然伸出一只冰凉的手，摸他屁股……

    于是，古堡里每天都回荡着魏衙内那惨烈绵长的，小姑娘一般的尖叫！

    然后，不知道过了多久，画面忽然一变，他们又回到了包厢中。

    现实世界只是过去了一刻钟，而他们却在炼狱中，度过了漫长的三年！

    表面上没什么变化，但他们的内心世界，沧桑了。

    “欢迎回来，两位，”叶修明媚地一笑，“怎么样，现在认识我了没？”

    “恶……恶魔！”魏岩指着他，眼神里的恐惧浓地仿佛要滴出来。

    刘金山强忍着要呕吐的冲动，浑身颤抖。

    面前这个俊美的帅锅，比‘实验室’里所有的刽子手加起来还要恐怖！

    “嗯，我看到你们眼里的疑问了，你们想问前面去的是什么地方，我是如何做到的，对吧？”

    刘金山和魏岩不说话，就那么呆呆地看着他。

    “知道‘精神监狱’这个说法吗？世界上最高明的催眠师，就可以营造真实的幻境，让你直面自己内心最脆弱的一面。我想，你们刚刚已经知道自己最害怕什么了。”

    “我就是世界上最高明的催眠师，有能力随时把你们拉进‘精神监狱’，而且你们躲无可躲，避无可避，假如哪一天你们惹我不高兴了，我不介意让你们再来一发，而且这一次，我保证你们不会这么快出来……也许永远都出不来。”

    叶修信口胡诌，把道法符咒说成精神催眠，倒也不失为一个好的掩护。

    “我想，你们这辈子大概也不想报复我了。”

    刘魏二人脑袋摇得像拨浪鼓，感觉哪里不对，又齐齐地点头。

    “你看，这算不算彻底解决问题了？”

    刘魏二人点头如小鸡啄米。

    “这样多好，皆大欢喜，和气生财，何必喊打喊杀的。”叶修蛋蛋一笑。

    刘魏二人偷偷吐槽，什么皆大欢喜，是你欢喜，我们欢喜个毛。

    刘金山和魏岩像鹌鹑一般拱卫着叶修，回到206包厢。

    叶修看了马妍和许俊予一眼，冷冷道：“事情是你们惹的，人家找上门来的时候，你们却躲在后面，任由我妹妹出头，如果她要是没这么好的身手，结果会如何呢？”

    马妍和许俊予低着头，不敢看叶修冷厉的眼眸。

    “魏岩，你对我妹妹出言不逊，已经受到该有的惩戒了，但别人打你，那是另一回事，该怎么做，你自己决定，我不会管。”见这两人还想这么混过去，叶修冲着魏岩悠悠说道。

    “得叻，哥几个，把他俩给我抓过来，我还记得刚才挨了多少下，我要十倍还回去！”魏岩一肚子火正没处发呢，听到叶修这么说，顿时摩拳擦掌，准备大干一番。

    “噗通”，马妍直撅撅地跪在叶婧面前，哀求道：“叶婧同学，我错了，我不该嫉妒你，不该和别人一起孤立你，也不该诬陷你，更不该在你被人围攻的时候，躲在后面看热闹。看在同学一场的份上，你就帮我说说情吧。”

    “对不起，是我错了，我给你们道歉。”许俊予也低下了头颅。

    “哥，算了，毕竟同学一场。”叶婧摇了摇叶修的胳膊。

    “走吧。”叶修没有再说什么，挽着妹妹的手，离开了包厢。

    丁宁也跟着一起走了。

    包厢里鸦雀无声。他们这才明白，高中三年最低调的学霸叶婧，才是这个班级里最厉害的那一个。

    尤其是她那个压得魏衙内和刘八爷俯首的哥哥，简直牛杯克拉斯！拉着两个霸王进包厢谈了一小会儿，再出来，霸王秒变鹌鹑，放屁都不敢大声儿。

    这能是一般人吗？

    一群人恭恭敬敬地把叶修三人送到停车场。

    叶修开着他那辆‘特殊牌照’的红旗L90在前面，叶婧开着她那辆保时捷911 turbo s紧随其后。坐在副驾驶的丁宁，有意无意地瞄了马妍一眼。

    “他就是没那个神秘的本事，咱们也惹不起，”魏岩叹息道：“看看车牌就知道了，这特么不是凡人啊。”

    刘金山点了点头，只觉得后背都被冷汗濡湿。

    这个年轻人，不仅不能招惹，还要尽力去巴结。

    马妍只觉得脸上火辣辣的，想找个地缝钻进去。她毕竟是大户人家的孩子，识货。叶婧这辆车，是911系列的顶配，加上豹子号的京牌，上路恐怕得400万往上。

    可怜的，她弄辆30万的奔驰C级，居然大张旗鼓地撺局炫耀。估计叶婧的大牙都快笑掉了。

    “昂昂……”随着引擎的咆哮声，两辆车驶入滚滚车流中，扬长而去。

    一群人呆若木鸡。

