    一年，仅仅只是一年，当初的人就变成了眼前的模样。

    对于这件事，恐怕纵使是绯红骑士自己也不敢相信。

    在一年之前，绯红骑士的分身降临，来到奇卡星辰搜寻黄金之王转世的消息，企图将黄金之王的转世拿下。

    最终却被当时还未成长起来的陈恒所阻挡，与其同归于尽。

    在当时，陈恒最终近乎身死，身躯陷入虚无乱流之中，来到了赫赤星辰之中。

    而算算时间，如今也不过才一年多，接近两年左右的功夫罢了。

    仅仅只是这点时间，对方就成长成了眼前这幅模样了？

    别说是绯红骑士，就连其他人都觉得不信。

    这怎么可能呢？

    就算再怎么天才，但在一些事情之上，到底还是要讲基本法的吧？

    如同眼前的苍蓝骑士等人。

    他们能够拥有眼下的实力，都是源自于过往不知道多次年时间的积累。

    那一个个日夜的努力前进，打磨，这才有了他们如今的强大力量。

    但是眼前的陈恒呢？

    并未看出有多少岁月的痕迹，很年轻，从其身躯之上仍然能够看出青春的活力，但却已然能够稳稳胜过了苍蓝骑士等人了。

    这是天才能够解释的么？

    在此刻，苍蓝骑士脸色恍惚，不知道该说些什么才好了。

    他不是没有见过天才，甚至其本身就是最为顶尖的天才。

    封王之资这个称号，他也曾经拥有过。

    在实际上，五骑士中的每一人都拥有封王之资。

    若非如此的话，他们也不可能真正走到眼前这一步，达到现在这种程度。

    但纵使如此，他们的力量却还是被一个年轻人反超了。

    而且是一个年轻到不像话的年轻人。

    这真的是天才能够解释的么？

    苍蓝骑士心神动摇，此刻闪过了这个念头。

    因此，他会有此前的怀疑，也就十分正常了。

    因为从常理上来说，拥有如此多年的积累，一个正常人纵使再怎么天才，也不可能在如此短暂的时间超越他们，达到现在这种程度。

    偏偏这种事情就这么发生了。

    这如何不让他们感到怀疑。

    在他们前方，陈恒伫立在那里，脚下的神鸟长鸣，发出了一阵喊声。

    那声音动荡四方，响彻四野。

    “的确发生了一些意料之外的事，导致我的力量增长了许多.........”

    站在那里，陈恒的脸色很平静，对于苍蓝骑士两人的反应没有丝毫意外：“不过很遗憾。”

    “我就是我，并非如你们所想象的那般，具备着什么王者转世的身份。”

    “在这个世界的过往，我从未留下过丝毫痕迹。”

    他脸色平静，坦然开口说道。

    陈恒知晓苍蓝骑士两人心中在想什么，多半就是以为，他乃是哪一位王者的转世之身了。

    就如同此前的路瑶一般。

    只可惜，他并不是。

    如同陈恒自述的那般，在这个世界的过往，陈恒从未留下过什么痕迹，底细干干净净。

    不过他能够在如此短的时间内走到眼前这一步，也的确发生了一些超越常人想象的际遇。

    在此前的时候，陈恒曾经让分身菲利普进入到初始空间之内。

    正是因为此事，让陈恒此刻产生了如此巨大的变化。

    陈恒低估了初始空间的影响与力量。

    自从菲利普进入初始空间之后，陈恒这个本体的力量便不断开始攀升，上涨。

    那是初始空间之内所蕴含的法则感悟，通过菲利普这个分身源源不断的进入到陈恒的体内。

    正是因为这些法则感悟，才让陈恒在短短时间之内再度蜕变，向上继续攀升。

    这一点在他与身躯结合之后，表现的十分明显。

    在另一方面，陈恒此前所遗留下来的后手也在发挥作用。

    在此前，陈恒曾经在自己的身躯中种下了自己研究而出的绝地印记。

    绝地印记的作用，是在最短的时间内激发血脉之中潜藏的力量，让被种植者的力量在短时间之内实现跨越性的增长。

    这种增长并非是没有限制的，需要巨大的生命力作为支撑，不然的话力量增长的越快，往往死的越快。

    也因此，陈恒此刻的力量正处于某种巅峰之中。

    至于生命力，这对于他而言也不是什么大问题。

    刚刚从金龙树中走出，那整棵金龙树的生命力都被陈恒所带出，融入到这具身躯之内。

    在这些生命力彻底耗尽之前，陈恒的力量只会愈发强大，不会停止。

    这正是陈恒此刻有着如此力量的原因。

    在某种程度上来说，他并非是如同苍蓝骑士两人所想的那般，通过自己的天赋所获得的力量，而是走的捷径。

    不然的话，若是按照正常的道路一步步向前攀登，恐怕陈恒再过上十几年，也不可能是眼前的苍蓝骑士的对手。

    不过到了现在，再说这些已经没有了意义。

    “这场闹剧，就到此结束吧。”

    站在御兽的身上，陈恒脸色冷峻，望向前方的苍蓝骑士两人。

    在他对面，经历过方才的接触后，苍蓝骑士两人此刻显得有些狼狈，身上的气息也逐渐变得微弱了起来。

    此刻听着陈恒的话语，苍蓝骑士一下子大怒：“你以为你能一定赢么？”

    他有些怒意，似乎为陈恒的轻视而触怒了：“纵使你此刻比我更强，但你此刻的状态也多半无法长久。”

    “只要多撑一段时间，你的力量就要衰落下去。”

    “届时面对我们两人，你必然要失败！”

    他望着前方的陈恒，冷笑开口，似乎已经看出了陈恒此刻状态的本质。

    在经历方才的搏杀之后，对于陈恒此刻的状态，他也有些琢磨明白了，自然清楚此刻的情况。

    陈恒此刻的战力的确强大，但却无法持久。

    等到片刻之后，他身上的力量就会跌落下去。

    届时，面对两个丝毫不弱于他的强大骑士，陈恒能够保持不落败就已然不错。

    局势仍然在他们这边。

    对于这个情况，陈恒自然也十分清楚。

    不过站在原地，他的脸色仍然不变，不置可否的开口：“你以为，我为什么要放你们进入赫赤星呢？”

    为什么.....要放我们进入赫赤星？

    淡淡的话语落下，在前方，听着陈恒的话语，苍蓝骑士与绯红骑士愣住了，这时候还有些不明白陈恒的意思。

    不过很快，他们便明白了。

    天边，剧烈的变化正在涌现。

    在那苍穹之上，两颗太阳从天边而来，此刻照耀万里。

    淡淡的微光照耀四方，笼罩四野。

    随后，整个世界一下子昏暗了下去。

    无尽的黑暗笼罩了一切。

    在这个时刻，外界恒星的光辉，星空中传来的星光，种种光辉都尽数消失了，眼前所遗留下来的仅仅只是一片深邃的黑暗，看不见底部。

    这种情况的出现，让不少人感到惊慌与恐惧，不明白究竟发生了什么。

    因为在这黑暗之中，不只是光明消失，就连四周其他人的气息也尽数消失了。

    那些或者强大，或者弱小的气息尽数消失，到了最后，甚至就连自身的存在也丢失了，根本感受不到任何痕迹。

    就像是失去了身躯一般，存在的意义彻底消散，什么也看不见，什么也没法做到。

    这是种极端难受的感觉，足以将人逼疯掉。

    随后，璀璨的光明出现。

    两颗太阳再次出现，展现在苍蓝骑士等人的面前。

    伴随着太阳出现，人才再次有了存在的意义。

    苍蓝骑士等人再次感受到自我的存在，体内的力量再一次回归。

    只是，他们却并未有着喜悦，反而无比的惊恐。

    因为在前方，那两颗太阳开始转动，一股淡漠无边，恍如世界一般辽阔而不可测的气息笼罩四野，注视在他们的身躯之上。

    顿时，他们的身躯开始本能的颤抖，感受到一种大恐惧。

    在这时候，人们才反应了过来。

    远处那两颗太阳，哪里是什么太阳，分明就是一双淡漠无边，透着无穷冷意的眼眸。

    浩大的气息笼罩四野，遮天蔽日，将四周一切尽数笼罩在内。

    在那虚无中，此刻像是有一尊神祇伫立，其身躯无可测量的巨大，纵使只是一双眼眸都如同恒星一般巨大，恐怖到极点。

    他从虚无中出现，在此刻降临，那种气息绽放而出，直接冲垮了一切，将所有人的气息都给压制了下去。

    最终，那个身影从虚无中走向真实，化为了一个老者的身影。

    菲利普的模样再次出现，身上仍然穿着过往的那一身黑袍，脸色淡漠而平静，一双眼眸之中像是透着一个世界般的重量，恐怖无边。

    轰隆！

    自从他从虚无中降临，世界就开始猛然剧变。

    阵阵声响传出，在此地扩散。

    强悍的力量涌向了四方，冲向外界。

    “那是......红莲之王？”

    直到此刻，人们才知道那个人的身份，不是别人，正是红莲会之主，有着红莲之王称呼的菲利普。

    在一个月前，他也曾经出现过，在当时与苍蓝骑士交锋，将其驱逐出去。

    而到了如今，在赫赤星辰再度遇上危机的此刻，他果然如同人们所预想的那般，再一次出现了。

    只是这一次，再一次出现的红莲之王感觉却已然不同了。

    尽管仍然那副模样，但其身上的气息却恐怖了太多太多，如同天上神祇一般高高在上，强大的令人恐惧，不敢相信这是真实存在的人。

    在其身旁，苍蓝骑士等人的力量原本已然极其强大，那种气息令人心中颤抖，不敢想象其全力出手的场景。

    但与眼前的红莲之王相比，似乎就连苍蓝骑士等人都已经不算什么了。

    那是一种如同世界本身一般的厚重与强大，恐怖到极致，强大到让人连其本身的气息都无数尽数掌握。

    在其双眸之中，星辰破灭，世界创生又腐朽的场景不断呈现而出，让人仿佛再次经历了世界生灭，宇宙沉浮的场景。

    “为什么.....会如此恐怖........”

    原地，苍蓝骑士的身躯开始自发颤抖，仿佛看见了什么不可思议的场景一般。

    在实际上，不仅仅是他。

    在菲利普出现的那个瞬间，在场包括苍蓝骑士在内，所有的人都开始身躯颤抖，像是有什么不可思议的存在降临了，出现在自己的身旁。

    就连黑王，此刻的身躯也在颤抖，脸上再也保持不住过往的淡漠之色，望着前方的菲利普，脸上露出了骇然之色。

    唯有陈恒还算平静，此刻只是独自站在小红的背上，脸色冷峻望向四方。

    像是没有受到什么影响一般。

    此刻的菲利普，与此前的确有着许多不同。

    如同说，过往菲利普的强大，是可以清晰可见的，但凡是个生灵就能够感受到其气息。

    那么说此刻的菲利普便已然升华，其存在仿佛与世界融为一体，自身不达到一定的层次，连其存在都无法感受到，更无法体会到其本身的恐怖。

    只是越是强大的人，所能够感受到的东西就越多，也觉得愈发恐怖。

    此刻的黑王与苍蓝骑士等人就是如此，因为感受到的东西太多，因而反而身心颤抖，别说是出手了，就连安稳站着都是一种奢望。

    而在前方，在此刻，菲利普缓缓抬起头，一双淡漠的眸子望向前方，注视在苍蓝骑士等人的身躯之上。

    刹那间，破灭便开始了。

    如同世界的力量开始复苏一般，整个世界都开始一同发力，一同压落。

    在这一双眼眸之下，所有的人都开始颤抖，感受到一种大恐怖即将降临。

    破灭便从此而开始。

    “不！”

    原地，苍蓝骑士身躯发出，最终发出了一阵不甘的怒吼，最终整个身躯直接破碎开，变成了一堆碎肉，至此而飘散。

    在苍蓝骑士之后，随后便是钢铁骑士与黄金骑士。

    在陈恒的视线注视下，钢铁骑士与黄金骑士也发出了一阵怒吼，浑身的力量爆发，想要努力抗争。

    只是这没什么用处。

    在那一双眼眸之下，不论是多么强大的力量，都恍如微风吹拂一般，根本微不足道。

    他们的抵抗毫无意义，直接了当的便化为尘埃，直接破碎。

