    “舍弃咏唱，三分之一的力量，你应该能抵挡吧？”他有些对无夜不自信，别彻底在无数影刃之中被粉碎。

    瞬息之间。

    蓝染也不知道黑棺之中此时情况。

    巨大漆黑的矩形能量体。

    漆黑的晶体快速的退散，黑棺还未完全消失，一道暗红色人影，冲破漆黑晶体。

    剩下的黑棺彻底崩溃，化为漫天漆黑的晶片，晶片快速的消散，最后只剩下什么都未曾剩下。

    “哦？这种形态？”蓝染有趣的看着呈现血虎形态的无夜，哪怕血虎此时浑身布满了痕迹，到达崩溃的边缘，可其中的无夜，安然无恙，浑身无数。

    咻！

    蓝染身后突然出现凌厉的破空之声。

    但破空之声根本无法传到蓝染的耳中，攻击速度比风声更快。

    一道银色长虹，撞在蓝染之上，穿过他的身躯，最后停留在远处，雷豹！

    被雷豹穿过的蓝染，快速的变淡。直至完全消失。

    “速度真快，差点就被攻击上了。”凭空出现在空中某一处蓝染似乎笑意更浓，有趣的看着自己左右的血虎与雷豹：“两种形态，一种主力量，一种主速度，很强的能力！”

    “速度、力量、能力、斩魂刀、智慧各方面都超乎想象，有些羡慕浦原喜助，居然能得到如此帮手。”蓝染看着无夜道。反而没有轻笑。

    血虎消失。雷豹消失。

    甚至无夜都没有在呈现血狂的姿态。

    长途一口浊气。

    神色平静的看着蓝染，眼中没有太多的震惊，对于蓝染一开始他就明白。

    此时蓝染所表现出来的变态。早已料到。

    “几乎没有主动攻击，却轻松挡住躲过我所有的大招。”战斗很短，但无夜天灾、剑术、速度、力量以及血能等所有的力量都完美的融合出来。

    如果其他普通死神队长。

    在这样的攻势之下。

    不说打败，但绝对会带点伤，甚至伤势还不轻。

    而蓝染，甚至连接触都未曾做到。

    “不愧是不借助崩玉，也足以让虚圈臣服的蓝染，”无夜嘴角一咧，这样才更有趣。

    “还有其他能力吗？我想知道，你到底还能带给我多少惊讶。”蓝染静静的看着无夜，根本没有主动攻击的迹象，这是来自于对自身实力绝对的自信。也是绝对的高傲。

    没有当做是战斗，只不过是一场游戏，这才是他的想法。

    “似乎，情报中得知，你实力猛增的能力，不能坚持太久？是吧？”蓝染看着无夜道：“如到达极限后，你该怎么办？似乎你的机会不错了，把所有能力都使用出来吧。

    不然可没机会了。”

    深呼吸，无夜似乎在蓄力。

    蓝染就这样静静的等着，随即道：“把你最强的攻击，使用出来吧，作为回报，我也会解放我手中的斩魂刀。”

    把手中刀锋对准无夜，随即转移刀锋，翻手持刀，刀锋向下：“我手中斩魂刀，解放之后，拥有通过雾与水流的乱反射扰乱别人，从而造成错觉，也可以理解为幻境，所以看清楚了，别眨眼。不然你所看的就有可能变成假的了。”

    蓝染似乎很好心的提醒着。

    无夜揉了揉太阳穴。

    如果不知道一切，蓝染这一切的废话，他还觉得挺不错，可偏偏知晓一切，让他很无语。

    “破碎吧，镜花水月。”

    刀身流动着蓝光，同时还有一声鸣叫传来。

    与此同时，天空突然一片阴暗，厚重的乌云覆盖这一片天空。

    “乌云？”解放斩魂刀同时，蓝染诧异的抬头，对方的杰作吗？看着电闪雷鸣，这一次是雷电的力量吗？但在等待中，乌云之中雷电也没有向蓝染劈开。

    不在乎。

    蓝染已经解放斩魂刀。

    实现向前方无夜看去。

    发现他此时目光依旧看着自己的斩魂刀。嘴角的不由抿着一抹笑意：“如此能力与心智，也许会成为第二位浦原喜助，甚至比浦原喜助危害更大，毕竟没有见过镜花水月的绽放，但此时，再无威胁。”

    “看清楚我刀锋的解放了吗？”蓝染依旧微笑道：“小心了，也许你会出现错觉了。”

    “别太多废话了。”无夜已经没心情在听着喋喋不休的废话。

    嘴角没有笑意，心中却带着一抹冷笑，镜花水月的能力，以及中招的方式，怎么可能不知道。

    “没有耐心的人，始终无法成大事，你觉得呢？既然不想再听，用你最强的攻击吧。”蓝染不怒反笑。

    “如理所愿。”心中冷道。

    同时右手覆盖在脸上。

    似乎在虚握住自己的脸庞。

    “这种姿势？”蓝染眉头轻微皱起，随即疏散开。

    “啊！‘无夜喉咙发出低沉的声音，覆盖在脸上的右手手掌，似乎有一道道漆黑的光满，快速的蜂拥而来。

    黑色的光芒覆盖在右手手掌与脸庞之间。

    同时一股邪恶不详的气息从无夜浑身渗透而出。

    而且灵压在疯狂的暴动着，而且在猛增，似乎快达到使用血狂使用灵压暴动的程度，现在无夜可没有保持血狂的姿态。

    也就是说，此时无夜突然增加的力量，并非是使用血狂而猛增的实力，而是另外的能力。

    蓝染看着灵压越来越庞大的无夜，惊诧之意很浓。

    “没想到居然具备这种能力？”

    右手手掌之下，完全被黑色的光芒覆盖，似乎盖住了整张面孔。只露出赤红的双眸。

    伴随着无夜叱喝一声，右手一划，不在盖住面孔。

    ”果然，“蓝染惊诧的看着无夜：“假面？”

    ..

