    唐枭双眸泛红，喉咙有些酸涩，伸手将人抱在怀中，他低低的开口：“你没错，是我的错……错的只会是唐枭，素素从来不会有错！”

    “素素永远不会错……错的是我！”

    凌素摇头，声音沙哑，抑制不住的哭腔：“不是这样的，你没有错，是我们错了……我们错了……”

    “你没有错！”唐枭只是抱紧她，不厌其烦的在她耳边轻轻的开口：“不管什么时候，素素都不会有丝毫的错误！”

    凌素没有说话，耳边是他熟悉的声音，一如往昔……

    然而，回首，一切物是人非！

    远处跟着过来的唐靳御几人，停下车便要过去。

    “在车上等着。”唐靳御对简柒开口。

    简柒想要下去，却是被唐靳御握住手。

    最后没有办法，她只得将雨伞递给唐靳御。

    唐靳御接过，然后大步朝着雨中相拥的两个人快速的走去。

    他没有出声打断相拥的两个人，只是将自己头顶的伞移到两人的头顶，自己安静的站在雨中。

    简柒皱眉，她让他下去，可不是让他去淋雨的。

    可是此刻，就在简柒准备过去的时候，旁边另外一辆车上下来一个声音，拿着便快速的跑过去。

    看清楚人，简柒收回手，安静的坐着没有动。

    唐依依将手中的伞遮住自己和唐靳御。

    两兄妹就那么安静的站在那里，陪着地上哭泣的母亲和不断安慰的父亲。

    在感情上，女孩子总归是没有男子那般的能够自控。

    看着母亲落泪，唐依依也红了眸子。

    唐靳御伸手抱住人，没有只言片语，只是轻轻的抱着她，一个拥抱，却比任何一句话的分量更重。

    凌素被唐枭抱着，她一直在重复的说着自己错了，唐枭不知道她在说些什么，只是对于他来说，凌素是不会犯错了，即便真的是她的错，那也是他唐枭的错，而不是凌素的错误！

    好久好久，凌素已经哭到没有丝毫的力气，她依靠着唐枭，难受的开口：“唐枭，对不起，我代他们向你说一声对不起……”

    “没有，没有事的。”唐枭抿唇，抱紧人，轻轻开口：“已经过去的事情，我们不再说了好不好？以后，我们好好的，可以吗？”

    凌素没有说话，眼泪和雨水模糊她的眼，她不知道该怎么回答这个问题，也不知道他们是否还能回到过去。

    那些事情，她都不知道。

    “素素，我们以后，好好的，好不好？”

    唐枭忍不住再次开口。

    他是真的害怕了，害怕一睁开眼，他就完全消失不见的模样，害怕没有她的日子……害怕，她若离开，自己挨不过那漫长余生！

    凌素哭泣着，“我不知道……”

    唐枭抿唇，“你还是不愿意原谅当初的我吗？那一天，真的什么事情都没有发生，我被迷晕，就算是想要做些什么，我也得有意识啊，你难道还不相信我吗？”

    “我和那个女人，没有发生任何事情！”

    “我唐枭对天发誓，我若是做出任何对不起凌素的事情，就让雷劈死！”

