    “咯咯咯……居然还有这样的讲究？”

    “我随便看一眼，就只能发现，那个地方汇集了大量阴煞之气，肯定不是什么好地方！但具体有多凶险，却是不清楚了。”

    天音宗主抿嘴轻笑，吹捧了一句万道门主。

    应天府主在这时候，神态有些尴尬。

    因为李刚等人，正是应天府的弟子。

    他没想到，李刚等人会如此不识好心，反而还赶跑了秦风这个绝世妖孽。

    这让他这个应天府府主，只觉得有点颜面尽失。

    “再看看他们吧！看看这几个年轻人，会不会闯进这一座绝煞古墓里面！”

    万道门主的嘴角，扬起了一丝笑意。

    “而且，我也很好奇，这绝煞之地当中，究竟会存在什么样的凶险邪物！”

    “你乃问鼎境强者，自然不会在意，对此好奇倒也很正常！”

    “但绝煞之地里面的恐怖存在，那绝非是寻常知命境武者，所能够力敌！”

    “甚至有可能，为此丢掉性命！”

    应天府主脸色阴沉的说道。

    “其实也没必要担忧！像这些年轻人，总得经历一番生死磨炼，才能够真正成长起来！”

    “否则，一群温室里的花朵，将来又如何与魔族进行抗衡？守卫我人族疆土？”

    万道门主开口回答道。

    一听到他这一番话，其他几大势力高手，都是情不自禁皱起了眉头。

    魔族，这是所有人类的公敌！

    他们不得不重视！

    再看向虚空中的画面。

    却见那画面当中，秦风二人的身影，已经渐渐消失在视野中。

    突然之间！

    那几名应天府的弟子，露出了一丝激动之色，兴奋的叫喊道：“吴青峰师兄来了！”

    话音刚落！

    便看到一道黑衣身影闪过，吴青峰便出现在了众人的面前，手中持着一柄长刀，神态淡漠。

    而众人注意到，在吴青峰手中的长刀上，竟是沾了一滴滴鲜血，画面无比恐怖。

    “李师弟，里面的情况如何？”

    吴青峰语气冰冷的问道。

    “吴青峰师兄，刚才有一个天道宫弟子路过，感觉怪怪的。”

    “只不过，他好像对我们的古墓，并没有想法，我就让他离开了！”

    李刚皱了下眉头说道。

    他随后，便将秦风与叶清儿的事情，全部告诉给了吴青峰。

    最后！

    李刚小心翼翼的问道：“吴青峰师兄，你说那个秦风的话，到底是不是在咱们？”

    吴青峰眉头一挑，开口回答道：“天道宫，如今已经是日薄西山，再也不复曾经的盛况！”

    “别说是我们应天府，哪怕连最弱小的七星派，现在也他们强大一些！”

    “所以，那个秦风刚才的话，大可无需理会！”

    虚空上方！

    此时此刻，那应天府主的脸色，可谓是精彩无比。

    他这几个弟子的一番话，直接把天道宫主，以及七星派主同时得罪了。

    这不是给他添乱子么？

    画面当中，吴青峰等人，自然不会知道这些，他对着身后一处方向，大声的喊道：“两位道友，可以出来了！”

    随着吴青峰这一番话。

    李刚等人便看到，两名青年天骄，从那角落里，逐渐走了出来！

    其中一人，乃是苍玄谷的弟子，正是那陈清风。

    而另一人，则是穿着七星派服饰的弟子，乃是七星派最为优秀的外门天才，叶晨星。

    “吴师兄，你让他们两个过来，难不成打算一同去古墓探险？”

    李刚顿时愣住，有点不太理解。

    他原本以为，是吴青峰带领他的几个同门，一同下去探险。

    如此一来，看在同门的份上，肯定能够得到不少的积分宝物。

    但是现在！

    却来了两个，战斗力跟吴青峰差不多的天才。

    这样的话，他们几个人，恐怕就只能分到很少一部分好东西了！

    也不知道，吴青峰为什么会选择，让其他门派的人过来探险。

    吴青峰闻言，如何不知道李刚的想法，顿时仰头大笑道：“李师弟，你就放心吧！咱们可是同门师兄弟，我当然不会坑你！”

    “只不过，无论这一座古墓，到底凶险如何，我也绝不会轻易踏足下去！”

    “什……什么？不下去？”

    李刚更加不解了。

    “吴青峰师兄，这是怎么回事？咱们不下去，那如何赚取宝物跟积分？”

    “哈哈哈……”

    吴青峰再次大笑起来，开口回答道：“师弟啊师弟！你应该也明白，这一次考核的规则吧？”

    “除了历练探险，搜索宝物获取积分！可是还有另外的一个办法！”

    李刚顿时惊得不轻，连忙道：“吴青峰师兄，那你的意思是？”

    “没错！就是抢夺其他人的资格令！”

    吴青峰嘴角，扬起一丝残忍的冷笑。

    “我等下会将消息传出去，告诉其他人，此地存在一座大型古墓，里面拥有大机缘！”

    “到时候，肯定会有很多人，趋之若鹜，前来探索宝物！”

    “而我们只需要，埋伏在四周，设置好陷阱，那就可以来一个杀一个，夺走他们的资格令积分！”

    “如此一来，岂不是要比，亲自下古墓，遇到性命危险，更加安全、轻松？”

    李刚正准备说几句。

    却没料到，其他几名应天府弟子都是齐齐开口道：“吴青峰师兄，果然天资聪慧，这真是个好办法啊！”

    “嗯，既然大家都同意，那你们马上用天枢符，立刻向你们的朋友发布消息，就说此地有大宝藏！”

    吴青峰点了点头说道。

    “这……”

    几人互相对视一眼，却是有点犹豫。

    因为，能用天枢符联系到的人，基本上都是认识的朋友。

    吴青峰，这不是让他们，出卖自己朋友么？

    “犹豫什么！难不成这点小事情，你们也办不到？那就别拿积分了！”

    吴青峰冷冷一哼。

    “自古以来，成大事者不拘小节！”

    “只要你们好好配合我，我一定会将积分，都分配一些给大家！”

    “到时候大家的成绩，绝不会差！还担心宗门不重视自己么？”

    “区区几个交情不深的朋友，又算得了什么？”

    这一下子，几名弟子，再也没有任何迟疑，纷纷行动了起来。

