
　　“这边的事了了，你要回中州吗？”

　　边家留在落阳城的产业已经处理的差不多了，祠堂都牵走了，现如今只剩下这座老宅。

　　老宅不必卖，日后如果真的有个万一还能留一些退路。

　　“嗯，回去，我还要准备去接触一个人。”

　　这个人只怕是不好接触，实在不行，退而求其次，秋家也行。

　　只是姬家这么久没动静，不知道在打什么主意。

　　“回头我让颜家去查一查姬家想干什么，虽说姬家不足为惧，但是有些事，坏事的往往都是小人。”

　　姬少存受了那么大的屈辱，怎么可能会心甘情愿，说不准背地里在准备什么见不得人的东西呢。

　　凰安灵他们虽然强大，但是有些手段往往防不胜防。

　　“嗯，我知道。”

　　君子不可怕，可怕的是小人。

　　凰安灵虽然是妖族，这一点还是懂得。

　　在落阳城又逗留了几日后，乔时随着凰安灵一起去了中州。

　　之前凤之昭说好不久会去落阳城，可是一直到现在都没有露面，很可能是小世界出了什么事。

　　乔时心中不放心，只能催促凰安灵赶紧的回去，她回头去找颜家就行。

　　凰安灵最后说不过乔时，又担心小世界的情况，只能匆匆赶回去，临走的时候给了乔时一根凰羽。

　　保命用的。

　　只是边家那边暂时离不开乔星辰坐镇，她得想办法赶紧的强大起来。

　　中州颜家向来神秘的很，几乎不和其他家族有什么接触，乔时拿着玉佩找上门的时候才知道。

　　颜家并不是一个姓氏家族，其中不仅有妖族，还有人族以及半人半妖，更像是一个门派，只是以家族的方式存在着。

　　上面有凤之昭这么个大妖压着，彼此之间相处的倒是也和谐。

　　乔时拿着玉佩找上门的时候，颜家的族长亲自接待了她。

　　因为不知道颜家有没有一些奸细，乔时也没提及小世界的事，只是让他们多多关注姬家的动向。

　　除此之外就是派一些强大的信得过的人族和她去一趟边家教导边家子弟。

　　即便现在边家资源众多也不缺钱，但是眼界还是不行，肯定需要一些强者的教导才是。

　　一些修炼的秘籍乔时并没有再麻烦颜家，之前他们推翻的遗迹中就有不少修炼的秘籍和功法。

　　愿意去的人，后期等到血圣果丹药炼制出来，她会适当提供一些血圣果炼制的丹药供给他们。

　　这种丹药对于强大的妖族没有那么大的效果，毕竟妖族依靠的是血脉。

　　但是对于人族来说却绝对的有效果，就算是圣域强者也拒绝不了资质提升的诱惑。

　　现在丹药还没炼制出来，乔时也没有明说报酬。

　　颜族长最后总共挑选了十五人，愿意去的只有五人。

　　修为最高的为圣域，最低的是八星玄力者，这几人修为最低的两人，原本就是负责教导颜家的子弟，经验更丰富，除此之外还有一只圣域的化形狼妖要跟着一起去。

　　乔时也不介意，直接就将这五人一妖带去了。

　　原本路上还蠢蠢欲动的狼妖，在边家看到乔星辰的瞬间就老实了下来，一点也不敢造次。

　　……

　　遗迹瀑布下，乔时特意让人弄了个小木屋，有空来坐坐倒是也不错。

　　“麻烦六哥了。”

　　乔时还是有些不好意思，毕竟这段时间乔星辰可没少帮着边家。

　　倒是她，原本是她的任务，她好像放手的有些太彻底。

　　“不麻烦，我只是坐镇。”

　　“下次再来，我带一些其它世界的好东西给你玩玩。”

　　等到下次再回来，估计她的商城已经能彻底开通了。

　　“一言为定。”

　　乔星辰嘴角微微上扬，心情显然不错。

　　“对了，六哥你觉得那只狼妖如何？”

　　这一路上走来，总感觉那只狼妖不怀好意，可是她又看不出来到底哪里有问题。

　　实则在狼妖要求一起来的时候，她就觉得有些不对劲。

　　这才带来让乔星辰看看。

　　“狼子野心，不过到底有何目的还要先观察。”

　　乔星辰忽然冷冷道。

　　乔时眨了下眼睛，忽然开口。

　　“它本就是狼妖，可不就是狼子野心？”

　　乔星辰：“……”

　　“放心，我会留意，不至于让它翻了天。”

　　“那就好，既如此，就麻烦六哥继续在这坐镇啦，我去找人。”23sk.Com

　　那个炼丹师，她必定是要找的。

　　“等下。”

　　乔星辰皱着眉喊住了乔时，随后从身上拿出三枚金灿灿的龙鳞。

　　“这是我褪下来的龙鳞，你收好，这枚能召唤出我的分身虚影，就算遇上人族的神域都没问题，这枚能发出一道我的攻击，能对付神域，最后一枚……，能保你一命。”

　　乔时：“……”

　　⊙ω⊙

　　她这是被宠成了小公举啊～

　　“谢谢六哥。”

　　乔时笑眯眯的将所有的东西都收进了储物手链中。

　　这些东西就算用不到，说不定还能带回现实世界。

　　带不走就先留着，以后回来了再继续带着。

　　辞别了乔星辰后，乔时准备先去一趟秋家，秋洛应该是回来了，不知道秋家的危机解决没有。

　　现如今小世界出事，玄七长老应该不会在外界久留。

　　边家落脚的遗迹距离中州并不远，凭借着她的实力，往返大概只需要三天的时间。

　　再次抵达中州，身边已经没了熟人，只有玄堇还留在她身边。

　　被凰安灵几只大妖的妖气滋润着，玄堇距离化形已经越来越近了。

　　只是曾经受了伤，居然丢失了记忆，即便是快要化形，灵智居然是重新衍生，而不是恢复。

　　如此一来也好，新生的灵智总是要好控制一些。

　　乔时到的时候，天色已经渐黑，遂在酒楼订了一间上房。

　　酒楼大厅惯是各种事情传播最多的地方，之前没注意这方便的事，现如今在大厅一听，乔时就听到了不少关于秋家的消息。

　　秋家在中州十大家族中排行第八，后面就是姬家，排名第九。

　　此次排行第五的西门家联合姬家和排行第十的布家针对秋家，为的就是打压秋家，从而给另外一个家族南宫家让位。

　　南宫家族和排行第三的李家有关联。

　　虽然大厅中没人敢讨论李家的事，但是西门家向来都是李家的走狗，如果没有李家的示意，西门家怎么可能会擅自动手。

　　简单来说，就是李家在后面指挥，西门家负责联合姬家和布家对付秋家，给南宫家让位。

　　其中对付秋家的家族总共涉及五个家族，四个家族还是同样在中州前十的家族。

　　其它十大家族都是作壁上观的态度，也难怪秋家要去求救了。

　　至于李家为什么要对付秋家，其中各说纷纭，也没有个什么具体结果。

　　其中传闻最多的就是秋家和妖族勾结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第276章 团宠女主（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 