    熬鹰，老北京话也做熬大鹰，是训练猎鹰的方式之一。通俗地说，也就是不让猎鹰睡觉，熬着它，使它困乏。

    因为鹰习性凶猛，刚捉回来后不让鹰睡觉，一连几天，鹰的野性被消磨，以后慢慢的就开始听话了。

    高九接下来的事情，就是要像熬鹰一样，慢慢地消磨日军的意志。

    高九认为，日军不仅意志坚强，而且他们仍然有强烈的求生欲望，昨天晚上的突围行动就可以证明这一点。日军突围不出去，并没有采取自杀式的行动继续向外突围，而是选择了退回山上。这就证明了，他们仍然抱着生的希望。

    俗话说无欲则刚，只要日军还有生存的欲望，在条件许可的情况下，他们就有投降的可能。

    日军的空中投放物资的计划已经彻底失败了，山上的日军开始真正的陷入绝望，是开始实施熬鹰计划的时候了。

    高九给部队下达了第一阶段的任务：

    一、各部加强构筑工事，严防死守，不得放一名日军逃离包围圈。

    二、九二式步兵炮不定时的开火，让日军始终处于精神紧张状态。

    三、在敌人据守的山头上风方向，支起几口大锅，24小时不停的进行炖肉，让香味儿不断地飘向日军的方向，进一步增强他们的饥饿感。

    四、围困敌军的抗日军统一学唱日本歌曲，有空了就进行演唱。利用广播设备，到夜深人静的时候播放思念家乡的日本歌曲和诗词，勾起日军对家乡的怀念，引起他们强烈的生存欲望。

    第一阶段的任务计划用三天时间完成，看情况再展开第二阶段的任务。

    济南。

    日军第三航空队司令官横田牧夫，现在是真的怕了桃花山了，他实在是弄不清楚，桃花山那里还隐藏着什么秘密，他们的防空火力正在不断地加强，现在竟然有了高射炮，而且打得那么准，飞机飞到那里纯粹就是送死。

    横田牧夫不等第12军司令部来电话，他就主动把电话打了过去，要求跟羽田将军通话。

    电话接通之后，横田牧夫首先说了空军方面的损失，以及在桃花山区执行作战任务的困难性，说空军方面无法再继续去那里执行任务了。

    航空队是配属第12军司令部的，第18联队也是第12军的下属，这手心手背都是肉。空军方面的损失到现在为止已经十分惨重了，他们的损失如果单从经济上来论的话，足以重新装备好几个第18联队的了，再继续损失下去，羽田将军也舍不得了。于是，他同意了横田牧夫的请求，暂时停止航空队前往桃花山执行任务。

    对于第18联队，羽田将军已经下决心将他们放弃了，那里似乎就是一个无底洞，为了救援他们已经损失了山本守备队三个大队，第三航空队的损失也十分惨重。地下党方面所属的抗日武装，为了配合桃花山的行动，在整个山东地区四处进行袭扰，给第12军造成了极大的困扰。

    羽田将军在下意识里，现在甚至希望在桃花山的第18联队赶紧都死完了，好恢复以前的秩序。

    横田牧夫松了一口气，他放下了电话，吩咐勤务兵给他来一杯咖啡，他要好好地享受一下接下来的悠闲的日子。

    正在这时，电话铃声响了，横田牧夫拿起了电话，里面传来了总机女值班员娇滴滴的声音。

    “司令官阁下，有一个外线电话找您，我询问了他的来历，但是他不肯说。

    我说按照规定，不能转接他这个电话。但是他说，如果您不接这个电话，一定会后悔的，我不敢做主，特地向您来请示。”

    总机女值班员说话的声音温柔圆润，悦耳动听，可是听在横田牧夫的耳朵里，却令他感到毛骨悚然。他猜到了，恐怕又是高九的人打来的电话。

    这个电话他真的不想接，可是他又不得不接，他想听听对方说什么，好判断接下来对方要干什么？

    他说道：“把电话接过来吧。”

    电话是宁文打来的，他直截了当地说道：“司令官阁下，说好了不得再派飞机前往桃花山，可是你不守信用，我家九爷很生气，决定要对你进行惩罚。”

    横田牧夫脾气暴躁，本人也十分骄傲，如果换上别人敢这样跟他说话，他一定会给对方好看的，可是想想高九那个令人恐怖的家伙，他还真的不敢嚣张。

    可是，他也不肯在对方面前示弱，他说道：“你们究竟想干什么？”

    宁文说道：“是你先破坏了游戏规则，就要付出代价。我家九爷说了，他正在睡觉，被你的飞机给吵醒了，他受到了惊吓，让你拿5万大洋来对他进行补偿。”

    横田牧夫听到，高九大白天睡觉被吵醒了这样的理由，实在是忍不住心中的愤怒，说道：“你们这些该死的土匪！竟敢到我这里来敲诈，有本事你们就来吧。”

    说完，他就猛然挂断了电话。

    放下了电话之后，横田牧夫气得抓起桌子上的咖啡杯，直接就摔在了地上，可惜刚刚煮好的咖啡了，还一口没喝，就这么浪费了。

    发泄了一通之后，他忽然觉得心里是那么的不踏实，于是就派人把参谋长和一名亲信飞行大队长叫了过来，

    横田牧夫把刚刚发生的事情告诉了他们，征求他们的意见。

    第三航空队的官兵们现在对桃花山都感到十分畏惧，参谋长和大队长听到这种情况，脸上也都露出了惊恐的神色。

    机场遭遇袭击的恐怖情形，至今历历在目，不由得令他们心生恐惧。

    参谋长说道：“司令官阁下，恕我直言，您不该冲动，5万大洋不过是一架飞机的价格，不如就答应了他们，否则的话，不定给咱们造成多大的损失呢？”

    飞行大队长从入伍的第一天开始就跟随着横田牧夫，两人的关系十分亲密，说话也没有那么多的顾忌，他说道：“司令官阁下，我也赞成参谋长阁下的意见，那些土匪躲在桃花山里，拥有那么强大的防空火力，咱们拿他们没有办法，可是他们要来找咱们的麻烦，咱们根本就防范不了，实在是没有必要跟他们死磕。

    高九此人是一个讲信用的人，只要达成了协议，他就不会反悔的。我也赞成，索性就答应了他们的条件。”

    听到参谋长和大队长都是这样的意见，横田牧夫也冷静了许多，他现在开始有些后悔自己一时冲动了。他说道：“你们说得有道理，可是如今不知道该怎么跟他们联系了，这些该死的土匪！肯定会对咱们进行报复的。”

    参谋长也感到很担忧，他说道：“还真是一个大麻烦，一会儿我就通知咱们所有的部队加强防范。”

    大队长说道：“敌人从哪里来？要采取什么手段？咱们一无所知，如何防范？”

    横田牧夫真的是开始头疼了，他说道：“那该怎么办？”

    大队长说道：“我曾经听说过高九的很多事情，这个家伙毕竟是土匪出身，喜欢钱，我猜想他一定不会把事情做绝，会想方设法给咱们一个警告，然后继续跟咱们谈判的。”

    参谋长也听说过这回事儿，据说桃溪河金矿主动给高九送的钱，高九就没有去打他们，想到这里，他感到轻松了一些，他说道：“我也感到有这种可能，咱们就通知部队加强戒备，尽可能减少损失，等到发生了袭击事件之后，高九再来电话，您答应他就是了。”

    横田牧夫心情也好了一些，不过心里仍然是忐忑不安，不知道高九会在哪里发动袭击，最好不要打到自己的头上来才好。

    他接到过战情通报，说高九潜入了第63联队的联队部，杀了田中大佐。第六师团的师团长谷shou夫也是在师团部里遭遇了袭击，伤势严重，至今尚未痊愈。

    参谋长和大队长走后，他考虑再三，决定暂时离开第三航空队司令部。他借口外出检查，带上一队亲信离开了第三航空队的司令部。

    宁文放下了电话之后，心情有点儿不爽。他马上跟宁武一起坐上黄包车，前往坐落在石纺街的第三航空队的司令部。

    两人在那里仔细地观察了环境，然后就回到了鲍玉春给他们提供的住处，对照着地图进行了仔细的研究，随后又去找了鲍玉春做了周密的安排。

    当天夜里两点，日军第三航空队司令部的的院子里连续飞来了四枚迫击炮弹，但没有伤人，只炸毁了一辆汽车。

    这当然是宁文和宁武等人干的，他们携带了一门迫击炮，发射完炮弹后，在鲍玉春的人的掩护下，迅速隐藏了起来。

    住在宾馆里的横田牧夫接到了报告，一颗心反而踏实了下来，他知道高九没有伤人，就是给自己一个警告，他开始安心地等高九来电话了。

    时间不长，电话就打了过来，可是不是宁文打来的，而是宪兵司令部特高课的人来到了第三航空队，来调查情况。

    横田牧夫听到“特高课”这三个字，就气不打一处来，要不是滨田义至胡乱出主意，第三航空队也不至于遭受这么惨重的损失，因此，他并没有将宁文和他通话的这件事情，告诉特高课的人。

    假如特高课的人知道了事情的来龙去脉，他们真的有可能会抓到宁文等人，因为宁文等人打这个电话不可能用私人电话，只能用公用电话。济南城的公用电话数量是有限的，特高课的人可以对每一个电话公用电话亭进行监视，宁文等人真的可能会遇到危险。

    横田牧夫也不是没有想过这个问题，不过，他不敢冒这个险，也不愿意再冒这个险了。不要说不一定能够抓住打电话的人，就算是抓住了又能怎么样？那就把桃花山的人得罪的狠了，将来人家报复起来，就不是炸毁一辆汽车那么简单了。

    宁文跟随高九这么长时间了，他现在变得愈发的老练了，当天晚上，他没有给横田牧夫打电话，因为夜间出现在公用电话亭，很容易引起别人的怀疑，白天人流量很大，就相对安全一些。

    第二天上午9点。宁文找了一个在商场门口的电话亭，那里随时都有人打电话，电话亭外面时不时地会出现排队打电话的情况。

    宁文仍然十分小心，他也很担心对方做了布置，只要有外线电话打到第三航空队，日军特高课的人就可以锁定打电话的电话亭。

    宁文在电话亭的附近停留了很久，仔细观察电话亭周围的情况，并没有看到什么可疑的人，但是他考虑再三还是离开了。

    宁文的小心却令横田牧夫十分难过，他一直在等宁文打来电话，可是一直没有消息，这件事情不落实下来，他的心里始终是忐忑不安。

    宁文考虑再三，决定还是不要冒险，他不想给高九添麻烦，他知道假如自己被抓了，九爷一定会前来救他的，那样不仅九爷会有危险，而且会耽误九爷的很多时间。

    他写了一封信，找了一个街头的小叫花子，给了他一个大洋，让他把这封信送给第三航空队司令部大院儿门口的卫兵。

    他躲在远处看到卫兵收下了那封信之后，这才转身离开了。

    横田牧夫接到了来信，信上说让横田牧夫出10万大洋，假如他今天不同意，明天就开价15万。不给也可以，后果自负。

    横田牧夫急忙跟参谋长进行了商量，二人决定不找麻烦了。众所周知，空军比陆军和海军经费要多的多，尤其是在这个时代，空军就是天之骄子。10万大洋对于他们来说，并不是一个很大的数目，犯不着为这点儿钱惹上无穷无尽的麻烦。二人当即决定答应高九的条件。

    不久以后，从第三航空队大院里走出来了一个日军的军官，他站在大门口，朝着大街连续做了三次敬礼的动作。

    这是一个约定，表明了横田牧夫同意了高九的条件。两名特战队员假装从门口路过，看到这一幕之后，回去向宁文做了汇报，宁文随即给高九发去了电报。

    夜幕降临了，日军已经整整三天没有吃饭了，高九对日军的折腾才刚刚开始。

