    “今日不管是谁来了，宁凡必须死。

    ”

    咻——

    突然，一把带着恐怖威能的箭破空而来。

    聂老杀圣想要出手抵挡的，但以他们现在仅存的力量根本做不到。

    砰！！！

    众人双目欲裂，宁凡被一箭击中。

    这种威能的箭不用说，都是绝顶高手射出来的。

    “宁凡......”

    “小六子......”

    “我的孙儿——”

    “哎，命数啊。

    ”叶家老者摇摇头。

    “小凡！”

    黑衣女子想要去营救，但已经晚了，宁凡的身体从被箭羽击中的地方开始龟裂。

    “小六子！”颜冰几人含泪的前去。

    宁凡脸色平淡，倒在颜冰的怀中，道：“大师姐，这是我的命，保护我爷爷......求求你......”

    “小六子，别担心，我这就带你回冰宫。

    ”

    “没用，哪怕不是这一箭，我也活不了多久，对不起了几位师姐，不能陪你们了，真的好不甘心啊，咳咳......”宁凡叹息。

    尽管心有遗憾，但早已经知晓自己的命数。

    想要修复根基本来就难，自己早就做好了赴死的准备。

    “小六子，小六子......”几位师姐纷纷落泪。

    “再......见。

    ”

    宁凡闭上眼睛，很遗憾没能守护师姐们，没能找到父母，但用自己的命换取大家的平安，足矣。

    “小六子，小六子。

    ”

    颜冰紧紧地把宁凡抱在怀中，泪水不断的落下。

    曾经那个跟在自己身后，流着鼻涕的跟屁虫小师弟死在自己怀中。

    众人也是叹息，云澜没有力气走过去，只能含恨流泪。

    黑衣女子紧紧握着古剑，全身都在颤抖......

    “哈哈哈，这个小祸害终于死了。

    ”

    几个黑衣人大步的走过去，想要最后抢夺宁凡身上的东西。

    现在他们占据了绝对的优势，有高手坐镇，根本就不用惧怕凌南风几人。

    忽然。

    颜冰的四周开始结冰，像是梦幻一边向外蔓延。

    刹那间竖起了冰锥吓退了几个黑衣人。

    其中一个怒道：“冰宫之主，你这是要宣战吗，以你们现在的状态似乎不太明智吧？”

    “今日，你们杀害我师弟，我不管什么命数，什么大局，杀人偿命，不死不休。

    ”颜冰一字一句都充满了愤怒和憎恨。

    厉倾城也说道：“今日，我师李淳罡一脉的人跟你们不死不休。

    ”

    一个穿着道袍的中年男人出现，看着失去生机的宁凡后，深吸一口气。

    “该来的总是会来，该偿还的也该偿还。

    ”

    一股令人冰凉到极点的气势笼罩众人，不仅是眼前的黑衣人，哪怕是隐藏在暗处的绝顶见到王震也得面露惧色。

    “王震兄，何必呢。

    ”一位老者走来。

    “什么？他就是王震？”

    “不可能，二十多年前的屠夫，上任魔门宗主。

    ”几个黑衣人不敢相信。

    王震平淡的回答：“老东西，别劝我，也别挡在我的面前。

    ”

