    二蛋接到陌生电话后，一直有所警觉，也怕这是一个陷阱，但看到这个女人是王紫薇后，他内心还是特别的震惊。

    “王紫薇，怎么会是她，她这是怎么了？”

    看到王紫薇一动不动地躺在这里，下半身的血迹那么多，当时二蛋除了震惊外，更多的是有点怜悯。

    他握着王紫薇的手腕，赶紧利用祖先传承的方法，给她检测身体状况。

    当脑海中传来检测结果后，二蛋心中一震，脸色大变，顿时就慌张不已。

    原来，检测结果是王紫薇被人拿东西进行了侮辱，导致体内的胎儿死亡，而且有明显的撕裂症状，流了很多血。

    “王紫薇，你醒醒，你醒醒，你能听见我说话吗？”

    好在奄奄一息的王紫薇睁开了眼睛，看到二蛋后，她微弱地想说什么，但因为身体虚弱的原因没有说出口。

    “好，你别说话了，坚持住，我现在就送你去医院”

    可是这个时候，王紫薇却伸出手来，死死地抓着他的手，而且估计是用了全身的力气，掐得他有点疼。

    “别，别送我去医院，我不能去医院，要是去了医院，我就毁了”

    二蛋很不明白，她都快要死了，为何还不想去医院。

    “不行，你现在这个情况，没有人能救得了你，你必须要去医院，否则就死了”

    可是王紫薇却很着急，强撑着就要爬起来，她咬着牙，用尽最后一点力气说道：“求你了，帮我找个诊所，或者郎中都行”

    看到她瞬间晕了过去，二蛋想了想，看来这个王紫薇怕是有难言之隐，不过想了想后，他还是觉得救人要紧，于是将王紫薇抱起来，往外面的街道走去。

    但是尚武县并不是一个发达的城市，这个时候路上并没有多少车了，二蛋心急如焚，此时更是天公不作美，瞬间大雨倾盆而泻，他们两个就成了落汤鸡。

    看着怀里奄奄一息的王紫薇，二蛋知道，必须要立刻对她进行急救，要不然，她就真的完蛋了。

    他赶紧掏出手机要叫救护车，可是一看手要，居然被水淋湿了开不了机。

    就在这个时候，一辆车子便停了下来，车窗摇下来后，只见崔芳芳探出脑袋来，大声叫道：“李二蛋，你怎么在这里？”

    二蛋看到居然是县委书记崔芳芳，当时便欣喜若狂，立刻就把跟她说，有个女人受了伤，现在情况很危急，要立刻送到医院去。

    崔芳芳芳二话没说，直接开了车门，带着他们两个便往县人民医院急诊楼而去。

    大约十五分钟的样子，就将王紫薇送到了急诊，看到她进了手术室，二蛋才放下心来。

    崔芳芳拿出毛巾递给他说道：“看你都淋成落汤鸡了，赶紧擦擦吧！”

    二蛋很礼貌地接过毛巾擦了擦头发，然后便和崔芳芳走到一旁，两个人都没有说话，停顿了好久，二蛋才叹了口气说道：“真是奇了怪了，那个电话号码到底是谁打的呢？为什么要通知我，我跟这个女人又不熟，也没有关系，这到底想干嘛呢？”

    在车上，二蛋跟崔芳芳说过这件事情，她皱着眉头愣了一下，于是便说道：“嗯，还是小心使得万年船，我个人建议，你还是尽快通知她家里人吧！”

    二蛋耸耸肩，摇头说道：“我不知道她家里人的联系方式，除非让医院或者报警让警察去联系她家人吧！只是她晕过去前，她一再强调不让我送她去医院，说是到了医院，怕毁了她自己”

    崔芳芳作为一个女人，又知道王紫薇现在拿了第二名，这个节骨眼下来到医院，要是传出去，肯定就会对她的声誉造成影响，于是便说道：“行了，生命比声誉更重要，你也尽了自己的一份力，所以也不要愧疚，交给医院吧！”

    由于是深夜，崔芳芳并没有被人认出来，所以她为了避嫌，很快就离开了。

    而二蛋回到张思燕的病房时，何小琴和张思燕的母亲在那里，而田敏却不在。

    他愣了一下，何小琴看到他身上有点血迹，顿时就吓了一跳。

    “二蛋，这么晚了，你这是怎么了，我听田敏说你接到一个陌生电话，然后就下车了，打你电话也不通，可把我们担心坏了”

    看到何小琴关心的样子，二蛋叹了口气说道：“没事了，路上遇到王家寨的王紫薇，我被一个陌生电话招过去的，不过现在送她到医院了，我也就没事了，思燕姐怎么样了？”

    何小琴点头说道：“思燕还不错，就是老是做恶梦，阿姨在也不管用，要我守在她旁边，她才能睡着，所以有我在这里陪着她，你们都可以放心了”

    二蛋伸了伸懒腰，于是便说道：“那我到附近去找个酒店睡一晚上吧！明天早上你再过来好好休息一下”

    何小琴点了点头，但却咬着牙说道：“要不你就别开房了，敏姐说她在旁边的酒店开了个房，你去她那里睡吧！”

    二蛋愣了一下，尴尬地看着何小琴，然后便凑到她的跟前说道：“老婆，你让我去跟敏姐睡一起，你不吃醋吗？”

    想到上次二蛋和她睡一晚，她腿都挪不动，而她这几天那么累，她是没那个心情，所以便娇羞地说道：“我不吃醋，我知道你和敏姐的事，只要你不抛弃我就行，我就睁一眼闭一眼算了”

    二蛋想了想说道：“算了，我还是在旁边开一间吧！也不想让你伤心难过”

    何小琴很感动，于是便目送二蛋离开，看着二蛋托着沉重的步伐，她知道二蛋其实很累。

    二蛋出了医院，手机打不开，无法联系田敏，只好按照何小琴说的那个酒店名称找了过去，当然，他在田敏的旁边也开了一个房。

    当田敏听到敲门声后，她激动地冲了过去，打开门，看到二蛋时，她虽然激动，但还是吓了一跳。

    “二蛋，你没啥事吧！你这身上这么脏，赶紧进来洗洗吧！”

    二蛋笑着说道：“是呀！沾了点血，好多人都用异样的眼光看我，老板都不太想让我进来酒店呢？以为我杀人了似的”

    田敏赶紧替二蛋脱下衣服，将他推进了洗澡间，然后她才走了进去，替二蛋搓背。

    享受着热水与田敏柔软的双手，二蛋感觉到总算可以好好地睡一觉了。

    洗完澡后，田敏刚走出洗澡间，二蛋便从后面搂着她，两个人的嘴唇便亲吻在一起。

    感受着美人的气息，二蛋像疯了一样，一下子就将她推倒在床上，狠狠地亲了下去。

