    

    
于心眉的话里，好像巴山人对于巫神是生是死，有一种感应？

    
可神不是以神念而存在的吗？

    
我不过是心跳停止，身体进入僵死，也没有腐烂。

    
更重要的是神念依旧在，为什么巴山人就感应到我死了？

    
他们又是根据什么感应的？

    
阿问生怕被误会连忙道：“还没死，就是蛇棺被毁，那条本体蛇的身躯消散，所以她体内那颗心死了。”

    
于心眉瞪着阿问：“心死了，不就是死了吧。你还不想办法救，你们还泡着她！”

    
于心眉一旦怼起人来，和何寿的杀伤力没有区别的。

    
阿问无奈的叹了口气：“你先去外面稳住那些巴山人，告诉他们何悦还活着。”

    
于心眉似乎这才想起来这件事，连忙火急火燎的又跑了。

    
我原本想跟着她出去看看，为什么巴山人感应到我死了的。

    
可何欢来得很快，可能是阿问将我的情况说了，居然还带了整套的设备来，直接就要准备给我开胸。

    
我又将神念留了下来，感觉自己根本就没有开胸的必要，因为在斩情丝的时候，那条情丝蛇钻出来的时候，已经被钻了个洞了。

    
现在蛇棺毁了，天禁不会被那把伞遮着，风家和先天之民不会乱动，蛇胎也有生机了。

    
果然所有事情的开端是蛇棺，毁了蛇棺，什么事都缓和解决了。

    
我就这样身体躺平，神念飘着挺舒服的。

    
可我不想用神念和墨修交缠在一起，他太紧张了，带着一股子悲切的伤意。

    
和阿问说吧，他估计还拗不过墨修。

    
所以我想着，反正灼烧个口子也不会死，开胸不就是挨上一刀子吧，也不会太痛，也就安然的躺着，舒服的飘着神念，任由何欢想怎么样就怎么样。

    
只是让我没想到的是，何欢平时都是搞那种中式的药丸啊，丹药啊什么的。

    
这次只拎了个箱子，打开之后，居然和乾坤袋一样，一个个的仪器啊，一整套的设备啊，连发电机都拎出来了……

    
我突然对何欢这位师兄表示了敬佩。

    
问天宗人少，这么多人里面，最没有存在感，被呼来喝去的，也就是何欢，当厨子的也是他，以前还被何寿嫌弃做饭不好，委屈了何寿那张嘴。

    
可现在，人家一个箱子，居然装着一整个手术室！

    
而且何欢准备很充足，让墨修将我烘干后，原本拿着那些仪器想往我身上套的。

    
可看了我一眼道：“她心跳都没了，也没什么好检测的，而且吧，她这具躯体在摩天岭埋了上万年总有吧？都没腐烂，受了这么多伤，也没什么疤之类的，根本用不着这些仪器啊。”

    
所以就算墨修瞪他，何欢依旧只是很淡定的掏出手术刀这些，不过还是很正式的给我擦了点酒精。

    
依旧哎哎的叹着道：“生有何欢，死又何苦，保不定小师妹这会死了，正开心呢。听说你们斩了情丝，那应该知道何苦师妹是怎么回事了吧？她一直想死呢，还死不成。”

    
“蛇君为什么一定要救她？而且这又没有心换，用你的心换也不太现实。”

    
“你愿意把心换给我小师妹，她可能还不愿意接受呢。你说你这样，和你那条本体蛇有什么区别呢。”何欢根本不顾墨修已经将牙咬得咯咯响。

    
也不理会墨修已经抽出了烛息鞭，依旧淡然的在我心口擦着酒精：“蛇君如果能杀了我的话，其实也挺好的。我一直感觉活着没有什么好的，生老病死我虽然没有，可我活着也难受啊，死了一了百了。”

    
“你说活成小师妹这种多痛苦，死了好多年又被挖出来，换心啊，存入记忆啊，折腾一番。好不容易又死了吧，你又要把人家剖开，又折腾一下……”何欢一边将酒精擦好了，拿着手术刀在我心口晃了晃。

    
我没想到，最了解我的，居然是这位接触不多的何欢师兄。

    
不过他或许是嘴上说死了好，可还是有点怕死的。

    
所以瞥了一眼墨修手里的烛息鞭：“我要动刀了，你把这阳气灼灼的鞭子收一下，万一太热了，把割出来的伤口烤着了，痛苦的还不是小师妹。”

    
墨修磨着牙叹了口气，居然真的将烛息鞭收了。

    
“就是，你出去吧。”何欢居然还握着刀子，朝墨修挥了挥手：“你在这里，等下我割开心口，你看到什么不好的，又要朝我挥鞭子。”

    
墨修好像牙咬得咯咯响，却还是摇了摇头：“你动吧。”

    
“你知道为什么医院动手术不让家属参观吗？就是怕家属情绪太激动，可小师妹这是情况，就等于死了之后解剖……”何欢依旧絮叨着说。

    
可他还没说完，外面咯咯作响。

    
跟着就哗哗的水声，小地母急急的跑了上来。

    
阿问也急忙将何寿捞了上来。

    
因为整个洗物池都被冻实了！

    
“我看着！”墨修沉眼盯着何欢，磨着牙道：“你再说话，我就将你按刚才何寿说的，绑在巴山入口的水道中，压你个百八十里，还日夜让那水道大水冲动。让你求生不得，求死不能！看你会不会比现在更痛苦！”

    
“哎，大师兄怎么老是坑我们这些师兄师妹……”何欢依旧幽幽的摇头。

    
我神念涌动着，却发现被坑的，永远是我好吧。

    
不过可能是被墨修真的给威胁了，何欢还是拿着手术刀，淡定的划开了我的心口。

    
虽然身体发僵，可我依旧感觉到了冰冷的刀子划破身体时，带来的痛意。

    
我身体抽动了一下，墨修立马将我抱住。

    
喃喃的道：“一下就好了，如果那些躯体化成沙，你的心也会……”

    
果然随着墨修开口，那被何欢划开的地方，有着一缕缕飞沙飘出来。

    
直接朝着洗物池外飘去。

    
不过刚飘出何欢临时搭的手术棚子，就被小地母的触手卷住，直接给吞了进去。

    
“哎……”何欢又开始叹气：“好了，这下一个空空的，怎么办？”

    
墨修居然直接扯开心口：“我以前是道蛇影，不用有心，先把我的给何悦。”

    
我立马感觉好笑，在问天宗，我的名号了问心何悦。

    
可到现在，我斩了情丝，毁了蛇棺，却依旧不能选择自己的心吗？

    
那还问什么心！

    
我直接神念涌动，缠住墨修，直接了断的告诉他：“我不要！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->