
　　三天后，所有区域都被张岳三人探查个边，另外三支队伍也一切正常。

　　“难道是那个种族怂了。”张岳郁闷的说道，三天时间，出了探查还是探查。

　　这时候，张岳的通讯器开始响起。

　　“岳哥，救命！逃跑路线发给你了，是刚进入时遇到的那群暗黑蛇族，我们正在向你的区域方向逃命。”吕恒慌张的声音传来。

　　“明白，安心逃命！我们马上就到。”张岳快速说道。

　　此时宁休已经开始把空间折叠飞船打开，三人快速进入飞船，向着标记的路线开始搜索。

　　此时，一辆沙漠越野车上正在疯狂逃窜，身后一架小型飞船正在后边跟着他们。

　　“刚才和岳哥共享位置，他需要一个小时才能救援到。”吕恒说道，此时他有点头大，又遇到了那个暗黑蛇人一族的头领，现在估计自己最多在他手上走过20招。

　　“真要打起来，我们最多坚持10分钟。”季霞云对暗黑蛇人族头领的那六把快刀，记忆深刻。

　　“先逃命，不行让行让我的召唤兽顶上一会。”

　　季霞云说完后，就把水精灵召唤出来。

　　‘水精灵：化雾分身’

　　瞬间水雾覆盖了方圆几千平方米，随后两辆一模一样的越野车从迷雾中冲了出来，想不同的方向驶去。

　　但并没有起到任何效果，暗黑蛇人族飞船还是想着真正的那辆车最追去。

　　暗黑蛇人族头领站在飞船的主控室，开看着逃窜的车辆笑道：“这个假车做的不错，重量、热量、气味、都做的非常的完美，可惜不会伪装灵魂。”

　　“人族，没想到这么快又见面了，这次我看你们能不能逃掉。”

　　“慢慢追，看看有没有人族去救他们，我对他们人族的防御者，印象可是很深刻。”

　　暗黑蛇人族头领说着，还舔了舔嘴唇，心想道，把这几个人的灵魂献给蛇神不知道能不能的到神的馈赠。

　　飞船还在身后不紧不慢的跟着，这时候车上的人反倒是有一点点放松。

　　“装紧张点，要不然对面就动身了。”吕恒说道，此时他的内心开始高兴起来，向让我请来援军，好，我就给你们请过来。

　　吕恒想到上一次因为武器的问题，岳哥和自己的战力没有完全发挥，那个暗黑蛇人族的头领的实力，应给是介于猿摄和猿法之间，这是吕恒对暗黑蛇人族头领实力的定位。

　　“知道了，不知道岳哥现在的实力，能不能虐他们。”季霞云说道，一边说还一边假装求援的样子。

　　“没问题，岳哥这时候能打两个蛇人族头领。”吕恒兴兴的说道，他非常期待张岳虐打暗黑蛇人族统头领时的表现。

　　“你好像看起来有点兴奋。”楚影疑惑的说道。

　　“你不出声，我还以为就我和季姐两个人那。”吕恒看了看楚影，仿佛确定这个人是在存在的，然后吕恒又说道：“这种装逼打脸的桥段，你们女生不懂，当初对面蛇人族的头领，那高傲的语气，仿佛跟天上的众神一般。”

　　“看我们就跟看小蝼蚁似的。”

　　“对，我好像也期待小岳暴打暗黑蛇人族头领时的画面，”季霞云仿佛突然感兴趣一般。

　　“恩，我也开始期待起来。”楚影默默说道，只是两人的注意点已经不再她身上。

　　55分钟后，那辆逃窜的越野车停了下来，三人下车开始等待张岳的救援。

　　暗黑蛇人族的小型飞船也停了下来，下来10名暗黑蛇人组。

　　“怎么不逃了，有没有人来救你们，没有的话，你们接下来的日子可不好过。”一道嗜血的声音从暗黑蛇人族的统领口中发出。

　　“我会用我们蛇人族最高礼节对待你们，三万六千刀，不但有肉体，还有灵魂。”

　　说道兴奋处，暗黑蛇人族的头领身上一股黑暗气息散发出来，他的族人开始贪婪的稀释这种气息。

　　而吕恒三人则是看到暗黑蛇人族身后无数灵魂的惨叫。

　　“对，就是这个骄傲如众神般的神态，保持住。”吕恒对着暗黑蛇人族头领说道，又是这中高高在上的表情，不过这时候吕恒有点喜欢这种表情。

　　“我突然不想跟你们玩了，上抓住这些人族，剩下救援他们的人族，在抓。”

　　“遵命，头领。”

　　五只暗黑蛇人族领命，持刀对着吕恒三人冲了过去。

　　“瞧不起我是吧。”

　　正当吕恒打算出去先拖住一段时间时。

　　大地中直接冲出一只巨型大地之手，把五只暗黑蛇人族抓在手心，直接举到半空中捏爆。

　　这时候张岳三人慢慢走到吕恒傍边。

　　此时暗黑人族头领的表情开始变得凝重，那一支大地之手的威力超乎他的想像。

　　“人族，告诉我你的名字，你的实力现在能让我正视你。”

　　“死光·黑蛇人。”张岳说出了一个有趣的名字。

　　‘黑暗降临’

　　‘暗黑加身’

　　‘灵魂刀势’

　　张岳刚一报出这个名字，顿时被一阵黑暗笼罩，对面所有暗黑蛇人族安仿佛火药桶一般，直接炸裂，向着六人杀来。

　　“我要让你的灵魂永不超生。”

　　黑暗中张岳对着许灵萱说道：“灵宣，开灯！功率大点。”

　　“明白！”

　　‘大光照术’

　　一个小型太阳在黑暗中升起，但是除了张岳一队以外，三人还是觉得四周都是黑暗一片。

　　“我都忘了。”张岳这直接对吕恒一队一人拍了一个星光守护，三人才得以寻找光明。

　　“刚好六个，咱们一人一个，有危险我会帮你们挡住。”张岳看着袭来的暗黑蛇人族说道。

　　“没问题，总不能不给我们出手的机会。”众人说道。

　　六人都想着各自的目标开始冲了过去。

　　‘地脉之势：大地牢笼’

　　张岳直接把方圆两公里的空间封住，防止他们逃跑。

　　暗黑蛇人族头领看着顶上已经封口的盾墙建筑，对着张岳说道：“一段时间不见，看来你有很大的机缘，这个最难领悟的法则你都能参悟，看来必须要快速解决你了。”

　　“哈哈，你想多了，今天你的战损在这里。”张岳看着暗黑蛇人族高高在上的表情很不爽。

　　刚才那只巨型的大地之手对着暗黑蛇人族头领抓了过。

　　一道黄幻影闪过，直接躲过大地之手对着张岳袭来。

　　‘铛！！’一声巨响，张岳持盾挡住了暗黑蛇人族的快到，随后暗黑蛇人族头领化作一道幻影，围着张岳疯狂的看了起来。

　　张岳在刀光风暴中，如一个扎根大地的巨树一般，在抵挡着暗黑蛇人族头领的进攻。

　　“你的灵魂没有受到伤害吗。”暗黑蛇人族头领说道，那怕是挡住了他的快刀，但是他的灵魂刀势可以透过物质直接伤害灵魂。

　　“看来你只有这点本事，你可以安心的去了。”

　　张岳没有回应暗黑蛇人族头领的话。

　　‘盾势’

　　‘重力’

　　‘地海之势：大地旋涡’

　　此时张岳的盾势和重力在地脉之势的加持下已经可以影响到暗黑蛇人族头领。

　　“这是什么。等等，我们投···············”

　　话还没有说道，暗黑蛇人族头领就直接被吸入到大地漩涡中，然后就是一只大地之手捏着他举到半空。

　　“人族，你最好不要杀我，我族在万族战场的领队是一名传奇级别的顶级天才，你杀了我，你们整个人族都会别他屠杀殆尽。”

　　暗黑蛇人族头领的威胁并没有起到半点作用。

　　‘断头台’

　　大地之手直接化作一个断头台，把暗黑蛇人族头领牢牢控制。M.23sk.com

　　一个20多高的土元素巨人高高举起一把张岳费力凝聚的断头斧，种种砍下，一颗偌大蛇头在地上翻滚了几下，测侧脸朝向张岳，眼睛死死的看着张岳，仿佛有无数的恨意在宣泄。

　　“都死了，还刷什么横。”张岳收集完战利品，直接把暗黑蛇人族头领，沉在大地之中。

　　做完这一切之后，张岳环视四周，发现都已经结束战斗。

　　“岳哥，你没事放什么盾势，刚才那个蛇人一愣神，被我失手斩了，多好的陪练。”吕恒布满的对张岳数说道。

　　众人也纷纷表示，自己搅黄了他们的战斗。

　　“你们最近有点飘啊，得了便宜还卖乖，得了多少积分。”张岳笑着说道，他知道没有自己的帮助，自己的队友也能获得胜利，怎么说也是人族顶级的天才，不可能比对面的小兵都不如。

　　“605”

　　“702”

　　“504”

　　“620”

　　“488”

　　吕恒的最多，许灵萱的最少。

　　“岳哥你多少。”六人好奇的问道，这些积分已经超乎他们想象了，没想一般的小兵竟然会有这么多积分。

　　“6000”张岳笑着说道，这次积分在上交一半后，自己手里就有9014的积分。

　　“岳哥，我看到商城里有个A级武器，震天戟，才4000积分，你看。”吕恒有点不好意思的搓手说道，自从他看到了这个震天戟后，每天都得看看，每次都是心痒无比。

　　“呵呵，哪凉快那呆着去，我的积分还不够用。”张岳直接拒绝了吕恒，这些积分还想给亲人和师父师公兑换点东西，尤其是师公，据说年轻的本源受伤，看看能不能补回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十一章 暗黑蛇人族头领免费阅读。https://xs.23sk.com 