
　　片刻之后，千仞雪又蛇矛斗罗佘龙道：“既然如此，那就将这枚棋子给走活了。你亲自去一次，表示我们的重视。”

　　然后转头看向了刺豚斗罗刺血：“即便白龙一族被灭，可是到底还是有恰巧在外的族人，你将这些人一人找出来。然后，送过去，算是我们的诚意。”

　　“是...”

　　刺豚斗罗与蛇矛斗罗两人都没有表示什么异议。毕竟，这些对他们而言，都是举手之劳。

　　可以说，除了动用一下情报网找人之外。完全没有任何的损失...

　　所以，成了最好。不成，也无事！

　　退一万步讲，他们至少让龙泽欠下他们一个大人情。需要用到的时候，说不定就能达到意想不到的效果。

　　所以，百利而无一害，这样的事，为何不做？

　　何况一旦真成了，那可就赚大发了。要知道独孤博，可是这天斗皇城之中唯一一个封号斗罗。要是，独孤博也站到了他们这一方来。

　　往小里说，从此整个天斗皇城，就再也没有让他们忌惮的存在了。以后行起事来，可就方便多了。

　　往大了说，武魂殿就此多了一位，威慑力十足的存在。

　　身为封号斗罗的他们，更能了解独孤博的威慑性。因为，单对单他或许是最弱的。可是一旦群战...呵呵！

　　他能毒的对方只剩封号斗罗，在清理小兵方面他有着无人能比的优势。可以说在大型战场之中，他的威力绝对是几个封号斗罗加起来都不比不过的！

　　无所顾忌的发起疯来，全力而为下，直接两个魂技下去就能灭一城！请问，哪个封号斗罗能办到？

　　同为玩毒的斗罗，刺豚斗罗与之相比也是相差甚远。

　　....

　　而龙泽这里，却又是遇到了一个意想不到的人。

　　在他进入独孤府的瞬间，迎面走出来一个绝色女子。

　　乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

　　淡雅的银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，那么惊人的美。高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上，尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

　　单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。

　　最重要的是，这个女人走起路来，虽然脚步很稳。却与普通人无异，显然并不是魂师。

　　这种身材，这种美貌，这种气质。

　　再加上普通人，却能受到贵宾一般的待遇，竟然可以自由出入独孤府。

　　要知道，有这种待遇的人，不仅仅是要与独孤府中的独孤博、独孤月两人任意一人，关系亲密。还要拥有着对等的实力与身份。

　　可是这人明明，只是一个普通人。

　　所以，综合起来，整个天斗帝国只有一人了。那就是昊天宗的公主，唐月华！

　　没错，眼前这个，就是唐月华。

　　斗罗四长...比比东、柳二龙、阿银，还有就是眼前的这位唐月华。

　　“见过唐院长！”

　　这一位，不管是前世，还是这一世。龙泽都是见过她的，在这一世甚至两人还有相处过几个月，当然，那是白龙一族没有被灭之前。没有天赋的他，就被送到了唐月华所掌管的天斗皇家礼仪学院进行学习了。

　　当然，这是白龙一族的族长，也就是龙泽这一世的爹。为了避免龙泽在宗中受到冷嘲热讽...

　　所以就算不推测，单单看一眼就能认出来了。

　　而且整个斗罗皇城，也只有她一人，能在独孤府受到这样的待遇。

　　“是你...”

　　唐月华也是有一些惊讶，要知道龙泽可曾在她的皇家礼仪学院，上过几个月课。可惜，之后...

　　老实说，一直以来，她对龙泽的感官，还是不错的。

　　一是，龙泽长的十分的出色，在她面前又是十分的有礼。并且，十分的尊重她，礼仪也学的十分到位。

　　二是，两人一个觉醒了一个废武魂如意环，一个更是连武魂都觉醒不出来。

　　所以两人都是不可能成为一名魂师的。

　　再加上，他们一个是昊天宗宗主的小女儿，另一个是白龙宗小宗主。

　　可谓境遇几乎一模一样，都是出身不凡，却是一个废物。

　　如何能不感同身受？

　　现在，还要加上，昊天宗因为唐昊发生突变，最后封山；白虎宗被蓝电霸王龙一族所灭。

　　虽然，昊天宗要比白虎宗好上许多。可是，她却依旧感同身受。又因为她算得上是龙泽的长辈，看向龙泽时不由多了几分怜爱。

　　“唉...”

　　唐月华不由叹了一声，之后道：“真没有想到，再次相见，却是如此境地逝者已逝，节哀顺变！”

　　说完之后，她又补了一句：“刚刚我还和独孤月谈起了你...你只要好好伺候好她，她一定不会亏待你的。至少能给你一个安稳的后半生...”

　　说到这里，唐月华心中有些尴尬，还有一些异样。

　　毕竟，自己的好友，却收了自己的学员作为男宠。总感觉怪怪的...

　　“谢谢唐院长！”龙泽立马恭恭敬敬的行了一礼。

　　“进去吧！独孤月在等你呢！”说着，唐月华便走出独孤府。

　　而龙泽看着远去的唐月华，心中满是她那妙曼的身姿。不得不说，唐月华真不愧是能与比比东比肩的绝色。

　　这容貌与身姿真是绝对了，特别是她走起路来仪态万千，让人想入股啊！

　　“美吗？”而就在这个时候，龙泽身后响起了一个，略带着一丝恼意的声音。

　　龙泽却是没有第一时间反应过来，本能的点了点头：“美，太美了！呃...”

　　可是话声刚完，龙泽总算是反应过来了。

　　人一僵！

　　因为刚刚问他的声音太熟悉了，转头一看。果然，独孤月就站在那里，此时的她神态之中，略带一丝醋意。

　　估计，连她自己都没有发现吧！

　　可是龙泽却是看了一个清楚，立马道：“可就算唐院长再美，也比不上我家雁。”M.23sk.com

　　独孤月不由赏了龙泽一个白眼：“雁儿才多大？哪能和月华相比？”

　　龙泽却是紧跟一句：“雁儿是小，可也不看看她娘是谁。所以，她将来绝对美艳之极！”

　　“刷...”独孤月的脸一下就红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第51章唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 