    当这个少妇表露自己身份的时候，直播间网友都兴奋起来了，这个女人，还真是老朱家的人！

    朱元璋一脉的后人，没有想到在九州国还真有啊。

    经历了一个个朝代的更替，很多老祖宗皇帝传承的血脉，很快都是断了十之八九。

    当然，也有直播间的宝友提起质疑的意见。

    “她说自己是老朱家的血脉，就真是老朱家的血脉，我还姓朱呢，我也不敢自称是老朱家的人。”

    “就是就是，我叫姓朱，朱一志！”

    “猪一只？楼上这位宝友，你的名字有点野路子啊。”

    “我还叫朱一群呢！”

    “我叫朱亦车！”

    很快，直播间在众多宝友的起哄下，又是被带偏了。

    秦夜也不在意众多宝友找乐子，更多的目光，则是落在朱晓晓手中的古碗上，这个古碗上，的确有不少岁月的痕迹。

    但是就凭借一个古碗，一个老朱家祖辈的流传传说，就断言这个古碗，是朱元璋用过的古碗。

    这种事情，还是太过草率武断了。

    秦夜鉴定上一件宝物古董，从来都不会在只言片语间，他一开始就有自己的看法了。

    朱晓晓在众多网友阴阳怪气，接连起哄下，一直坚定的念头，在这个时候都不禁变得动摇起来了。

    她是把最后的希望，都交给秦夜的鉴定了。

    朱晓晓也看过无数场秦夜的直播，对于秦夜那毒辣的眼界，那等鉴宝的本事，就深有领教过。

    这次，朱晓晓把对这个碗全部的希望，都赌在这场鉴宝直播上。

    在广大网友的起哄下，还有朱晓晓期待的目光中，秦夜喝上一杯温热的毛尖香茶。

    这才端详了朱晓晓手中的古碗一眼，说：“这个碗虽然跟朱元璋没有关系，但的确也有浓厚的历史痕迹，但却也不是明朝传承下来的，应该是清朝的碗，至于谁用过的，说不好……”

    秦夜眼中一缕黄金光泽闪过，对于这位宝友鉴宝的碗，了然于心中。

    在黄金神瞳下，一切的古物来历价值，都变得无所遁形。

    这个碗，的确不是来自大明朝代的。

    这个唯一可以确定的信息。

    “还真不是大明朝代的，遗憾，十分遗憾。”

    “无爱了，都是一个说大话的。”

    “我还以为，这个古碗真是朱元璋用过的，结果狗屁都不是，这应该是真乞丐的碗，至于皇帝，只能是做皇帝梦了。”

    “逆子，坏我道心！”

    “假货么……不过一个来自清朝朝代的碗，虽然不如大明朝代来得有价值，但也应该值点钱。”

    “肯定值钱，但不是朱元璋用过碗，再值钱也没有多少看透啊，千古一帝的碗啊，真的存在，那的确是牛逼，可惜了可惜了……”

    直播间的宝友，顿时响起一阵失落的声音。

    朱晓晓看着手中的古碗，秦夜说得清清楚楚，她的眼神都变得黯淡下来了，这个碗，真不是老祖宗用过的碗。

    或许，这也是她们被老祖宗被欺骗了，传说最终也不过是传说罢了。

    不过，这碗的确是流传了好一段的日子了。

    秦夜笑道：“祖上流传下来的东西，不管怎么样，都具备上很好的保留价值，纵使这个古碗，并不是来自明朝朝代，但也是你们祖辈，对于后背子孙寄予的厚望。”

    “秦大师所言极是，朱晓晓受教了。”

    听到了秦夜的话，朱晓晓只感到一阵鼓舞，点头承认了老祖宗对于她们这些后辈子孙的信任。

    “既然是鉴宝直播，我也会给你手中的古碗，一个明确的价值。”

    “秦大师，你说。”

    朱晓晓点了点头，她也想要知道，这个古碗当前的价值，至少证明了，这个古碗的确是古董。

    “这个来自清代初期的古碗，就是一般老百姓用的饭碗，论现在九州国的对于清代初期的古董价值。”

    秦夜眼中一抹金泽光芒闪过，说道：“这个古碗，价值在100万-130万的价格。”

    “谢谢秦大师！”

    朱晓晓也对秦夜，还有广大直播间宝友表示，这个古碗她是不会拍卖出去的，打算传承下去，留给自己的儿女。

    他们也要谨记老朱家的祖训，勿忘初心。

    如果朱晓晓真卖了这个古碗，待百年归老后，还有什么颜面下去见老朱家的列祖列宗。

    “应当如此。”

    秦夜露出一丝赞赏的目光，为了区区一百几十万，就断了老祖宗的传承，这的确是不孝。

    饶是如此，下麦结束的朱晓晓，还是在直播平台的私信之中，收到了上百条信息。

    这些信息，很多一部分都是想要购买朱晓晓手中古碗，他们给出的价格，正如同秦夜而言。

    都没有超过一百五十万的价格。

    对于这些私信，朱晓晓都是给予耐心的回复，至于她手中由老祖宗传承下来的古碗，她并没有出售的心思。

    “开局鉴定一只碗，现在有请下一位。”

    秦夜笑容和煦，抬手间，连麦第二名的排队宝友：【精神病院李院长】。

    【精神病院李院长打赏红包X1】

    【精神病院李院长打赏红包X5】

    【精神病院李院长打赏红包X10】

    这位宝友刚刚连麦，就给予秦夜一阵财大气粗的打赏，这打赏都不带停的。

    秦夜则是说明，“这位宝友，这次鉴宝直播连麦鉴定宝物，这可是免费的，不收取任何费用，我退……”

    “别介，这就是我有心打赏，跟上麦鉴宝没有关系！”

    【精神病院李院长】连忙对秦夜解释道，哪怕是秦夜把他打赏的钱，全部原路退回。

    他也会重新给秦夜打赏的，不为别的。

    【精神病院李院长】单纯只是有钱任性了，喜欢打赏自己爱看的主播。

    “好了，好了，不要在打赏了。”

    秦夜打断了这位宝友的打赏，说：“这位宝友，不知道你这次要鉴宝什么宝物呢？”

    连麦开始，在直播间的另外一边，则是出现了一个带着孙悟空面具的男人，朝着秦夜，还有主播间广大网友打招呼。

    “嚯，这不是狗空么？”

    “狗空，那不是东营国的说法么，要不得啊。”

    “这是不能以真面目示人，有这么见不得人么。”

    “秦大师，你可要小心了，搞不好这个家伙又是一个土夫子，鉴宝的都是赃物啊……”

