    陈子漠本来只是看看金阳坊市青芫阁分阁的状况，随后就动身返回青芫山。

    走进去容易，想出来就难了！

    看到陈子漠来了，主管金阳坊市青芫阁事务的陈子豪愁眉苦脸的脸上瞬间露出了笑容，随后将其“软禁”在金阳坊市。

    陈子豪，子字辈排名二十七，练气八层的修为，没有希望筑基的芸芸众生之一。

    陈子漠被“软禁”半个月后，终于等来他被“软禁”的原因，姗姗来迟的青芫商队。

    这数个月来，金阳坊市前往天河坊市的商路上发生了数起劫匪劫道事件，让要经过这条商路的小商队人心惶惶。

    这群劫匪专挑小型商队动手，尤其是那种只有两三个筑基修士护送的商队。

    青芫商队就是这样的商队，商队里只有两个筑基修士，其中一个还是筑基初期，另一个也只是筑基中期。

    这样的商队，无疑是这群劫匪最喜欢的肥肉，最容易吃下的肥肉。

    劫匪在商路上出现后，陈子豪立刻就把消息传给了青芫山，希望家族能多派几位筑基修士来护送青芫商队。

    收到传讯的陈昌轩也很无奈，家族的筑基修士只有那么多，不是有重任在身，就是外出执行任务/游历，根本没有多余的人手来护送商队。

    没有多余的筑基修士，陈昌轩身为一族之长肯定不能护送青芫商队。

    现在的青芫陈氏好说歹说是一个拥有两个金丹真人的金丹家族，最基本的脸面还是要的。

    最后陈昌轩只能给在外游历，寻求突破筑基九层的陈昌轩和陈子漠等人传讯，让他们尽快前往金阳坊市护送商队返回青芫山。

    同时陈昌轩还给陈子语传讯，让青芫商队在抵达金阳坊市后不要贸然返回青芫山，等家族的筑基长老来支援。

    那时的陈子漠远在南方妖国的土地上，已经超出了陈氏传讯法器能传讯的最远距离。

    陈昌轩发给他的传讯是发出去了的，只是没有收到而已。

    其他人也是如此，多半没有收到陈昌轩的传讯，因为没有一人给陈昌轩回复。

    久久等不到家族筑基长老的陈子豪自然也想到了这个情况，所以才会一直愁眉苦脸的。

    如果光是没有家族长老来也罢了，大不了让青芫商队在金阳坊市多一段时间。

    可问题是金阳坊市青芫阁分阁内有一批家族比较时需的资源，如果不能及时将这批资源送到青芫山，那这批资源就会直接被浪费掉。

    虽然这批资源的价值并不高，对现在的陈氏而言不过是九牛一毛，但是对陈子豪来说却是十分重要。

    毕竟那批资源是经他一手收集的，就这么白白浪费了，先不说浪不浪费资源，光是这一段时间的忙碌全化为炮灰就足以让他难受了。

    所以陈子漠走进金阳坊市的青芫阁分阁，才被陈子豪暴力的“软禁”。

    青芫阁后面的院子里，在院子里待了半个月的陈子漠等来了陈子语、陈子玄和陈元正三人。

    时隔数年不见，陈子玄和陈子漠还是一如昔日的少年俊男，陈元正也还是成熟稳重的中年大叔，三人都没有怎么变化。

    陈子语就变了，全然一副中年贵妇的模样，让陈子漠很难与以前那个年轻漂亮的三姐联系上。

    这也难怪，子字辈十一的陈子漠都已经七十余岁了，子字辈第三的陈子语只会更大。

    这么多年的人生经历让陈子漠非常自觉的没有提起年龄和容颜相关的字眼，非常接地气的与他们叙了叙旧，随后就为之后面返回青芫山做准备。

    对于陈子漠的实力，陈子语和陈子玄并没有很直视的认知，只是从族人口中得知他很强，是陈氏最强的筑基修士。

    而到底有多强，两人并没有很明确的认知，因为他们从来都没有亲眼见过筑基后的陈子漠出手。

    现场唯一见过筑基期陈子漠出手和实力的是陈元正，那时的陈子漠也才筑基中期，但是却已经可以灭杀筑基后期修士。

    有了陈子漠的加入，陈元正对这次返回青芫山毫不担心。

    除非有金丹修士出手，不然没人能成功劫他们的道，哪怕是臭名远扬的凶恶劫匪也是如此。

    陈子豪在陈子漠走进青芫阁的那一天就给远在青芫山的陈昌轩传讯，将这里的一切告诉他，并让陈昌轩准许陈子漠带着青芫商队返回家族，他是真的不想让手中的那批灵物砸在手中。

    有陈子漠在，陈昌轩对商队回青芫山之事也放心了，随即给陈子豪传讯，让他们尽快把商队的灵物带回家族。

    有了族长的准许，陈子豪和青芫商队很快就将一切都准备好了，随时都可以启程。

    一个阳光明媚、风平浪静的上午，由二十几只象驮兽组成的商队走出金阳坊市的正门，向着西方的青芫山缓慢走去。

    望着远方逐渐消失得身影，陈子豪带着身后的两个族人转身走回青芫阁，静等家族传来喜讯。

    刚走出金阳坊市，青芫商队的陈氏族人都很放松，做什么都比较随意。

    根据他们多年行走各个坊市的经验，在坊市周围千里内都绝对安全的，没有哪个劫匪敢在这里劫道。

    没有危险，陈子语也不会过于严格要求自家族人，只要做好自己的本职工作，其他的都不怎么管。

    坐在最后一架象驮兽拉的摇摇晃晃货车上，陈子漠想起了那次从天河坊市返回青芫山的事，自然也想起了陈子道。

    修炼近七十年，陈子漠最后悔的一件事便是当时没能救下陈子道。

    当时的三兄弟也像现在的陈子漠这样坐在一架象驮兽货车上，述说着对未来憧憬。

    如果陈子道没有陨落，现在应该也已经筑基了吧，家族也将多一位三阶阵法师。

    数日后，商队的气氛一下子就变了，商队前后都有陈氏族人注视着四周，警戒着四周。

    只要四周有任何风吹草动，整个商队就会进入战斗状态，杀进一切来犯之敌，保护家族灵物。

    陈子漠依旧悠闲的躺在货车上，什么都不做，望着天上的蓝天白云发呆。

    只不过，陈子漠把念灵虫放出来了的。

