
　　气氛僵了一分钟，Kamy揉了几次眼睛，才回过神来。

　　他咽了咽口水，有这样的堂姐，他们当初直接蹭流量不就得了，还辛苦从新人打拼？

　　“是不是我蹭她流量？”

　　Andy皱了一下眉，堂姐那边一直没回信息，不知道是不是把他消息设置免打扰了。

　　“那也不用推掉所有通告吧？”

　　“我找她经纪人沟通一下，时间错开就行了。”

　　Kamy不敢反对了，那可是现在最红的女团Red的队长，出道三年，火遍全网。

　　现在很多女团还模仿她们的舞蹈出道。

　　“随便你。”

　　Andy没等到消息，想到到时还要练舞，倒也不急了。

　　……

　　一周后，MI总部，专辑录制现场

　　秦暮言定妆结束，靠坐在一旁，等其他两位组员。

　　今天是个人Solo的录制，还有一场团体舞蹈。

　　录完这些，她们的新专辑就录制完了。

　　“言姐，水。”

　　秦暮言抬眸看了堂弟一眼，嘴角抽了一下，这么殷勤？

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　Kamy站远处看着自家艺人卑躬屈漆的样子，瞪大眼睛。

　　“说吧，”

　　Andy脸上一喜，他就等着这一句了。

　　“我妈那里，帮我说说？”

　　秦暮言轻哼了一声，早干嘛去了？现在来求她。

　　“确定混娱乐圈了？”

　　Andy认真地点点头，不确定的话他也不需要堂姐帮忙了。

　　他亲妈恨不得把堂姐抢过来当自己女儿养，有求必应，从小他就看清了。

　　“哦，知道了。”

　　Andy松了一口气，变得更殷勤了，连巧克力都拆好了递给她。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就知道，找堂姐帮忙肯定没错，小时候两人没少联手躲过处罚。

　　“不过，你打算演唱会也戴着这面具？”

　　秦暮言愣了一秒，对啊，不能再戴了，这次演唱会结束她们就退出娱乐圈了。

　　……

　　回酒店的保姆车上

　　Jim正低头看着剪辑师发过来的小视频，嘴角勾了勾。

　　“演唱会不戴面具。”

　　他愣了片刻，震惊地看着Lange，刚刚他没听错吧？

　　Rise和Orchid没什么意见，刚才Lange已经跟她们商量过了。

　　“你们打算……全程露脸？”

　　Jim看着她们，激动得有点口吃，以前他怎么劝都没用。

　　不过想到她们最后一次演唱会了，他的激动像被浇了盆冷水，只有冰冷了。

　　“当作给粉丝发福利。”

　　秦暮言低头回复了几条信息，抬头看了Jim一眼。

　　这些年，真是辛苦Jim了，Red的粉丝超话，群组全是他一个人在维护。

　　“你们确定了，我马上发到超话和群组里。”

　　Jim想到这，赶紧打开电脑，登录社交软件。

　　三人互看了一眼，同时登录个人社交账号，先一步发布，

　　【演唱会粉丝福利，面具摘下@<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="5002392335101f2233383934">[email protected]</a>】

　　其他两人直接转发，统一官宣文案。

　　Jim发了超话，等了很久，没有任何粉丝回复，他愣了片刻，还以为自己登录错了，退出重登。

　　【经纪人老大，你消息是不是滞后了？】

　　【全网都爆掉的消息，你竟然刚发超话？】

　　他赶紧查看新闻，看到爆第一条的新闻，

　　抬头看向前面几人，咬了咬后槽牙，忍住，还有演唱会……

　　“Jim，太感动了？”

　　“眼眶都红了，其实不用那么激动。”

　　Jim皮笑肉不笑地道，“感动？粉丝追杀我的话，我就把你们拉来垫背。”

　　Rise默默地低头玩游戏，假装听不见，反正是队长带头的。

　　Orchid低头认真打游戏的样子，努力降低存在感。

　　“Lange，刚才你直接说团员发文就行了……”

　　秦暮言拿出手机，直接点了视频邀请，上面弹着晨心的头像，

　　“一一，怎么了？”

　　Jim眼皮直跳，气势一下降下去了，有点紧张地看着她。

　　“没什么，刚才跟Jim聊了……”

　　他使劲摇头，双手合十，祈求她美言几句。

　　“你自己跟她说。”

　　Jim赶紧戴耳塞，往保姆车后面走，一脸警惕地看着她们。

　　“心心宝贝……”

　　秦暮言嘴角抽了一下，没想到给经纪人发福利，竟然反被塞狗粮。

　　“Lange，你朋友确定不是受胁迫才答应的？”

　　Rise回过神，感觉自己肯定看到了个假的经纪人。

　　“同问！”Orchid抬眸看了她们一眼，又继续玩游戏。

　　“呃，我也怀疑，可惜没什么证据。”

　　秦暮言看了平板上弹出来的私信，眼眸顿了一下，

　　“假装超级粉丝？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第119章 给粉丝发福利免费阅读。https://www.23sk.net 