    “林少？你怎么进来了？”

    噬鹰者眼睛都瞪圆了，林天佑明明不是羽鹤一族的人，那是怎么进来的？

    外族人之，不是说会直接被赶出考验之地吗？

    难道说，林天佑跟他一样，也是混血之人？

    羽谦也从惊讶当中回过神，不过他的表情却越发的难看。

    一个噬鹰者就让他无比的头疼，现在又来了一个林天佑。

    这二人的关系似乎不错，如果他们联手，羽谦没有信心能将这二人打出去。

    “本少通过了小金人的考验，自然就进来了，有什么问题吗？”

    林天佑笑着回答。

    “你通过了考验？可你不是羽鹤族人……难道跟我一样也是混血儿？”

    噬鹰者有些难以置信的看着林天佑。

    “这个嘛，秘密！”

    林天佑笑了笑，继续收集着室内的东西。

    转眼前，里面的宝箱便消失一空。

    “喂，你一个人独吞啊？”

    噬鹰者叫了起来。

    他刚才跟羽谦吵架，什么东西都没拿。

    “你也想要？”

    林天佑挑了一个里面装的全是垃圾术法书的箱子，丢了出来。

    “好吧，看在相遇的缘分情面上，这一箱子的东西归你了。”

    噬鹰者立刻跳到箱子前，打开盖子后，发现里面全是术法书，顿时一双眸子浮现出了开心的目光。

    “林少，你还真够意思。

    这次的历练，就算止步于此，我也赚到了！”

    噬鹰者向林天佑表示感谢。

    这些术法书，足够他拿回去开一个宗派了。

    他这次潜进考验场地里，目的就是想捞一些好处。

    现在看来，已经足够。

    等回去之后，自己当大宗师，不比羽鹤族的那些杂碎骂他是野种强百倍？

    “你也太没有理想了，怎么样，要不要跟本少一起爬上去？本少带你爬到更高的层数。”

    林天佑建议道。

    羽化龙已经失去了利用价值。

    林天佑不想再在那个废物的身上浪费时间。

    但噬鹰者的实力不错，倒是可以利用一下。

    说不定在更高的层数，会起到不作的效果。

    毕竟这可是有着一半羽鹤族血脉的人。

    “爬更高的层数？”

    噬鹰者低头想了想。

    他回忆起自己跟小金人的考验战斗时，要不是林天佑的指点，他可能早就败下阵来。

    虽然林天佑的星辰战力看上去跟他差不多，但术法的境界一定是超高级别的。

    有林天佑相伴，说不定真的可以进到更高的层数。

    想到这里，他点头答应，“好，我们一路同行，毕竟我还没有报答你的恩情，现在你又送了我一箱书，真的是恩都报不完了。”

    “小意思，好了，这里的东西我们分完，现在就离开吧，本少知道通向高层的通道，我们现在就过去。”

    林天佑说着，就转身离开这个房屋。

    “你们两个站住！”

    这时，羽谦冲到门口，挡住了二人的去路。

    “里面的东西，我可一样都没有得到，你们就这样想离开？觉得可能吗？”

    “哦？那你还想继续打？告诉你，之前与我对战，或许还有机会平手，但现在有了林少，你绝对连胜的机会都没有，你可要想清楚了！”

    噬鹰者冷笑着看着他。

    “我没想过，我只想得到我的一份，总不能让我空手而归吧？”

    羽谦并不想跟这二人战斗，可什么都没拿到，他又不甘心。

    “这样吧，你也分我一个宝箱，我可以向你们保证，绝对不会把你们的事情说出来。

    如果不出意外，像我这样的高手，或者比我更强的高手也有不少进来了，如果他们知道你们这些外族之人进来，只怕他们会联手一起对付你们。”

    “呵呵！”

    噬鹰者笑了，笑的极为不屑。

    “我们在这里把你杀了，你又如何告密？”

    他身后的翅膀展开，杀意释放。

    羽谦一惊，他倒是没有想到这些。

    顿时，他变的紧张起来。

    “别慌，本少不会杀你的，同样，本少还会带你一起走向更高的层数。”

    林天佑摆摆手，安慰道。

    “林少，你疯了不成？为什么要带他去？”

    噬鹰者满脸的不高兴。

    “他没对我们做出什么坏事，况且，他实力不错，与我们相当，如果我们三人联手，走向更高的层数真不是什么难事。”

    林天佑一本正经的回答。

    实际上，他只是想拉一个拥有羽鹤一族血脉的高手当挡箭牌而已。

    如果真的遇到羽鹤族的先祖古神，林天佑就将自己身上的混沌气息分一些到羽谦的身上，以此来迷惑那个古神。

    “林少是吗？我觉得你这个建议非常英明，我们进来的目的不就是为了获得好处？既然有机会得到更大的好处，为什么还互相敌对呢？”

    羽谦连忙开口，有这样的条件，他如果再不答应，那他就是煞笔。

    “嗯，这个箱子里的东西送给你了！”

    林天佑又在自己的空间卷轴里挑了一箱装的全是垃圾的兵器，丢在了地上。

    羽谦连忙上前查看，见是兵器，而且都是准神级的，顿时面色有些拉跨。

    噬鹰者得到的都是术法秘籍，怎么轮到他，就给一箱不太值钱的兵器？

    如果全是神级，倒也能得到一丝安慰，可全是准神级，估计也就只有那些星辰战力在三千左右的人才会喜欢这样的兵器。

    “东西拿好，我们出发了！”

    林天佑不想在这里继续浪费时间。

    吩咐一声，就带着两人离开了宝洞。

    三人的实力都算顶级，一连串的前行，已经来到了林天佑做标记的地方。

    正准备向高层数踏进。

    忽然林天佑发现附近有叉的标记。

    看样子是那个矮男子留下来的。

    “难道找到了羽化龙？”

    林天佑喃喃自语。

    “怎么了，林少？”

    噬鹰者见林天佑自言自语，便上前寻问。

    “没什么，我们跳下去吧。”

    林天佑已经决定不再去管羽化龙，便甩开脑子里的念头，直接跳进了通向高层的入口。

    羽谦跟噬鹰者对视一眼，也没有犹豫，相继冲进了入口当中。

    眼前一片混浊，好像置身在某处虚空当中。

    三人再次睁眼前，已经来到了一片竹林之中。

