
　　虽然他之前的确是和秦明在合作，但因为他的举动导致现在两人之间的关系出现裂痕。

　　也正是因为这个原因，钟馗现在也知道秦明不会轻易帮助自己，但他现在也只能够求援秦明如果他不愿意插手这件事情，恐怕自己也很有可能会遇到生命危险，毕竟这些侍卫的实力可非常厉害。

　　“难道你就不好奇，在这汪洋大海上为何会出现一座冰雕宫殿？”钟馗突然开口说道。

　　虽然秦明不愿意帮助自己，但他肯定会关心凡人界，如今为了自己的生命安危，他只能够抛砖引玉。

　　听到钟馗的声音，秦明的眼神顿时显得诧异，但他还是微微摇头。

　　“虽然凡人界看起来并没有实力太过强横的修仙者，但这也仅仅是表面的迹象，这个东西的出现已经能证明很多东西。”

　　听到钟馗的解释，秦明心底的好奇心的确被勾起来。

　　“你现在唯一能脱困的办法就是对我说出事实，如果想以此为要挟的手段来逼迫我就范，你恐怕会后悔终身。”秦明冷冷的说道。

　　钟馗顿时显得有些犹豫，虽然他现在被逼迫的狼狈不已，但最起码还是能够告诉秦明一些事情。

　　想到这里，他抬头看着面前的秦明。

　　“虽然我并不知道你为什么会说出这种话，但我现在也可以明确的告诉你，我这并不是在逼迫你就范，而是在讲述一个事实。”

　　看到钟馗如今依旧不急不缓地说出这件事情，秦明的心神顿时显得愤怒不已，用冰冷的目光看着他。

　　“如果你现在继续给我磨叽，我现在转身就走，我倒不相信如果我走后还会有其他的人来帮助你。”

　　看到秦明真的要转身离开，钟馗的眼神顿时有些忐忑。

　　如果秦明真的转身离开，到时候对自己必然会造成巨大的危险，最起码他是没有手段来对付这些人。

　　在略微思索后，他只好喊住秦明。

　　“小家伙，你就不要在这里给我玩心机，还是先将我救出去吧。”钟馗叹息的说道。

　　秦明是属于那种典型的不见兔子不撒鹰，如果现在自己再有所犹豫，他肯定不会帮助自己。

　　看到钟馗终于开口，秦明笑着点头。

　　他虽然看似并不想插手这件事情，但钟馗刚刚说出的话的确已经引起秦明的警惕。天籁小说网

　　虽然他并不知道背后到底是什么人在操盘，但毋庸置疑，必然会对凡人间造成巨大的威胁。

　　尤其是联想到林局长之前的那番言论，更让秦明惊醒，如今的凡人界当中已经潜伏了一批实力不弱的修仙者。

　　他的身躯陡然射出，恐怖的力量汇聚在掌心，对着眼前的冰雕宫殿狠狠砸去。

　　当他的手掌落在冰雕宫殿上后，力量顿时喷薄而出，冰雕宫殿也顿时炸裂。

　　居然从内部很难破坏掉冰雕宫殿，但是外部并没有里面那般坚硬。

　　随着冰雕宫殿的碎裂，那些冰雕侍卫也纷纷化为海水，转眼间便消失不见。

　　在脱离危险后，钟馗赶紧从原先的地方逃离出来，抬头用感激的目光看着秦明。

　　经过刚刚的事情，他知道就算自己脱离秦明，或许能在密宝事情上不分给他，但自己的生命也必然会受到威胁。

　　他可并不想有命得到却没命花，因此也已经改变自己的心思，对着秦明微微抱拳。

　　“这次的事情还要感谢你，如果不是你的原因，恐怕我现在都已经成为一堆白骨。”

　　听到钟馗的声音，秦明的嘴角浮现冷笑，随后便微微点头。

　　“你说的不错，你这次的确要感谢我，不过我们接下来的合作关系，要取决于你是否愿意对我坦诚相待。”

　　看到秦明这幅较真的模样，钟馗的嘴角顿时忍不住抽搐，但是他也只能点头。

　　“你就尽管放心，我既然都已经承诺你，那接下来就绝对不会改变自己的想法，否则那我成了什么人？”

　　对于钟馗的这幅态度，秦明冷冷笑起来，毕竟他们两人之前也都约定好，但钟馗却莫名反悔。

　　“这里为什么会出现一座冰雕宫殿，我想你肯定是知道其中缘由吧？”

　　听到秦明的询问，钟馗也并没有隐瞒，他的嘴角浮现苦笑，微微点头。

　　“你说的不错，我的确知道其中缘由，不过我现在担心告诉你的话，你会觉得不敢置信！”

　　对于钟馗的话，秦明的眼神显得诧异，眼神开始闪烁起来。

　　“告诉我实情会觉得我不敢置信？”秦明摇头。

　　“这件事情可是关乎凡人界的安危，我并没有心思给你开玩笑，如果你真的知情就赶紧告诉我。”

　　看到秦明的这般模样，钟馗也终于不再隐瞒，苦笑着点头。

　　他抬头看着秦明，开始将自己知道的情况全部说了出来。

　　“如果我猜测不错，应该是远古时代的那些封神人物出现在凡人界。”钟馗说道。

　　秦明的眼神多少有些不满，他现在所要了解的可并非是这一星半点，而是要了解所有的实情。

　　“我要了解的到底都有哪些人？并非仅仅是来源于哪里。”

　　看到秦明的这番模样，钟馗也顿时知道他的心中有些愤怒，因此也不敢再有所隐瞒，赶紧开口解释起来。

　　“如果我猜测不错，很有可能是水神共工和火神祝融，而我刚刚遇到的便是水神共工。”

　　秦明愣住，这些人物可是仅仅局限于神话故事，他从来没有想到，自己竟然能够在现实中切实遇到。

　　“你是在给我开玩笑吧？那些可都是一些神话人物，他们怎么可能会出现在这里。”

　　对于秦明有些质疑的模样，钟馗也显得无奈，但如今也只能点头。

　　“或许我这样跟你说，你会感到不敢置信，但我说的都是事实，而且我也根本就没有理由欺骗你。”

　　看到他这番模样，秦明的心里顿时感到异常困惑。

　　如果他所言属实，那这件事情的背后到底隐藏着什么？

　　想到这里，秦明抬头看着钟馗。

　　从他的眼神当中，秦明能看到少许的犹豫不决。

　　“难道在我的面前还有什么不方便说的吗？”秦明不满的说道。

　　对于秦明的质问，钟馗并没有否认，他苦涩的笑着点头。

　　“你说的不错，这件事情我的确不方便说。”

　　看到他的这幅模样，秦明的眼神晃动起来，这分明已经违反两人之前的预定。

　　秦明的眼神显得冰冷，嘴中都顿时穿出冷笑声。

　　“我不管你的心底到底是有什么顾虑，但我既然已经开口的事情，不管如何你都必须要给我遵守！”

　　看到秦明这幅有些愤怒的样子，钟馗也不再继续挣扎，只是苦涩的点头起来。

　　“这个地方有关一个秘密，一个天大的秘密！”

　　秦明冷笑出声：“能有关水神共工和火神祝融，我自然知道这件事情的不同寻常！”

　　“我现在好奇的是，你口中的秘密到底是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1454章 秦明的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 