    “行吧！”

    青木只能无奈地答应了下来。

    虽然他也可以选择回到木叶村之后再找三代火影询问这种忍术的相关问题，但是！

    只是看着大蛇丸坚定（面无表情）的脸庞后，他就知道了自己根本就没得选。

    什么没有掌握这种忍术，都是借口！

    不然以大蛇丸的实力直接对这个雨忍释放幻术，不就能轻轻松松得到想要的信息了吗？

    这就是大蛇丸铁了心想要让他对这个雨忍进行拷问而已。

    毕竟他也知道自己反抗不了大蛇丸老师的要求，更何况这个忍术确实是他十分想要获得的，但是他内心还是忍不住吐槽着：

    ‘这个雨忍是不小心得罪了大蛇丸老师吗？还是说这根本就是蛇的本性……恶趣味？’

    青木并不知道这是大蛇丸特意为了准备的考验，如果他知道的话，或许会忍不住的……笑出声来。

    毕竟在青木前世的历史中存在着许多拷问的手段和方式，什么某清十大酷刑、什么水刑之类的……青木他，一个也不会！

    但是，这个奇幻的世界可是有医疗忍术这种东西的存在，几乎不用担心被拷问对象肉体上死亡，可以不断地折磨他的精神，直到他屈服！

    当然，更便捷的方法果然还是使用幻术或是其他特殊忍术直接从对方脑海中获取信息，只是青木他并没有掌握这方面的相关忍术。

    然而，青木恰好会使用医疗忍术，也算是半个医疗忍者。

    只见青木撸起袖子，从忍具包中掏出一柄苦无蹲在雨忍身边，在他身上撕下一条衣服捂住他的嘴之后，方才温柔地说道：“你放心就好，我没有掌握任何幻术，是不会控制你的心灵的。

    而且我这个人最心善了，如果你不想说的话也没关系，我是不会强迫你的，毕竟我只是一个普普通通的医疗忍者……”

    今天就让你们见识见识医疗忍者的拷问技巧！

    青木在面对敌人时没有任何的犹豫，他拿着苦无在雨忍眼前比划了一下之后，直接把它狠狠地扎到了雨忍的大腿之中。

    噗嗤！

    随着青木拔出苦无，一摸血液在他眼见飞溅了出来，雨忍也随之剧烈挣扎，只不过他还在被蛇群紧紧地缠住，因此只能像是毛毛虫一样颤抖地扭动着，嘴里不停地发出“唔唔”的声响。

    “哎呀，实在是不好意思！我也是第一次拷问别人，对这种事情也没有什么经验，居然一不小心扎到你的大动脉了，很疼吧？

    幸亏我是个医疗忍者，不然你就死定了！啊，不过你也用不着感谢我，救死扶伤就是我的天职！

    你看，现在不流血了吧。”

    青木毫无诚意地道着歉，一只手上冒出莹绿光芒对着还在出血的伤口进行治疗，只不过仅仅只是做到止血的程度就停下了。

    另一只手继续握着苦无向着雨忍的另一条大腿上捅了过去，嘴里缓缓传出形如恶魔低语一般的声响：

    “现在…我们来继续刚刚的过程吧。

    脸、耳、手、脚、眼……接下来改选哪一个呢……”

    “唔！唔！！”

    雨忍眼眶下的瞳孔瞬间放大，整个人都因为恐惧剧烈地抖动起来，面对青木不断地呜咽着。

    ……

    ‘头疼啊！’

    没想到这名雨忍居然还是个硬骨头，已经浑身都是伤口了却还在坚持，青木都快在他身上找不到下手的地方了！

    只不过……真是人不可貌相啊！

    青木转头看向躺在地下的雨忍，满脸泪痕，眼中充满着对他的恐惧，虽然看上去是一副已经被他给玩坏了的样子，但是死活就是不松口！

    虽然他们彼此之间是敌人的关系，但是青木都不禁有些敬佩他。

    这种人，即使内心充满了恐惧却依旧坚持着自己的底线，纵然肉体上被百般折磨，精神上却是毫不屈服。

    真男人啊！

    这才是他应该学习的榜样……

    站在一旁的大蛇丸一言不发，脸上挂着一副诡异的笑容，甚至忍不住舔了舔嘴唇。

    ‘真是有趣！果然无论从哪一方面来看，青木都是最合适的人选。’

    正当青木一筹莫展的时候，美琴小心翼翼地靠近了过来，脸色有些胆怯，鼓起勇气劝道：“那…那个，就算他是我们的敌人，青木君你这样做是…是不是也有些太过分了。”

    青木满脸无辜：“美琴啊，我也没有办法啊，要怪只能怪他自己不肯开口，而且拷问不都是这个样子吗？”

    “才不是！”

    美琴大声反驳了一句，随后她意识到这样似乎有些失礼，于是轻咳一声，让语气恢复到以往文静后，说道：

    “就算是拷问，你也应该先让对方知道你到底想要从他那里获取什么信息吧，可是你倒是问啊，你不问他怎么知道。

    况且，从始至终他都被你堵住了嘴巴，根本就没法说话吧。”

    “是这样吗？”

    青木听到美琴的话后连忙低头一看，果然雨忍口中仍然被他用衣条塞得满满的。

    首先排除掉他会一不小心就上头了的这种可能性。

    嗯，果然是我忘记这件事情了吗？

    青木胡思乱想着，直接将雨忍口中的衣服拿掉。

    “呼----”

    雨忍小口呼吸着口气，恐惧地盯着青木，由于失血过多声音已经十分虚弱，求饶道：“不要再折磨我了，你想知道什么我都告诉你。你问啊，只要你开口问，我肯定不会有所隐瞒的！！

    就算是杀了我也行，但是真的…不要再折磨我了…呜呜呜呜……”

    啊这！

    青木当场愣住，这么大男人怎么说哭就哭？

    下贱！

    我青木最看不起你这种人了！

    不过误会好歹是解开了，接下来的事情就变得简单了许多，青木如愿以偿地从雨忍口中得到了自己想要的忍术——土遁-土中映鱼之术！

    跟心中斩首之术一样，同属于辅助类土遁忍术，只不过土中映鱼之术属于C级忍术，学习难度上要高于心中斩首之术。

    而且土中映鱼之术的潜伏对象也不仅仅局限于地面，像是树木枝干一样的物质也可以被使用者潜伏进去，只不过青木还没有尝试过这个忍术，所以并不清楚潜伏不同物质之间到底有什么差异。

    从雨忍的介绍中青木也了解到，土中映鱼之术的隐蔽性更强，但是却不能像是心中斩首之术一样从地下快速发动攻击。

    这两种土遁忍术也算是各有千秋吧。

    青木一时间也无法比较它们之间的好坏，毕竟忍术只是工具，更重要的还得是使用忍术的人。

    总而言之，这波青木血赚！

