    “原来如此，看来两度长安城袭击世间都是阁下策划的，你的目标是这大唐龙脉吧？泾河龙王！”沈落望着眼前出现的群妖，神色也是一沉，看向程咬金，冷声说道。

    “哦，竟然能看察觉到本王的存在，看来这些年倒也没闲着，确实长了几分能耐。”程咬金身上射出一道虚幻人影，缓缓化为实体，正是泾河龙王。

    那柄黑色奇剑落入其手中，剑芒豁然大放，附近虚空嗡嗡颤动。

    “斩龙剑！此剑竟然也落入你的手中，看来泾河道友这些年也没闲着，暗地里谋划了很多事情啊。”沈落看向那柄黑色奇剑，沉声说道。

    此剑虽然气息不同，但千真万确正是当年那柄斩龙剑。

    “这斩龙剑本就是用我龙族仙骨炼制而成，自然应该归于我手，你这娃娃当年也算和本王有过一些缘分，又是秀儿的朋友，看在秀儿的份上，只要你归顺本王，本王可以对以前的事情既往不咎。”泾河龙王屈指在斩龙剑上一弹，说道。

    “投降你们这些妖魔？泾河龙王你莫非是这些年修炼魔功将脑子炼的傻了。。”沈落嗤笑一声。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你执迷不悟，那就拿命来吧！杀！”泾河龙王面色一冷，举起斩龙剑对沈落一指。

    他身旁那些妖魔早等的不耐烦，顿时尽数扑向沈落。

    然而这群妖魔刚刚飞遁到一半，突然都觉得嗓子发热，头晕目眩，体表飞快浮现出一颗颗紫黑色的毒斑，飞扑出的身形都停了下来。

    “你放毒？”那虎头妖物修为在这群妖魔里是最高的，最先反应过来。

    沈落冷笑一声，也不见什么动作，一个黑色魔匣从他袖子里射出，正是发瘟匣。

    他刚刚和泾河龙王废话连篇，可不是逞口舌之利，而是在给发瘟匣放出瘟毒争取时间。

    “好奸滑的人族小子！”泾河龙王吃了一惊，手中斩龙剑狠狠斩出，一道百丈长的粗大黑色剑光朝沈落当头劈下，形如黑龙，虚空几乎都被撕裂开来，比当年威力更大。

    沈落丝毫没有畏惧，掐诀一点旁边纯阳剑，一道差不多同样巨大的火焰剑气一劈而出。

    惊雷巨响过后，两道剑气同时消弭。

    纯阳剑随即电射而出，化为一柄百丈巨剑，剑身红莲业火涌动，对准泾河龙王当头便斩。

    泾河龙王被红莲业火折磨了数百年，岂会不知其威力，急忙催动斩龙剑抵挡，冷不防那纯阳巨剑内尖鸣声一起，一只火焰神鸟飞射而出，正是朱雀真灵，张口咬住斩龙剑剑身，丝毫不惧凌厉无比的剑气。

    泾河龙王只觉得手心火烫，几乎握不住手中宝剑，急忙大喝一声，身上黑光冲天而起，这才稳住剑身。

    然而他眼前红光呼啸，纯阳巨剑飞射而至，狠狠斩在他身上，发出铛的一声巨响，却是旁边的程咬金闪身挡在前面，接下了这一击。

    沈落这柄纯阳剑已然祭炼出六十四层禁制，达到上品法宝的极致，又有朱雀器灵，威力何等之大，程咬金和泾河龙王登时都被向后劈飞了出去，砸进了下方地面，烟尘四起。

    沈落知道二人虽然被震飞，却没有受伤，不过他的目的也不是泾河龙王，拂袖一挥。

    六道赤色飞剑电射而出，斩向那些被魔毒所困的妖魔，顿时贯穿数名妖魔的身体。

    几头魔物当即被绞碎丹田，生机陨落，正要遁出神魂逃生。

    黄影闪过，那具天煞尸王出现在了旁边，张口一吸，身后浮现出一块磨盘大小的圆形黄玉虚影，正是会神珠。

    一股奇特吸力罩住几个妖魔的神魂，几团神魂毫无反抗之力，被嗖的一下吸走，没入会神珠内。

    几个妖魔彻底陨落，沈落正要收掉它们的妖躯，日后另有他用，这些妖物突然爆裂开来，化为一片黑红魔气，散发出阵阵腐烂恶臭的气味，四散飘飞。

    沈落闻到这个味，眉头也是一皱，闪身横移开去，催动六柄纯阳剑继续杀向其他妖魔。

    那具天煞尸王背后金光一闪，两只宽大金翼显现而出，一震之下，身躯凭空消失，下一刻也出现在妖魔群中，两手一探而出，一把一个抓住两头妖魔，用力一握。

    两只妖魔身体爆裂开来，死的不能再死，神魂同样被天煞尸王吞掉。

    天煞尸王当年依靠会神珠积蓄的几个真仙修士神魂，勉强修炼而成。

    和其太乙期的庞大法力相比，会神珠内的神魂之力终究还是有些弱，无法发挥出太乙期的全部实力。

    此刻吸收这些真仙妖魔神魂，会神珠内魂力顿时充沛起来，天煞尸王法力越发高涨，兴奋的嘎嘎怪笑，化为一道黄影扑向其他妖魔。

    “太乙期存在！”那虎头妖魔和象头妖魔感受到天煞尸王深不可测的气息，顿时又惊又悔，不顾其他妖魔死活，转身朝远处飞遁而去。

    前方黄影一闪，天煞尸王鬼魅般现身，两手虚空抓来，两只亩许大的黄色巨掌出现在二妖头顶，一落而下。

    二妖修为终究比其他妖物高出甚多，此刻虽然中了瘟毒，却也没有丧失战力，一个祭出一柄火红战枪，一个挥动象牙双刀，斩向黄色大手。

    天煞尸王实力远胜二妖，此刻施展的又是天尸真经内的绝学天尸神掌，岂是二妖能够抵挡。

    只听“砰”“砰”两声巨响，二妖手中法宝爆裂开来，身体也被黄色巨掌抓住，一把捏碎。

    天煞尸王张口一吸，又将两团强大神魂吸入体内，力量顿时越发壮大，转身扑向其他残存妖魔。

    这些妖魔实力比起虎头妖魔，象头妖魔也不及，哪里是天煞尸王的对手，而且还有沈落的六柄纯阳剑相助。

    不过几个呼吸，所有妖魔都被屠戮一空，化为大片黑红魔气在周围飘荡。

    沈落心下一喜，但面色再度苍白起来，体内法力在连番争斗中几乎消耗殆尽，急忙取出一滴万年玉髓吞下，空荡荡的丹田快速充盈起来。

