    我没有给赵寡妇任何面子，劈头盖脸的把她狠狠骂了一顿，紧接着就把赵寡妇给骂哭了，她还很委屈对我说，她其实就是一番好意，毕竟我救了她，只是想感激我而已。

    “别说了。”

    我很恼火说道：“这个话题给我打住，不要给我再提。”

    我不想听赵寡妇的任何解释。

    仙人板板的，她的思想很坑脏很龌龊，现在跟她多说半句话，让我都觉得很恶心。

    我真的没想到，赵寡妇会是这样的人。

    赵寡妇倒也识趣，连忙闭嘴不再说话，默默跟在我身后走着。

    不过眼睛都已经哭肿。

    离开山谷后，我就去找刘大柱了。

    来到之前的地方，就见刘大柱蹲在树脚下，手里拿着串烧烤在吃，而他脚下的地面，已经吐了一堆的骨头。

    看到这幕，就让我满脸错愕。

    这家伙是猪投胎的嘛？

    来之前的时候，才三点钟左右，他就饿得呱呱叫，回赵老根家里，打了一大碗饭菜在吃，而现在才下午五点，这才隔了一个小时，他竟然又吃起来了。

    再瞧瞧他的肚子，撑得像怀胎四五个月的孕妇。

    而现在，刘大柱还在狼吞虎咽猛吃。

    他还很投入，哪怕我跟赵寡妇走了过来，都没有引起他的主意。

    “大柱你是猪啊。”

    来到他面前，我没好气笑道：“你怎么又吃起来了？”

    “我靠，楚南你吓我一跳。”

    刘大柱站起来，对我无语说道：“你们走路，怎么连脚步声都没有？把我都给吓了跳。”

    “是你丫的吃得认真，这还怪到我头上来了？”

    看眼他手里的烤肉，我就问道：“你这吃的是什么野味？”

    “刚才闲着无聊，在树林里抓了只山鼠。”

    刘大柱吃着山鼠肉，就问我道：“那只猪妖你搞定了吧？”

    “嗯？”

    我点头道：“已经被我给宰了。”

    “那就好。”

    刘大柱激动笑道：“我三舅的仇，终于报了，楚南，我替我三舅谢谢你。”

    赵三根很倒霉，被猪妖给拱死了。

    现在猪妖被杀，要是赵三根泉下有知也能安息了。

    “不用谢。”我有点尴尬地笑道。

    没有办法，撒谎只能从头撒到尾了，不能让刘大柱他们知道，猪妖在我手里给逃走了。

    “猪妖的肉呢？”

    他看到我两手空空，便激动询问道：“你没有把猪妖的肉带回来？”

    “猪妖皮粗肉厚，用刀子都割不动。”

    我说道：“带回去吃也炖不烂，我就懒得带了。”

    “这真有点浪费啊。”

    刘大柱感到可惜，毕竟那头猪妖，可是有好几百斤重呢。

    最主要是精怪肉，吃了大补啊。

    刘大柱看眼赵寡妇，就把我拉到旁边，他小声告诉我，他三舅的尸身，还有另外几具尸体，他已经找了几个坑，将他们都给埋了。

    其他的尸体暂且不说，但是赵三根，已经死了六七天，而现在又是五月份，天气很是炎热。

    所以赵三根的尸体，已经臭得很难闻。

    想要把尸身抬回坟里地去埋，自然是不可能的事了。

    刘大柱只好找坑给埋了。

    我自然是没意见，刘大柱怎么处理都可以。

    “但是这件事，你别跟任何人提起。”

    刘大柱叮嘱我道：“要不然，我真担心会把我大舅气出心脏病来。”

    “你放心。”我拍拍他的肩膀。

    而我们三人没有耽搁，趁着天色还没有黑下来，过去半小时辰就回到封门村了。

    封门村的村民，知道猪妖被杀的消失后，纷纷都松了口气。

    都前来当面感谢我。

    赵老根过来时，给我递了一个大红包。

    里面有两千块。

    “楚南，这个红包你一定要收下。”

    赵老根很激动说道：“要是没有你，我们都不知道，该如何才能躲过这一劫，是你救了我们，救了封门村所有人啊。”

    “红包里的钱虽然不多，但是，这是大家的一点心意。”

    “楚南你收下啊。”

    “而且这些钱，都是段道长那个骗子的钱。”

    其他的村民，纷纷劝说。

    话说到这份上，我也就没有再客气，只好收下了他们这份心意。

    然后赵老根，还给了刘大柱一个红包。

    “大舅，你给我红包做啥？”刘大柱笑道。

    “是你把楚南带来的。”

    赵老根说道：“封门村的村民，同样也要感谢你。”

    “行，那我就不客气了。”

    刘大柱收下了红包。

    而封门村的妇孺们，聚集在一起，又在张罗着饭菜。

    到六点钟便开饭了。

    吃饭的时候，我就看到刘大柱，竟然又吃了十大碗饭。

    看到他那饭量，都把我给吓了跳。

    “大柱，你的饭量咋这么大了？”

    我很诧异说道：“你这一天，估量都吃了七八斤米了吧？”

    “我也不知道啊。”

    刘大柱尴尬笑道：“就这几天，不知道咋回事，胃口变得特别好，不管怎么吃都吃不饱。”

    “你这样吃下去可不行。”

    我黑着张脸说道：“到时候会胖得跟猪样的，看看你的肚子，以前是扁的，现在像是个怀胎四五个月的孕妇。”

    “楚南你别担心。”

    刘大柱道：“也就这两天胃口好，过两天肯定不会这么能吃。”

    说完这句话，刘大柱又狼吞虎咽猛吃起来。

    封门村的村民，看着他都像个怪物样。

    而我没再管他。

    吃完饭后，立即就回房休息。

    盘膝坐在床上，就把我师尊马一鸣送的上古灵石拿了出来。

    这颗灵石，在茅山派传承无数代人了。

    都没舍不得用。

    一个个像对待家传宝样，传了一代又一代人，哪怕我师尊马一鸣同样如此。

    我师尊还叮嘱我，要我再修炼几十年呢。

    等突破到先天境的时候，再把上古灵石拿出来，吸收里面的力量。

    一句话。

    要我暂时先苟着。

    但是。

    我才不会那么傻呼呼的。

    面对银花婆婆，已经让我感受到了很强烈的生死危机，不赶紧把实力提升上来，那么我这条小命都要保不住了。

    指不定哪天，就会被银花婆婆抓走，把我卖给养尸人炼制成僵尸。

    我没有耽搁，立即就运功修炼。

    就见上古灵石的力量，如同喷泉般狂涌而出，然后被我吞噬进了体内。

    吞噬速度极快，就像鲸吞牛饮。

    我看着就惊呆住，然后露出了欣喜若狂的神色。

    这块上古灵石，不愧是天地灵气凝聚而成的宝物，所蕴含的力量，确实非常惊人。

    而且还很精纯。

    就这眨眼的功夫，我便普升到聚灵境巅峰了。

    过去半时辰。

    我的实力接着暴增，转眼间就修炼到了先天境初期。

    先天境啊。

    从古至今有无数的修道者，天纵奇才之辈，穷其一生都在追逐的境界，但是被我轻轻松松就做到了。

    而突破到先天境后，给我的第一感觉，就是很强大。

    非常的强大！

    好像浑身的每个细胞，都充满了强大的力量。

    给我的那种感觉很爽。

    如果这个世界，真的有神仙，那么在普通人眼里，我无疑就是一尊活神仙了。

    要是现在面对猪妖，我举手投足间就能将其打死。

    哪怕它变成一头小猪崽了。

    也别想活命。

    压下心里的欣喜若狂，我继续疯狂修炼。

    但是。

    就在此刻，往我体内狂涌的灵力，突然消散不见了。

    咔嚓——

    紧接着，我听到一声宛如鸡蛋碎裂的声音。

    而我睁开双眼，看眼手里的上古灵石，顿时就让我双眼圆瞪，脸上神色都凝固住。

    上古灵石蕴含的力量，竟然都被我吞噬完了。

    此刻已经碎成渣。

    看到这幕，顿时让我脸都气黑了。

    我擦！

    这是块假的上古灵石吧？

    马一鸣不是告诉我，把上古灵石的力量吸收完，不是可以普升一个大境界的吗？

    仙人板板的，这只给我突破了一个小境界好不好。

    至于聚灵境巅峰不算。

    在聚灵境中期时，只差一步之遥，我就能突破到聚灵境巅峰了。

    我随便找只邪崇，我就能很轻松的突破。

    所以。

    从聚灵境巅峰，普升到先天境初期，只是让我突破了一个小境界。

    然后上古灵石的力量，在这么短时间就被我吞噬完了。

    玛德。

    这肯定是块假的上古灵石，要不然力量才会这么一丁点啊？

    原本很亢奋的心情，瞬间让我一落千丈。

    我本想指望这块上古灵石，能够助我成为金丹境老祖级的强者呢，没想到是空欢一场。

    就这么点实力，想要抗衡银花婆婆难搞啊。

    从床榻上来，我就点燃根烟在抽，来到窗户前，看了眼外面。

    现在已经是晚上九点多。

    封门村的村民休息得早，现在大部分村民都躺床上睡觉了。

    一眼望去，封门村在黑暗中显得很是寂静。

    而我把卧室的其他窗户，都打开瞧了眼。

    并没看到银花婆婆。

    不过。

    修炼到先天境后，我的视力变得愈加好了，哪怕夜色很深，在十米外的景物，我都能看得清清楚楚。

    这就是境界越高，实力越强所带来的好处。

    而且。

    我还没有修炼茅山派的道法。

    说实话，我真的很期待，把茅山派的道法学了后，真想试试威力有多强大。

    回到床上躺着，我也没有睡觉。

    虽然闭着双眼，但是我在聆听周遭的动静。

    要是银花婆婆，控制蛇蛊接近我，以我如今的实力，绝对能在第一时间发现。

    然而就在此刻，一股熟悉的剧痛从我体内传来。

    不待我缓过神，张嘴就吐出口白沫。

    紧接着。

    四肢了没反应，身体失去了知觉，整个人软瘫在床上抽搐起来。

    而我连忙看眼体内，顿时就让我大惊，此刻我体内，骤然盘踞着有四条蛇，在很贪婪嘶咬我的血肉……

