    “搞什么？想弄脏我老板的酒吧么？”

    吧台后面，巴尔金放下酒杯与毛巾，直接从吧台下掏出一杆双管猎枪，对准了哈里斯：“我特么不管你是‘银枪’还是铁枪，不要打扰我做生意！”

    “小子，你很走运，但不会一直走运的。”

    哈里斯狞笑一声，露出发黑发黄的丑陋牙齿，右手宛若玩魔术一样，将左轮收入枪套。

    旋即，他一口将杯中的酒水饮尽，丢下几枚便士，走出了酒吧。

    “你没事吧？”

    伊莎贝特立即上前，检查起威廉的脸庞。

    “没事……”

    威廉用袖子擦了擦脸颊，望着哈里斯离开的背影，目光深邃：“‘银枪’哈里斯么？”

    ……

    数日之后。

    亚伦来到猎人酒吧转了一圈，顺带拿走这段时间的营业额。

    然后，他就从巴尔金那里，听到一个略微让他有些诧异的消息。

    “你是说……我们的那个侍应生，招惹了一位以残忍著称的赏金猎人？对方还放下狠话，要先收拾他，再收拾那个婊子？也就是伊莎贝特？”

    此时正是下午，酒吧还没有开门。

    亚伦平静坐着，脸上看不出表情。

    “是的，老板，要不要找人警告一下哈里斯？”巴尔金问道：“或者，直接将他收拾了，反正他本来就是个罪犯，只是没有赏金，别的猎人懒得收拾他而已，我在莫摩拉场里也有些关系，虽然只到警督级，但收拾他还是没多少问题的。”

    在巴尔金看来，哈里斯最大的错误，不是好色也不是残忍，而是在猎人酒吧内这么干，相当于挑衅！

    铮！

    亚伦指间，一枚金镑不断翻转，化为一道流光。

    旋即，流光被高高弹起，落回他的手中。

    扫了一眼之后，亚伦就笑了：“不用管他，我感觉事情可能会有相当有意思的发展。”

    “是，老板。”

    虽然有些诧异，但巴尔金还是答应下来。

    时间缓慢来到夜晚。

    在酒吧开门之前，威廉与伊莎贝就都到了。

    “老板……上次的事情我很抱歉，如果给酒吧带来了什么麻烦，我愿意辞职……”

    伊莎贝特咬着牙，来到亚伦面前道。

    看得出来，她有些舍不得这份工作，但态度还算坚决。

    “这明明是我的问题。”威廉忍不住，上前一步道：“老板你要解雇的话，就解雇我好了。”

    啪啪！

    “真是不错的友谊，看得我都有些感动了。”亚伦拍了拍手掌道：“但是我是老板还是你们是老板？还不给我去干活！”

    “哦，是，老板。”

    伊莎贝特与威廉连忙败退，伊莎贝特更是有些窃喜，对威廉道：“看来波特先生相当有担当，准备为我们扛下这件事情，我们可算找到好老板啦。”

    “是啊……”

    威廉漫不经心地应付着，嘴角带起一丝嘲弄的笑意。

    夜幕彻底笼罩天空，各色灯火于街道上次第亮起。

    一位位客人走进酒吧，其中不乏消息灵通的赏金猎人。

    “听说了么？‘银枪’哈里斯死了！”

    一名穿着呢绒大衣的赏金猎人点了一大杯黑麦啤酒，开怀笑道：“那个人渣活该去死！哈哈……今天太开心了。”

    “哈里斯死了，怎么死的？”

    巴尔金微笑着送上一杯啤酒：“这一杯我请。”

    作为酒吧经理，他有着免费请顾客喝酒的特权。

    “哈里斯死得既不名誉，也不勇敢，更不邪恶，相反有些搞笑……他是在门口的臭水沟里淹死的，哈哈……那条水沟只有两英尺深，连小孩子都淹不死，但哈里斯就是脸朝下，活活将自己淹死了……他大概是酒喝太多了。”

    赏金猎人笑道，高高举起酒杯：“敬伟大的圣灵，愿祂将哈里斯的灵魂打入地狱！”

    “喂，你听到了么？”

    伊莎贝特找到正在搬运酒桶的威廉：“那个恶棍死了，真是太好了！”

    “是啊。”

    威廉心不在焉地答应一句，看向亚伦的方向，略略有些不安。

    但看到波特先生并没怎么注意他，不由长出了口气。

    当酒吧里的客人越来越多之时，一名板寸头壮汉进入酒吧，令原本喧嚣的分贝一下降低了许多。

    ‘疯子’卡尔！

    他来到吧台前坐下，敲了敲桌面：“一杯铁萨戈‘烈火’！”

    巴尔金飞快给卡尔倒了一杯，用火柴点燃了酒水的表面。

    卡尔端起酒杯，直接将火焰与酒水一起灌入嘴里，脸颊略微变得红了一点：“这才够味，再来一杯！”

    这时候，亚伦来到吧台后面，让巴尔金退开，微笑着对卡尔道：“‘疯子’，有没有兴趣在我这里接个任务？”

    卡尔略带疯狂的眸子扫了亚伦一眼，沉声道：“不杀人！”

    “嗯，不杀人，只是跟踪。”

    亚伦点点头。

    “为什么找我？”卡尔又闷下一杯烈火酒，开口询问道。

    “胆大的赏金猎人到处都是，但很快就可以看到他们的尸体，你能活到现在，绝不仅仅是疯狂，还有谨慎与小心。”

    亚伦看着在远处工作的伊莎贝特与威廉道：“我需要你跟踪那个叫做威廉的侍应生，监视他一段时间，还有，查清楚他的家庭背景，学校背景等等，越详细越好。”

    卡尔一杯接着一杯，不像是在喝酒，倒像是在喝水一样：“太繁琐了，少于50镑的话我不接。”

    “成交，那么价格总计40镑，这是订金。”

    亚伦推过去几张纸钞，区区一个威廉，还轮不到他动手，花点小钱让赏金猎人去做就行了。

    “为什么是40镑？”

    卡尔不满地低吼道。

    “手续费五分之一！生意就是生意！”

    亚伦眉毛一挑，轻笑道：“尽快交报告给我。”

    “我讨厌商人。”

    卡尔嘟囔一声，却没有反驳，这的确是规矩。

    ……

    委托完任务之后，亚伦来到酒吧的卫生间。

    说实话，他很不喜欢这个入口位置，总想着有一天给改造了。

    只是布置入口的是哈尔西先生，如果没有获得对方的同意，贸然改动只会导致入口失效。

    在卫生间内，开启门背后的神秘符号之时，亚伦还在胡思乱想：“一般而言，这个门是只有男士才能通过么？不对，女性非凡者可以遮掩身形闯男厕所，哈哈……想想还挺有趣的。”

    “或许，这里是男士专用门，而在其它入口，还有女士专用门，以及混合通道？”

