    　　说打就打，没有任何征兆，一拳朝柳无邪面门袭来。
    　　拳劲带着呼啸的飓风，砂锅版大小的拳头，这要是砸下去，整个面孔估计都会变成面饼，五官会塌陷下面，变成平面。
    　　没有一人站出来阻止，陈乐瑶还有薛品之早就离开了，汇报今天的考核情况。
    　　第一天考核，最为简单，也是最难的一个，重点是收集数据，把那些天赋较高的学员重点记录下来，明天继续考核。
    　　拳头距离柳无邪越来越近，已经到了近前，拳劲撩起了柳无邪的发丝。
    　　“快点砸死他！”
    　　许多人跟着起哄，让冯炳权赶紧砸死柳无邪，他们现在还不算帝国学院学员，不受学院规则约束，就算杀了柳无邪，学院也不会怪罪他们。
    　　因为考核还未结束！
    　　只有拿到帝国学院勋章的那一刻，才算真正的帝国学院学员。
    　　以薛家的性格，一定会在考核的时候，不断的动手脚，来逼死柳无邪，或者赶出帝国学院，阻止他加入。
    　　有了帝国学院这重身份，薛家再想杀他，不是那么容易，需要花费一番手脚。
    　　眼看就要落在柳无邪脸上，许多女子逼上了眼睛，不忍看下去，这样俊俏的面孔，就要变形了。
    　　冯炳权发出一声狞笑，仿佛看到柳无邪被打飞的场景。
    　　就在这时！
    　　情况突变，柳无邪身体没动，只是抬起了右手，突然狠狠的扇出去。
    　　他的速度快，柳无邪的速度更快，拳头还未落下，手掌已经甩出去了。
    　　“啪！”
    　　清脆的巴掌声，响彻整个夜空，都被惊呆了，冯炳权可是先天六重，连做出反应都来不及，就被狠狠的扇飞出去。
    　　魁梧的身体，在空中抛出一道美丽的弧线，摔在广场一角，满口都是鲜血，地面上还有几颗碎牙，这一巴掌柳无邪可没手下留情，用了七成的力量。
    　　“额……”
    　　整个广场陷入死一般寂静，许多人正要准备鼓掌，想要看到柳无邪飞出去的样子，结果……
    　　是有人飞出去了，跟他们猜测的不一样，飞出去的是冯炳权。
    　　白宇眼神一缩，刚才那一掌看起来平淡无奇，出掌的速度还有轨迹，好像计算好了一般。
    　　出早了打不到冯炳权，出晚了就会失去效果，冯炳权的拳头就会先砸在他的脸上，难道是巧合？白宇心中暗道。
    　　这世间有那么多巧合的事情吗？
    　　不快不慢，时间把握的刚刚好，快一秒打空，慢一秒被冯炳权打飞，这未免也太不可思议了。
    　　于一凡此刻跟白宇同一个想法，就算是他，也把握不到这么准确，肯定会在第一时间反击回去，不给冯炳权靠近的机会。
    　　所有人都认为柳无邪是在赌博，偏偏还被他赌对了。
    　　“小杂种，我要杀了你啊！”
    　　论年纪，柳无邪在众多考核者当中年纪算小的，论境界，不算最高，但也不是最低，算是中下游，论战斗力……
    　　冯炳权从地面上爬起来，满脸狰狞，来不及抹去嘴角的血迹，抽出兵器，朝柳无邪飞扑过来，已经丧失了理智。
    　　恐怖的杀意弥漫，身体化为一道残影，扑向柳无邪。
    　　依旧静静的站在帐篷外面，右手摁在储物袋上。
    　　十步！
    　　八步！
    　　五步！
    　　冯炳权手中的长剑出现在柳无邪一尺之内，直奔心脏而来，这是要杀人了。
    　　“嗤！”
    　　没有华丽的招式，柳无邪右手一闪而逝，仿佛什么也没发生，冯炳权突然定格住了。
    　　时间在这一刻，仿佛静止了，没有人说话，只有冰冷刺骨的寒风，从四面袭来。
    　　“谁敢越过这道界线，杀无赦！”柳无邪说完，手中短刀一划，帐篷三米外出现一道印记。
    　　说完转身回到帐篷，没有理会四周那些眼神，拉上帐篷，隔绝了跟外界一切联系。
    　　“发生什么事情了，冯炳权怎么不动了？”
    　　许多人不解，为何最后时刻冯炳权突然停下来，他又不是什么好人，认识他的人都很清楚，这些年死在他手里的修士没有一百也有八十。
    　　这样杀人如麻的枭雄，被人狠狠打脸，岂能咽的下这口恶气。
    　　事实就是如此，冯炳权傻不愣登的站在那里，一动不动。
    　　“他死了！”
    　　一尊先天九重淡淡的说道，刚才那一刀，太惊艳了，要不是柳无邪手里出现一把短刀，他们都怀疑，柳无邪压根就没出过手。
    　　“死了？”
    　　现场突然乱作一团，柳无邪敢当众杀人，就算他们目前还不是帝国学院的学员，在帝国学院内部杀人，还是触犯了帝国学院的规则。
    　　“好快的一刀！”
    　　于一凡暗暗说道，转身回到帐篷，不在参与进去，他是洗灵境，刚才那一刀，除非他全力以赴，才能接的下来。
    　　“滴答滴答……”
    　　鲜血顺着冯炳权的脖子散落在青石地面上，一点点汇聚，形成一个小溪流。
    　　浓郁的血腥之气，弥漫演武场，每个人心脏猛地跳动一下，真的死了。
    　　冯炳权带着不甘，身体轰然倒下，临死之前，眼眸深处流露出对这个世界浓浓的眷恋。
    　　他还不想死，加入帝国学院是他的梦想，将来不论是回到家族，还是参军，都会成为一方巨擘。
    　　大好的局面，因为他一时冲动，死在此地。
    　　“你要干什么！”
    　　有人朝柳无邪帐篷走去，打算替冯炳权讨一个公道，很快被人拦下来。
    　　“这小子敢随便杀人，事情不能就这么算了，一定要将他杀了，替冯炳权报仇。”
    　　越来越多的人站出来，欲要讨伐柳无邪，聚集在帐篷外面，却不敢跨过那道印记。
    　　外面的讨伐声，柳无邪充耳不闻，都是一群乌合之众，难成大器，这种人加入帝国学院，也是白白的浪费资源。
    　　嚷嚷了半天，愣是没有一人敢跨过去，最后也是不了了之。
    　　谁也不想多事，都在等明天的考核，在这里杀人，帝国学院肯定会追究柳无邪的责任，他们要做的，争取成为帝国学院的一员。
    　　夜色越来越深，柳无邪并未贸然施展太荒吞天诀，太过惊悚。
    　　稍稍运转一下，方圆数百米的灵气，被吞噬一空，要是全部放开，恐怕整个演武场的灵气，都会被他吸空。
    　　拿出一枚金灵丹，一口吞服下去，恐怖的精气弥漫周身，浑身舒泰。　　“经过三个时辰阵法锤炼，我的肉身跟灵魂契合度更高了。”
    　　柳无邪暗暗说道，别人硬扛着压力走进来，他倒好，借助阵法的压力，磨砺肉身跟灵魂的契合度，这要是传出去，估计会被无数人嫉妒死。
    　　夜色越来越深，整个演武场陷入寂静，每个人都在修炼，保持最好的状态，迎接明天的考核。
    　　“准备好了吗？”
    　　演武场三里外，一座小树林里面，站着两名男子，其中一人，正是白天负责考核的薛品之。
    　　“薛师兄放心吧，我的暗杀水平你还不知道，今晚就是他的死期。”
    　　另外一名黑衣男子，身穿夜行衣，拍着胸脯保证，这些年被他暗杀的学员，不在少数。
    　　“好，你去吧，事成之后，少不了你好处，我会想办法把你调到高级班。”
    　　薛品之拍了拍黑衣男子的肩膀，时间不早了，让他速速前去，免得耽误了最佳时间。
    　　“多谢薛师兄！”
    　　能进入高级班，是许多学员的梦想。
    　　帝国学院分为地字号，玄字号，天字号三个等级。
    　　每个字号又分为初级班，高级班，以及天才班，想要进入高级班，需要一级一级考核。
    　　也有不少天才，加入帝国学院，成为地字号高级班学员，毕竟是少数。
    　　也就是说考核的这一百人，全部进入地字号班级修行，两年后按照学院要求，进行一次考级，不及格则要淘汰，顺利过关则是进入玄字号班级修行。
    　　以此类推，想要进入天子号班级，亦是如此，柳无邪显然等不到这么久，他要在一年之内，突破洗灵巅峰乃至洗髓境，灭掉薛家。
    　　届时，他会离开大燕皇朝，见识外面更广阔的天地，寻找更高层次的东西，努力突破境界。
    　　每年对外招收只有一百人，真正的精英，早就被帝国学院暗中收走了，比如徐凌雪。
    　　这一百个名额，主要是给那些心怀希望的修士，给他们一个晋级的机会。
    　　三十六城天才，早就被搜刮一空，每年参加考核的这一百人，没有资格被帝国学院邀请，只能走考核这条路。
    　　直白一点说，考核的这一百人，应该是学院资质最低的一批人。
    　　这些人加入学院，地位远不如那些被内部招揽的天才，从今天考核就能看出，导师只是象征性走走过场而已，最后留下两名学员负责考核。
    　　每年考核只针对三十六城，却忽略了帝都城。
    　　帝都城人口接近亿人，天才无数，他们才是帝国学院终极力量。
    　　这些事情，柳无邪也是进入帝都城之后才清楚，帝国学院之庞大，远远超出他的预料。
    　　学员高达数万人，这样一个庞大的学院，不亚于一个大宗门。
    　　一道黑影悄无声息靠近演武场，毫无声息，手中出现一枚诡异的弓弩，射程还有杀伤力，绝对是石破军手中黑色弓弩十几倍。
    　　趴在一块巨石后面，弓弩瞄准一号帐篷，嘴角浮现一抹残酷的笑容。
    　　“小子，要怪就怪你命不好，得罪了薛师兄，只好杀了你。”
    　　黑衣青年说完，摁下了手中弓弩，一枚指长的箭矢，飞射出去。
    　　奇怪的是，这种箭矢，竟然没有发出破空声，难怪说他暗杀的技术一流。
