    一旁原本还对这边有一些想法的修士武者，见到小黑彻底化龙了，感受到其散发出来的龙威，听着嘹亮的龙吟声，吓得众人也不敢继续待下去了。

    众人也下意识的认为，这一次大荒禁地异动，就是小黑搞的鬼，并不是什么宝物出世，而是这条蛟龙渡劫。

    现在见到没戏了，没有好处了，众人纷纷转身，朝着大荒禁地外逃去。

    不过还是有一些贼心不死的人，躲在暗中，一直观察着这边的情况，等待着看看有没有机会，看看能不能浑水摸鱼。

    正所谓人为财死鸟为食亡，世上最不缺的就是这些亡命之徒，为了得到宝物，他们甘愿冒险。

    倒是那些妖兽，在感受到小黑的恐怖威压之后，都吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，这是一种来自于血脉的压制，让它们根本不敢反抗，它们也知道根本反抗不了。

    只是一些修为实力强的妖兽，偷偷朝着远处溜走。

    小黑并没有理会这些妖兽，也没有理会那些修士，刚刚渡劫化龙的他，此刻心情大好，在空中盘旋了几圈之后，仰天怒吼了一声。

    紧接着便快速来到了凌风面前，变幻身形，将身形变小了许多，让灵儿跳上他的背上，带着灵儿翱翔在空中。

    “飞喽，飞喽！”

    灵儿十分开心，坐在小黑背上咯咯直笑。

    远处一些修士武者见状不由得一脸的羡慕，不知道这个小女孩究竟是谁？竟然会有如此运气，能够让高傲的黑龙甘愿当她的坐骑，实在是羡煞旁人。

    然而就在这个时候，凌风和小黑还有吴良都是一愣，小黑立刻停下了在空中盘旋的动作，停在了那里，紧接着转过头，朝着大荒禁地深处看了过去。

    凌风和吴良也是眉头紧皱，转过身，面向大荒禁地深处方向，十分忌惮的看了过去。

    只感觉到一股恐怖的气息正在朝着这边快速赶来，没等凌风和吴良有所动作呢，突然间感觉到四周的天地为之一颤。

    恐怖的气势威压朝着这边笼罩了过来，那些修为实力低的妖兽，根本来不及逃跑，尽数被压制得趴在了地上，痛苦的哀嚎着。

    那些没有撤离的人族修士，此刻更是不堪，全部都感觉到浑身气血翻涌，无法动弹，被压制得瘫痪在了地面之上。

    众人眼神中充满了恐惧，一脸惊恐的看着天空，只见到此刻的空中，有着一只巨大的手掌出现，这只巨大的手掌，正在缓缓向下压下来。

    而伴随着这只手掌向下压来的同时，四周的天地仿佛更加凝重，也在朝着下方压去，压得在场众人喘不过气来，眼看着就要被压死了。

    凌风和吴良能够好一些，凌风见到情况不对劲，立刻撑起了灵力护盾，同时弑神剑气也在四周快速旋转，抵挡着这股威压，也抵挡着四周天地之力的侵袭。

    凌风能够感觉到，这大荒禁地内的天地法则与外界好像不一样，这才导致凌风的神魂之力在这里被压制，无法施展神识的原因。

    这也是为何这里会被称作是禁地的原因，毕竟神魂之力被彻底封锁，无法施展出来，对于许多修士来说，很多手段就无法施展了。

    好在凌风的剑气和体内灵力能够抵挡住这股气势威压。

    而吴良见到情况不妙，直接掏出了一只碗，一只看起来十分普通的黑色碗，这只碗不知道是什么材质，但是拿出来之后直接变大，被吴良举过头顶，挡住了威压。

    凌风见状倒是有些诧异的看了吴良一眼，心想这家伙的这个碗绝对是个宝贝。

    小黑想要逃跑，但是却?发现自己被困在了空中，这股气势威压将小黑彻底封锁住了，让其无法动弹。

    小黑见状顿时大吃一惊，紧接着施展出全力，奋力挣扎着，想要挣脱开束缚。

    众人只见到小黑在空中不断的扭动，而那只巨大的手掌，却是遮天蔽日一般朝着小黑抓了过去，看样子这只手掌就是奔着小黑而来的。

    凌风见状顿时皱起了眉头，担心小黑和灵儿的安危，紧接着直接出手，一剑直奔着头顶上方的这只巨大手掌斩了过去。

    凌风这一剑正是一剑开天，一剑出剑气如虹，气势十足，势欲开天！

    这一剑凌风将体内灵力施展到了极致，弑神剑意也全部都施展了出来，为了救下灵儿和小黑，凌风已经拼了，毫不留手的斩出了这一剑。

    只见到凌风这一剑斩出，剑气如一道长虹，瞬间划过了凌风的面前空间，直奔着天空中的巨大手掌斩了过去。

    剑气所过之处，四周被封锁的天地彻底被斩断，这一剑势欲开天，自然是将四周的天地之力都给斩开了，连带着这股恐怖的气势威压也被一剑切断。

    轰！

    一道巨响传来，众人只见到一道剑光一闪，强大的剑气瞬间斩在了这只巨大手掌之上。

    有着弑神剑意加持下的弑神剑气，威力大涨，一剑斩出，当场将这只令人恐惧的巨大手掌给斩为两半。

    众人只感觉到浑身一阵轻松，原本即将被恐怖气势压死的众人，此刻终于是松了一口气。

    缓过一口气的众人，也不想那么多了，快要被吓死的众人，纷纷连滚带爬，以自己最快的速度朝着大荒禁地外跑去。

    小黑一直在挣扎，直到凌风这一剑斩出去之后，小黑顿时感觉到浑身一阵轻松，那股压力彻底的消失了。

    “快跑！”

    凌风大喝了一句，紧接着御剑直奔着远处快速飞去。

    小黑不用凌风告诉，在脱困的那一秒，就直接朝着远处激射而去，速度奇快无比，如同是一道黑色闪电，瞬间消失在了众人眼中，朝着大荒禁地外飞去。

    吴良见状也不甘示弱，头上扣着一只碗，电光神行步施展到了极致，同样如闪电一般，消失在空中。

    凌风三人都将速度施展到了极致，越快离开这里越好，只要飞出大荒禁地的范围，能够动用神魂，就有更大的把握了。

    凌风知道，这一次被高人给盯上了。

    虽然不知道是什么原因，这个高人一直没有现身，但是凌风他们也庆幸，这个人一直没有现身，若是真的现身的话，他们还真就不一定能够活着跑出去。

    然而这股恐怖的气息并没有彻底消散，在那只手掌被凌风一剑斩开之后，从大荒禁地深处，有着一团黑色浓雾，朝着凌风这边快速追了上去。

    众人并不知道这团浓雾究竟是怎么回事，只是能够清晰的感觉到，这团浓雾中的气息十分的恐怖，光是散发出来的气息，就让众人心惊胆战了。

    此刻的众人已经被吓得屁滚尿流了，疯狂的朝着大荒禁地外跑去，只想要尽快逃离这里。

    甚至就连那些大荒禁地内的妖兽，在这一刻都躲起来根本不敢出来，这些人族修士也遇不到阻碍，唯一需要做的就是跑快点。

    此刻的众人心惊胆战，终于知道为何说大荒禁地为禁地了，这里面当真是凶险无比，随时都有可能出现这么一个令人恐怖的东西。

    甚至到现在众人都不知道究竟是什么东西。

    众人只知道，这团黑雾中的东西很恐怖，太吓人了，他们根本不是对手，只能逃跑。

    凌风三人更是速度施展到了极致，一骑绝尘，那些人族修士都被甩在了他们三个人后面。

    这三个家伙可都是在速度上最擅长了，而让吴良震惊的是，自己的电光神行步号称天下极速，被许多人都誉为是速度最快的身法。

    可是今日到了这紧要关头，他却发现，自己的身法速度竟然还比凌风慢了一些，这是他万万没想到的事情。

    身后那团黑雾的速度同样很快，正在与凌风等人快速的拉近距离，一些人族修士被追上，立刻被黑雾吞噬。

    这些人只来得及发出一声声惨叫，紧接着就被彻底消失了，尸骨无存。

    众人在见到如此情形之后，更是被吓得脸色苍白，一个个都只感觉到头皮发麻，脊背发凉，拼了命的朝着外面跑去，谁也不想被这黑雾吞噬。

    毕竟这黑雾实在是太恐怖了，就连神游境的修士，被吞入其中之后，都毫无反抗之力。

    凌风等人更是将速度施展到了极致，仅仅只是片刻，就已经快要飞出大荒禁地了。

    而这个时候，凌风等人身后的那些修士武者们，则是都已经被黑雾给吞噬了，全部都命丧在其中。

    只有在小黑渡劫之后，就立刻离开的修士，活了下来，还有就是那些见到情况不妙，没有等走到这里的修士，就转身离开了的活了下来。

    眼看着身后的黑雾就要追上来的时候，凌风终于飞出了大荒禁地的范围，刚刚飞出去，凌风顿时感觉到，自己的神识可以动用了，能够调动四周的天地之力了。

    凌风顿时有了信心，也有了与身后黑雾一战的勇气，不过为了安全起见，凌风还是让小黑先带着灵儿躲入大荒古城内，他一个人会一会这团黑雾。

    凌风倒是想要看看，这团黑雾中究竟是什么东西？

