    百里红妆等人瞧见这一幕都陷入了沉默，伏炫明因为是刚刚过来，并不清楚之前发生的始末所以才会这般茫然。

    至于他们几人，管事看着松娆的表情便已经了解了她的想法。

    她是真的觉得难过。

    伏炫明对她越好，她心里的亏欠就越浓，这件事情的确是无法控制。

    他们几个人看在眼里，那也是帮不上任何忙。

    “别哭了。”

    伏炫明将松娆拥入怀中，眼底尽是心疼之色，轻轻地拍着她的后背，让她别在难过了。

    松娆就像是情绪忽然间得到了释放，靠在伏炫明的怀中放声痛哭。

    直到松娆的情绪渐渐平静下来，好像也已经哭累了。

    伏炫明是等松娆睡着之后才出来的，他没有着急去找伏微雪。

    伏微雪本来就在主家，他要去找伏微雪，多得是机会，现如今她已经离开了，自己这会儿再追上去找她显然是没有任何意义的。

    现在最重要的就是照顾好松娆，这件事情已经对她造成了不小的打击，他只希望松娆能不要将此事放在心上。

    这些事情，松娆其实可以完全不理会，只要知道他的心里只有她一人便够了。

    “你们现在能告诉我究竟是怎么一回事吗？”

    伏炫明此刻已经冷静了下来，松娆方才的情况已经让他心中猜到了些许，这件事情必然是让她觉得很难过，但是这态度同时也有一些奇怪，他觉得这其中定然有些什么是他并不清楚的。

    众人对视了一眼，随之便将之前所发生的事情都给说了一遍。

    “伏微雪说给松娆一个进入秘境之选的名额？”

    伏炫明听到这话的时候，眼中漫上了一抹诧异之色，这显然有些超出他的预料。

    在这一瞬间，他甚至还有些惊喜。

    “之前我也想为松娆争取这个名额，长老们有答应我会想办法试试，这会儿直接由一个名额，对松娆来说也是好事一桩！”

    他其实是希望松娆也能够振作起来，提升修为，这样一来，如果他们二人都能够在主家定下来，那就再好不过了。

    魔城，终究是每个魔界修炼者最想去的地方，那里有着更多的机缘，也意味着更好的未来。

    银松城虽然也不错，但是魔城无疑是一个执念，如果能去，那便是再好不过的了。

    何况，光是靠着修炼，提升的确是很慢，一旦进入秘境之选，那就完全不一样了，这差距很快便会缩小。

    他自己便进去过，自然也明白这效果究竟有多好。

    瞧着伏炫明那溢于言表的喜悦，众人的UI是了一眼，心中皆是暗叹一声。

    “炫明，其实你我都误会松娆了。”松祺出声道。

    听言，伏炫明微怔，疑惑道：“你这话是什么意思？”

    “我们一直都以为是松娆不愿意好好修炼，其实根本就不是这样。”

    松祺如今一提起这点就忍不住感叹，“你还记得当初松娆中毒一事吗？”

    “记得，我自然记得！”伏炫明道，“那件事情怎么可能会忘记？”

