
    说服叶秋琪上位的第二天，台城又迎来了一阵台风，风大雨大，让暖和没两天的天空又流淌着寒意。

    只是环境再恶劣，叶天龙也没闲下来，给马青帝通了电话后，就去朴氏花园知会朴中剑一声。

    朴中剑答应整个朴氏全面支持他，但不代表朴中剑愿意让叶秋琪上位，所以叶天龙需要打个招呼。

    老爷车呼啸着驶向朴氏古堡，一路风雨，叶天龙却浑然无惧，在湿漉漉的道路上飞驰。

    “叮——”

    车子开到一半的时候，一个电话打入了进来，叶天龙戴上耳塞接听，很快传来一个陌生的威严声音：

    “先生，您好，我们是翠国警方，我们查询到您在翠国异常消费两千万，请问是您本人消费么？”

    叶天龙微微一愣，随后忙出声回应：“对啊，对啊，我在翠国买了一座玉矿。”

    电话另端感慨一声：“你大爷，比我还能吹，把我的思路都打乱了……”

    对方挂掉了电话。

    “叮——”

    叶天龙笑了笑，正要摘掉耳塞，电话又响了起来，随后传来黄雀的声音：

    “叶少，三个消息。”

    “第一个，蔡九金他们现在没有多余动作，安心呆在第一医院疗伤，事务暂由他们首席秘书传达。”

    “我们监控了一个多星期，蔡九金他们好像认命了，没有暗中调集精锐，也没有再找外援翻盘。”

    黄雀补充上一句：“就连最鲁莽最冲动的西门城，也乖乖呆在医院养伤。”

    “认命是不太可能的，只是他们现在无计可施。”

    叶天龙笑着接过话题：“四条断臂、九品身手、马家和朴氏压制，蔡九金他们暂时翻不了身。”

    “至少在他们的断臂伤口复原之前，他们是不会有多余心思捣乱。”

    他看得很透：“除非他们不要小命了。”

    “也是，他们再对叶家人下黑手，就要承受叶老的大开杀戒。”

    黄雀笑着点点头：“而一个九品高手，血洗明月四家绰绰有余。”随后他话锋一转：

    “第二个消息，苏菲死了，蔡九金亲手爆了她的脑袋。”

    “花园冲突，让明月四老损失惨重，还丢掉了两个宝位，蔡九金恼羞成怒，也为了给其余人交待。”

    “当天就杀了苏菲。”

    黄雀的声音带着一丝惆怅，虽然苏菲不足同情，可想到昔日有过的相识和欢乐，还是止不住唏嘘。

    叶天龙轻叹一声：“这消息封锁吧，不要让恐龙知道。”

    “明白。”

    黄雀点点头，随后又冒出一句：“第三个消息，郑小蓝已经接到翠国的官方通知了。”

    “所有跟前任总统巴布签订的跳跃或协议，不管是涉及政治还是经济，一律无条件废除。”

    “收入国库的钱财也不予返还。”

    他声音带着一抹凝重：“想要继续原来的投资项目，必须跟颂猜政府重新签订。”

    叶天龙淡淡出声：“也就是说，郑小蓝原先发现的玉石矿脉被收走了，投资的十几亿也都被没收。”

    黄雀点点头：“没错，如果天龙古玩还要继续开发玉石矿脉，那就必须重新交付十亿保证金洽淡。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“如果交付十亿就能重新取得开发权，我是不介意再砸十个亿出去的。”

    “只是颂猜做事不地道，再交十个亿，也可能被他找借口吞并，这是一个无底洞啊。”

    “而且我们给钱给的这么爽快，肯定会引起颂猜怀疑那座山的价值。”

    叶天龙提醒一句：“你告诉小蓝，暂时按兵不动。”

    “明白。”

    黄雀笑着出声：“你猜测的很有可能。”

    “颂猜政府最近非常缺钱，不仅没收很多外籍产业，还纵容得力干将卓泰诈骗勒索。”

    他一声轻叹：“华夏现在起码有近万人上当。”

    叶天龙生出一丝好奇：“怎么回事？”

    黄雀呼出一口长气：“颂猜上位后，很多地方都要用钱，可国库又被前任挥霍的七七八八。”

    “所以他一边没收外籍产业，一边让亲信卓泰发展地下赌场。”

    “可以说，一夜之间，翠国的地下赌场多出一倍，还全面开放签单业务。”

    叶天龙眼睛眯起，他知道赌场签单的意思，那就是借你钱上赌场赌博，抽高额佣金。

    赢了，你拿走一部分钱走人，输了，扣下你，家里给你打钱，打不了钱怎么办？

    下场想象中的惨……

    世界各大赌场都有签单业务，但只针对大客户或者贵宾，普通赌客是不会有这待遇的。

    因为赌场要控制风险，也要维护声誉，毕竟每天爆出赌客被打残跳楼，会影响赌场长久利益。

    现在翠国全面开放签单业务，摆明就是杀鸡取卵，全坑。

    黄雀把知道的告诉叶天龙：“这些赌场除了吸引东南亚赌徒之外，还对华夏普通民众下手。”

    “卓泰聘请了一批华裔，每天对华夏民众电话轰炸，邀请他们到翠国游玩，让他们来赌场过过瘾。”

    在叶天龙想起刚才电话时，黄雀又补充一句：“或者声称可以小额贷款，解决燃眉之急。”

    “但只要目标一到翠国，卓泰手下就会没收他们护照和身份证，然后给他们筹码去赌场玩几局。”

    “不玩，十倍偿还机票和住宿钱，否则直接打残丢在街上。”

    “玩了，十赌十输，然后卓泰集团就会逼迫你写下借条，再让你打电话回家诱惑亲朋好友来游玩。”

    “如果愿意配合诱使亲朋好友过来对赌，那么债务可以打五折，甚至可以加入他们阵营做客服。”

    “如果不愿意坑自己人，那就连本带息偿还。”

    “这些债务少则三五万，多则几千万。”

    “金额不大，有借条，还有对赌的监控，前往翠国的机票和食宿垫付，所以华夏官方也难于交涉。”

    “警方只能呼吁民众不要前往。”

    黄雀眼里有着一抹光芒：“现在云城河岸每天都聚集几千家属，等待人质从对岸放回来。”

    叶天龙喃喃自语：“颂猜还真是不作不死。”

    十分钟后，叶天龙出现在朴氏花园，刚跟朴斩军来到朴中剑面前，就见朴紫媛从另一条路跑了过来：

    “爹，韵姨和玄武出事了……”
