    第237章士兵的用途

    只见木五又悠悠的开了口：“云姑娘，五千士兵一事，寒王府筹备的怎么样了？”

    刚才他已经仔细询问过，药材山上的禁地，不是想进就能进的，想进禁地，就要先派五千士兵给庄家的人差遣一个月……

    “是啊，寒王府的士兵们，筹备的如何了？”沈千洛也悠悠的开了口，淡淡看着云倾城道：“我们这边的士兵，完全不是问题，随时都能派出来，寒王府的呢？能派出来吗？”

    两人说的轻飘飘的，但语气中，透着毫不掩饰的怀疑，云倾城听得咬牙切齿，怒声道：“当然能了……”

    “真的？”木五表示很怀疑。

    沈千洛也表示很怀疑。

    云倾城顿时怒火中烧，怒气冲冲的道：“当然是真的……你们不信，我现在就证明给你们看……”

    说着，云倾城转过身，急步走进了客栈里……

    “……这是什么操作？进客栈借士兵吗？”木五不明所以。

    不是进客栈借士兵，而是进客栈见那位庄家的主事人，让那主事人免去寒王府的五千士兵！

    沈千洛心里腹诽着，但没有说出来，只淡淡道：“管她去做什么呢，不必理会，咱们的当务之急，是想一想采摘景天竹的事……”

    木五：“……”这话说的好像很有道理！

    “千洛！”熟悉的呼唤声突然响起，是南宫衍带着侍卫木一走了过来。

    “王爷！”木五恭敬的将买到的通行令牌呈了过去。

    南宫衍接过令牌，拿出其中一只，递向沈千洛：“给！”

    “……这令牌，还真有一只是买给我的？”沈千洛惊讶不已：她还以为，木五刚才那么说，是为了气云倾城。

    南宫衍：“……”

    木五：“……”

    他是个诚实的侍卫，岂会为了气一个云倾城，而胡编乱造，他刚才说的那些话，句句都是真的……

    木五委屈的看向沈千洛，却见南宫衍面色阴沉沉的，抓起沈千洛的手，将一只通行令牌塞进了她手里。

    沈千洛怔了怔，道：“……这不合适吧？”

    她去庄家的药材山上采摘景天竹，是为了领南宫衍的悬赏，那她去庄家药材山所用的费用什么的，要她自己付才是，所以，进庄家五万两区域的通行令牌，需要她自己花银子购买，拿南宫衍买来的通行令牌，真的不合适。

    说着，沈千洛就要将通行令牌还给南宫衍，不想，南宫衍抬手制止了她：“这只令牌，是特意买给你的，如果你不想要，就扔掉。”

    沈千洛：“……”

    花费五万两银子买来的通行令牌，就这么扔掉了，多可惜，南宫衍不肯收回，那她就留下好了，不过：“我付你银子吧，就当是，我从御王爷这里购买令牌了……”

    说着，沈千洛打开了手里的荷包，就要拿银票给南宫衍。

    南宫衍俊美容颜再次沉了下来，强压着怒气，道：“千洛，你不需要和我分的这么清，我的银子都可以是你的银子，用我的银子买到的通行令牌，自然也是你的通行令牌……”

    沈千洛目光一凛，一点儿一点儿的抬头看向南宫衍：“御王爷的意思是？”

    南宫衍看着沈千洛，深邃的眸子里光芒闪动：“就是你想的那个意思！”

    “太好了，御王爷和我想到一起去了，我也觉得咱们两府暂时结盟，仿若一家，只出一份五千士兵给庄家人就好……”沈千洛高兴的说道。

    南宫衍：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    望着沈千洛笑盈盈的眼眸，南宫衍心有千言万语，却什么都说不出来了，最终化为一道无声的叹息。

    沈千洛敏锐的察觉到了他的不高兴，不由得问道：“御王爷，你怎么了？”

    “没什么！”南宫衍摇摇头：他都不知道，他应该说些什么了。

    “那五千士兵，麻烦你了！”御王府没有士兵，只能用战王府的了。

    “御王爷放心，士兵的事情，就交给我吧！”沈千洛笑微微的说道。

    望着她明媚的笑容，南宫衍不由得问道：“你可知道，庄家要那么多士兵做什么？”

    沈千洛笑笑：“也不做什么，不过是让士兵帮他们清理清理药材山上的野兽！”

    庄家位于火羽王朝和万兽王朝的交界处，庄家的药材山自然也是位于火羽王朝和万兽王朝的交界处，那交界处虽有将士镇守，但仍有漏网的野兽越过边界，闯进庄家的药材山，大肆破坏。

    虽然庄家派了不少家丁在药材山上巡视，但药材山太大，也太多，他们有时巡视不过来，再加上，有些越界的野兽，十分凶猛，庄家的家丁们打不过，只能找士兵们前来帮忙……

    在交界处镇守的士兵，不宜轻易调动，就算调动，也不能频繁调动，所以，庄家人便想到了这么个方法，进禁地采摘药材者，派出五千士兵，任庄家差遣一个月……

    南宫衍了解的点点头：“在庄家差遣的这一个月里，士兵们会有伤亡吗？”

    “自然是有的！”沈千洛点点头：庄家人要士兵，是为了清理药材山上的野兽，士兵们和野兽打斗时，势必会受伤，或死亡……伤亡在所难免……

    南宫衍点点头，沉吟片刻道：“千洛，你想让你的五千沈家军，被庄家差遣吗？”

    “说实话，不想！”沈千洛摇摇头，目光深深：她沈家军军营里的士兵，全都是身经百战，立下了功劳的好士兵，这样的士兵，属于沙场，属于战场，不应该属于药材山，虽然他们上药材山是为杀野兽，在一定意义上来说，也是在杀敌，可他们并不是为国家杀敌，而是在为庄家人杀敌，一不小心被野兽杀死，那就是普通的死亡，不是为国捐躯，自然也得不到什么荣誉。

    她不希望她的沈家军死的那么无声无息，所以，她不想将五千士兵派给庄家人。

    望着她凝重的目光，南宫衍目光沉了沉，道：“那咱们想想办法，让庄家的人，免去这五千士兵！”

    沈千洛看他一眼，目光古怪的道：“你也希望，庄家的人能免去我的五千士兵？”

    (本章完)

