    方月摸了一圈，最后撕下袖子口的布料。

    “这个可以吗？”

    “够了。”

    血猎人接过布料，拿去给[巨首血犬]嗅了一会，就见[巨首血犬]把布料给吃下去了。

    “它这……”

    “没事，这代表它记住气味了。”

    “好吧……”

    到底是诡猎，不是普通的狗，方月没什么发言权，血猎人说是什么就是什么。

    这个时候，罗心已经点好了名单，把方月喊了过去。

    “夜副队长，人员名单确认完毕，没有纰漏，确认无误。请你说几句动员发言，然后我们就可以出发了。”

    说着，罗心还给方月牵了匹马过来。

    不同于上次，这次，方月很顺利的就上马了——因为在那次白班巡逻后，方月是有好好练过马术的，虽然没多厉害，但上马正常的骑马还是可以的，只不过速度不能太快就是了。

    看着下面黑压压一群人，方月有些小紧张。

    他们每个人，都用着期盼的眼神，看着方月。

    他们每个人，都相信着方月，期盼着方月带领着他们安全护送到目的地，再安全的回来。

    这等于是他们信任的将命，托付给了方月。

    这一点，方月是直到这个时候，看着这么多人清澈的眼神，才终于意识到的。

    在此之前，方月想到的，单纯只是安全的问题，从来没想过实际上自己的肩上，扛着是那么多条人民！

    这担子，忽然重了几分。

    清咳一声，方月让自己的声音尽量平静。

    “那个，我是古月村守卫队副队长，夜色黎明。”

    “这次护送队，由我担任队长之职。”

    “我这人不怎么会说话，总之就是路上你们要听从命令，而我会尽力保护你们的安全。”

    “就这样，出发！”

    方月确实没什么演讲天赋，不过朴素的几句话，依旧得到了热烈的回应，守卫队队员和村民纷纷鼓掌，最终在方月大手一挥下，大部队浩浩荡荡的出发了。

    “终于走了。”

    林零村里站在屋顶，俯视下方。

    “是啊，希望花秋秋收到那封信后，能撑住这个噩耗……”

    花无叶在他旁边，神色黯淡地道。

    “又想起花大娘他们了？别难过了，以后有我陪你。”

    林零握住了花无叶的手，后者面色微微一红，露出浅浅且幸福的笑容。

    而在他们的下方，马铁匠收回了目光，露出淡淡地冷笑。

    “秀恩爱，死的快！古月村，快完了，你们就趁现在好好享受最后的时光吧。”

    ……

    真正走在村道上，方月才发现，所谓的村道，实际上就是一颗颗鹅白色石头铺成的小道。

    而且这种鹅白色的石头，他居然见过。

    没错，他见过。

    这种鹅白色，赫然和他刚进游戏时，连接古月庙到古月村的那条下山路，所构建的鹅白色石头，一模一样。

    “这种石头，叫做瓷白石，因为被诡异所厌恶，所以民间流传一种说法，只要铺上瓷白石的道路，就不会被诡异袭击。”

    “实际上，这是错误的概念，瓷白石只是散发着一种人类很难闻到的淡淡青草般的古怪臭味，这种味道，才是诡异不喜欢的原因。”

    “但随着时间的推移，村道上的瓷白石那种青臭味，已经渐渐淡化，所以村道的安全性也大打折扣，路标的象征意义大于驱散诡异的意义。”

    “当然，比起野外乱走，我们走在村道上，肯定要安全的多。”

    听着罗心的解释，方月点点头。

    他看着脚下只有半米宽度的村道，对所谓的安全已经没了大半信心。

    林零忽悠我啊！

    还说什么走村道很安全，这不坑爹嘛！还好罗心解释了个清楚，否则自己要被坑道山沟里去。

    在方月想到这的时候，罗心又补充了一句。

    “不过，因为常年来村道累计下来的这股青臭味的影响，很多土生土长的诡异已经默认村道的存在，会下意识厌恶的避开这里，所以某种意义上，村道的驱散诡异的作用，并没有消息。”

    好吧，是在诡异那边形成固有印象，会对村道绕道行走了。

    那好像也还不错，不过随着时间推移，肯定有不少诡异已经注意到村道的那股臭味已经消散很多，再各种散播出去，村道的安全性迟早会出问题。

    方月他们离开古月村，已经有一个时辰了。

    阳光猛烈，灼烧大地。

    方月坐在马匹上，让马匹缓慢走动。

    而在他后面，那些村民经历过最开始的紧张和好奇后，都感到了疲惫和酷热。

    实际上，刚出村的时候，方月比他们所有人都紧张。

    这股心情，在离开古月村附近那片白班巡逻区域后，表现的尤为强烈，心脏都砰砰直跳。

    但随着时间推移，方月也慢慢平静下来。

    野外的危险，被传的神乎其神，但照目前的情况来看，好像也没多危险，至少没有想象的那么频繁。

    方月看看旁边跟着骑马的罗心，正警惕地张望周围。

    再看安神医，直接躺在后面由两匹骏马拉着的货车上，呼呼大睡，毫无危机感可言。

    也对，传闻这家伙为了钱可是连诡异都敢医治的人，胆子那叫一个大，区区野外，他肯定像回家般常去。

    继续转动脑袋，天淡纸鸢舞还在和尾巴聊天，两个女孩子好似有说不完的话题，时不时的咯咯直笑，跟出去野炊似得，看的方月一愣一愣。

    她们，就不怕遇到诡异吗？这可是野外呢！这心也太大了吧。

    微微摇头，方月看向血猎人，那家伙走在队伍偏后面的位置，时不时的会让[巨首血犬]喝水撒尿做标记。

    方月这才想起，守卫队队员曾经说过[巨首血犬]的尿有一定驱散诡异的效果。

    方月不由满意的点点头，不得不说在这只庞大的队伍里，只有血猎人是真正的老司机，为队伍的安全做出杰出贡献。

    有[巨首血犬]的尿断后，如果后面有诡异偶然遇到，肯定也会被气味赶走，换其他方向，如此一来队伍的安全性就大大提高。

    老司机，太强了！

    继续观察队伍，方月忽然视线落在了一个人身上。

    “马玲儿？”

