    女人瞄了一眼天花板上的监控，不得已收起了匕首，不甘心地瞪了我一眼，威胁我道:“你给我等着。”

    看样子，这恩怨已经结下了。

    这女人本就不是什么善茬，加上孤儿院这边不同意她领养这么多孩子，她早就怀恨在心，这会肯定是在找机会，找孤儿院的麻烦。

    不过她想在我面前耍心机，还嫩了点。

    “你若是没有其他重要的事情，你还是赶紧离开这里吧。”我冷冷的说了一句。

    既然已经撕破脸了，那我也没有必要再好声好气的对她说话了。

    她却是像什么事情都没有发生过一样，径直走到沙发前，坐了下来，靠在沙发上，一脸淡漠的看着我，说道:“我也就不跟你拐弯抹角了，我今天来孤儿院的目的就是为了领养孩子。”

    “不好意思，以你的素质，领养不了孩子。”

    就算她今天只领养一个孩子，我也不会同意。

    她这样的人，太危险了，还有和她丈夫，更是危险。

    我若是同意，就等于把孩子推向了深渊。

    话音刚落，女人一巴掌拍在了茶几上，砰的一声，我感觉茶几都要被她拍坏了。

    “我的素质不好吗？”女人目光阴冷地看着我。

    估计只要我说不好，她就会炸毛。

    不过不管她炸不炸毛，我都要说。

    “你自己心里没点数吗？”

    我觉得有些事情，就算不用我说，她自己心里应该比谁都要清楚。

    当然，如果她假装不知道，那我也没有办法。

    女人没有说话，而是看向了一旁的男人。

    我也下意识的跟着看向了男人，只见男人阴沉着脸。

    这时，我心里突然涌出了一股不详的预感。

    我估计这个男人，很快就有下一步动作了。

    “我最后再问你一遍，同不同意我们领养孩子？”男人比女人还要狠，上来就给了我一个下马威。

    我面无表情地看着他，说:“我也最后再说一遍，我是不会同意你们领养孩子的，劝你们还是赶紧离开这里吧。”

    一时间，双方都陷入了沉默。

    不知道过了多久，门外传来了一阵敲门声。

    我不禁有些好奇，谁会在这个时候来这儿。

    “进来。”

    得到我的允许后，门外的人推门走了进来。

    看到是修女，我有些意外，今天早上吃饭的时候，修女没有出现，当时我还觉得奇怪，她去哪里了。

    没想到，她会在这个时候出现。

    “你来干什么？”我好奇的问了她一句。

    修女目光淡然的看着我说道:“怎么，我不能来这里吗？”

    这话问的我一时间不知道该怎么回答了。

    毕竟这也不是我的地盘，没有权利限制人家的自由。

    修女走过来，看着坐在沙发上的女人，明明什么都没有说，只是一个眼神对视，女人便说要离开了。

    到她说要离开的时候，我有些意外，虽然我很想让她立马离开这里，但是没有想到她会这么快就改变主意了，所以我断定这一定跟修女有关系。

    看来我的猜测没有错，修女不是普通人。

    女人从沙发上站起来，从我面前经过的时候，用很冷冽的眼神瞄了我一眼，嘴角随即微微扬起，露出了一丝不怀好意的笑容。

    我深吸了一口气，对她说:“我劝你最好打消领养孩子的念头。”

    她现在是离开了，但是难保她不会再回来。

    主要是她的目的还没有达成，一定不会罢休的。

    女人轻笑了一声，突然抬起手，想要摸我的脸，我连忙往后退了两步。

    “没想到你一个大男人还怕羞。”

    我并不是怕羞，而是我不喜欢被不熟的人碰。

    “你最好注意着点。”我语气严肃地说了一句。

    “我为什么要注意着点？”

    女人压根儿就没有把我的话放在眼里，或者说根本就没有把我这个人放在眼里。

    罢了，今天她没有做出什么太出格的事情，我就先暂且放过她。

    我没有说话。

    女人走的时候，还是不忘伸手碰了我一下，似乎不碰我一下，她就心里不舒服。

    送走了女人和她丈夫后，修女也要离开，我叫住了她。

    “你不打算跟我说点什么吗？”我冷冷地看着她说了一句。

    她却是无关紧要的看了我一眼，淡淡道:“你想让我跟你说些什么？”

    我也不想跟她拐弯抹角，所以就直接问她是不是跟那对夫妻有关系，为什么她一进来，女人就说要走。

    听到这话，修女顿时有些不高兴了，闷哼了一声，反问我有什么证据可以证明她和那对夫妻有关系。

    现在我是没有足够的证据可以证明她和那对夫妻有关系，但是我肯定，他们之间有不可告人的秘密。

    既然是狐狸，那迟早会露出尾巴。

    “你可以不承认，不过我还是要提醒你一句，如果让我知道你做了什么伤害孩子们的事情，你的下场绝对不是滚出孤儿院那么简单。”

    我警告了她一句。

    修女目光复杂的看了我一眼，没有说什么，转身离开了。

    我也没有闲着，想趁着现在时间还早，去调查一下那对夫妻到底是什么身份，竟然有如此的胆子。

    不过我转念一想，我来这边虽然一段时间了，但是根本不认识多少人，所以想要托人查他们的关系，也是一件不容易的事。

    最后思来想去，我想到了欧阳雪，以及郝灵。

    她们在这边呆的时间要比我久，肯定认识不少的人。

    犹豫之后，我拿出手机给欧阳雪打了电话。

    其实在电话接通之前，我心里还是有些担心的，万一她不肯帮我怎么办？毕竟我跟她也不是很熟。

    跟快，电话接通了。

    “苏大忙人，你怎么想起给我打电话了？”欧阳雪有些意外的问道。

    我笑眯眯的回应了一句:“这不是有事儿想请你帮忙。”

    “哦？你想让我帮什么忙？”欧阳雪好奇地问道。

    我把这边的情况，大概跟她说了一下，她听了之后，直接答应了我的请求。

    “等我查到那边的情况，再打电话给你。”

