
    王可儿感觉自己像是打开了新世界的大门，自己身处的这个世界好像变得有点不一样了。

    首先，自家的狗子就很不正常，人家养的哈士奇傻乎乎的只会拆家卖萌，自家的狗子就是个矛盾体，时而胆小怕事，时而凶猛异常。

    原先王可儿只当是自家狗子稍稍有些特立独行，就算能以一敌二的胖揍两个成年人也没被她放在心上，这种战斗力彪悍的狗狗又不是不存在。

    只不过，在查看了深藏在自己脑海中的记忆片段之后，王可儿知道自己错了，大错特错，xiongzhao都错掉了。

    谁家的狗狗能单挑吸血鬼？

    不存在的好不好，就算来一只藏獒，难道还能干得过吸血鬼？

    人家吸血鬼可是有翅膀的，人家能飞，先天立于不败之地，谁家的狗狗给我飞一个试试？

    可是，虽然没有看到自家狗子和吸血鬼的最终战况，但自己和自家狗子都还活着就是最好的明证，最终结果自然是自家的狗子赢了。

    至于那吸血鬼是生是死，王可儿就不知道了，想要了解真相，只有出去以后问自家狗子，但前提是自家狗子能说话不是嘛！

    当然，最让王可儿难以置信的是自己的母亲居然不是一个普通人，谁见过一个普通人会飞来着？

    王可儿收拾心情，继续查看自己的记忆片段。

    画面中，自己的母亲最终追上了那个挟持了自己的歹徒，只是让王可儿很无语的是，她又被人给打晕了，完全看不到之后的画面。

    王可儿这脸当时就黑了，肺都要气炸掉了。

    “我这是觉醒了关键时刻被人打晕的属性吗？”

    “要不然为什么每到紧要关头就给我来个黑屏？”

    好在没过多久，记忆片段中的画面又重新显露。

    只不过，这一次，王可儿的记忆来到了自己家中。

    王可儿目露疑色，我这是被妈妈救回来了吗？

    那妈妈又去哪了呢？

    没让王可儿多等，浑身上下鲜血淋漓的女子身影映入眼帘。

    王可儿的瞳孔剧烈收缩起来，脸色变化不定，原本安静悬浮在黑暗空间里的身体在不停颤抖起来。

    画面中，女子尽管脸上满是疲惫，眼中却满是慈爱，目光温和的凝视着王可儿的方向。

    女子的嘴巴一张一合，似乎在说什么话。

    王可儿微微蹙眉，沉下心去翻译嘴型。

    “可儿，妈妈对不起你，妈妈在外面树敌太多，想不到竟惹得仇家对你下手。”

    “幸好对方的目标始终是我，没有把你放在眼里。”

    “只不过，妈妈完全没有想到，今天居然是你最终觉醒了异能，精神力爆发之下才让我们母女二人幸免于难。”

    “你果然不愧是妈妈的好女儿，你的天赋远远在我之上。”

    “可儿，你不要说话，安静的听妈妈说好吗？”

    “妈妈这次受了重伤，又吃了一颗爆发潜力的丹药，这次怕是真的回天乏术了。”

    “妈妈以后就不能陪在你身边，看着你慢慢长大了，你自己要乖，要听爷爷奶奶的话，还要照顾好你弟弟。”

    “可儿，对不起，妈妈也很想继续陪着你，但我真的做不到了。”

    “趁着我此刻还处于潜力爆发阶段，我打算强行封印你那强大的精神力。”

    “原谅妈妈的自私，妈妈只想你做一个普普通通的女孩，不想让你和我一样，打打杀杀，背负太多责任。”

    “可儿乖，睡一觉你就会忘记这一切得。”

    “睡吧，睡吧，醒过来以后重新开始你的新生活……”

    记忆片段中的画面结束，整个黑暗空间陷入一片沉寂。

    许久，原本安静的悬浮在黑暗空间里的王可儿眼中泛着泪光，抽了抽鼻子后，她咬紧牙关，使劲的挣扎起来。

    “啊！”

    一声大喝，仿若无形的枷锁被绷断。

    王可儿悬浮在黑暗空间里大口大口的喘息着，泪水划过脸颊，双手攥紧，指甲都快陷进肉里去了，但她仿佛没有任何知觉。

    哀莫大于心死！

    王可儿从来没有哪一刻像如今这般痛心疾首过。

    “妈妈是为了救我才身受重伤的。”

    “妈妈没有抛下我，没有抛下王霄。”

    “妈妈……”

    “妈妈，你回来呀，可儿好想你啊！”

    ……

    黑暗的空间里，王可儿双手抱膝，将头埋在膝盖处，就像一个无家可归的小孩子，孤独、彷徨、无助。

    也不知道过了多久，也许只是一瞬间，又或者是几天几夜，王可儿蜷缩着身体在黑暗的空间里不停飘荡，不知何处是终点。

    “咚咚，咚咚……”

    金属碰撞后发出的沉闷声响，在这片黑暗的空间里远远的飘荡过来。

    王可儿神色一窒，原本低沉的心情渐缓，抬起头来，把目光投向不远处。

    那里，有夺目的银色光辉在闪耀。

    王可儿瞳孔微缩，这是她在这一片黑暗空间里除了记忆片段之外唯二看到的光亮。

    抹去眼角的湿痕，王可儿心念一动，整个身体电射而出，直接前往前方的光源。

    不消片刻，到达目的地后，王可儿一脸震撼的望着眼前这扇高耸的银色大门。

    在门下边，王可儿觉得自己此刻显得特别的渺小和卑微。

    目露奇光的看着这扇银色的大门，王可儿微微有些诧异，自己的精神空间怎么会突然出现一扇银色的大门，这门后边又会有什么呢？

    自从在这片黑暗的空间看到自己的记忆片段，王可儿就明白了，这里应该是自己的脑域，也就是自己的精神空间。

    至于自己怎么会突然跑进这个地方，王可儿就不得而知了。

    上下打量这扇银色的大门，王可儿的视线最终汇聚到那一把将大门牢牢锁住的黝黑大锁上。

    这门被锁住了？

    又会是被谁锁住的呢？

    脑海中闪过一道灵光，王可儿心中一动，这莫非就是妈妈给自己设下的封印？

    只不过，不知道为何，王可儿发现，那黝黑的大锁完好无损，但这扇银色的大门却开启了一个小小的缝隙。

    王可儿微微蹙眉，是妈妈设下的封印出了问题吗？
