    “卧槽！李旭太真实了，嘴里说着应该去帮上路，结果看都没看一眼。”

    “旭哥演起来了，马大头慌了。”

    “毕竟是打野最心爱的F6，万一被盲僧偷了呢？”

    “七酱的意志传承人？李旭下赛季有没有兴趣来我EDG？”

    “首先，李旭要先学会逃跑，他这么刚EDG不会要的。”

    “楼上的说话注意点，你号没了。”

    ······

    打掉F6，李旭的青钢影摸向河道草丛，同时给队友发信号，示意自家下路也小心点。

    自己F6都刷完了，对面小花生一直没有现身，死蹲上路凯南的概率不大，有可能会去下半区刷剩下的野怪。

    这时候李旭如果在中路准备搞事情，下路的小伙伴就需要注意点了。

    李旭：“兄弟们，这个河道肯定有视野的，我开个扫描看一下，刚才双方换了野区，瑞兹肯定会在靠下半区的河道放眼，我先给他排掉，等会再回来找他麻烦。”

    结果李旭的青钢影开着扫描一路摸进了河道草丛也没有发现红色方的视野，显然李旭的判断失误了。

    李旭撇撇嘴，对面瑞兹是怎么打上王者的？意识也太差了，这里怎么能不放眼呢？会不会玩游戏？

    我在直播间这么专业的分析了一波，你特么居然不配合我演出。

    装作没事发生的样子，李旭直接出草E钩锁拉向河道墙壁的末端，二段E直冲远程小兵身边的瑞兹而去。

    中路线实在太适合青钢影的发挥了，河道四面墙壁的拐角几乎让青钢影的二段E可以覆盖到中路兵线的大部分区域。

    眼见青钢影就要踹上来，瑞兹果断交闪现往后躲开眩晕，防止被李哥的卡牌跟上控制。

    “这波赚了，中路没闪等会我继续来搞他，只要兵线在外面他迟早要出来吃线的，你们看李哥就很有经验，根本不推线，就把兵线卡在这里。”

    李旭一本正经的吹嘘自己这一波逼闪多么有用，“这种情况在比赛的时候中路都会叫打野，面对青钢影和卡牌的中野组合，瑞兹的打野不来都不敢随便出来吃线的。”

    “李旭别转移视线，刚才你拍着胸脯说河道有眼，眼呢？”

    “刚刚分析了那么多，眼呢？兄弟们刷起来。”

    “我就喜欢看旭哥吃瘪，眼呢？”

    “眼呢？”

    李旭恼怒：“我怎么知道对面的眼在哪里？可能是瞎了吧，反正我这波逼闪是赚了。”

    就在此时，下路传来噩耗，牛头和卡莎同时被霞的倒钩拉住，洛抬起卡莎之后盲僧从后面摸了出来。

    小花生虽然这个赛季凯化得厉害，但是操作还是刻入本能的，W摸洛近身，一套电刑伤害打出击杀卡莎，牛头也被逼出了闪现。

    李旭有点心塞，他刚刚动手之前才发信号让下路注意点。

    明明对面打野的路线我都告诉你们了，结果转头你们就出事，这就有点没道理了。

    此时下半区无事可干，李旭只能往上路去看看能不能找找小炮的机会。

    看到青钢影要走开，李哥出声：“别走，回来继续搞瑞兹。”

    李旭：“李哥你等一下，对面太猥琐了，机会不好找，我等会再来。”

    李哥：“反正上面也没有野怪，你就在草丛挂机等着。”

    李旭：“·····”

    我好心好意帮你抓中，你居然把我当狗使唤？

    就在此时，上路的马大头觉得有机会了，发信号示意李旭上去抓一波压线的小炮。

    李旭果断从河道往上靠近，刚刚走几步，李哥出声：“快来抓瑞兹，瑞兹出来清线了。”

    李旭赶紧又从河道摸向红色方F6坑的下方，一边靠过去一边吐槽：

    “中路在摇人，上路也在摇人，我到底去哪里啊？你们到底有没有把我当人看？”

    嘴里抱怨着，李旭还要打字示意上路的Marin等一下，语气非常之谦和，字里行间看不出丝毫抱怨。

    心里MMP，脸上也要笑嘻嘻，这就是李旭总结的打野经验。

    要问他怎么知道的？

    因为每次他使唤Clid的时候，Clid就是这么的谦和有礼。

    至于Clid心里在想什么？关他什么事？

    “啊哈哈！李旭也有今天，上路在喊，中路也在喊，我到底往哪去啊？”

    “李旭：你们这群巨婴，劳资不来你们就做不到事对吧？”

    “有厂子那味了，旭哥再表演个鸣金收兵？”

    “旭哥和厂子才不一样，旭哥一直在做事啊，除了二级抓下一点都不想厂长的风格。”

    “这可太真实了，光看李旭局内发的消息绝对想不到他的脸色都多精彩。”

    ······

    就在青钢影靠到河道墙壁的时候，瑞兹突然转头后撤。

    李旭知道对面的眼位大概在哪里了，“李哥，上，我不想再逛街了。”

    李哥如果不帮忙留人，李旭这波GANK绝对又要无功而返了。

    嘭！

    李哥的卡牌果断秒切黄牌，闪现将瑞兹定在塔前，甩出手里的万能牌。

    青钢影钩锁出手，二段E极限距离踹晕瑞兹，落地AQ出手之后一个小碎步调整，一脚踹下去触发强攻，成功打残瑞兹。

    李哥：“人头给我，人头给我，我差点钱。”

    李旭手一抖按下S键，中止了即将出手的攻击。

    这一刻李旭突然好想哭，我给你当狗你居然连我嘴里的肉都要抢。

    还要不要脸了？

    李哥一发普攻拿下瑞兹的人头，对李旭悬崖勒马的行为表示赞许：“李旭干的不错，等会继续来抓中。”

    “李哥这过分了啊，旭哥帮忙蹲了半天，人都还不让拿。”

    “以前从来都是我旭哥抢人头的，今天的旭哥好卑微啊，哈哈哈！”

    “位置一变风格也变了？我旭哥什么时候会让人头了？”

    “兄弟们我哭了，你们呢？”

    “大概，这就是打野吧，把线上都当儿子照顾，2333。”

    “旭哥谈谈感受呗，被人使唤的感觉怎么样？”

    李旭叹了口气，“Clid也不容易啊，以后我尽量少摇人了。”

    上路凯南又在发信号了，李旭赶紧操作着青钢影往上路跑：“哎！来了来了，别慌，一个个来。”

    