    九天登神台战场，某处不起眼的山谷之内。

    这里遍地被挖的泥土翻起，杂乱不堪。

    一身身穿休闲衣服的身影在其中心的一块石头上盘膝而坐。

    他的气息很是静谧。

    头顶有幽幽的青光在闪耀。

    身材极好，长相漂亮的离雁然站在不远处。

    她睁着漂亮的大眼睛，盯着那似梦似幻的光芒之上。

    “他到底是什么体质？”

    离雁然轻轻摇头，自从这个小怪物喝下青之神水，已经过去了半个小时。

    这期间，她一直都很担心。

    不过她担心的不是巨箭一族的少公子提前过来。

    而是担心林天佑会因为无法承受住这恐怖的神水之力，导致发狂暴走。

    出于担心，她一直守在林天佑的身边。

    一旦发现出现状况，就立刻把稀释合剂灌进林天佑的嘴里。

    可这么久过去，林天佑表情没有丝毫痛苦之色。

    反而一脸的享受。

    “这龙皇，真是了不起，九离一族，估计也就只有我们的九离神才能与之相媲美吧？”

    离雁然感叹一声。

    她想起当年自己提升五行木属性的时候，那过程可是痛苦万分。

    自己的四周更是守满了长辈高人。

    生怕出现一点意外。

    即便是这样，当年她也差一点就因为神水过于凶烈，毁了自己的一身木属性。

    “看他年龄，应该比我还要小几百岁。

    但他却能整瓶喝下神水，我不如龙皇！”

    一股浓烈的自卑感涌上了她的心头。

    离雁然此刻的心情不知如何去形容。

    就在这时，林天佑身上的青色光芒全部消散，非常的突然。

    “五行木属性的光芒消散，难道说……他已经吸收成功了？”

    离雁然的手脚有些发抖，不知道是恐惧，还是兴奋，抑或是两者都有？

    哗！

    一道充满了生机的气息从林天佑的身上爆散而出，层层叠叠，弥漫了四周。

    这片山谷顿时被充斥，而后散落于土壤之内。

    一瞬之间，离雁然只觉得一股无法形容的生之力席卷开来。

    扑面的生机，让她有一种自己成了造物主的错觉。

    青草、花朵，树木，一切绿色的植物，从那被翻开的突然里发芽。

    就连离雁然头上戴的木钗子，都有绿芽生出。

    “这、这……”

    离雁然惊的难以名状，她忍不住后退了数步，双目还渲染一片，以为自己看到的都是虚幻。

    这种创造生命的力量，正是五行木属性到达极致的体现。

    她不相信龙皇能做到这一步。

    要知道，之前她给龙皇检查五行属性的时候，清清楚楚的知道林天佑五行木属性不行！

    即便喝了这青之神水，提升也有限，毕竟年龄太大了，过了能提升的最好时间。

    可现在，却又由不得她不信！

    大约又过去了十多分钟。

    那充满了生机的气息终于消失。

    林天佑陡然睁开了双眼，他直接从石头上站起，刚毅的面容带着无比巨大的强者气势。

    “果然是不错的神水！”

    他高声喝了一句。

    声音形成了无形的气波，直冲天际。

    本少是四面环山的山谷，被他这一喝，空气都开始震动起来。

    “啊！”

    离雁然一时没能忍住，捂着心脏尖叫起来。

    她发现，自己根本无力抵挡龙皇的一喝之威。

    “嗯？”

    忽然，林天佑发现自己的四周居然长满了青草。

    足足有人的膝盖那么长。

    而且还有大量的树木与花朵，空气里也充满了春天的生机。

    “奇怪了，我明明是在山谷里吸收神水。

    怎么一醒来，人却换了地方？

    难道是小然带我到这里来的？”

    林天佑一脸的纳闷。

    他目光四望，想寻找离雁然。

    当他看到瘫坐在草地上的离雁然时，顿时愣了愣。

    “啊，抱歉小然，我刚才太兴奋了，咆哮的时候没有收好力量，没伤到你吧？”

    林天佑立刻飞身过去，将离雁然扶了起来。

    不管怎么说，离雁然的存在，让他将五行木属性的品质提升到最高。

    这样一来，他就可以将木的上位属性，风学到手了。

    所以，他很感谢离雁然这个女人。

    同时，看她也是越来越顺眼了。

    离雁然被扶起身，她看着林天佑，眼里全是复杂的神色。

    “你、你全部吸收了？”

    她骇然问道。

    “当然，现在我可以把你的天道风暴术学到手了。”

    林天佑咧嘴微笑。

    “难怪了，只是气息，就能凭空生出这么多植物来，了不起，实在是了不起！”

    离雁然深吸了一口气，她似乎看到了九离一族正在疯狂崛起。

    “你现在就要学风暴术吗？”

    她问道。

    “当然，把核心的口诀告诉我吧，如果我学会了你们的术法，我龙皇以真神之名起誓，定护你九离一族永远昌盛！”

    林天佑语气非常的严肃。

    离雁然却并没有听出别的意思来。

    她还以为林天佑要学会天道风暴术，去争一争那登神台的位置呢。

    “好，我先把风的基本教给你！”

    离雁然席地而坐，准备开始传授九离一族的术法给龙皇。

    “基本的不用教，你只需要把天道风暴术的核心告诉我就成。”

    林天佑不屑去学那些基本的东西，学来也只是浪费时间而已。

    “那怎么行？

    不打基础，如何起高楼大厦？

    你的五行木属性确实达到了极致，但也要循序渐进才行！”

    离雁然沉声说道。

    “基础本少早有了，别忘记了，本少可是天才！”

    林天佑一挥手，无比狂妄的说道。

    一句天才，堵的离雁然哑口无言。

    离雁然苦笑，好吧，在天才面前，她就不再装前辈了。

    叹了口气，离雁然用传音的方式把九离一族最核心的秘密告诉了林天佑知道。

    天道风暴术的口诀心法只有短短的几百字。

    但要领悟它们，却需要几百年，甚至上千年的时间。

    离雁然说完之后，就准备等林天佑提问。

    有哪里难以理解的，她就好直接解惑。

    毕竟这么难以理解的口诀，她当年都花了三百年才懂了一点皮毛而已。

    可林天佑听完之后，直接闭上了眼睛，似乎在那里回味，又似乎在那里领悟，根本没有半点想要提问的意思。

