    “哈哈，来而不往非礼也？那我就等等你能给我们带来什么大礼！”

    玛拉年着看着王仙，嚣张的大笑了起来。

    他们沙马拉在玉国从建立开始已经近百年，百年的根基，又岂是随便一个外来人能够打破的？

    在这里，他们沙马拉还真是不畏惧任何人！

    “还真是嚣张呀，在别人的地盘都这么张狂，简直是找死！”

    灵岳派中年微微眯起眼睛，满脸嘲讽的朝着看着王仙：“这里可不是你江城！”

    “呵呵，五分钟！”

    王仙拿着手机，满脸淡然的说道。

    “给你五分钟，五分钟后，我会让你知道结果！”

    玛拉年听到这句话感到好笑，他满脸不在乎的看着王仙，嘲讽的说道。

    “小仙，我们...“

    蓝青月走到王仙的身旁，满脸担忧的看着他。

    “没事，等五分钟！”

    王仙笑着朝着蓝青月说道。

    “他们...他们的势力太大了，我看看能不能找到办法！”

    蓝全峰有些不敢确定王仙五分钟真的能找到解脱方法，有些焦急的拿出手机拨打着一个个电话。

    “玛拉年管事，你们这是在做什么？”

    就在这时，一个老者的声音传来。

    玛拉年微微一愣，紧随着脸上立刻露出笑容，目光看向老者：“赌王，一点小事，几个人偷盗了我们的东西，我们前来抓，一个小子竟然让我们沙马拉等五分钟，呵呵！”

    “哦？”老者微笑的点了点头：“在你们地盘还有人敢招惹你们呀？”

    “总有几个不知天高地厚的！”玛拉年笑着说道，显然对眼前这个老者非常畏惧。

    “赌王，是赌王！”

    “赌城赌王，五年前便已经隐居，没想到会出现在玉国！”

    “听说赌王一生嗜赌如命，整个赌城无敌手，赌术近乎无敌之后便迷上了赌石！”

    “没想到赌王竟然在这里！”

    周氏妇人身后的一些人满脸惊疑的看着眼前的这个老者！

    “赌王前辈您好，在下灵岳派周宏！”

    灵岳派中年恭敬地朝着眼前的老者打招呼道。

    “嗯，你们忙你们的，我就凑个热闹，呵呵！”

    老者笑了笑，挥了挥手，目光看了看王仙几人。

    突然，老者身子顿了顿，目光盯着王仙，微微眯起眼睛：“有些眼熟，高文是你杀的，还有江家朱家小子，都是你干的吧！”

    “嗯？”王仙微微一愣，目光看向老者。

    老者看着王仙，微微沉着脸：“高文算是我半个徒弟，他现在替江家做事，还有江家朱家几个小子，你去赌城领死去！”

    “什么？”

    周围一众人微微一愣，满脸错愕的看向王仙。

    “呵呵，没想到你竟然还招惹到赌城，不知死活呀！”

    周氏妇人以及灵岳派周宏有些幸灾乐祸的盯着王仙。

    “赌王，没想到这小子还得罪了赌城，那真是找死了！”

    玛拉年目光瞥向王仙，冷笑着说道。

    “确实不知天高地厚，他也不是敢在你们拉玛莎的地盘惹事吗？”

    老者沉着脸淡淡的说道。

    “老东西，想要自己狗命活的久一点，就说话注意点！”

    这时，站在一旁的魔青龙听到老者敢叫龙王去赌城领命，目光冰冷的盯着他。

    “嗯？”老者脸色微变，身上的气势也缓缓地变幻着，目光盯向魔青龙。

    魔青龙目光盯着老者，眼中闪过一丝黑色的火焰，摄人心魄。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，天空中突然传来轰鸣之声。

    众人一惊，立刻从魔青龙的身上移开，朝着天空看去。

    直升机，武装直升机！

    上百架的直升机在天空中盘旋着，声音响彻整个赌石街道。

    “哗哗哗！”

    百架直升机距离地面之后二十多米的距离，所有人眯着眼睛看着。

    就在这时，直升机上一个个全副武装的精英战士快速的朝着下面滑下来。

    而在中央的位置，一个老者从直升机上滑下来，目光冰冷的朝着下方扫视而去。

    当他看到王仙位置时，眼神微微一凝。

    “啪啪啪啪！”

    一个个全副武装的战士落在地上，他们手中拿着武器，目光冰冷的等待着命令。

    老者落在地上，径直的朝着王仙的位置走去。

    周围所有人皆都目瞪口呆的看着这一幕，震撼的看着这一幕。

    他们不明白，为何突然百架武装直升机飞来，数百名战士全副武装的下来！

    “哥丹威将军！”

    “哥丹威首领！”

    众人看到龙行虎步的老者，微微瞪大眼睛的大声喊道。

    哥丹威首领，哥丹威将军，哥丹威家族的创始人。

    整个玉国最顶尖的人物之一。

    这是一位传奇人物，从一介草民，最后成为整个玉国顶尖的存在。

    “哥丹威首领！”

    玛拉年心中一惊，满脸敬畏的看着这位老者。

    知道内幕的都了解，这位传奇人物的强大。

    一人一穿山甲，带领一众兄弟，建立庞大的哥丹威家族。

    三十年间，哥丹威首领与它的穿山甲，凿穿了半个玉国。

    手下数名先天强者，在玉国与之能够媲美的，不超过五人。

    前一段时间哥丹威首领修炼出了问题，整个玉国所有强者全部前来看望。

    “哥丹威首领怎么突然过来？而且看样子身上已经并无大碍！”

    玛拉年惊疑的心中暗道。

    就在玛拉年惊疑、周氏与灵岳派惊讶这庞大阵容的时候，哥丹威首领径直的朝着他们走过来。

    他们所有人震惊的目光下。

    哥丹威首领走到王仙的身旁，恭敬地躬下身子。

    “王神医请您吩咐！”

    “什么！”

    玛拉年不可置信的看着这一幕。

    周围所有人同样也是满脸不可思议的看着。

    他们玉国的哥丹威首领，竟然...竟然恭恭敬敬的朝那个少年鞠躬！

    这...这还是那个传奇首领？

    “来的挺快！”

    王仙有些惊讶哥丹威首领的速度，满脸笑容的说道。

    “王神医的事情怎敢怠慢，不知道是哪个不知道死活的家伙招惹到了王神医您了！”

    哥丹威首领满脸微笑的说道。

    然而，站在一旁的玛拉年看到哥丹威首领的笑容，身子却不停地颤抖了起来。

