    第二天。

    吃过早饭……

    老妈和叶染开始收拾东西。

    叶爸接了个电话：“喂……今天没空，要去老唐他们家安装家具……嗯，就是今天，好，过去吧，我们也马上过去。”

    “谁的电话？”叶墨问。

    “你二叔，喊出去钓鱼。”叶爸收起了电话，道：“我跟他说老唐他们家装家具，你二叔他们也过去帮忙，走吧。”

    叶墨拿了皮卡车的车钥匙，转过头看向林小眠：“我过去了。”

    “我要不要过去帮忙啊？”林小眠说。

    “你就别去了，帮着老妈收拾一下新房子。”

    “嗯。”林小眠点点头。

    叶妈妈笑了笑，说：“中午的时候喊唐恂他们去家里吃饭，新房子那边。”

    “好。”

    来到唐恂他们家，二叔，陈晨和陈爸他们刚到。

    唐恂和他爸，老丈人，正在仓库拆包裹……

    所有家具都是包裹好，送来的。

    “这么多家具。”叶墨进去仓库，里面堆满了家具。

    “三栋房子的家具全在这边。”唐恂说：“快来帮忙。”

    “将需要组装的家具挑选出来。”叶墨看着陈晨，说：“我们仨安装床、衣柜这些。”

    需要安装的家具就只有床和衣柜，像沙发，电视柜，茶几等等，直接搬进去放好，就行了。

    先去唐恂老丈人和他爸妈的房子，也是新唐风的建筑，单层，略微仿古的外墙颜色和屋顶。框架结构的房子，占地面积120平米，三室三卫一厅，有前院和后院……

    房子内的空间显得很大。大客厅，一个带卫生间主卧。两个客卧共用一个卫生间，看格局是给小孩或者客人准备的房间。

    每套房子做下来，总共是三十几万，算上了家具的。

    将衣柜搬进房间，开始组装。

    “你们这房子，弄得不错啊。”叶墨说。

    “一般般，没你们家的好看。”唐恂笑道。

    房子造价都差不多，两层肯定比一层要贵。但唐恂他们家的装修，做的好。

    房子有前后院，房前屋后要是种植些花草，整体的效果才能出得来。就现在，房子看着有些单调……

    叶墨爸妈的房子是两层，占地面积还要大一些，但总共才花了三十几万。他们这边是单层建筑，就花了三十几万。

    装修，一分钱出一分的效果。

    不过装修风格不同，唐恂爸妈的这套房子，装修很精致。

    而叶墨爸妈的房子，内部装修是简约风。给人的空间感，更强烈……

    “在乡下，感觉怎么样嘛。”叶墨问。

    “挺好的。”唐恂说：“以前天天做蛋糕，特别枯燥，有时候让人抑郁。来了这边，感觉整个人都精神很多了。”

    有两个人打下手，衣柜和床榻，半个多小时就安装了。

    主卧的衣柜比较大，用的时间比较多。床榻的安装很简单……

    一个上午不到，唐恂老爸和老丈人家的家具，就全部安装和摆设好了。然后将家具搬到唐旭他们家……

    地下一层，地面两层的现代风格别墅，别墅占地面积157平米。

    他这栋别墅，叶墨还是在建的时候过来看过。

    “嚯，好家伙，不错啊。这栋别墅花了多少钱？”叶墨问。

    “八十几万。”

    房子的地基是叶墨他们过来帮着挖的。

    挖他这个地基，用了六天。

    地下一层，实际和路面平行，严格说起来是三层……

    地下一层就是个车库，车库的面积四十几平米。车库旁边是山体……

    可以从车库旁边的台阶上去，也能从车库爬楼梯上去。

    这里原来是个山包，将山包平整出来，再深挖了部分（做车库）。

    楼梯上去后，客厅外面是个小花园，前院花园。花园里植了草坪，还有几棵嘉宝果树。

    草坪直接从叶墨那边割过去的，嘉宝果树……也是唐恂自己到高山坪挖的。山边上还有三棵木棉树，不知道哪里挖过来的，造型还不错。

    进去后是七十几平米的大客厅，有大块的玻璃。这些玻璃，每块三平米的样子……要是用更大的玻璃，效果会更好。但是更大一些的玻璃，价格就呈倍的增长。

    进去是玄关，左手边是起居室，起居室对面是客卧。

    玄关直接进去，大客厅，餐厅，厨房……

    叶墨看了看唐恂的房子，说：“八十几万做成这个效果，可以啊。”

    唐恂笑了笑，道：“内装修没花多少钱，简约风……”

    墙壁刮了腻子后，贴的墙纸。厨房、卫生间等等这些，选择的都是小品牌，价格不贵。

    像客厅里摆的沙发，茶几，电视柜……加一起。一万一千多块钱。

    二楼起居室摆的沙发，茶几，三千多块钱。

    叶墨也喜欢现代风格的建筑，给人的空间感特别强烈。明明一百五十多平米，却给人有两百多平米的感觉……

    叶爸他们抬着家具过来了，也打量起来。

    “这房子，不错的啊。”二叔说：“有多少平米啊？”

    “单层一百五十多平米。”唐恂爸爸说。

    “这房子，亮堂。”三叔笑着道。

    叶墨的手机响起来了：“喂？”

    “回来吃饭了。”林小眠说。

    “中午吃啥？”

    “有芋儿烧鸡，萝卜炖牛肉……还有银耳汤。饭菜都做好了，快点回来。”

    “好，马上。”叶墨挂了电话，说：“小眠打电话来喊过去吃饭了，这边的活下午再弄。”

    “你们过来帮忙干活，我们还要去你们家吃饭，这……”唐恂爸爸笑着道。

    “走吧，扭扭捏捏，跟个女人似的。”叶爸搂着了唐爸的脖子，笑道：“吃了饭早点过来，将房子的家具装好，我们出去钓鱼。”

    “今天过后应该就没什么事情了吧？”二叔问。

    “我那边没什么事儿了。”叶墨说。

    三叔也笑着道：“我那边……没事儿，就等着采摘芒果了。”

    “后面好好休息几天，等水果采摘，就又得忙了。”二叔说道。

    这段时间没什么事情，大家都比较闲。但也就是清闲几天了，等到水果采摘后，各种活很多。

    一群人说说笑笑的下了楼，坐上车。

