
　　仙醉客栈。

　　二楼。

　　在掌柜的言辞拒绝之下。

　　楚缘才放弃了让掌柜把分店开到无道宗山脚下的念头。

　　不是楚缘想的。

　　实在是没办法。

　　这掌柜语言激动得，差点把刀架脖子上了。

　　这才让楚缘打消了念头。

　　望着面前一桌佳肴。

　　楚缘一边吃着，一边低声呢喃。

　　“可惜了，还以为能以后每天都能下山吃东西呢，这样门内弟子也不用愁吃喝了……”

　　一旁侯着的掌柜差点一个不慎，跌倒了下来，深吸了一口气。

　　庆幸自己刚刚果断，拿刀架脖子，不然这会儿怕是都要准备开分店了。

　　这特么每天都来吃。

　　那他还做什么生意？

　　等着关门好了。

　　掌柜的庆幸不已。

　　坐在桌前的楚缘可没想那么多，在吃了几口菜之后，就准备开门见山了。

　　“掌柜的，这次我来，也不是找你把酒言欢的，问你点事我就准备走了，你这消息灵通，我可是知道的，要是知道，可不能瞒着我。”

　　楚缘笑呵呵的说着，一副和颜悦色的样子。

　　听到此话。

　　掌柜的一下子就精神了。

　　问点事就要走了？

　　不在他店里蹭吃蹭喝，还白睡一晚上了？

　　“大佬，您有什么想问的尽管问！我肯定知无不言言无不尽！”

　　“哪怕我不知道的，我也能去找其他人打听，我这仙醉客栈可是消息最灵通的地方，无论什么消息，只要稍微打听一番，肯定能知道！”

　　掌柜的顿时变成了狗腿子，嬉笑着回答。

　　与刚刚气息奄奄的样子，判若两人。

　　“我想要知道，哪里有兵器贩卖，就是那种比较弱一点的兵器，嗯，要批量的那种。”

　　楚缘把筷子放下，缓缓的说道。

　　比较弱一点的兵器？

　　兵器？确定不是法宝？

　　以大佬的这种身份，不应该都是玩法宝的吗？

　　掌柜的愣了愣。

　　楚缘却是随意摆手，再次道：“没事没事，你想不到就慢慢想，我不着急的，那个谁，小二，再上一些菜。”

　　掌柜看楚缘又点了一堆菜，原本的满脸笑容顿时消失了。

　　假设他是元婴境，而面前这个人是凡人，那他肯定把这个人的灵魂抽出来再放回去，再抽出来再放回去，给他来个无限循环……

　　他长这么大，就没见过这么贱的大能。

　　今儿个算是长见识了。

　　就这还想要从他这里打听消息？

　　怕是在做梦吧。

　　掌柜的眼珠子一转，已经有了想法。

　　宁不是要兵器法宝吗？

　　行，我给你找个龙潭虎穴，看你过去会不会少了半条命！

　　掌柜内心想着，表面笑眯眯的说着。

　　“有了！有了！大佬您是想要兵器是吧？我知道一个好地方，肯定能让大佬您满意的！”

　　掌柜的语气充满了笑意。

　　只不过这种笑。

　　显得阴测测的。

　　楚缘倒是没有注意这一幕，挑着眉头，又问了一句：“你确定这么快就想到了？我要的是兵器，兵器你懂吧？而且要批发的那种，你懂吧？”

　　掌柜的当场摆手，道：“懂懂懂，我都懂。”

　　所以这个家伙真的懂了？

　　“所以，具体消息怎么说？”

　　楚缘有些迷茫的问了一句。

　　“是这样的，大佬，在银月城往东一直走，能达到一片湖泊，那湖泊很大，很显眼，只要到了肯定能看到，在那湖泊旁边，有一座铁匠铺，铁匠铺里面住着一个老头，是出了名打造兵器的好手，想要什么兵器都有的。”

　　掌柜语气略带蛊惑。

　　事实上银月城往东的一面湖泊旁边，的确有一铁匠铺。

　　只不过那里有一位脾气很不好的隐世高人在居住，碰到有缘人或许那位高人会给打造一把法宝神兵，但是大部分人过去，绝对是空手而归的。

　　而且万一惹怒了那位隐世高人，还很有可能会丢了性命。

　　他要的就是这个不要脸的元婴境过去。

　　以这个家伙的不要脸，肯定会引起一些争执。

　　要是这个家伙不小心被拍死了，那他能当场高兴得跳起来。

　　坐在一边的楚缘并不知道这么多弯弯曲曲。

　　他听完掌柜所说，点了点头，若有所思。

　　“话是这样说，不过掌柜的，江湖救急，你先借点黄金来用用吧，我手头有点紧，怕是买不到东西。”

　　楚缘缓缓的说道。

　　按他所想，兵器不可能像书那样便宜。M.23sk.com

　　上次买那些书，花了八两。

　　换做兵器的重量，八两估计买一堆废铁都够呛的。

　　他身上可没有多少钱了。

　　总不能把衣服拿去抵债吧？？

　　掌柜的很勉强的露出了一抹笑容，摆手道：“多大点事，不就是黄金吗？要多少，算我资助大佬你的。”

　　花点黄金，让眼前这个人从此消失。

　　掌柜觉得，非常值！

　　楚缘听到掌柜的同意，眼睛再次一亮。

　　“那就多谢了，先借我个一百万黄金吧！”

　　“一百万？？？黄金？？？”

　　“没有？那就打个折扣，九千九百九十九两吧。”

　　“大佬，你数学没问题？？”

　　“没问题的，没问题的。”

　　“这样吧，大佬，我给您一个方法，您现在一巴掌把这座城池的人拍死，然后说是我拍的，再等凡俗大周那边发布悬赏，再把我杀死去领赏，可能有这个钱。”

　　“方法不错，我觉得可行，而且这样做，你现在的钱也全是我的，还有悬赏的钱，一箭双雕，不错不错……”

　　“……”

　　最后在楚缘和掌柜一番揪扯之下。

　　掌柜才给了楚缘十万两黄金，以及一堆丝绸……

　　于是乎。

　　奇怪的一幕出现了。

　　没有储物法宝的楚缘，手托巨型宝箱，背负万丈丝绸。

　　楚缘看着自己的这身打扮，也是感到一阵古怪。

　　嗯，真就应了那番话。

　　即使我手托黄金宝箱，背负丝绸，我楚缘一样无敌世间……

　　……

　　哇，白菜今天好忙的，时间不够第二更，明早还有点事，今天只能一更了，明天三更打底，见谅见谅，嘤嘤嘤。

　　求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 