    　　难怪杰诺斯刚成为S级英雄，就有了粉丝后援团，人家成功不是没有原因的。小伙子人长得靓仔，战斗招式又帅气，最关键一点，他很会装逼。

    　　所谓的逼风燥烈说的大概就是他了！

    　　当然了，如果不是装完就躺，那就更完美了。

    　　虽说杰诺斯帅不过三秒，但至少他帅过，这一点琦玉拍马也比不过他的弟子。普通·连续活塞拳、认真·超市特价拳、认真·老北京雾霾拳，太LOW了，秃头披风侠就算成为S级英雄，也绝对不会有一个粉丝。

    　　“老师，请多指教！”

    　　杰诺斯电子眼中数据飞速跳动，将前方大大咧咧的琦玉彻头彻尾扫描了一遍，得到的结论是——满身破绽！

    　　背后的喷火装置启动，杰诺斯通过加热空气产生的强大推动力，整个人瞬间消失在原地，钢铁踢击利剑般横扫劈下。

    　　轰！！

    　　空气如同被打爆一般发出悲怆的哀鸣，琦玉仅是轻轻弯腰就避开了势大力沉的一击。

    　　杰诺斯人在空中，不过电子眼仍未失去对琦玉的锁定，背部、双肩上的漩涡引擎发动，手臂红色火光喷射，身形螺旋桨似的加速旋转，侧身一记飞踢斩向琦玉。

    　　琦玉依旧是轻轻一弯腰，闪避了过去，懒洋洋的脸上挂着少许赞叹。杰诺斯的装甲没有白升级，的确比第一次切磋时强了不少。

    　　又是一击不中，杰诺斯对此早有心理准备，出于心底对琦玉的阴影，迅速拉开一定的距离。加速、加速、在加速，身形直冲天际，因为速度太快，在空中拉出一条白色气流。

    　　呼！呼！呼！

    　　强烈的气流肆虐在琦玉身旁，那一道道夹杂着红色火光的飓风，是杰诺斯高速移动留下的残影，他试图通过这种方式，来干扰琦玉的判断。

    　　电子眼中琦玉左顾右盼，经过数据分析，杰诺斯寻找到最完美的攻击节点，身形拉成劲弓，从高空急速落下。凝聚着全身力量的腿部，划开嘶鸣的空气，战斧一般重重轰下。

    　　轰！！！

    　　沉重的一击轰在地面，大地猛地一晃，表面龟裂的如蜘蛛网一样猝然散开。裂缝开枝散叶，周围窸窸窣窣地出现了一些稍小裂缝，并且范围正在不断扩大。到最后，就好像一颗炸弹落在地面，地表寸寸崩碎，大量的岩土被冲击力掀起，尘埃弥漫。

    　　“焚烧炮！！！”

    　　尘埃漫天，不可视物，只听一声厉喝。

    　　灰蒙蒙的空气里，刹那间亮起一道红光，高温火焰能量柱骤然喷发，炙热的空气被涤荡的冲击溃散。

    　　轰！！

    　　攻击没有命中，在地面犁出一条红色灼流，将远方的一座土山烧化成熔岩。

    　　“啊，衣服差点就要被烧坏了！”琦玉稳稳落地，对杰诺斯的全力攻击做出了评价。

    　　杰诺斯脸上一僵，吐出一口滚烫的蒸汽，双拳紧握，全身的机械纹路亮起红芒，一簇簇雷光在体表游走。

    　　“加速装置开启！”一声低喝，杰诺斯化作残影消失。四肢和背部自带的推进力装置，可以让他在天空如履平地，而且速度极快。

    　　“啊，变快了！”琦玉的面部仍旧是非常潦草，身形亦消失在原地。

    　　超越肉眼极限的速度，让人无法捕捉两人的身影，只听得连绵不断的轰鸣巨响，一圈圈白色冲击波膨胀炸开，才能判断二人的移动轨迹。能量风暴将荒漠翻来覆去肆虐，在地面轰击出一个个大坑，直至将地皮掀起了一层。

    　　怪物！他们都是怪物！

    　　吹雪急忙撑起防御罩挡在身前，突然眼中闪过惊讶，杰诺斯是英雄协会新晋的S级英雄，实力强大理所当然，但那个画风对不起特效的光头是什么鬼，为什么这么强？

    　　吹雪看的很清楚，战场上虽然是杰诺斯压着琦玉发动狂风骤雨一般的攻击，但事实上，琦玉根本就没有认真对待，闲庭信步闪避非常从容，就像是在敷衍这场战斗。

    　　吹雪很有经验，因为她的姐姐龙卷，就是这么吊打她的！

    　　“气……杜克，那个光头是谁？”吹雪掉头问道，一转头才发现杜克不知何时站在了她背后……在蹭她的防御罩。

    　　你知不知道，一声不吭站在一位淑女背后，是极为失礼的事。

    　　两人之间的距离，处在一个令女方非常不安的危险范围内，让吹雪一阵抓狂。吹雪默不作声向边上挪了两步，然后……发现杜克也跟着挪了两步。

    　　“那个光头叫琦玉，他大概是这个世界上最强的人了，如果他认真起来，你的姐姐龙卷会被一拳打爆哦！”杜克大咧咧站在吹雪身后，瞎姬霸说着大实话。

    　　“说这些之前，你能先站到边上去吗？”吹雪无语，这个男人真是一点自觉都没有。

    　　“哦，不好意思！”蹭防御罩失败，杜克无奈走到边上，和吹雪并排站齐。

    　　嗡！！！

    　　一道白色接近透明的光幕出现在杜克前方，将他和吹雪一同护住，这是对于气得一种运用。自从和琦玉打过一场，他的蛀牙，不对，是他对气的把控越来越得心应手。

    　　看着前方更加坚固、更加宽大的光幕，吹雪眼角抽抽，暗骂一句MMP，默默收起了自己小气吧啦的防御罩。

    　　好伤心，好难受……

    　　“你刚刚说那个光头是世界上最强的人，可为什么我从没听过有关他的事情，难道被高层当做秘密武器，封锁了他的相关信息？”吹雪感慨世界上怪物真多，提出了自己的疑问。

    　　“没有，他的强大只有少数人知道，因为每次遇到敌人，他一拳就解决了。就算是龙级怪人在他面前，也和最弱的狼级一样，战斗非常……不精彩。”杜克说着琦玉的经历，若是琦玉懂得经营自己，先和怪人大战三百回合，然后绝地反击将其打杀，排名一定坐火箭一样飙升。

    　　不过，真要是这样，他也就不是琦玉了！

    　　“龙级怪人被一拳打死……怎么可能有人这么强？”吹雪愕然，不可置信道。

    　　“抱歉，这世界就是有人这么不讲理！”杜克看着前方的战斗，语气中不知不觉带上了一丝敬佩：“和你这种生来就有超能力的人相比，琦玉的天赋廉价地不值一提，他只是一个普普通通的上班族。平凡的出生、平凡的生活、没有任何资质的纯粹普通人……但他却通过努力打破了人类的限制器，成为了无论怎样的敌人，只用一拳就能解决的强者。”

    　　吹雪脸上的惊愕越来越浓，咽了口唾沫问道：“你说的限制器，是什么？”

    　　杜克嘴角一勾：“生物的成长存在一个极限，因为太过强大的力量会对持有者造成负担，因此每一种生物的力量都被限制在种族的界限以内，这种生命对自我的保护，被称为限制器。”

    　　“这种事情，变成怪人不也一样吗？”吹雪不是很懂。

    　　“不一样的，变成怪人，只是变换了物种，限制器依旧存在，只不过极限更高罢了！”

    　　……

    　　“机关枪拳！”

    　　杰诺斯高速移动，一举超越琦玉出现在其身前，伴随着一道道手臂轰击的残影，杰诺斯的拳头向机关枪一样打在琦玉身上。

    　　一拳、两拳、十拳…五十拳…一百拳……

    　　狂暴的轰鸣声如雷震，飓风卷着尘埃向四面八方扩散，从高空俯视，可以看到连续的尘埃鼓荡，扭曲成一条蛇形曲线。杰诺斯疯狂的攻击持续不断，不过他很快就反应过来，自己攻击的不过是残影罢了。

    　　找到了，在那里！

    　　电子眼横扫战场，杰诺斯于瞬息之间捕捉到琦玉哼哧哼哧慢步跑的身影。后背的推进器倏然喷射出大量的火焰，身形横移出现在琦玉身前，在琦玉的死于眼注视下，双臂合拢，在一阵机械变形声中，火控系统瞄准，能量填满威力全开。

    　　“最大输出焚烧炮！！”

    (本章完)

