    一缕缕暖黄色光晕笼罩的桥面上，除了昏迷不醒的康三爷，就只剩下了那具无时无刻不在散发着黑气的棺材。

    光天化日，人的胆子也就变得大了起来。村民们又三三两两地走出来，先是在远处观察，见只有一副棺材和一个不知道死活的人，于是开始慢慢靠近。

    上弧月将迷障消除，也拽着我和小狐狸走过去看。虽说这过程中不断有村民打量红毛狐狸艳丽到光彩夺目的面孔，但手里拉着的两个孩子成为了绝好的掩护，让人只以为是过路的在看热闹，并没有人将她和眼下这怪异的棺材联系在一起。

    一个胆子比较大的村民走上前去，用手摸摸康三爷的脖子，又探了探鼻息，朝围观的众人喊了一声：“还有气儿呢，快去村长那儿打电话报警！”

    之所以是报警而不是直接救人，是因为村民们眼下还没办法断定这人是好的还是坏的。反正不管怎样，警察是一定会处理的。

    空心带着一群大和尚急匆匆赶过来。看到上弧月，这家伙合掌不住地念起阿弥陀佛：“我醒来没找见你们，还以为你们出事了。阿弥陀佛，没事就好，没事就好。”

    念着念着脸又红了，鬼知道这小和尚心里在想什么。

    大和尚空义对棺材的兴趣显然比对上弧月的兴趣更大一些，带着一群和尚将棺材团团围住，用自己手里的佛珠去试探蔓延出来的煞气。

    如果是高僧至宝，黑色煞气必然会自动退散。但是这大和尚的佛性显然还没有到那么高的境界，煞气不仅没有散开，反而径直朝他的手缠绕过去，因为阳光的照射才消散开。

    “阿弥陀佛，这里面的邪祟能量极强，而且非常有攻击性。”大和尚空义先是做出了判断，但随后却看向上弧月这边，“我看不如直接烧了吧。”

    上弧月思索了一阵，轻轻摇摇头，随即径直走到棺材的旁边，在已经发霉严重的棺盖四角上摸了摸。

    村民们正诧异这个女人到底要做什么，小和尚空心却看出来门道，立刻朝众人大喊起来：“各位施主快后退，全都后退！”

    众人都知道这和尚是昨天那位“大师”的“亲传弟子”，这会儿听到这话，全都非常顺从地朝后退去，整个桥面一下子就空了出来。

    “嘎吱！嘎吱……”

    几声异响从棺材里传来，然后众人便看见几根棺材钉从棺盖上陆续飞出，棺材板“喀拉喀拉”抖动个不停，终于“砰”地一下从棺材上飞起，翻到旁边的地面上。

    “嚯！”

    村民们吓得一哄而散，大概以为要诈尸了。但我却知道这只不过是上弧月的手段而已，所以不仅没被吓跑，还拽着小狐狸朝前面凑，想看看棺材里面有什么。

    因为上次在村里那副青铜棺材里面看到了不少好东西，这回我还以为会见到点儿奇珍异宝。但让我感到遗憾的是，里面光秃秃的，除了一具散发着黑气的尸体外别无他物。

    不过这尸体倒是有意思得很，没有腐烂不说，而且在破烂衣服里透出的肌骨竟然是金黄色的，在阳光的照耀下不停闪烁。

    一具男尸。胡子头发之类的还依稀可辨，整个身体虽然有少许的缩水，但是整体上来看保存得还算不错。

    “你们看他的头顶。”上弧月提醒道。

    即便她不说我也注意到了。在尸体的稀疏的头发中间，一道血红色状如蘑菇样的东西伸展出来，盖子有成年人巴掌那么大，如同一柄小伞顶在头上。

    “这是什么？”小狐狸问。

    “血灵芝。”上弧月道，“长在死人身上的灵芝，因怨念而生，受精血滋养，并且还有压制僵尸尸性的作用。”

    说到这里，上弧月转过头，蹲下身子看向棺盖：“你们再看这上面，到处都是指甲抓过的痕迹，说明这人在放入棺材的时候还没有死，后来是硬生生在地下闷死的。”

    我听得心惊，再次看向棺材里那具尸体，又问她：“里面这人身上怎么亮闪闪的，像是金子做的一样。”

    上弧月说的话把我给吓了一跳：“如果我没猜错的话，这些就是金子。”

    按照这红毛狐狸的说法，眼前这尸体之所以会在地下这么多年没有腐烂，是因为在入棺之前被强迫着吞下了许多含有重金属物质的食物，而且周身都被抹上了一层金粉，让它的整个身体都处于金属物质的包围之中。

    “这是古代一种非常简单的尸体处理方法，目的是为了防止尸体腐烂。”上弧月简单解释了一句。

    “真有钱。”

    我不由感叹道，琢磨着这棺材里的应该不是个简单的人物，最后吞进肚子里的金子却成为了他唯一的陪葬品，实在是太倒霉了。

    上弧月显然没有我这样的悲悯心思，突然对我和小狐狸挥挥手：“你们向后退一些，我要把血灵芝拔下来。”

    当时我没明白为什么拔血灵芝还要后退，还没来得及问，就被小狐狸一把拽走了。

    上弧月随即便将手伸进棺材里面。就那么一秒钟不到的功夫，眼前突然间黑气弥漫，接着传来“轰”的一声巨响。尽管我和小狐狸已经退到了十几米开外，还能感受到一股气流朝我们这边直冲过来。

    黑气和阳光一接触，迅速淡化。然而黑雾仍然源源不断从已经碎裂的棺材板上升起。那具已经在棺材中沉睡了不知道几百年的金色尸体，就在众目睽睽之下“腾”地一下站了起来。

    “诈尸！诈尸啦！”

    村民们本来也和我一样带着强烈的好奇心，这会儿却瞬间一哄而散。我和小狐狸呆呆地站在原地，看着那具身上裹着破烂布条的僵尸蹦跳地追逐着上弧月。

    红毛狐狸手中紧紧握着那个所谓的血灵芝，在金色僵尸的身边辗转腾挪。

    眼下太阳已经升得很高了，僵尸显然禁受不住眼光的照射，全身的黑气以极快的速度消散。仅仅几十秒过去，身上的金粉并皮肤肌肉等就尽数脱落下去，露出森森的白骨。

    上弧月也停下来转过身子，面对眼前这个已经基本失去战斗能力的骨架妩媚一笑，伸出颀长的食指在肋骨的位置轻轻一点，整具骨架就像是多米诺骨牌一样，全都倒下变成了一堆碎末。

    站在远处的一众和尚见状，全都双手合十地默默念起了经文。上弧月手里拿着血灵芝，走到我和小狐狸这边，低声说道：“这儿暂时没我们什么事儿了，可以回家去了。”

    这就完了？

    虽说这一晚上，康三爷在我们面前被整得奄奄一息，而这具吸收了龙窝村许多灵气的金色僵尸也在阳光下化成灰烬了，但是我总觉得还有什么事情没处理完。

    歪着脑袋想了想，我忍不住道：“可是咱们还没弄明白康三爷为什么要用这具僵尸来吸收灵气啊？康三爷还没说出来他的主人是谁呢！”

    小狐狸看看我，也把疑问的目光投向上弧月。后者突然笑起来：“呀，你这小家伙还学会动脑子了。没错，这些事情我们还没弄明白，不过现在是不会有结果了。与其在这儿干等，还不如去做点别的事情。比如——上学。”

    上学？

    我的妈呀！

    她要是不说，我可就把这件事儿给彻底忘了。看看太阳，估计眼下都得有九点多了。昨天才刚刚叫过家长啊，今天竟然犯了这样一个大错误，到了学校里边，校长还不得罚我站上一天啊！

    “我不想上学去了……”我耷拉着脑袋道，“学校那胖校长比僵尸还吓人，我不想回去。”

    上弧月手里旋转着那朵血灵芝，听我这么说立刻伸出另一只手在我脑袋上拍了一下，笑道：“你这么小的胆子还想逃学？放心，今天我和你一起去，校长不敢把你怎么样。”

    我抬起头，满脸不可思议的表情：“你和我一起去？”

    “怎么啦！”上弧月挑了挑眉毛，“你不是说你们学校现在缺好几个老师么？我倒还真想体验一次当老师的感觉呢。”

    听她这么说，我顿时觉得心里一阵激动：“你要当老师？那我肯定天天去上课。”

    小狐狸却瞪着眼睛一脸懵的表情，过了半天好像才终于反应过来，仰起脸道：“姐，你真要教他们学爬树啊！”

    “你以为你姐我就会爬树？”上弧月抱着胳膊，一边朝前走一边说道，“我还会捉鬼画符。”

    我眉头一皱：“学校里面不教这些……”

    “那奇门遁甲呢？”

    “也不教。”

    “我还会写毛笔字。”

    “现在都不用毛笔啦！”我觉得头都大了，“校长不是让我给你带了一份儿报纸么，那上面需要什么老师都写着呢。”

    “上面写的那些我都不会。”上弧月一副理所当然的语气，“算了，先和你到学校里面看看再说。”

    我满脸苦逼相，心说这红毛狐狸也忒把祖国的教育事业当儿戏了吧，啥都不会就敢去应聘教师？我倒不怕她被从办公室给轰出来，就怕那胖校长以为我和上弧月是联起手来拿他凑趣的，那我可就麻烦大了。

