 言若在家里养了大概一个星期，林宇过来探望过一次，喻家人也来了，喻可欣还是端着她那大家闺秀的做派，让人挑不出一点错来，喻老太太的目光就要复杂的多，一直偷偷打量言若。

言若知道老太太清楚她的身份，但是人家不点破，她也不会主动说。

喻远和叶天心过去的事情，这老太太一定在其中扮演着什么角色。

她是一个演员，最善于掩饰自己的情绪，就一直揣着明白当糊涂的和喻家人相处。

据说喻家人没有立马走，喻老太太一直住在喻家老宅，喻家父女就两头跑，兼顾着国外的公司。

言若恢复之后，就直接回了剧组。

担心她的安全，慕锦又加了好几个保镖藏在暗处贴身保护着她，剧组那边也加强了安保措施，慕无忧倒是一点也不担心，只要是个不傻的，就不会在剧组下第二次手。

和慕无忧猜测的一样，在剧组的时候，一切都风平浪静，又花了半个多月的时间，算是彻底的杀青了。

剧组本来是低调拍摄的，但是经历了言若中毒的事情，算是未播先火，剧组也不再掩饰了，杀青的时候言若一整天接受了好几个采访，每个采访都绕不开她的丈夫。

记者直接问道：“言小姐，现在网上都传你老公的手长得像秦慕，对此你有什么看法？”

言若点点头，特别诚恳的道：“好事啊，谢谢你们对我丈夫的抬爱，毕竟秦大影帝的手是公认的好看。”

记者本来是想挖一点小料的，结果什么都没挖出来，继续问道：“我们都知道你和秦大影帝三年前有合作过，你们是朋友吗？”

“这个怕是你们要去问秦大影帝，看看我有没有资格做他的朋友了。”

言若直接把锅甩出去。

“网上流传着一张你用大号发的超话帖子截图，对此你怎么看？”

“啊，我不知道你在说什么啊，什么帖子？”

言若装死。

……不管记者怎么问，都不正面去回答网上传的绯闻。

采访结束后，言若回到酒店倒头就睡，还是那个问题，她出戏太慢，往往需要个两三天。

慕锦打电话说要来接她，她直接在酒店等。

慕无忧也没闲着，手中已经掌握了一些证据，只是还不能一次性将喻可欣彻底扳倒，她只能暂时按捺着。

一间屋子里，慕无忧朝着保镖道：“把人都给我带进来。”

保镖拽着两个人进来了，不是别人，正是言若的养父养母，张国忠和李青青，两人自从被网友扒皮之后，迅速的搬了家，不过还是被慕无忧派去的人找到了。

慕无忧没有说话，只是用一种死亡凝视的目光盯着这对夫妻。

李青青看着眼前的精致漂亮的小仙女，莫名的觉得背脊有些发凉，“我们这阵子真的很安分了，我们真的什么都没做了，求你放过我们吧。”

慕无忧轻轻勾了一下唇角，看来背后还真的是有人在指使她们做事情，“你们确定真的没有背着我做什么吗？”

“真的没有，你不让我们公布言若和叶天心的关系，我们就死死的守着，从不敢对外提起，我们真的什么都没做啊，我们这段时间真的很老实的。”

言若的影响力还蛮大的，当初她在网上掀起的风暴不小，哪怕是搬了家，也容易被人认出来，这阵子他们依旧像是过街老鼠一样，能不出门就不出门。

慕无忧冷笑一声，果不其然，这个喻可欣是知情的，她或许早就知道言若是叶天心和喻远的女儿。

“你们还想做什么啊？”

“小姐，你如果有需要用的到我们的，我们一定在所不辞，我什么都能做的。”

“我让你杀人放火你也去。”

李青青颤了一下，脸色白了白，“那……我可不敢，我做不来……这种事情的。”

这个时候，慕锦也过来了，“无忧，查到什么消息了吗？”

“二嫂之前在网上被攻击的事情应该也是喻可欣策划的，是她让这对夫妻弄出来的。”

“意料之中的事情。”

“你想怎么处理他们？”

“你觉得呢。”

慕无忧比了一个抹脖子的动作，慕锦笑了，“这么残忍啊？”

“哪里残忍了，他们从小那么对嫂子，我觉得这已经对他们很宽容了。”

“你自己看着办吧。”

慕无忧朝着李青青夫妇道：“我给你们一点面子，你们自己想一种死法，我满足你们。”

“你……你你你不是……那个人？

你和言若认识，是她让你来杀我们的？”

李青青从他们的对话中已经听出不同寻常之处了。

慕无忧撅撅嘴，摇了摇小指头，“不不不，我嫂子还是很有人情味的，并不想对你们怎么样，是我的主意，你们让我特别的看不顺眼。”

“不要，不要，我们真的什么都没做，都是那个人指使我们的，我们罪不至死啊。

冤有头债有主啊，你别杀我啊。”

“可是你又不知道谁指使你们的，这口气我只能撒在你们身上了。”

“是一个女人，是女人，如果再让我听到她的声音，我一定能认出来的，你不能杀我，杀了我就没人帮你们指证人了。”

“就这么一点消息啊。”

“还有，还有，她应该是国外的，她那个号码很复杂的，我打听过了，只有国外的号码才这样，不过她每次都换号，我基本打不通她的电话，都是她联系我的。”

“她为什么不让你们公布言若和叶天心的关系？”

“这个我也不知道啊，我提过一次，但是她很生气，还用我女儿的生命来威胁我，我也就不敢说了。”

慕锦开口道：“那言若的父亲是谁？

当年叶天心为什么让你们去收养她？”

“我不知道啊，我们一开始都不知道那孩子是天心自己生的，是她有一次喝醉酒无意中透露的，反正她给钱，我们就帮她养孩子了。”

“这么说你们拿着她给的抚养费，又把言若送进杂技团挣钱，你们可真黑心啊，这么对待一个孩子。”

 