    村上面露冷笑，手掌搭上刀柄。

    “昆仑的叛徒，我让你先出招。”

    闻声，村上眼瞳猛缩，“你说什么？”

    “叛逃这么多年，你该不会忘了吧？”

    村上眯起眼睛，眸中凶光毕露地发出喝问：“你是谁？”

    然而洪非不想再跟他说话，挺步迅速直刺。

    村上静默不动，直到刀尖逼近身前，他才在骤然之间发力拔刀。

    拔刀术，也被称为居合术，居合二字象征着对峙的敌我双方，而居合术则讲究的是一击必杀。

    拔刀的精髓在于利用刀和刀鞘本身所具有的弧度，在拔刀过程中制造瞬间的爆发力量，其力道与速度要大于直接挥刀。

    村上的拔刀速度非常之快，因为他不但拥有活了数百年的经验，更拥有独属于昆仑修炼者的“气”！

    丰富的经验让他能够沉着冷静地应对直刺而来的横刀，“气”的运用则给他身体带来了全方位的增幅。

    闪电霹雳般的刀光骤然掠起，但他的刀并非斩向洪非的横刀实施格挡，而是宛若毒蛇般斩向洪非腰腹。

    毋庸置疑，若是被他击中，最轻开膛破肚，再重则直接上下分尸。

    而他的身躯也在拔刀的瞬间猛地低伏下去，洪非的直刺根本伤不到他分毫。

    当然，以上所述都是理想状况。

    现实总是会出现亿点点差别。

    真实的情况就是，他的动作在洪非眼里非常慢，比街头打太极的老爷子都不如。他拔刀的姿势看起来非常猥琐，而俯下腰的动作就像是昨晚刚泡了几个大妈的老大爷出门的时候扭了腰。

    灵活的手腕带动刀锋向下倾斜，锐利的刀尖瞬时插入村上的手背，这一刻，洪非感觉到了一股不同寻常的阻力，大概那就是“气”的作用。

    不过其强度还远不足以抵挡这柄锋利的横刀。

    稍一用力，“气”的防御被击穿，村上那苍老褐黄的皮肤便恍若无物。

    锋刃再转，刀刃朝上，刀尖的倾角贴着他臂骨迅速向上划过，一路走过的轨迹上，皮肤先被撕裂接着又快速聚合，血液根本来不及渗出，直至最终横刀自肩头处挑断锁骨破封而出。

    两道身影瞬间交错。

    刃不染血。

    回过身来，横刀在洪非手中轻轻一转，亮起一个绚丽的刀花。

    弗兰克站在远处拧着眉头，他也没看清刚才到底发生了什么。

    哐当！

    村上回头，弯曲的武士刀骤然跌落，被切开的黑衣在微风中飘荡。

    下一瞬，从手背到肩头，一排血线滋地一声崩开，被割裂的皮肉像是血盆大口一样迅速张开，露出内里红白相间的骨头。

    村上冷酷的面貌刹那间消失殆尽，他的五官失去控制地静静皱在一起，猛然张开的嘴巴外唾液成丝。

    “啊！！”

    他似乎正在用凄厉的哀嚎向洪非和弗兰克诉说自己现在究竟有多么的痛苦。

    弗兰克眼角猛跳，他见过更加血腥残忍乃至恶心的画面，但眼前的一幕却是如此独特，独特地让他心头发寒，手臂幻痛。

    再看洪非，他的目光极其冷静，像是永无波动的一潭死水。

    放下RPG，弗兰克上前几步与洪非并肩：“你这是什么刀法？”

    “剔骨刀，一般是屠夫切肉的时候用。”

    村上的手臂血流如注，肩头处动脉更随呼吸频率向外泵出暗红粘稠的血迹，他的脸色开始迅速转白。

    饶是如此，这位首领仍不忘反击。

    只见他踉跄几步跌坐在地，完好的左手忽地向外拍出一掌。

    顿时一股强烈的冲击波迎面而来。

    洪非拽住弗兰克的胳膊向侧面就地一滚紧急避让。

    轰！

    方才两人身后的篱笆瞬间撕裂，矮墙仿佛遭受炮击一般当即炸开，碎屑纷飞。

    洪非起身之际，脚下一踩一踢，刚刚掉落的武士刀迅速飞出，噗嗤一声插进村上的心脏，将他整个人钉在木头台阶上。

    弗兰克起身拍了拍衣服，眼神中也不免升起丝丝凝重。

    气，无形无相，乍一看着实有些诡异。

    大滩血液顺着鹅卵石的间隙快速流淌，村上的生命力也迅速消失。于弥留之际，他却仍不忘用颤抖的身躯挣扎着说道：“你们都会死在这里，我……”

    砰！

    “废话多得一批。”

    洪非收枪，看着一张蓝色技能卡飞入体内。

    从洪非的个人利益角度分析，对村上最佳的处理办法并非杀死，而是抓回去审讯，因为洪非需要以龙骨制作延寿物品的方法。

    但有的时候，做事并非唯利益论。

    村上掌握的东西很有用，可是他这个人洪非不喜欢。

    事已至此，弗兰克扫了眼血淋淋的现场，回头道：“走吧，结束了。”

    哪知洪非却摇了摇头：“有人来了，很多人。”

    弗兰克顿时抬起RPG，“杀出去！”

    “恐怕没那么简单。”

    心灵视野里，别墅外密密麻麻的红点迅速涌来，而且被强化的听力中，他听到了连绵起伏的警笛声。

    别墅之外。

    原本罕有人迹的道路上快速被警车填满，视野朝道路两头远远看去，更多闪烁的警车灯光还在源源不断地赶来。

    不多时，嘈杂交错的警笛声传入别墅内部，弗兰克顿时面色一变，他转头跑向后方隐蔽侦查，顿时看到了正持防爆盾向内推进的警察。

    见他还要向其他地方跑去，洪非及时制止：“别浪费力气了，四个方向都有人。”

    弗兰克停下脚步，“他们什么时候报警的？”

    “报警？我看未必，除非我们还没进来的时候他就先一步报警，否则不可能短时间内就出现那么多人警察。我猜外边不只有警察，还有手合会的人，他们的目的是救人，或者抢尸体。”

    弗兰克眼神一动，“又有什么我不知道的东西？”

    洪非指了指村上的尸体：“你信不信，他现在虽然死了，但只要尸体被手合会完整地取回去，兴许过段时间他又能活蹦乱跳。”

    “这怎么可能？！”

    “这就是手合会的最高机密，延寿是其一，复活才最变态。”

    龙骨非常神奇，昆仑的核心从来都不是那些成名已久的高手，而是那条不朽之龙。

