
“他就是一只大蜘蛛，你要怎么分辨他的身份？蛛脸识别吗？”萧何不满的问。

“他不可能一开始就是这个状态，一定是在哪里变成这副模样的。”崔蔓解释道，“现在东周市的全部警力都已经在集中搜索附近的监控探头了，循着他的轨迹一步步的追踪过去，找出他变身之前的身份只是时间问题。所以你的任务就是给我们创造时间。”

“那、那我试试吧……”萧何嘀咕道，“如果我要死了，我会逃跑的哦？”

“嗯，这样很好。”崔蔓满意的点头，“我也希望你以自身安全为首要任务，但是假使你的能力发动了，我要你想办法活捉他，不要杀他。能做到吗？”

“应该吧……”萧何咬着指甲嘟囔道，他发动能力后属于LV5的异变者，对付LV2或者LV3的异变者还是很轻松的：“但前提是能力可以发动……”

“那就是我们的任务了。”崔蔓严肃的说，“走吧，上直升机，全速前进。”

在直升飞机上，萧何远比前两次要不安。本来以为终于来了个正常任务，但事实上这次才是最不正常的。

前面两次的敌人虽然不是人类，最起码知道名字可以直接改名，这次的敌人不仅查名字就要半天，而且还是这么个东西……

萧何最受不了的就是这种腿多的虫子了，光是看着那玩意他就头皮发麻，更别提他还得在不发动异能的情况下与这玩意战斗了，他逃跑的冲动比之前任何一次都强烈。

叶婉清在边上托着下巴，大概是因为心理作用，萧何总觉得她脸上有一丝笑意。

“总之，把你的队服换上吧。”崔蔓说着，递给了他们两套衣服，“全新的哦？”

萧何接过来看了看，其实和上次的队服完全一样，就是一套黑色西装，但区别是领带和西装外套上有一条金色的龙纹，大概就是传说中的神兽应龙了。

“我也要换吗？”叶婉清皱眉道，崔蔓托着下巴懒洋洋的说：“当然了，等下还要和特警交流呢，你想被人看到真面目吗？”

“你转过去……”叶婉清警惕的看着萧何嘀咕道。

“是是是。”萧何叹了口气，跑到机舱的另一边换上了自己的队服。

其实这套衣服就是上次那一套，面具也是一样，只是加了龙纹。

叶婉清的队服也同样是一套黑色西装，但下装是裙子，搭配肉色丝袜，看着倒是很有职场女性的味道。她的腿在丝袜的修饰下显得很漂亮，不得不说她很适合穿丝袜，因为她的脚踝形状是很好看的，只要通过丝袜稍微修饰一下腿型就会很迷人，不过……

比起腿来说，她的胸的存在感还是太强了点。

“胸口有点紧……”叶婉清有点紧张的说，感觉她衬衫的扣子都快被撑破了。

“你这个小丫头。”崔蔓轻轻掐着她的耳朵说，“看着还以为是D罩杯，结果居然是E吗？”

“唔……”叶婉清红了脸，“我平时不喜欢穿那种显胸的内衣……”

“傻孩子，这么傲人的资本当然要好好展示啊，不然怎么让男朋友迷上你？”崔蔓摸了摸她的脑袋调侃道。叶婉清捂着胸口，狠狠的瞪了萧何一眼。

“关我屁事……”萧何坐在边上没好气的嘀咕道。

和他一样，叶婉清的西装上面刻有一只奇特的野兽纹路，应该就是传说中的白泽了。

因为情况紧急，直升机的飞行速度也很快，经过两个小时的飞行，他们就来到了事发的城市。这会儿出事的区域已经被整个封锁起来，几条街区都被隔离了。

但是目前特警也只是围在隔离区域附近，目标找了地方躲了起来，特警们也不敢贸然行动，毕竟敌人是异变者，就这样与其正面战斗肯定会出现伤亡。

不管是特警的伤亡还是异变者的伤亡，都是大家不愿意看到的，所以只能选择驱散人群，然后封锁隔离。

直升机在隔离区附近停了下来，崔蔓抢先下了直升机，而萧何则是抱着叶婉清从直升机上跳了下去，然后把她放在地上：“可以自己走吗？”

“可以的，你没必要把我抱下来，扶我一下就好了……”叶婉清小声嘀咕道，表情被面具遮住看不清。萧何抱起了胳膊皱眉道：“那样反倒比较麻烦吧？”

“现在是什么情况，汇报一下。”崔蔓向现场负责人问道。

“长官，我是队长张亮，负责本次的行动。目标现在被困在403号街的百货商场内。”那名特警解释道，“目标现在处于暴走状态，无法说话也听不懂我们的话，没有办法交流，一旦我们接近他就会攻击，但是只要不靠近他就没事。”

“知道了。”崔蔓点了点头，“无法交流的状态吗？这就很麻烦啊。”

“我们在这里等着，直到确认他的真实身份再去不就好了？”萧何提议道。

“嗯，至少目前他看起来很老实。”崔蔓点了点头说。

接着，崔蔓迅速和现场人员确认了一下这名蜘蛛异变者的身份。目前仍然在通过街上的监控摄像来不断追寻他最初出现的地方，但目前线索仍然卡在这名蜘蛛异变者最初登场的地方，也就是几个街区外的咖啡厅门外。

这名异变者最后追踪到的线索是从一栋楼上摔下来的，所以目前没办法确认他出现的具体楼层，只能从现场出事的地方逐个排查，目前特警仍然在与该咖啡厅所在的楼层里的平民沟通中，希望能确认异变者出现的具体位置，然后看看能否找到他变身之前的图像从而确认身份。

但是就在这时候，一声巨响突然从百货商场里传来，崔蔓立刻转向了现场的负责人。

张亮联络了一下现场后，解释道：“之前战斗中造成损伤的机械爆炸了，引发了火灾。”

“目标呢？”崔蔓立刻追问道，张亮按了按耳机，表情凝重：“大概是受到惊吓开始移动了，以他的速度来看，很快就会突破封锁区了。”

“他移动的方向是什么地方？能扩大封锁区吗？”崔蔓果断的问。

“很难，那边是经济开发区，有大量的销售部门，疏散起来会很费时……”张亮皱眉道。

“知道了。”崔蔓点了点头，“从现在开始，由我代为指挥全场。让你的狙击手在制高点待命，确认目标在他们的视野中，然后把特警们安排在它行动的路上，务必要阻止它从封锁区内逃离。”

说着，她转向了萧何：“准备一下，该你出动了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68855449"  chaptername="第二十五章：不明目标">加入书签</a>
</div>
