    第75章关系亲密

    来了包厢以后，赵兮彤这才分出一点眼神看向许阳：“你也喝了酒，就别开车了，我会为你找个代驾送你回去，至于霍总，我能保证他安全回到御苑，你可以安心将他交与我。”

    赵兮彤确实可以安全地将霍言峥送回御苑，只是在此之前，霍言峥还得和她去一个地方。

    她会先去酒店开间房，留她和霍言峥一起住。

    “这不妥。”许阳含蓄道，赵兮彤打什么主意都写在脸上了，他可不能把霍言峥交到她手上，否则，霍言峥饶不了他。

    再说，要不要和赵兮彤走，主要还是看霍言峥自己的选择，他做不了主。

    “没什么不妥。”赵兮彤可不允许许阳破坏她的好事，“我身为霍氏秘书，接送霍总也是职责所在。”

    赵兮彤声线甜美，据理力争。

    许阳依然平静，他不再和赵兮彤争论，只是看向坐在沙发上满目薄凉的霍言峥，缓缓说道：“接送霍总的事情，不是你我说了算，要是霍总愿意上你的车，那我也没话说。”

    可偏偏，十有八九，霍言峥都不会选择赵兮彤。

    许阳深知这一点，他故意这么说，就是想要气气赵兮彤。

    赵兮彤还真着了道，她被许阳四两拨千斤的话气到了，但许阳也提醒了她，确实，她今晚能不能让霍言峥顺利地成为她的裙下之臣，成败在于霍言峥本人。

    想通了这，赵兮彤再次将视线挪转到霍言峥身上。

    她稍稍挨近了霍言峥，却不敢放肆，她楚楚动人道：“霍总，我是坐车来的，我的车就在楼下，我们一下楼就能看见了，我们要不要现在就走，还是说，你想再多待一会儿？”

    话落，赵兮彤紧张又满怀希翼地看着霍言峥。

    霍言峥没什么反应，轮廓分明的五官连多余的一丝表情都没有，仿佛，赵兮彤刚刚说的话，他都没听见一样。

    赵兮彤绽放在嘴角的笑容一下子变得有些僵硬，满满的希翼一点点落空，她的心情免不了低落下来。

    可是，看着霍言峥醉了的迷离双目，惹得她心神晃了晃，她瞬间坚定下来，醉了的霍言峥最好摆布，她可得抓紧了。

    赵兮彤暗暗调整了自己错乱的呼吸，牵强地维持住端庄优雅的状态。

    她不是喜欢受虐，只是因为莫大的利益诱惑驱使，让她不得不一步步沦陷。

    赵兮彤见霍言峥没回她，也没有起身，似乎并没有离开的意思，她心思活泛，慢慢凑上前。

    赵兮彤觍着脸道：“霍总，你要是不急着走，那也无事，我可以留下来陪你，你想什么时候走都行，只要你不赶我，我都能等，等到你愿意离开为止。”

    赵兮彤心口荡漾着浓烈的情愫，她看上霍言峥不是一年两年，她认识霍言峥的时间比楚婉还要早。

    只可惜，那时，她认识他，他却不识得她。

    要是当初她就和霍言峥看对眼，那可就没有楚婉什么事情了。

    是她晚下手了一步，才便宜了楚婉。

    赵兮彤刻意和霍言峥拉近距离，她能闻到霍言峥身上一股浓浓的酒味，清冽幽冷，并不难闻，反而很好闻。

    让赵兮彤忍不住又往霍言峥的方向挪了挪。

    霍言峥剑眉下压，语气难掩厌恶：“你想去哪就去哪，不用等我！”

    冷冰冰的声调，毫无感情可言。

    霍言峥闭上眼，没再看赵兮彤。

    尽管许阳为他挡了不少酒，但霍言峥还是没少喝，这不，这一晚上还没过去，他就开始隐隐有些头疼了。

    明明，他酒量不错。

    可喝多了，还是会醉。

    霍言峥忽而觉得胸口闷，他信手扯了扯自己的领口，动作不羁，既显得随性洒脱，又显得性感魅惑。

    西装扣子被他扯落了两三颗，依稀露出他流畅精致的锁骨和古铜色的胸膛，赵兮彤定睛看去，尽管她看得不分明，却依然降不下她心底的热度。

    反而令她乌黑瞳仁的痴迷更甚。

    “霍总，你喝醉了，你可以信任我，我会帮你的，你要是走不动路，我可以扶着你，要是你不想回御苑了，那也行，我可以不带你回御苑，我开个房间，让你好好休息。”

    赵兮彤端的是善解人意，面上温温柔柔的，似是一朵冶艳的解语花，娇滴滴的，却又带着恰到好处的妥帖。

    既不会令人心生不喜，又能让人感到尤为舒适。

    “你不必在我面前逞强，我希望你能给我个照顾你的机会，我别的什么都不做，我只是想让你好受一点。”

    如若霍言峥和她待一晚，她不会什么都不做，但是，她心里是怎么想的是一回事，说出来的又是另一回事。

    为了不引起霍言峥的反感，她只能软着声示好。

    整个人也越发温柔了。

    可闭上双目的霍言峥却连一点余光都没撇向赵兮彤，完全视她的温柔和妩媚风情于无物。

    “如果我今晚没见过你，我想我多多少少会比现在好受一点。”

    霍言峥高挺的鼻梁下是隐含着不耐的薄唇，他素来冷漠无情，并没有因为赵兮彤的示好而心软半分。

    霍言峥的不留情面让赵兮彤止不住的难堪和委屈，她费了那么多心思，又费了那么大劲，这才制造了与霍言峥偶遇这一出，可到头来，却始终不得霍言峥待见。

    他话里之意，无非是，今晚，与其同她偶遇，他宁愿没见过她。

    是她的出现，打扰到了他。

    赵兮彤红了眼眸，泫然欲泣，她一时失语，就只是用这么一双染着妖娆亮泽的美目看向霍言峥。

    活像是，霍言峥刚刚欺负了她一样。

    而她，则需要他来哄。

    可是，她遇上内敛寡淡的霍言峥，这便注定赵兮彤不能如愿了。

    赵兮彤没博来霍言峥的疼惜，也没能成功地让霍言峥诱哄委屈巴巴又可怜兮兮的她。

    她只能转动脑子，为自己圆场：“缘分是最好的安排，我们能在这偶遇都是缘分，这说明你和我注定不会是两条平行的直线，我们可以进一步成为关系亲密的人。”

    不仅局限于上下属、同事，还可以是朋友、情人，亦或是夫妻。

    不管是哪一种身份，都足够风光亮丽，足够惹人羡慕。

    (本章完)

