    季瑶迎面就碰上陆北亭，后者此时整捧着一杯咖啡，视线错过她，落在了后面沙发上抽泣的季小默。

    季小默也和陆北亭对视了一眼，很是有脾气地别开脸，愣是不看他。

    陆北亭抿了抿唇，眉头也不禁轻蹙了起来。

    他只是一时听到季小默提起季瑶，所以心烦，所以才凶了一下季小默，但没想到季小默哭成了这样。

    然而，还不容他多想，季瑶就直接挡在了他的面前，冷声说道：“跟我上楼，我和你谈谈。”

    陆北亭眼尾轻蔑地扫了季瑶一眼，然后就挪开，留给她一个几近完美的侧颜，“谈？谈什么？”

    他的语气里是止不住的深沉与冷漠，让沙发上的季小默都皱起了小脸来，很是不悦。

    季瑶咬了咬牙，她有些顾忌地回头看了一眼季小默，然后压低了声音：“小默在这，难道你希望当着他的面吵架么？”

    于是，陆北亭的眼底才有了些许波动，只不过全是讥诮，“哦，原来你想和我吵架。”

    他喝了一口咖啡，满脸都是凌厉，就这么看着季瑶，气氛一下变得紧张了起来。

    季瑶一滞，拧着眉头耐心道：“我们上楼说。”

    这一次，陆北亭却没有再多说什么，许是也顾忌着季小默在场，总归影响不好，所以率先抬步上了楼。

    季瑶紧跟其上，二人一前一后地来到书房。

    门一关，陆北亭靠在椅子上，开门见山地问：“说吧，你想和我吵什么？”

    语气淡凉，带着浓浓的嘲讽。

    没了第三人在场，季瑶憋了这么久的怒火终于忍不住尽数涌出，她死死盯着陆北亭，声音尖锐：“你有什么不满大可以冲着我来！何必和小默过不去？你别忘了，他是你的儿子！”

    若说在公司里吵了那一架让季瑶的心里有气，那今晚回来看见季小默满脸的泪水时，就是彻底引爆她心中怒火的时候。

    无它原因，季小默就是季瑶的底线。

    闻言，陆北亭低低的笑了起来，他眯起一双好看的丹凤眼，眼中戾气往外散发：“季瑶，我很想知道，到底是谁给你的勇气这么硬气的。”

    他放下了咖啡杯，一步一步朝季瑶走去，季瑶后退，戒备而冷然地怒视着他。

    只是两三步而已，季瑶便已经退无可退，陆北亭也停止了脚步，二者不过几尺距离罢了。

    “嗯？”男人的尾音微扬，像撒旦一般冷酷。

    仔细看季瑶，还发现了她的发丝许多都湿成了一撮一撮的，衣服也有许多处水渍，刚才因为愤怒，他完全没注意到这些。

    大概是今晚雨太大，而季瑶的伞太小，所以被淋着了。

    若是时间推前几天，陆北亭也许会听着季小默的怂恿，来关心季瑶。

    只不过么，现在的他，瞳孔里有的全是冷芒。

    有些事情，做一次就够了，他陆北亭，犯不着来犯贱两回。

    季瑶几乎要把嘴唇咬破，字字切齿：“我说过，我是个自由体，你无权管我。而季小默，他是你的儿子，他只是一个无辜的孩子，你把怒气撒到他的身上，觉得很光荣吗？”

    看着这个女人倔强死不低头的面孔，陆北亭心里的怒火也一点一点被挑起，他像是存心要与季瑶作对，目光锁着她，语气恶劣至极：“所以，他是我的儿子，我想怎么对他就怎么对他，如何？”

    季瑶怒目圆睁，破口就骂了一句：“陆北亭你混蛋！”

    都说虎毒不食子，而这个恶魔一样的男人居然可以说出这么冷血的话来！

    季瑶的严重染上恨意，可不等她发作，陆北亭就一把扣住她的手腕，用力之大几乎要把她的腕骨捏碎。

    陆北亭就这么粗暴地把季瑶扯到了自己的身前，贴着他的胸膛，他漆黑的眸子里邪肆一片，带着浓浓的恶意：“我混蛋？你不是说你是个个体么，那我就让你看看，你这个个体是怎么被我这个混蛋捆绑的！”

    说完，陆北亭猛地低头，直接堵住了季瑶的唇，这个吻嗜血而野蛮，几乎是粗暴地闯入，然后在里面疯狂地掠夺着，不给季瑶一丝反抗的机会。

    陆北亭的大手已经在顷刻之间就制住拍季瑶不断挣扎的两只手。

    季瑶目眦欲裂，唇中那狂暴地侵略着她的男人在这一刻让她所有的厌恶全都破堤滚出，季瑶想要逃脱，却被死死禁锢。

    “唔……唔……”

    只能堪堪地发出这些破碎零散的支吾声，她就像那汹涌的海浪上漂浮着的一根破木头，浮浮沉沉，在里面几乎溺死。

    然而，陆北亭似乎不止一次，他不想这么轻易地放过季瑶。

    就在这分秒的功夫，他的另一只手就扯开了季瑶面前的衣服，扣子在力量的面前脆弱地崩掉，滚落在地上，不知所踪。

    几乎没有丝毫停滞，陆北亭的大手直接伸了上去，季瑶感受着胸前冰凉的触觉，瞳孔陡然紧缩，挣扎的力度越发大了起来。

    这该死的混蛋！

    她甚至张口咬陆北亭，毫不留情地，直到嘴里尝到了腥甜的血味。

    陆北亭像是甘之如饴一样，眉宇间的冷意浓重，也死死咬了一口季瑶，二人的血交融在口中，混杂着唾液。

    大手依旧在身躯上不停游走，已经隐隐有往下的趋势。

    不过多久，陆北亭就抓住了她牛仔裤的扣子，准备解开。

    季瑶猛地摇头，用上了所有的力气来反抗和挣扎，但是一点儿用都没有，女人在男人面前的力量悬殊太大，她根本斗不过陆北亭。

    一双美眸瞪得大大的，她真是可笑，怎么会相信这男人会改变本性。

    “啪嗒”一声，牛仔裤的扣子也被解开，季瑶惊恐地瞪大了双眼，唇被放开，陆北亭的嘴角一下子就渗下了一丝血迹。

    季瑶咬他的那一口，是发了狠的。

    “给老子安分点！”陆北亭重重地斥了一声，开始解自己的皮带，“让你看看，我是怎么混蛋的！”

    季瑶的情绪已经接近崩溃，她摇着头，骂陆北亭：“你这个疯子……变态……”

