    加载了手机助理的超级系统，宛如病毒般迅速席卷全球，整个世界都被震撼了。

    从北美到南美，从亚洲到欧洲，所有人都在摆弄着自己的手机，突然加快的系统运行速度，令他们欣喜不已。

    “华夏制造的手机性能还不错嘛，现在已经完全不卡了，似乎还能再用两年的样子。”

    “是啊，我的手机更新之后，速度也变快了，就好像被女巫施展了魔法。”

    对于技术细节，普通百姓并不了解，他们只知道手机速度突然变快了，好像也不比苹果差，用起来就一个字，爽！无论打开什么程序，几乎都是秒开。

    “好气哦，为什么我的三星手机没有更新？”

    “我的索尼也还是那么慢，搞什么鬼？这不公平，我要投诉！”

    当天，三星，Lg，SoNY，诺基亚之类的厂商，热线电话都快被打爆了，无数消费者都在询问，为什么别的手机都更新了，自己的却一点动静也没有。

    对此，三星等厂商欲哭无泪，不是他们不想更新，而是罗佳不卖啊！摆明着要看他们笑话。

    当华夏这边新闻发布会开完的时候，正是欧洲时间下午，以国产四巨头为首的厂商，迎来了第一波销售热潮。

    实体店，网上商店，客户积极下单，部分地区出现了严重缺货。

    随后是南美洲和北美洲，从清晨开始，各大手机商店外排起长队，国产安卓手机销量爆炸式增长，全球各地经销商不断发来传真，要求总部立即补货，以应对这一波销售热潮。

    和罗佳预计的一样，在这一波风暴中，最受伤的是三星。

    作为全球销量最高的手机企业，他们和国产四巨头使用一样的安卓系统，然而，速度却慢了不少，所以首当其冲受到冲击。

    苹果公司也被风暴波及，但却不像三星那样严重，独一无二的ioS系统，是苹果公司耗费多年时间建立的护城河。

    就算安卓手机再快，依然有大量消费者钟爱ioS，但也有很多并非忠心耿耿的客户，放弃苹果投奔国产四巨头的怀抱。

    到了五月十七日清晨，早起的人们赫然发现，街边，地铁站里的广告牌焕然一新，出现了大量四巨头的宣传海报。

    打开电视看新闻，就连作为传统媒体的各大电视台，也在早间新闻里大肆报道，更别提网络上铺天盖地的讨论帖，以及小白，科技美学，王自如，这类自媒体的评测直播。

    总而言之，关于全新超级系统速度超越苹果的新闻，一时间铺天盖地，这里面很多都是四巨头雇佣水军带的节奏。

    像王自如和**网，其实就是小米投资的，其他三巨头也没少在这方面花钱，商人逐利，大家谁都不比谁干净。

    当然了，罗佳并不关心这些，他整个晚上只睡了三个小时，剩下的时间都在刷新闻，以及查看银行账户。

    四巨头加上其他中小型厂商，疯了一样向老用户推送手机助理，每当一名客户选择更新，罗佳的银行账户就会增加一元钱收入。

    仅仅一个晚上，罗佳的个人财富就攀升到了七亿八千万元。

    更可怕的是，他在不到二十四小时的时间里，掌握了七亿多用户的资料。

    这些用户是喜欢看欧美小电影，还是霓虹小电影，他们玩什么游戏，舍不舍得充钱，喜欢购买电子产品还是新潮服饰，全都进入了罗佳设立的秘密数据库。

    这是大数据的时代，掌握了数据，就等于掌握了财富的主动权。

    谷歌真就那么好心，把安卓系统免费给各大厂商使用？

    怎么可能！

    最近传出消息，谷歌可能要在欧洲率先收费，费用高达每部手机四十美金！

    这个消息真是够劲爆的，如果谷歌真这么干了，绝对够各大手机厂喝一壶，从三星到维沃，谁也别想逃，全部要割一大块肉下来。

    而罗佳的手段并不比谷歌差，他这个一块钱就能用的策略，同样是在向手机行业埋雷。

    如何应对谷歌收费的策略，罗佳早就想好了，只要谷歌敢收费，罗佳就敢马上暴雷！捅大谷歌的菊花！

    但前提条件是，他要在谷歌开始收费前，覆盖到足够多的用户。

    如果不是实在没钱，罗佳连这一元钱都不想收，免费给所有厂家用，先把用户基数拿下来再说。

    人这一辈子，总有一天要学会明白，没有什么东西是真正免费的。

    上午，罗佳打开公司大门，准备好水果和零食，欢迎曾在星辰科技工作的复旦高材生们。

    行政部的四个小伙子，展现出卓越的能力，他们忙里忙外，预定午餐，准备酒水和饮料，布置庆功会现场，财务部目前没什么重要任务，也从中协助。

    年轻人们陆陆续续出现了，罗佳把现场布置成欧美酒会的风格，吃喝都是自助的，随便取用，并且还给每人准备了一个大红包。

    红包里除去约定好的一万元工资，还有两万元奖金，小组长的奖金略高一些，每人发了三万。

    只不过现在公司已经有正规的财务部，罗佳不在像刚创业的时候，给大家发现金了，而是去财务部登记银行账号，会计负责转账，另外也需要照章纳税。

    “可以啊。”沙展十分欣喜的说，“不到一个月前，你这里还是草台班子，什么事情都亲力亲为，你还像个土豪似得，给大家派现金红包，现在已经完全正规起来了。”

    “那是创业初期没办法的办法。”罗佳笑着说，“既然是开公司，当然要尽快制度化，正规化，在这方面李默然做了很多工作，我对他的工作能力和态度，非常满意。”

    沙展皱眉，明里暗里的，罗佳和他提过好几次李默然的事情了，目地就是要把这个人留下。

    而李默然似乎也很动心，只不过他最重要的属性是忠诚，只要沙展不点头，他就不会在合同上签字。

    “这次多谢两位的全力支持，你们二位的红包，我已经让财务准备好了，大概有这个数...”罗佳小声在沙展和顾鹏东耳边说。

    数目之大，竟然有几千万，让两位院长大吃了一惊。

    做人要讲诚信，既然说好了是利润的百分之十，那就是百分之十，罗佳绝不会食言，这次要是没有他们俩，手机助理绝不会推广的如此顺利，这笔钱也是他们应得的。

    顾鹏东耸了耸肩，“拿人钱手短，老沙，李默然这件事，你需要重新考虑考虑了。”

    沙展没说话，估计心里已经点头了。

    同学们分别到财务室登记，最少的也拿了三万五千元，外加那台工作配发的全新笔记本，也作为礼物送给他们。

    一群还未走上社会的学生，前后不到一个月，就挣了这么一大笔钱，同学们都很兴奋。

    罗佳趁着大家在兴头上，跳出来说，愿意留下工作的，本科生月薪两万元起步，研究生三万元起，外加全额交通补贴，食宿补贴，奖金另计。

    这个出价不是太离谱，复旦毕业的本科生，又是热门专业，找份起薪一万多元的工资还是比较容易。

    罗佳主要是考虑到，以后公司还要招更多人，一下把起薪定的太高，日后不好处理，毕竟是做生意，成本不能不考虑。

    当下便有十几名同学表示愿意留下，这些人不是觉得工资有多高，而是觉得在这里工作气氛不错，还能学到东西，又或者看好星辰科技日后的发展潜力。

    令罗佳最高兴的是，李默然，狄五常，洪涛，这三大主力都表示要留下，这下公司日后的管理团队有着落了。

    “来，大家共同举杯，庆祝手机助理这个项目大获成功！”罗佳嚷嚷着，举起手里的酒杯，倒了满满一杯香槟。

    庆功会一直开到下午三点多才结束，罗佳作为公司创始人，难免多喝了几杯，只觉得脑袋晕晕乎乎，耳朵里滴滴答答的声音，似乎也比平时更吵闹了。

    “你没喝酒吧？”送走两位院长和同学们之后，罗佳拿起外套问李默然。

    “你吩咐我不要喝酒，我连一滴都没碰，喝的雪碧。”李默然说。

    “很好，我们去乌锡，连夜去。”罗佳说。

    机器人这个大项目激动的罗佳夜不能寐，他连一秒钟都不愿意多等。