    在楚涵和旺财被困在深渊日夜赶路的时候，寻找他们的黑芒战队这时候已经进入了星海市，拥有两百万丧尸的这座城市在末世二年已经充满危机，这不像当年的安罗或是楚涵路过的死城，在末世纪元步入了正轨的当下，丧尸成为了城市中最多也是最具威胁力的存在。

    一阶丧尸依然占据了一半以上的数目，但越来越多的二阶和三阶丧尸让城市易守难攻，同时不断数量增多的高阶丧尸，也时刻威胁着进入城市的人类。

    黑芒战队是一批纯新人类队伍，其队伍中最低的也是四阶新人类，并且在等阶提升剂的帮助下，四阶新人类的数量已经越来越少，大部分人都处于五阶初期，加之几十名六阶和两名七阶，让黑芒战队哪怕只有两百人，进入这座满是丧尸的城市也依旧底气十足。

    在星海市中呆了好几天，黑芒战队的目的很明确，他们并不是过来清理这座城市中的丧尸，而是为了找人，但哪怕如此海量的丧尸几乎布满了每一条街道，让黑芒战队寸步难行。

    对此情况，一向低调的黑芒竟采取了杀羽的惯用作风，那就是强行破入！

    带着冲锋气场的黑芒一改之前的游走式独行方式，以队伍形式集体前行，每过一条街道都留下了满地的丧尸尸体，所过之处好似杀神来临，将这些普通人都不敢靠近的丧尸屠的难以招架。

    只是可惜完全不知道楚涵根本不在这里的黑芒战队，在短短几天中已经清理了好几条星海市街道，却连楚涵的影子都没见到！

    在一处封闭屋子的中途短暂休息中，一名队员开口道：“队长，我们这样无头苍蝇似的乱窜也不是办法！”

    肖坤面色疲倦，点点头：“的确，太鲁莽了。”

    张博涵轻轻一撩布满灰尘的窗帘，望着窗外再次聚集的密密麻麻丧尸道：“级丧尸鸟必然是星海市诞生的，除了这里没可能有其他地方藏身，看战力排行榜至少知道老大眼下还处于安全中，就是不知道在哪里。”

    “会不会已经走了？”一人猜测着：“我们已经进入这个城市好几天，老大与那级丧尸鸟若有战斗，也早该结束。”

    “怕就怕长官虽然解决了那级丧尸鸟，但身受重伤。”肖坤神色担忧：“那头级丧尸鸟我们与之战斗过，很清楚有多强大，想轻松击杀根本不可能，而楚涵长官和我一样是七阶……”

    “七阶再如何强也有个限度，老大是人不是神。”黑芒的副队也在这时候开口。

    张博涵点点头：“我们还是应该继续搜索不能放弃，狼牙战团那边人才济济暂且不考虑，在不确定老大是否安全的情况下，我们只需要看眼前的这一任务。”

    “两百万丧尸，依照每五十万丧尸就会出现一头级丧尸的规律，这座城市最起码也有四头级丧尸。”黑芒战队中的一名擅长数据分析的人冷静开口：“除却那只级丧尸鸟，我们还要小心其他的级丧尸。”

    “等阶升阶剂都带着么？”黑芒副队长冷硬出声：“杀了这么多天大家应该都有进步，能承受的能量每一次战斗都会不断增长，我们一路上都拼尽了全力，争取再突破，战力越强度越快。”

    众人都点点头，战队成员每人手中都分配到了数量不少的等阶升阶剂，可以说研究部这一研究成果一出，就被楚涵第一时间调配到了三战队里。

    肖坤起身拍了拍身上的尘土：“都休息好了么？搜索完这条街道就进入下一个地段！”

    “是！”黑芒战队的全体成员起身，一个个劲头十足，不找到楚涵他们誓不罢休！

    此时距离倾巢大战的开战只有一个月不到的时间，何峰所率领的狼牙战队正规军，早已从银市东面的海岸线登6，三千人的部队之前便已经快的在东部海岸线建立起了一道防线，留下了秦渊以及一批小队以防万一。

    做好这一切后，三千正规军便在何峰的带领下，无声的靠近了银市周边，而后在无任何人察觉的状况中，潜入了银市最外圈的周边地带。

    没有人想到会有一批多达三千人的队伍从东面过来，所以这时候的银市内部，哪怕知晓了大战方案的异种王木叶已布置好了一切，那些在银市的异种们也忽略了城市往东的这一地段。

    所以何峰率领的三千狼牙正规军，便如此轻而易举的就摸进了银市，甚至将总战略部定下潜入银市的时间提前了近一个月。

    在这种利用水路钻空子的优势下，恐怕不仅异种想不到，总战略部那些想要刻意针对狼牙的人，也想都不敢想狼牙战团想要潜入银市，竟然如此简单！

    三千人的部队先是在银市周边踩点观察，并未有大规模的丧尸或异种屠杀，也没有任何打草惊蛇的举动，在最初大略的情况探测完毕之后，便延着城市的边缘向南面进。

    那是与楚涵定下的汇合地点，也是两人共同商议的计划，由何峰先行带着正规军潜入，再在南部与随后潜入的战队及楚涵等人接应！

    如果他们这两批队伍能在丧尸最少的南部破开一个口子，在大战开始之前就建立除却东部海岸线的第二个防线地段，那么他们在银市的安全便有了双重保障，那个近乎是在为难人的暗线任务，就也不是太难完成。

    于是在提前行动了近一个月的时间里，狼牙战团的正规军便在异种还没察觉到的时候，就已经到达了城市南部！

    果然不出楚涵与何峰的所料，南部这一块的丧尸数量很少，并且地理位置绝佳，很方便隐藏，但同样的在这里的城市边缘与城市内部接壤的地方，守在这里的异种数量也非常多。

    何峰并未采取任何行动，而是就这么在城市南部边缘地带，让狼牙战团驻扎了下来。

    于是在其余十四个基地的联盟军还处于路途中，各种兵荒马乱的赶路及战前恐惧下，狼牙战团却先一步到达了战场，找到了一个最有地理优势的地带，埋伏在了无人察觉到的地方，一边每日例行的隐蔽训练提升战力，一边每天一批小部队出动侦察探索，隐藏在暗处等着大战开始！