    “各位，激动人心的时候到了，今天就是验证我们CDMA网络的实际应用的伟大时刻了！！”在港港1座大楼酒店的会议室里面，几十个老外，还有一些本土官员，以及一些当地的记者，脸上都露出了激动的表情。

    这几十个老外就是来自米国高通集团的技术人员，另外高通集团的董事长欧文·雅各布，今天对于高通集团来说，是一个极为重要的日子，因为高通集团苦心研发了足足四年时间的CDMA通信网络，在这一天，终于要开始区域实验了。

    CDMA通信网络，就是以CDMA技术为主的无线移动通信网络，也就是手机的通信网络。

    再简单的说，就是以CDMA信号为基础的手机信号。

    高通一个月的时间里，在整个港港布置了18台信号发射器，基本上将整个铜锣湾地区都给覆盖了一遍。

    而实验的目的，就是验证这个CDMA网络是否能够正常的运行，以及运行的稳定性如何。

    测试的办法也很简单，高通集团总共安排了200多个手持CDMA网络芯片手机的工作人员，将他们分布在铜锣湾的各个位置，然后让他们之间互相打电话，只要双方的通话的声音能够保持高度的稳定，同时能够进行一定的高容量信号传输的话，那CDMA网络的运行实验就算成功了，CDMA网络也将通过米国信息产业部的审批，正式获得上市运行的资格。

    这对于高通来说，无疑是极为重要的，只要这一次实验能够通过，那么CDMA就可以获得进入市场的准入证，同时CDMA网络也能够被证明是可以在现实中使用的网络。

    更重要的是，他们已经和港港的相关官员谈妥了，只要这一次的实验通过，港港就会成为全世界第1个安装CDMA通讯网络的地区，高通的第1笔CDMA生意，也算是谈成了。

    高通苦心钻研了4年的技术就可以进行变现，而不是像前6年一样，持续的烧投资人的钱了。

    简单的说，只要实验成功，高通就可以赚钱了。

    所以这一刻，高通集团全体上下都非常的激动，

    “董事长，早上9点，时间到了！”欧文·雅各布的秘书小声的提醒道，欧文·雅各布则面色红润的点点头，同时对着手下十几名技术员道“启动CDMA信号基站！”

    “是！启动CDMA信号基站！！”十几个技术员同时按下了手中的按钮，整个场面可以说是非常的科幻的，仿佛通过这个按钮就能够控制几公里甚至十几公里以外的基站一般。

    但实际上，这些基站的电源控制器附近早就有高通集团的工作人员守在那里，他们也不需要等电话。

    他们只不过看着表，等到9:00一到，就同时给基站送电，然后这18个基站就开始工作了起来。

    “董事长，请您给实验员打电话吧！”秘书激动的说道，而欧文·雅各布则摆摆手，将电话让给了身旁港港的一位官员道“还是让林先生先来吧，您来打这第1个电话，这可是世界上有史以来，第1个通过CDMA网络播出去的移动电话呀！”

    “好！”这位林先生听得面红耳赤，想到自己有可能因为这一个电话而记录人类的历史之中，他就非常激动的拿起了欧文·雅各布手中的手机。

    “这里写着200个不同的电话号码，您只需要输入其中一个电话号码，就可以和200位实验员中的任何一个进行通话了！”欧文·雅各布拿出了一份写满了密密麻麻的电话号码的文件交给了欧文·雅各布。

    和后世动不动就10位数以上的电话号码不通，这份文件上的电话号码全部都是4位数的电话号码，这还真的是全世界第1批基于CDMA诞生的移动电话号码呀！

    “2233！”在激动中，这位林先生拨通了其中一个看上去最为有趣的号码。

    “嘟！”一声熟悉的响声，电话成功的拨了出去，周围其他人脸上顿时露出了无比期待的表情，期待着电话另一头的实验员，将电话接通的那一刻。

    可问题是，手机就是响了这么嘟的一声，然后就没有任何的声响了，最后甚至从话筒里面发出吱吱吱的电流声音出来。

    “没事……一开始接通信号需要一点时间……”欧文·雅各布表情有些僵硬了，但还是强行解释道，可等了足足一分钟的时间，也没有任何声音冒出来，只不过滋滋滋的电流声变得更响了。

    “该死的，这是手机根本无法联通基站，信号接收出现问题了吗？”欧文·雅各布作为技术型的董事长，对于自己亲自研究出来的设备自然是清楚的很，只要听到手机里面发出的声音，他就能够判断出到底是哪里出现问题了。

    “不好意思，12号基站可能出现了一点问题，我这就派人去抢修一下！”欧文·雅各布连忙说道，然后一脸铁青的掏出了对讲机，调整频道，对着负责12号基站的工作人员下达命令，让他们立刻去维修和调整基站。

    “是！我们这就去！”驻守在12号基站的工作人员立刻火急火燎的冲上顶楼，直接拆开了基站，开始全神贯注的查找基站的问题。

    也就在这个时候，站在顶楼门口的，只盯着远处金龙大厦顶端那面旗子的保安，忽然发现旗子的颜色从绿色变成了红色。

    于是他把手伸进了自己的工具包里面，将原本打开的开关给闭合了。

    “怎么办？查不出问题呀！”

    “就是！没有任何问题呀！”

    两个负责维修工程师查了半天，也没有找到任何问题，只能拔了一下电源，重启一下基站，然后给了欧文·雅各布回复，让他们再试验一下看看。

    “那我们就再试一次！”欧文·雅各布表情有些僵硬的说道，那位林先生也很尴尬的再一次拨通了电话，只不过这一次似乎真的修好了，电话成功的拨通，一个人的声音从手机里面传了出来，同时抱怨道“怎么这么久了才有电话打过来，都晚了十几分钟了！”

    欧文·雅各布没有对这位实验员发火，因为他长长的松了口气，看来刚才只是一点小问题，现在终于成功了。

    而这位林先生也开始和实验员开始对话，问了他一些情况，眼看着一切渐入佳境的时候，欧文·雅各布并没有发现，不远处的金龙大厦顶端的旗子又从红色变成了绿色。

    然后吱吱吱的一声，刚才还在顺利进行了通话瞬间挂断，重新变成了吱吱吱的无法连通的状态。

    欧文·雅各布脸上一片铁青，而此时，负责和200个实验员用对讲机进行沟通的工作人员传来一份报告，说其中其实有一部分实验员是可以接通电话的，另外绝大部分实验员的电话都无法打通。

    “去修复，快点给我修复基站！”欧文·雅各布暴躁的说道，手底下的那些工程师们又不得不重新去修复基站，结果有些基站恢复正常了，但又有些基站无法正常工作，还有些基站时断时停。

    总而言之，CDMA网络表现的极不稳定，各种断线和掉线，还有信号失灵时不时的就会发生，整个网络居然有一半左右的时间都处于无法工作状态。

    对了，很多时候工程师们都查不出问题，但一般只要重启一下电源，机器就可以暂时恢复，但过了一段时间，就会重新出现问题。

    这在专业人士眼中看来，完全就是通信基站和CDMA的通信技术网络本身非常的不稳定，还有内部的电路设计不科学，各种电子元器件不匹配，才会出现断电再通电就会正常，过了一会又失灵的情况。

    这套设备充满了技术缺陷，根本无法负担一个大城市的通讯工作任务。

    “雅各布先生，时间不早了，我们还有其他的工作要忙，就先走了！”林先生略带歉意的说道，然后带着一票政府官员直接就走了，而现场的那些记者们则疯狂的闪烁着闪光灯，不断的拍照，连同高通总裁那一张面如死灰的脸，也拍了个一清二楚。

    