    黄绍虎对“十二年前”几个字并没有反应，回头看了一眼夜枫迅速离开了办公室。

    办公室门口几个队长回头看了看，并没有人去送黄绍虎。

    抠门的结果，就是一个朋友都没有。在位的时候有人巴结，离开之后就没人管了。

    宋金城走了进来：“秦委员，这新的署长什么时候来啊？”

    其他几个队长也走了进来，都眼巴巴的等着杨鑫赶快来上任。毕竟杨鑫是陈总长的学生，有了这样的署长他们也就好过日子了。

    杨鑫其实早就来了，刚到楼下就遇到黄绍虎气冲冲地走了。

    随同他一起来的还有朱署长，毕竟两个人现在是绑在一起的。

    朱泰然看了一眼黄绍虎：“这家伙，屡教不改啊？陈总长已经三令五申，为什么他就是倔驴一头呢？”

    朱泰然现在找到了做官的感觉，那就是要学会来往，学会拍马屁。今天杨鑫第一天上任，他亲自来送一趟。这本来就是走走路的事情，但可以增加很多友情。

    两个人刚走到三楼，就看到几个队长站在里面。

    “都在这里干什么？”朱泰然说道。

    几个队长一转身，看到了三颗星的朱泰然。宋金城赶紧站好，啪的一声行了一个礼：“两位署长好！”

    他再看看杨鑫，这个曾经比自己职位还要低的人，现在也是两颗星了。更重要的是，这个人现在成了自己的顶头上司。人比人气死人啊。

    其他几个队长也都赶紧站好，敬礼，让路。

    “哎哟，夜枫，你怎么跑到这里来了？”朱泰然看到夜风的时候笑得很自然，就好像几年的老朋友一样。

    夜枫站了起来：“哎，这不是带秦委员过来训斥一下黄绍虎吗，顺便给杨署长清理一下场地。”

    秦天震看到杨鑫来了，赶紧站了起来让座：“杨署长，恭喜恭喜啊，新官上任步步高升啊。”

    “哪里的话！”

    杨鑫走到桌子边看了看，并没有坐下来：“我这也是临时受命，刚接到通知我自己都还没有反应过来。我这个人不是做署长的料，还不如跟着朱老大身后舒服呢。”

    杨鑫是真的不愿意当署长，奈何夜枫两次用力把他推了上来。

    “兄弟几个都进来吧，大家互相认识一下。”

    宋金城走进了办公室，挨个给杨鑫介绍：“我叫宋金城，刑事队长。”

    “罗铭，民事队长！”

    “周海洋，监狱队长！”

    “好，我叫杨鑫，暂时代理你们的署长，主要负责宋瑞和和黄金龙的案子。”

    “暂时，什么意思啊？”宋金城问道：“难道说黄署长还要回来吗？”

    “不是！”夜枫站了起来：“黄绍虎是绝对不可能当署长了，你们的杨署长估计要高升，暂时到你们这里过渡一下。你们这几个队长可要努力啊，说不定将来位置是你们的呢。”

    夜枫虽然是调侃，但几个队长感觉很受用。

    “那是，我们一定会配合好杨署长！”

    夜枫走到杨鑫面前提醒道：“杨署长，这黄金龙现在虽然死了，是不是该把他的家产没收掉。阿西让他害得这么惨，多少也得补偿一下吧。”

    说完他悄悄地提醒了一下：“黄绍虎去了黄氏集团！”

    “嗯！”杨鑫点了点头：“几位队长，咱们先做事吧，以后有空大家聚一聚。”

    “陈总长的儿子十二年前让黄金龙绑架了，参与这件事的主谋杨天清已经自杀。现在根据总长的命令，我们必须找到宋瑞和。黄金龙的所有家产全部没收，任何人不得染指。”

    “好，我们立刻行动！”

    宋金城抢先一步跑出去，其他三个队长也都跟了出去。

    夜枫看到只剩下朱泰然和秦天震，也就不忌讳了：“宋瑞和已经死了，黄太太和管家也不见了。现在要是不赶紧去的话，到时候黄氏集团的所有财产都归黄绍虎了。你现在赶紧去一趟，抄家的钱让兄弟们分分，剩下的留给阿西以后做手术用。”

    “夜枫想得周到！”朱泰然深以为然：“你刚到这里，下面的人要打点一下，不要学黄金龙一样抠门。”

    “宋瑞和是怎么死的？”秦天震有点好奇。

    “这事说来话长，他给杀手十五根金条来杀我，结果被我三十根金条收买了。”

    夜枫觉得这事已经是明面上的，也就没有隐瞒几个人：“这事我在总长面前已经解释了，总长没有怪罪我的意思，要你们把宋瑞和的尸体找到。”

    “杀手是什么人？”杨鑫问道。

    “杀手的事情我去找，到时候有消息通知你。”

    夜枫催促着：“快走吧，晚了就来不及了。”

    楼下的吉普车已经动起来了，杨鑫戴上帽子：“老朱，那我就走了，夜枫你要不要去？”

    “去，怎么不能去，我要替阿西做主。秦大哥也要去，这事你有监督的权利。”夜枫一直给秦天震戴高帽，也给他增加了很多权利。

    “那我就回去了，改天找你们喝酒。”朱泰然起身告辞。

    杨鑫带着大家走到楼下，夜枫和秋歌都上了他的车，秦天震开着自己的车走了。

    杨鑫又很多问题想要问夜枫，现在正好有这个机会：“夜枫，你说说宋瑞和到底怎么死的？”

    “被杀手杀死的，具体在哪里我不知道。”

    “你找到阿西是有意的还是无意的？”

    “无意的，真的是碰巧遇到。”夜枫没有撒谎，怕杨鑫误会解释。如果没有阿西，他也是要弄死宋瑞和的，只不过这次借了阿西的力。刚开始夜枫真不知道黄金龙跟阿西的身世有关，还专门找到杨天清栽赃黄金龙和宋瑞和。

    不过现在从杨天清死前的口供来看，当年黄金龙还真的是参与了这事。

    “不一定，说不定另有其人。”杨鑫摇了摇头：“杨天清现在只是一个人，斗不过陈总长的。他知道你对他是一片好心，所以投桃报李帮了你的忙。”

    “你是这么认为的吗？”

    夜枫现在倒有点迷茫了，这里面真真假假他也分不清了。

    “陈总长这个人聪明得很，你和他打交道要小心。胡传克这个人也是非常精明的，他们两个能拿下十九区，可不是一般的人。”杨鑫善意地提醒道。

    夜枫点了点头。

    能够拿下十九区，成为一方诸侯的人肯定是不一般的。

    胡传克是一头狼，一头天狼。陈总长作为第二把手，必然是比黄金龙厉害十倍的人物。两个人狼狈为奸，自然是天下无敌。

    他更加坚定了自己的决心，趁着现在和陈总长的热乎劲，必须把自己的势力做大。

    杨鑫看到东区黄氏集团已经到了，再次提醒道：“你如果要成为一方大佬，陈云辉是有心会扶持你的。但要是你影响到他们的军政地位，他会毫不手软地让你消失。”

    一方大佬？

    既然如此，那就先把几个公司做大。垄断十九区几大行业，先解决贫民生存问题。

    黄金龙死了、宋瑞和也死了，是时候弄掉三号医院了。

    夜枫打开车门下来了，东区警察署的人已经把黄氏集团包围了。

