    “嘶——！”

    场外打酱油的5人组直接吸了一口凉气，不知是为洛云这诡异的手段，还是为那鬼猿的灵魂而恐惧。

    那类似巨猿的灵魂之上，浮现的却是一张张相差无几的面孔，无一例外，都是猿猴的容貌。

    这鬼猿之所以如此强横，恐怕是将这座平台上蕴生出的所有怪物都吞噬掉了。

    洛云之前没看到其他怪物，还以为是被方宁两人提前解决了，谁知道，竟是被它所吞噬。

    难怪这鬼猿在肉体强大之时，还具备那般恐怖的灵魂攻击，因为它大部分灵魂便是由无数鬼猿的灵魂糅杂而成。

    洛云用力扯着骨链，但是他能感觉到，那道幽魂所化的追魂之镰正在慢慢弱化，一旦魂镰无力勾住鬼猿的灵魂，将无法做到一击必杀。

    双方僵持之际，一旁的青筠却是“失魂”状态中苏醒了过来，随即看到洛云与鬼猿僵持的情形。

    “攻击它的眼睛！”洛云立即喝道。

    青筠也知道事态的严重程度，一声轻喝，强行调动那絮乱的精神力，手中长剑化作一道银虹，直接飞射入鬼猿的左眼之中。

    剑柄轻颤，在精神力的驱动下不断进发，想要贯穿眼眶的骨骼，直入鬼猿的大脑。

    “噗——！”

    仿佛有一道细微的轻响传来，鬼猿那庞大的身躯一阵颤抖，随即缓缓倾倒而下。

    洛云也感觉手中的骨链没有了拉扯力，轻轻一收，骨链便是将鬼猿的灵魂尽数扯出，在那一张张猿脸的哀嚎声中，被骨链吸纳。

    灵魂入链的刹那，追魂骨链轻轻颤抖，苍白的骨骼色仿佛在向玉石色转变。

    其物理攻击力、术法攻击力提升至了200点，长度提升到了40米，刨除发动“追魂审判”的100点魂力上限代价，魂力上限也是激增了300点之多，达到了1300点。

    系统的提示音也传来，洛云获得了整整7万点的经验值，不可谓不丰收。

    当方宁回过神来，发现战斗已经结束，疑惑的眨了眨眼，“这是怎么回事？”

    平台之外的几人此时也走了过来，其中一人当即给方宁解释了起来。

    “孤星兄弟，你这隐藏得有点深啊！”方宁苦笑，言语之间颇多埋怨，他得到的经验值不咋地。

    “运气而起，20%的概率给碰上了。”洛云将鬼猿的掉落光球捡起来，当着众人的面打开。

    30银币与1颗幽冥珠，可谓吝啬到了极点。

    “我擦，那鬼猿那么强，就这点收获吗？”有男玩家直接抱怨出声。

    “封魔秘境的怪物掉落很吝啬，但是这也太差了吧！”

    “咳咳，这东西我就不分了。”洛云将这些东西扔给众人。

    他隐约猜到了一些答案，若是开启怪物掉落，死亡怪物的尸身血肉都会变得毫无价值。

    而洛云以追魂骨链抽取了鬼猿的灵魂，无疑是将鬼猿的“力量”抽了大半，掉落来自怪物尸体的“力量”，那自然是没什么收获了。

    “这点东西，算了，给你们吧！”方宁看了看，摇了摇头，扔给了青筠小队。

    “嘿嘿，那就谢谢啦。”之前控制蜘蛛傀儡的女孩笑着将其收下。

    鬼猿死亡，通往山顶的山道也是浮现了出来，不过洛云众人并未立即出发，反而是在平台之上休息恢复了起来。

    闲聊之中，洛云对于这几人也有了更深的了解。

    那三名玩家与方宁都是来自同一势力，他们本是两队一同上山，但是山道偷袭的魔尸会随着玩家数量的增加而增加，途中经过层层激战，人员折损惨重，如今只有他们4人了。

    而那三位女玩家则是以青筠为首的独行玩家，这次进入封魔秘境主要是打算为那位控制蜘蛛傀儡的女孩刷一些召唤灵卡。

    可是万万没想到，也许是因为封魔秘境内怪物的诞生方式特殊，虽然经验值没少，但是掉落却是差强人意，除了灵币与幽冥珠，最多也就掉掉材料，别说召唤卡，就连装备卡都没有。

    而随着双方熟络起来，那位控制蜘蛛傀儡的女孩雨欣则好奇的对着洛云问东问西，什么与三大公会的矛盾呐，第一个开启神碑的奖励啊等等，活脱脱一个追星的小女孩。

    洛云对此也是哭笑不得，只得将会暴露自己秘密的信息隐藏，其他无关紧要的事情说给了对方听。

    但是就算这样，雨欣也是听得满脸通红，一副为孤星厉害而感到骄傲的模样。

    方宁与另外三个男玩家适时露出了微笑，他们恐怕也隐约察觉到，这位女孩的真实年龄恐怕没多大。

    闲聊之中，洛云三人的力量逐渐恢复，众人也将目光移到了那条直达云峰之巅的山道之上。

    “老四、老七、老九，你们三个带着其他兄弟掉落的灵卡下山去吧。”顿了顿，方宁这般说道。

    “山巅的怪物只怕比鬼猿更强，加上情况不明，太容易出事了，将我们打下的材料与幽冥珠带出去，就算我死在了山巅也可以将损失减到最小。”

    “这.....是！”三人对视了一眼，选择了执行方宁的命令，这般决断，果然如洛云所料，是军队出生。

    “雨欣，你们两个也跟他们一起下山吧，好有个照料。”青筠亦是说道。

    “加上掉落的幽冥珠，倒是勉强可以兑换一张不错的召唤卡，你需要有召唤生物才能彻底发挥自己的实力，要把握这次机会。”

    洛云有所猜测，之前鬼猿释放的灵魂冲击，这个雨欣的女孩恢复时间也只是慢了青筠一线，显然是有精神方面的天赋卡。

    “我......”雨欣有所迟疑，但是望了望洛云三人，最后还是点了点头。

    五人顺着上山的山道往山下赶去，洛云三人也将视线落在了通往山巅的道路之上。

    方宁将金色长棍扛在肩上，说道：“正如我所说，山巅的怪物必然强过鬼猿许多，现在还有机会退去。”

    “哼，再强有如何，正好作为我磨剑之石。”青筠丝毫不惧。

    “时间不多了，出发吧！”洛云同样没有迟疑，抬步迈上了山道。

    出乎意料的，这最后一段的山道之上，并没有黑暗魔尸潜伏偷袭，仿佛就连它们也在惧怕山巅的那只怪物一般。

    洛云三人越发谨慎，半小时之后，他们登上了山巅，整个山顶远比预料的宽得多，长宽足足四五百米有余。

    而在这处山顶的中央位置，一个足足5米之巨的黑色光球离地三尺，一条条五色斑斓的锁链将其捆缚得严严实实。

    “这应该就是最终的boss了，按照我得到的消息，只有所有闯山成功的人齐聚于此，这些锁链封印才会解除，不过那也意味着，战斗的打响。”

    方宁显然有自己的消息渠道，想想也是，若是远超财阀的官方组织做不到这样，那也太差劲了。

    “所有人吗？”洛云视线扫过，果不其然，在左右两侧各发现了一个山道的出口。

    方宁的队伍是两队，而青筠代表一队队伍，加上洛云算个半队，以进入封魔秘境整整10只队伍来看，确实只占据了三分之一。

    “流年那四个家伙应该能够闯上来，毕竟是重生者；此外从我之前看到的模糊启示来看，假白戈、幽影联盟与万剑阁的玩家都会到来。”

    洛云开始推算起随后到来的玩家队伍，可是他却忘了，重生者都是直奔价值最大的地点，而这处封魔秘境，山巅的怪物只是其中之一而已。

    很快，那两处山道的出口便是闪出了几道人影。

    右侧的只有两人，却是擂台战时的两位擂台的得主，他们与方宁青筠打着一样的想法，将实力较弱的队友派遣下山，用于保存幽冥珠与掉落材料。

    而左侧的一行人则是丰富了许多，足足5道人影。

    其中假白戈赫然在列，幽影联盟的飞羽、不休，以及洛云所念叨的万剑阁的那位领头人，以及其副手鬼手。

    与洛云有仇的三方，却是在来到山巅之前便凑到一起。

    随即，假白戈与飞羽等人的脸上，一抹森冷以及戏虐，便是缓缓的涌了上来。

