    路乔其实对A国挺熟悉的，有个闺蜜在A国定居，两个人关系挺好，一年总有几次要飞来看看她。

    落地的第一时间，就是给小姐姐发短信，“一日不见如隔三秋，小姐姐我们已经隔了好多好多年，甚是想你，你现在在家吗，我要去找你。”

    小姐姐很快回过来一个视频请求，小糯米团子一样肉肉的小脸出现在屏幕上，软糯糯的童声传出来，像是蜜罐子里的糖果，甜得让人心软。

    “路妈妈来看小相思了吗？”

    小相思是她闺蜜的儿子，比小虽然小三岁，特别可爱的一个小男孩子。

    她的闺蜜不容易，单亲妈妈，身边有没有家人照顾，生小相思的时候，都只有她一个人陪着闺蜜。

    路乔是看着小相思长大的，因此几乎是把他当做了自己的第二个孩子。

    路乔看着好久不见的小家伙，心里软软暖暖的。

    “是呀，路妈妈想小相思了呀，所以就来看看小相思。”弯了弯眼睛，眼里的温柔仿佛要溢了出来，她柔声说：“小相思想不想路妈妈呀？”

    视频里的小家伙顿时笑了，大眼睛弯成了两个月牙儿，点点头，有些害羞的说：“当然想，小相思，可想路妈妈了。”

    语气又软又甜，像是刚蒸好的糯米饭。

    小家伙问：“路妈妈，遂遂哥哥有没有来，我都好久没有见过遂遂哥哥了，也想他了。”

    小相思跟小虽然其实相处没有多长时间。

    毕竟，溯回小姐姐从生下了小相思之后，就到了国外定居，这几年都没有带小相思回去过。

    因为隔得太远，再加上彼此工作又忙，他们一年最多也就只能见个两三次。

    但是不知道为什么，这两个小人儿的感情就是特别好，见面的时候黏在一块，小相思就是小虽然的小尾巴，走到哪两个人都要在一起，不见面的时候，也会经常视频，小虽然平时看到什么好玩的，有意思的，也都是第一时间会想到小相思。

    “没有来，遂遂哥哥现在在上学，要等到暑假才能来找你玩。”

    路乔说：“不过遂遂哥哥也特别想你，有让我帮他给你带礼物，等一会儿到家里，路妈妈拿给你好不好？”

    “好，我也有准备礼物给哥哥，一会儿视频给哥哥看，路妈妈帮我带回去给哥哥……”

    “好，等路妈妈回去的时候帮你带给遂遂。”

    小家伙重重的点头，还想再说什么，视频那边从小相思身后伸出一只白净的手，女人的烟嗓传来：“好了，你路妈妈一会儿就来家里了，想说什么话等那时候再说也不迟。”

    然后视频的画面一转，就出现了一张年轻漂亮的脸。

    很有仙气的一张脸，是当下受人追捧的那种仙女脸，柳叶眉，樱桃唇，眸色淡淡浅褐色，像是不食人间烟火的仙女，用出尘绝艳四个字来形容一点也不为过。

    但是一张口，就是非常有魅力的烟嗓，和她的脸形成了鲜明的对比。

    这大概就是所谓的反差萌。

