    “你说什么？”

    “没什么，给你说了你也听不懂，你就在这儿等着死吧。”

    “不可能！不要说你区区一个人类，即便是那几个巫师都没有能力驱逐我，包括这个精灵的外祖母也不行。

    不要以为，手里有至尊魔戒就可以与我史矛革抗衡，就算是索伦在这，也不敢轻易说出这种话，哈哈哈哈哈哈~！”

    “嗯~那咱们走着瞧~”

    听了对方的话，梁月此时也只是弯着嘴角，随口应付着。

    意念一动的功夫，那傻瓜式的村民邀请界面，便立时出现在了他的眼前。

    “阿尔温，还记得之前我跟你说过的话吗，你总会答应下来的，现在就是个不错的时机，嘿嘿嘿嘿~虽说有点趁人之危。

    但我目前能想到的，也就只有这个办法了！”

    “你，现在还想要我做你的村民？”

    短暂的一瞬间，阿尔温蓝色的眼睛恢复了正常，而后带着一脸怯生生的模样看着他。

    “对啊~”

    “可是，这个行得通吗？你的守护之力能够让我摆脱掉史矛革？”

    “不可能！什么守护之力也没用！？”

    阿尔温随即面色一狞，龇出了一口牙，恶狠狠地看着这边的某人，一双火红的眼仁里全是暴躁之色。

    不过在下一刻，这位精灵公主的脸色却又随即恢复了正常，眼眸中带着几分希冀之色的看着他。

    梁月见此，脸上只是轻轻一笑。

    “放心吧，你现在虽然被史矛革的灵魂所纠缠，但你还是你，我发个村民邀请过去，你就接受一下，只要成为了我的村民，就相当于得到了守护之力的承认。

    那么你就可以跟瑞秋一样，进入我的世界里，但史矛革这种灵魂体却不行，因为它可没有得到我的邀请，等待着它的下场。

    不是当场被世界之力所陨灭，就是化为纯净的灵魂之力被你吸收掉！”

    “我不信！”

    阿尔温此时再次龇起了一口银牙，对着梁月张牙舞爪的道。

    “我管你信不信~”

    说完，梁月便不再搭理这货，专心致志的在面前的光幕上操作起来，然后仅仅过了几秒钟的功夫，便找到了阿尔温的人物条。

    随即，这厮一脸轻松地，翘着兰花指在条目后边的邀请按钮上一点。

    “阿尔温~你现在试着接受一下~”

    “我，好了！”

    随着此女话音一落，她的身上顿时腾起了一层微不可查的白色光晕。

    这光晕并不耀眼，仅仅只有薄薄的一层，勉强将阿尔温的身体包裹在内。

    然而，这看似不起眼的一道光膜，却又仿佛蕴藏着旁人无法想象的强大力量，仅仅在一个接触之下。

    史矛革原本那强势异常金色灵魂，便开始迅速地被消融瓦解，进而瞬间化作亿万灵魂微粒，并被那层光膜所阻挡。

    无法消散之下，最终也只能与阿尔温融合到了一起。

    整个过程十分的短促，作为接受者的精灵公主甚至都还有些反应不及，就已经结束了。

    而史矛革的灵魂意志，甚至也只来得及留下一声惊恐的嚎叫之后，便彻底的消失在这世上！

    不过，梁月这厮倒是早有准备，在发出村民邀请的第一时间，他就已经从储物空间里取出了至尊魔戒，戴在了自己的手指头上。

    并有幸目睹了这整个过程~

    然后，在确认那条恶龙的灵魂已经彻底消散之后，这厮随即又把魔戒扔回了储物空间……

    看着面前眉头微蹙，不自觉的抚着自己太阳穴的阿尔温，梁月立刻几个大步上前，一把就将此女揽在了怀里。

    “感觉怎么样？”

    “唔，我~很好，史矛革的灵魂确实如你所说，已经消失了，不过我现在感觉自己有点……胀，而且脑子里还接受了一些，关于村民方面的内容。”

    说着，阿尔温抬起了头，看着眼前正近在咫尺的把自己抱在怀里的某人，以及那已经喷在脸上的火热鼻息，下意识地就想要抬手把他推开。

    可惜，这位公主殿下显然低估了梁月的脸皮，这种礼貌式的推据，根本不能推动这厮半分，反而被他抱得更加紧密了起来。

    “咳哼，虽然~我现在确实成为了你的村民，但我认为，你对我还是应该保持着最基本的礼貌。”

    “当然~！我尊重你的任何选择，阿尔温，我刚刚不是看你有些不舒服，像是要晕倒的模样吗！”

    “我只是，一时间还有些不适应，不过现在已经好多了。”

    “好吧，你确实还需要时间来适应我们之间的关系，嗯~对了，你刚才说觉得自己有些发胀，我认为那可能是，你在吸收了史矛革的灵魂能量之后的后遗症。”

    说着，梁月袖手一翻，便从自己的储物空间里取出了一只有些古旧的，用红丝带圈住的卷轴，递了过去。

    “这是我从甘道夫那里得到的一种冥想法，可以提高你的精神力，还有汇聚能量的速度，我觉得它应该对你现在的症状有些用处。”

    “谢谢你，梁月，我~唔。”

    正当此女接过了卷轴，还没来得及反应过来的时候，梁月这厮的大嘴紧接着便印了上去，将她的话堵在了喉咙里。

    阿尔温睁大了眼睛，湖蓝色的眼眸中闪过几分意外与气恼之色，但随后的她只是翻了翻白眼，却并没有再去拒绝。

    正在这时候，一阵脚步声却忽而由远及近，在这空旷的藏宝室内显得异常的清晰。

    “梁月~你在这儿吗~？”

    听到这呼喊声，梁月这厮在无奈之下，只得暂时中断了乘胜追击的打算。

    任由阿尔温从自己怀里逃开，然后他自己则从一堆金器中伸头出去，远远地看着正站在环形阶梯上的小霍比特人回道。

    “比尔博~有什么事儿吗？”

    “你找到阿尔温了吗，梁月？”

    “找到了，她刚刚出了一点意外，被史矛革的灵魂缠住了，不过现在已经被我成功解决！”

    “噢~那真是谢天谢地！不过你们现在最好过来一下，莱戈拉斯还有他的护卫队长来了，似乎有事情要说。”

    “好的比尔博，我们马上就过去~”

    说着，阿尔温捋了捋自己的头发，还有衣衫，深呼吸了几下之后，便率先走了出去，整个过程再也没去看某人一眼。

    梁月见此还能说什么，只能慢悠悠地紧随其后，嘴里边有些得意地吹着口哨。

    很快，两人便来到了孤山王城的一座阳台上，这里与自己昨晚看书烤火的地方，倒是正好比邻着。

    此时索林等一行矮人已经聚集在此，而在孤山高大的城门脚下，精灵王子莱戈拉斯，跟他的护卫长塔瑞尔，正等在那里，脸上正隐隐带着一丝焦急之色。

    直到阿尔温在阳台上现身之后，莱格莱斯这才平静了下来。

    “看到你平安无事我就放心了，阿尔温，看样子，你们是真的屠龙成功了！矮人们也真的收复孤山！”

    “让你担心了，莱戈拉斯，虽然这中间出了点波折，但现在已经完美的解决了。”

    阿尔温这时候扶着身前的石栏，看着下方的两位同族，微笑着道。

    “很抱歉暂时不能打开门欢迎你，森林王子殿下，事实上在我们矮人的军队赶来之前，我都不打算开启孤山的大门。”

    索林此时站在一旁，俯视着下方的两人说道。

    “事实上，我也很希望你的军队能够早点到来，索林殿下，我们这次违背了之前的承诺来到孤山，其实是带着重要情报而来的。

    半兽人的军队正在快速集结，它们的数量起码超过了两万人，这是我和我的护卫长亲自探查到的情报，而它们的目标正是这座孤山。

    来之前，我已经将情报送回了幽暗森林，我父亲瑟兰迪尔王这时候，应该也已经率领着精灵的军队赶来这里。”

    说着这里，莱戈拉斯忽而话音一顿，而后看着索林继续道。

    “当然，若想要吾王真的援助你们矮人，前提恐怕就是，你们也得完成自己之前的承诺。”

    “白宝石我已经准备好了，王子殿下，到时候，我会亲手把它交还给瑟兰迪尔。”

    说着，索林郑重的取出了一个首饰盒，打开盒盖之后，顿时露出了里边的一颗，正在阳光下闪耀着晶莹色泽的纯白宝石。

    拿起这块宝石，对着下方的两人晃了晃之后，索林便看向了一旁的白发矮人。

    “放下一根软梯，让他们上来吧。”

    ……

