    董卓、李儒率领五千马步军，加速向北邙山上前进。不久后，与簇拥着一辆辇车的公卿大臣、骑士护卫骤然相遇。

    董卓先是吃了一惊，然后望见前方人头也不过是三四百人，而且很多都是大肚腩腩的公卿，不由放下心来。

    公卿、皇帝们见到董卓，也是一阵吃惊。有人立刻认出董卓，面色不由大变。

    辇车上，坐着一大一小两个少年，相貌相似。大的便是皇帝刘辩，小的便是陈留王刘协。

    刘辩昨晚上经历大难，正心魂未定，面色惨白。反而小的刘协，或是大胆，或是年纪小不懂事。见到兄长面无人色，大臣没有一个人出来说话。前方人马又是凶悍，便站起来呵斥道：“前方何人？”

    董卓反应过来，顿时打了一个激灵。现在的他对于汉庭还是有些敬畏之心的，李儒策马向前，低声对董卓说道：“董公，不能露怯。”

    董卓又打了一个激灵，然后脸上露出豪雄之色，拱手说道：“臣乃并州牧董卓，特奉大将军之命，前来救驾。”

    “既来救驾，为何不下马拜谒？你等兵马凶悍，惊了大驾又该如何？还不收了兵刃。”

    刘协又叱咤道。

    董卓与李儒，以及在场的公卿百官，看着如此气势的刘协，不由都是露出异色。

    “收了兵器。”董卓面色微变，然后向后方一挥手，与李儒一起翻身下马，来到天子车架前，躬身行礼道：“并州牧董卓，拜见陛下。”

    “爱卿免礼。”刘辩这才反应过来，却也畏惧看了一眼董卓身上甲胄，只觉得亮的晃眼，低声说道。

    “护驾回宫。”刘协瞪了一眼董卓，呵斥道。

    “诺。”董卓也很想瞪一眼刘协，但却忍下，应诺了一身，立刻命麾下五千精兵护送大驾，前往洛阳。

    洛阳城中大乱，士卒很多都不知道将军，将军也找不到士卒。有士卒趁机劫掠百姓，以至于混乱无比。

    董卓护送皇帝兄弟入城之后，直入皇宫，便也在皇宫内盘横了下来。不过他补了个手续，向皇帝上表，以麾下李肃为虎贲中郎将（禁军将军之一），名正言顺坐镇皇宫。

    见皇帝回到了洛阳，混乱稍稍止歇。但是四周不怀好意的眸光，以及虽然混乱，但人数众多的士卒、兵马，董卓十分忧虑。

    当夜，宫内一座偏殿外。凉州兵林立，或持长矛而立或扶刀而立，肃杀之气直冲斗牛。

    为防有变，宫殿内外或置火把、或火盆，将整个宫殿照亮的如白昼一般。

    偏殿内，上首位上。董卓坐在塌上，身着单衣，却仍觉得炎热非常，面红耳赤。

    “李儒。我如今兵马实在太少，槐里兵马到达洛阳，却还需要一段时间。若是袁绍、曹操那些人联合起来，将我杀了。岂不是白白送了性命？”董卓忧心忡忡对李儒道。

    李儒一袭白衣儒雅，先沉吟了片刻之后，露出笑容对董卓说道：“主公不必忧虑。今夜可留守二千人守卫皇宫，三千凉州兵悄然出城。明天再大张旗鼓的进来，明夜再出去，如此反复。洛阳城中必然惊惧，以为我们兵马无数。他们就不敢动弹，而用不了几天，牛辅、华雄、徐荣等人便也能带兵来洛阳了。”

    “真是妙计，依计行事。”董卓硕大的眼睛一亮，快活的用粗糙的大手拍了拍膝盖。

    董卓用李儒之计，暂时站稳了脚跟，引得洛阳城中百官惊惧，袁绍、曹操等人不敢动弹。

    不久后，牛辅、华雄、徐荣等人带兵杀入洛阳，占据洛阳城北，董卓的势力这才长大，但是袁绍、曹操等兵马仍然不少，且盘踞城东，不肯臣服。

    且有消息传来， 起兵慢了一步的执金吾丁原，正领河内郡数万大军杀来洛阳，一时间一场混战，似乎就要爆发。

    此刻洛阳都城，就像是难以平息风浪的大海，需要定海神针。

    在李儒心中，这定海神针便在西方。

    张绣。

    ..............

    纵然张绣如此英雄，也有搞不定的事情。

    郡守府，后宅，蔡琰的卧房内。

    侍女、大妈被赶走。只有张绣坐在床边，蔡琰躺在床上。蔡琰小脸蛋暗淡无光，气息虚弱。

    她生病了，而且不肯吃饭。

    张绣坐在旁边，拿着一碗小米粥喂她，她却不吃。张绣无奈的叹了一口气，想他纵横凉州，斩杀马腾、韩遂麾下大将无数，却搞不定这个小女孩。

    不过张绣毕竟是机敏的人，说道：“若你不吃，我便将你扒光了衣服，悬在东门外。”

    “你敢！！！！”正在生病中、绝食中的蔡琰顿时吓的打了一个激灵，恐惧的望着张绣。

    “你看我敢不敢？”张绣放下了碗勺，做势要去解蔡琰的衣服。蔡琰尖叫了一声，然后含泪道：“我吃，我吃。”

    很快，蔡琰就将这碗米粥给吃完了，人也精神了不少，小脸蛋上恢复了一些血色。她瞪着张绣，哽咽道：“你迟早不得好死。”

    “多谢。”张绣一脸肃然，拱手拜谢了道。

    “你竟然谢我？”蔡琰眼睛更瞪大了一些，震惊的看着张绣。

    “大丈夫，死于沙场，幸也。”张绣笑了笑，说道。随即，他伸出右手去掐了一下蔡琰的脸颊。

    然后蔡琰就凌乱了，她还从未被除了父亲以外的男子这么触碰过。

    张绣趁着蔡琰没反应过来，哈哈大笑的出门了。

    “啊！！！！”他前脚刚出卧房，便听见了蔡琰那气势十足的尖叫声。

    “好生服侍小姐，不可懈怠。”门前有一队侍女、一队大妈，张绣笑着说道。

    “诺。”

    侍女、大妈听着蔡琰的尖叫，看着张绣脸上的笑容，满心费解却不敢问，只能应诺一声。

    蔡琰年幼，且性刚。张绣也不敢现在碰她，怕出事。但是与这才女相处，却是也别有一番滋味。

    哈哈。

    张绣心情大好，乃负手走向前院书房，打算去看看书。

    张绣刚出后院，便见典韦在必经之路等待。见到张绣之后，他沉默一礼，便扶剑跟在张绣左右，张绣来到书房看书，他便立在门前廊下守卫。

    这人没救了，张绣不打算多说他。

    便在张绣看书的时候，一队十一人组成的骑兵，风尘仆仆一副快要死了的模样，从东方而来，在城门前与守城士卒交流了一番之后，这队骑兵得以入城，并迅速被带到了郡守府外。

    守卫先带他们进来，再去禀报典韦。典韦得知后，这才进入书房，躬身禀报道：“将军。董公信使。”

    张绣脸色微微一变，掐算时间洛阳变化也差不多大了。

    来了吗？这要靠刀枪夺取天下的时代。张绣的心中陡然兴奋了起来，浑身的血液开始奔腾，开始咆哮。

    他的血气之勇，已经藏匿不住。

    “叫进来。”张绣仍了手中的竹简，下令道。

    “诺。”典韦意外的看了一眼张绣，将军情绪好像有点不对，但是他也没有多想，转身出去，继而带着一名骑兵折返。

    “报张将军，董公书信。”骑兵取出了卷起来的白布，跪下来举过头顶道。典韦取了这白布，上去递给了张绣。张绣打开一看，话啰里啰嗦的，意思有两个。

    董卓想进入洛阳，想请他帮助。

    如果他不帮助，也要按兵不动，不要反对他。

    张绣的嘴角微微翘起，随即恢复如常。抬起手对典韦道：“将他带下去，好生款待、安置，每人赏一金。传唤贾诩、戏志才、法正、庞德、胡车儿、共都、孟达。”

    “诺。”典韦心中更异，却仍然唯命是从没有多说，带着这名董卓骑兵下去了。

    不久之后，被张绣传唤来的文武，都陆续来到了书房内。

    书房虽小，却也足够坐下这七八人了。

    胡车儿屯兵在外，他是最后一个到达的。他看到正襟危坐老老实实的法正、孟达，有些惊异。

    这两个小孩怎么也在？

    他是忘记了，他也才十九而已。

    “将军。”胡车儿进入书房后，对张绣躬身行礼。

    “坐吧。”张绣点了点头，待胡车儿坐好之后，环视了在场的文武，在法正、孟达的身上停顿了一下。

    法正、孟达感觉到了，立刻打了一个激灵，然后乖乖的坐着。他们也没想到，自己竟然会坐在这里。

    但是二人都是豪骏之辈，不仅没有紧张，反而充满了兴奋。

    张绣从二人的身上收回了眸光，此去洛阳，必然旷日持久。或许三五年内不会回来了。

    三五年后，这二人也应该长大了。法正不说，孟达虽然劣迹斑斑，但注意一下，还是堪用将才。

    此去洛阳，乃是扶着董卓做出头鸟，然后取而代之。待三五年之后，董卓死亡，他从幕后站到台前，便会有司隶校尉部七郡之地。

    河南郡、弘农郡、河东郡、河内郡、京兆尹、右扶风、左冯翊。

    洛阳四战之地，他需要很多的才智之士，堪用将才帮他守住，且控制朝政。

    张绣呼出了一口气，露出了从容镇定之色，却舌绽春雷，说出的话，仿佛是惊雷一般。

    “何进与十常侍不合。书信请董公进入洛阳，诛杀十常侍。董公邀请我带兵随从，诸位意下如何？”

    张绣环顾左右，从容笑语。

