    “好啦！你冷静一点！”夏洛潼满脸无奈，看着问个不停的席梦涵，只能将她往路边拉，免得让人注意到她俩在说些什么。

    “我只能告诉你，乐老先生的碧血蛇毒确实是我解的，不过我的师父究竟是谁，连我自己都不知道。”夏洛潼再次搬出了那套说辞，反正她也没有骗人，只不过她说的是上一世的师父而已，“师父从没说过她的名字和过往，所以我也不知道她究竟是什么人，而她也在将毕生所学都传授给我之后就销声匿迹，再没有出现过了。”

    “真的假的？你竟然连你自个儿师父的名字叫什么都不知道？”席梦涵满脸的惊奇，总觉得自己仿佛在听画本子里的故事一般，这种偶遇高人被收为徒弟的情节，可不正是画本子里最爱写的么？

    “事实就是如此，所以你也不用好奇啦，因为我也不知道！”夏洛潼看着呆掉的席梦涵，不由好笑地弹了弹她的额头。

    “哎呀！”席梦涵一捂额头回过神来，虽然脸上有些许遗憾之色，但很快就被兴奋取而代之，拉着夏洛潼的手满脸的开心，“太好了！我竟然捡到了个高手朋友！以后再不怕中毒啦！”

    “你这什么思维？！还有盼着自己中毒的？”夏洛潼一脸哭笑不得地看着她，“不过，我也见到了个高手朋友呀！以后就不怕被人欺负了！”

    席梦涵听了一愣，随即反应过来，脸上洋溢着满满的笑容，立刻包揽道：“你放心！有我在，一定不让你被人欺负！”

    “那以后我可就靠你保护啦！真是没想到，我竟然被京城第一女高手给救了！昨天若不是问了师父和师兄，我还不知道你竟然是这么厉害的人物呢！”夏洛潼不得不感慨缘分这东西，还真是难以捉摸！

    “乐老先生和乐公子竟然知道我的事？”席梦涵脸上满是意外之色，虽然在宴席上有遇见过几次，但她还以为自己是个小透明，人家压根没注意到她呢！

    而且她这样的习武之人，很多世家小姐们都嫌弃她太过粗鲁，所以根本不同她来往，她还以为乐老先生和乐公子这样的雅士，也定是不屑于关注她的，没想到人家竟然还真对她有所了解。

    “知道呀，他们对你的评价还很好呢，另外还提起过你母亲席夫人，很是夸赞了一番。”夏洛潼点点头道，虽然她有给自家师兄提前刷好感的意思，但乐清律还真这样说过。

    席梦涵听了，还略微有些不好意思，没想到竟然还有这样高雅的人对她表示过肯定，心情越发地好了。

    “对了，说到你给乐老先生解毒的事，那何静瑶还从中捣乱，这事是真的？”她忽然想起一起，好奇地问道。

    “其实捣乱还真的是说不上，不过嘴巴上不饶人，爱说些风凉话倒是真的。”夏洛潼把事情的经过详细地说了一遍。

    “那何静瑶也不是个好东西，跟江欣一样讨人厌！”席梦涵忍不住皱了皱眉，眼眸之中满是厌恶之色，可见她确实很不喜欢这两个人。

    “确实是很讨厌，前不久我还遇到了她一次，就在玉笙阁，她又来找我麻烦，还好赵掌柜出面替我解了围。”夏洛潼也忍不住表示了嫌弃。

    若不是遇到了席梦涵，她甚至要怀疑自己是不是跟大周朝的这些世家小姐们都八字不合了？怎么遇到一个就结怨一个，好似每个小姐都看她不顺眼似的。

    “玉笙阁？是她被赵掌柜赶出玉笙阁的那次？”席梦涵想到了前不久发生的那件事，诧异地问道。

    “如果她最近只被玉笙阁赶出过一次，那就是同我起争执的那次没错了。”夏洛潼不由笑着说道。

    “竟然又是你啊！她连续两次栽在你手里，你还真是她的克星！哈哈哈！”

    “谁让她要来招惹我，本来我好好的在玉笙阁里逛着，她非要让她的丫鬟过来找我麻烦，我能怎么办呢？当然只能反击喽！我又受不得委屈，那就只能委屈她了！”夏洛潼一边说着自己的歪理，一边笑嘻嘻地说道。

    “哈哈哈！对！凭什么要让你受委屈，凭什么每次都得是她们欺负别人？就该让她们知道欺负人的下场！”席梦涵用力地点了点头表示赞同，“当时在场的人不少，加上她之前的流言刚被压下来就又出了这事，所以立刻就再次传开了，让她可是被何阁老给责罚了一通，说是给何家丢了脸。当时若不是何大爷与何夫人力保，恐怕当场就被关了禁闭。”

    “噢？后来竟然还发生了这么些事？我都没留意过，倒是可惜了，竟然罚得这么轻。”夏洛潼有些意外，因为对自己的药粉很有信心，知道那何静瑶一定会受到惩罚，所以压根就没再去管这事儿了。

    “你竟然没关注过？”席梦涵有些意外，随即却兴奋地说道，“可惜什么呀，还好没被何阁老关禁闭，否则后面岂不是要少了很多精彩的发展！”

    “怎么？这还有后续呀？”夏洛潼看着席梦涵那幸灾乐祸的模样，不由跟着好奇了起来，连声催促道，“你快说说，后来又发生什么事儿了？”

    然而席梦涵却在这时停了嘴，满脸神秘地悄声问她：“实话告诉我，你当时是不是也给她动了什么手脚？虽然后来那事距离玉笙阁那事已经过去了两天的时间，但那情况，我现在回忆起来，怎么都觉得像是你的手笔。”

    夏洛潼一听就知道她指的是什么，不由乐道：“没错，我确实动手脚了，怎么，难不成还有出乎我意料的效果？”

    “还真是你啊？你可真是绝了！这等手艺，以后我要是受了气，可就指着你给我报仇解恨了啊！”席梦涵不由朝她竖起了大拇指，眼中满是钦佩的小星星。

    “你就放心吧，我还能让你受气？快说吧，后来到底怎么样了？”夏洛潼好笑地催促着她。

