    当易阡陌拍着唐倩岚的身体时，悬浮在半空中的唐倩岚睁开了眼睛，那双眼睛透着些许的疲惫之感。

    “不可能！”

    唐乾宇瞪大了眼睛，“在阵法中，她不可能苏醒的！”

    “可以！”

    黑袍人眼中透着无奈，“他用阎罗尸虫，控制了倩岚的身体！”

    “即便苏醒又能如何？”

    唐乾宇冷声道，“难道倩岚还能够敌得过先祖不成？”

    黑袍人不语，他的眼中生出了一种不祥的预感，只有唐乾宇和颜太真有些不解其意，一个金丹期都不到的修士，怎么可能斗得过一个超越元婴期的巨擘？

    可就在唐倩岚苏醒后，让他们奇怪的事情发生了，唐倩岚醒来后，定定的看着眼前这一幕，当看到易阡陌时，她的脸上无比惊讶。

    “哥，你怎么在会在这里！”

    唐倩岚第一时间问道。

    “先别管我怎么在这里，解决了眼前的危机再说！”易阡陌扫了大殿内的那人一眼。

    唐倩岚很快发现了自己的处境，再看向大殿内的人，脸色微微一变，道：“要怎么做？”

    “用你的第三灵根！”易阡陌说道。

    唐倩岚立时明白了过来，她闭上眼睛，握紧了拳头，全力催动灵力，伴随着一声长啸，一股庞大的吸力，从唐倩岚身上勃发而出。

    “吞噬灵根！”

    唐乾宇忽然明白了过来。

    原本这阵法，是吸收唐倩岚身上的血脉，灌入到那雕塑人身上，可当唐倩岚开始动用她的第三灵根时，一切瞬间逆转。

    原本在朝着雕塑人输送的精血，开始倒流了回来，随着唐倩岚的吞噬灵根被引动，所有的精血开始回流，速度比起此前只快不慢！

    唐乾宇早知道自己的女儿有吞噬灵根，可唐倩岚毕竟只是筑基期，连金丹期都还没到，怎么可能利用这灵根，去斗一个超越元婴期的巨擘。

    但他没想到，这一切都被易阡陌实现了，这名巨擘才刚刚苏醒没多久，而且，并没有恢复全力，只是气息恐怖而已。

    加上易阡陌输送了大半的阎罗尸虫进入他的体内，他虽然在吸收精血恢复，但同时也被阎罗尸虫吞噬着自己身体内的精血。

    而当虫王进入到这巨擘的身上时，这位巨擘还得对付阎罗尸虫的虫王。

    想到这一切的过程，别说唐乾宇和那黑袍人，就连颜太真都感觉到背脊发凉，这家伙也太能算计了！

    亏的刚才她还以为易阡陌陷入了魔怔当中，原来那全都是演给他们看的，所谓的投鼠忌器，只是在给他们挖坑！

    “阻止她！！！”

    大殿内的雕塑人，满脸的痛苦，在对付阎罗尸虫的同时，还得面对唐倩岚的吞噬灵根。

    同一时间，黑袍人和唐乾宇立即朝唐倩岚袭了过去，却被颜太真挡了下来，也就在这时，那黑袍人终于展现出了他的全力。

    他的灵力是漆黑的，这黑色的灵力当中，蕴含着无数的蛊虫，一旦被灵力侵蚀身体，蛊虫便会顺着灵力，进入到对手的身体内，让对手死都不知道怎么死的。

    在灵力的催动下，漫天的虫云呼啸而来，颜太真本可以以一敌二，但此刻却不得全力应对这黑袍人！

    再加上唐乾宇的攻势，立时岌岌可危！

    “撑得住吗？”易阡陌看向了唐倩岚。

    “哥，我撑得住！”

    唐倩岚坚定的点了点头。

    易阡陌身形一闪，身周四剑闪烁，朝唐乾宇袭了过去，这不是易阡陌第一次面对元婴期修士。

    此前在道翁面前，他被打的屁滚尿流，可现在不一样了，他身周紫宸、青霜、火啸、雷池，四把飞剑同时出击。

    “锵锵锵！”

    四把飞剑同时斩下，唐乾宇不得不分心来对付易阡陌，在四把飞剑的连续攻伐之下，他竟然格挡了下来。

    这一幕，却让战斗的颜太真和黑袍人大吃一惊，不是吃惊于唐乾宇格挡下了易阡陌的四把飞剑，而是吃惊于易阡陌竟然有四把飞剑。

    而且，他用四把飞剑，就缠住了唐乾宇，而对方是一个元婴期，易阡陌仅仅只是金丹期而已。

    若是传出去，定不会有人相信，身为唐家家主的唐乾宇实力如何，众所皆知，那是比道翁都要强上一些的。

    现在被一个金丹期用四把飞剑缠住，谁会相信呢？

    “锵锵锵！”

    四把飞剑斩下，都被唐乾宇轻松的格挡了下来，但他想要进攻，却也没有任何办法。

    “你以为缠住我，就可以得逞了？”

    唐乾宇冷笑道，“别做梦了！”

    “缠住你不行，那杀了你呢？”易阡陌冷声道。

    “那更是做梦！”

    唐乾宇说道。

    易阡陌没有多言，身形一闪，自半空中取下火啸剑，木生火，火灵力进入奇经八脉，灌入火啸剑中。

    “风助火势，离为火！”

    风火两字剑诀展开，在三剑夹攻之下的唐乾宇脸色顿时大变，当即震开三剑，挥剑迎了上来！

    “锵！”

    金铁交击声，震耳欲聋，剑气与剑气交织在一处，磅礴的灵力自中喷涌而出，猝不及防的唐乾宇，直接被这一剑，震退了数丈，这才稳住身形！

    “锵锵锵！”

    三把飞剑同一时间呼啸而至，唐乾宇刚稳住身形，就得阻挡这三把飞剑的侵袭，显得无比狼狈。

    他已经做好了准备，却没想到易阡陌的灵力竟然如此恐怖，剑气交织之下，绝对不逊色于寻常的元婴期了。

    “才刚刚开始，你就不行了吗？”

    易阡陌抬手一掷，火啸剑朝唐乾宇刺去，半空中直接化形为一条巨大的火龙。

    “小畜生，你少得意！”

    唐乾宇挥剑格挡住火啸剑，但就在这时，易阡陌自半空中摘下了雷池剑，挥剑斩下。

    只听到他轻喝一声：“震为雷！”

    木生火，火生土，三大金丹同时涌动，土灵力灌注于剑中，狂啸而出，雷池剑的剑气所生之剑芒，溅射出一丈，刺眼的光如同一片小天地一般！

    “锵！”

    一声巨响，唐乾宇连人带剑，再次被震退数十丈，紧随着一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    紧接着，火啸、紫宸、青霜三剑，同一时间朝唐乾宇斩下，三剑呼啸而至，伴随着三声金铁交击的巨响。

    唐乾宇身上的灵力，在瞬间被震散。

