    清晨，yin雨连绵的澳大利亚帝京城。//www.  //

    随着两次空战失败、日本列岛遭遇莫名飞弹袭击的噩耗传到这座日本帝国的新首都，所有得到消息的官员均无比震惊。

    早八点，日本内阁和大本营召开紧急联席会议，首相近卫文麿率领内阁成员，出席大本营作战会议，由陆相板垣征四郎亲自介绍战情，可是在会议正式举行前，接到内大臣木户幸一伯爵打来的电话——裕仁对战局十分关注，要求召开御前会议，内阁和重臣会议、陆军省、海军省、大本营主要将领都要参加。

    近卫文麿暗叫倒霉，心说这还不是天皇在那些头脑发热的家伙怂恿下导致的结果？

    以前石原莞尔担任参谋总长的时候，哪怕经受再多的失败，但海陆军的主力都基本得以保存，完全可以做到拆东墙补西墙，这才有了澳洲及美洲的大好局势。

    但现在石原莞尔去职，接任者连遭败绩，海陆军都损兵折将不说，连本土都遭到攻击，尤其是东京和三大军港遇袭损失惨重，就算是政府想捂盖子都捂不住，军心民心动dàng，民众的请愿电报以及愤怒申讨如雪片般飞来，政府和军队遭遇空前的信任危机。

    为了推卸责任，此次不知道天皇会把谁推出来做替罪羊，对此近卫文麿深感担忧。

    不过，就算是心中再有不满，近卫文麿也不敢表lu出来，一方面裕仁和他是一起长大的玩伴，彼此关系良好，为了维护皇室的荣誉，必要时他这个老大哥随时得站出来为天皇的失误遮风挡雨，另一方面天皇万世一系。明治维新后在武士道和神道的渲染下，在日本国民心目中地位神圣不可侵犯。谁想让天皇背黑锅。谁注定不会有好下场。

    一个半小时后，近卫文麿率领内阁所有成员和大本营主要将领进宫，在南半球初夏季节风景秀丽周边翠柳碧荷摇曳的宽大茶室里开会。

    由于迁都，目前日本形成了军政大计由新首都的内阁、以陆军省和海军省为主题的陆海军大本营做出。留在日本列岛的参谋本部和军令部具体执行的格局。以前石原莞尔在的时候，还可以凭借着个人能力掌控大局。但现在形势失控，这套军政体系的弊端便一览无遗了。

    此次御前会议，改由军事参议官多田骏大将主持。

    多田骏站在大幅世界地图前。介绍了当前各个战场的情况。先谈了北美和南美战场的连续胜利，还有东南亚苏门答腊岛、加里曼丹岛对于安家军的防守和印度洋各个岛屿的收缩防御，以及澳洲东南部石川浩一大将统率的部队消耗巨大的登陆战。

    最后，多田骏用了一个多小时，着重讲解了东亚局势的演变，从帝**队在满méng、远东和北支的失利到两次反击几乎全军覆没的惨况。再到日本列岛被飞弹空袭后的巨大损失，事无巨细。一一向天皇和内阁进行分析。

    多田骏特别强调了昨日对东亚大陆空袭失败后日本列岛随时将面临安家军优势空军的反扑和神秘飞弹打击的危险，提请构筑更为完善的防空网络。

    讲解完毕后，趁着文武大员们陷入沉思，多田骏坐回到了一脸欣赏的好友板垣征四郎身边，眼里满是忧sè。

    裕仁脸sè苍白，说话声音依旧是柔软细腻的“鹤音”，跪坐两侧的文官和武将，无一不战战兢兢，小心谨慎。

    此时裕仁心中也是非常的郁闷。

    看到石原莞尔在东亚大陆的大踏步后退，裕仁认为素有“军神”之称的战略家石原，已经是黔驴技穷，不堪重用。虽然随后日军在南美大陆获得连续的胜利，尤其是占领拥有丰富石油资源的委内瑞拉，挽回了日军的颓势，收益巨大，但对于日本经营多年的满méng的丢失，裕仁依然意见不小。

    恰好德国方面请求日本在东线发起进攻，牵扯安家军的注意力，希特勒更是表明态度将动用超过八百万军队对付南华，德国和日本优先解决安家军后再在美洲大陆会师，裕仁不可避免地心动了。

    这个时候，主战派的杉山元、畑俊六、东条英机、南次郎等人在背后挑唆，声言南华内忧外患，一旦主动发起反击，必将获得胜利，重臣们也一致认为机会难得，加上石原莞尔坚决反对为德国人火中取栗，这触怒了自信心爆棚的裕仁，在多种因素下把石原莞尔贬去了南美，由素以“忠直”著称的东条英机执掌参谋本部。

    但是，忠心并不代表能力，自东条英机上位后，便一丝不苟地执行大本营和重臣会议的决议，一系列糟糕的消息接踵传来，到了现在，就连日本本土都遭遇袭击，让裕仁一时间难以接受，更严重打击了他的自信心。

    裕仁怒气冲冲地看向曾经扬言“三个月解决中国事变”的前陆军大臣杉山元：“杉山君，为何会出现这种情况？究竟是那里的问题？是决策失误还是前线将士执行不力？为何前段时间你们这些老臣都在我耳边鼓吹说只要反击得力，可一举光复满méng和朝鲜现在损兵折将，你们有何话可说？”

    杉山元是以重臣会议大员的身份列席会议的，面对裕仁的连续诘责，他额角冒汗，头深深地低下：“对不起，陛下，这完全是臣的判断失误，臣会负起建议失误的责任！”

    说到这里，杉山元一脸痛苦地抬起头来，环视会场一圈：“不过，趁着德**队在西线发起战事，牵扯支那军队的注意力，我们在东线夺取失地，这绝对是一个很好的战略，至于为什么会变成现在这个样子，我也百思不得其解。

    “还有，这几次连续的失败，与支那人投入的新武器有极大关系，情报部门应该担负一定责任。在昨天白天的空袭中。对方使用了一种对空攻击武器，我们进攻远东的战机。几乎都在海岸线附近被击落。少数逃出生天的战机飞行员称对方动用了一种速度极快可以拐弯的飞弹，我们的战机躲避非常困难！

    “而在昨日下午的打击中，敌人更是动用了一种前所未见、射程超远的新武器，能够在远离我们国土的地方发射升空。以极快的速度较为精确地攻击我们的地面设施，防不胜防。哪怕我们没有主动发起进攻。便能阻止支那人的暴行吗？”

    看到大家一脸深思，杉山元自问自答：“我看未必拥有此等利器，相当于拥有了全方位、全天候的打击手段。如果我们没有有效的反制手段。非常的危险。前任参谋总长石原君或许知道些许内幕，否则他不会坚持陛下迁都澳洲，也不会一再与陛下唱反调，抵抗不力不说，还对反攻持消极态此番他蹊跷地请求担任南美军司令官，我怀疑也是想远离这种时刻处于惊吓的状态！与之相比。勇于承担责任的东条君要好上百倍千倍。”

    板垣征四郎一听火冒三丈，连忙站起。恭敬地鞠躬后，慨然解释：“陛下，此事绝无可能！支那人这种飞弹，此前可以说是闻所未闻，想必是近期才研发出来的对于这样强大威力武器的研发，包括帝国在内，谁不是作为最高机密进行保密？哪怕石原君再聪明，也不可能会想到世间有这样的东西存在！

    “石原君之所以没有盲目服从陛下和重臣们的决议，在于他的大局观，想想支那事变后石原君的竭力反对，想想昭和十二年帝国在支那大地遭到惨重失败、石原君执掌参谋本部后果断地放弃淞沪战场把军队投入兰印立竿见影的硕果，想想昭和十三年石原君北上攻击远东和西伯利亚获取的巨大利益，再想想对帝国意义重大的澳洲、美洲战略，若非雄才大略，焉能如此？

    “石原君曾与我多次彻夜交谈，他说之所以主动放弃亚洲大陆的土地，在于支那人的人力物力远非帝国能够比拟，与其和兵力、武器装备均占据优势的安家军硬拼消耗，不如把这些部队投入更需要的战场。这几年帝国虽然逐渐放弃了包括马来亚、缅甸、印度和满méng等地，但实际上我们的实力不仅没有衰弱，反而得到了一定的提升不说别的，如果没有澳大利亚丰富的铝土矿，我们哪里来那么多铝材制造战机？如果没有澳洲的高品质铁矿，我们有这么多坦克大炮和战舰问世吗？如果没有在北美大陆缴获的áng和生产线，我们的工业怎么可能提升得这么快？

    “石原君之所以坚持美洲战略，在于他想通过不断地挤压并逼迫美国政府，取得战略而不是战术上的主动。美国是自由世界的支撑点，但同时美国人自由散漫，有着西方人战局不利时投降的传统，不像安家军那样死战到底，哪怕拼得弹尽粮绝也绝不放弃阵地，就算我们获得局部胜利也是惨胜，牺牲要远远大于对手。

    “两相比较，打谁更占便宜不言而喻！只要美国人主动求和，英国人肯定无法坚持下去，独木难支的南华要保住目前占领的地盘，也只能与帝国谋求和平，这样帝国即可彻底拥有太平洋与美洲的利益，取代英国成为最大的海洋帝国！

    “现在杉山元君把责任推到石原君身上，我觉得是非常不负责任的表现，请陛下三思，不要寒了一位对帝国呕心沥血的勇士的心！”

    裕仁端坐在御座上，宽大的礼服一丝不芶，袍带整齐地放在膝前，脸上微微动容。

    过了一会儿，裕仁才道：“杉山元有负朕望，还挑拨帝国重臣与朕的关系，居心叵测，即日起责令退出重臣会议和陆军现役，永不叙用！”

    杉山元脸sè惨白，怨毒地看了板垣征四郎一眼，鞠躬伏地道：“谢陛下隆恩！”随后颤颤巍巍地站起，黯然退出茶室。

    会议室里气氛极其压抑，此前挑唆天皇开战的南次郎、畑俊六等人噤若寒蝉，唯恐引火烧身。

    裕仁并不想对主战派打压过甚，环视众文武一眼，用yin柔的声音问道：“面对当前局面。内阁有什么策略呢？”

    近卫文麿心中已有计较，立刻回答：“臣以为可以派人向国民政府和南京政府接触。说明从今以后亚洲将是亚洲人的亚洲。帝国已决意不再对大陆存在企图，愿今后和平相处，共同谋求亚洲的崛起！”

    说完，近卫文麿偷看了眼御座上端坐的裕仁。看到天皇没有任何动静，连忙把头埋下。

    裕仁沉吟良久。问道：“蒋介石和安毅会接受帝国的好意吗？”

    “请陛下放心，虽然我们损失了一个航母编队还有大量战机，但帝国海军依然是这个世界上最强大的海军。同时帝国还有数百万陆军。支那人不会不多加考虑的。此外，现在南支那正在西亚与德国人作战，如果我们放低姿态，南支那肯定不愿意两线作战，会考虑我们的诚意的。”外相松冈洋右恭恭敬敬地答道。

    “万一南支那不接受我们的好意，执意对帝国动用武力呢？大本营对此有什么对策吗？”

    “陛下。大本营拟定了一些应对措施。”教育总监畑俊六、陆相板垣征四郎、海相及川古志郎等人相视一眼，最后由板垣征四郎回答：“第一。鉴于飞弹暂时的不可防xing，我们除了加强雷达基站和高炮阵地的建设外，我们将动用军队，帮助政府加大移民的力度，力争把大量移民迁移到地广人稀的澳大利亚和美洲，效仿支那人，靠移民来改善占领区的人口比例，真正做到占领即生产，就地解决美洲地区的军需；

    “第二，大量迁移列岛上的工厂企业到安全地区，避免敌人飞弹的破坏，同时有利于就近利用澳洲及美洲的丰富资源；第三，在列岛新编组四十个师团，用于防备支那人的登陆或者是空投战；第四，各海陆军军校、航校建议全部迁移到澳洲，以避免帝**事人才培养受到干扰；第五，我们需要尽快搞到支那人的飞弹资料，进行仿制，等我们也拥有这种武器，就不再惧怕对方的打击和讹诈！第六，全力争取蒋介石和安毅政府接受我们的条件，在亚洲实现和平！”

    板垣征四郎说完，茶室里一阵沉默，窗外屋檐水的“滴答”声，清晰可闻。

    过了许久，裕仁才问道：“东条英机连遭败绩，已经不适应担任总长职务。对于下一任总长，大家有什么建议？”

    总算找到最佳的替罪羔羊了，在石原莞尔渲染下，对东条英机一直看不上眼的近卫文麿兴冲冲地说：“陛下，既然现在又重新回到石原君制定的战略轨道上，不如再把石原君请回来，继续带领帝**队从一个胜利走向另一个胜利吧！我相信石原君不会辜负陛下的期望，能够及时扭转当前的不利局面。”

    裕仁摇摇头：“石原就不要考虑了，在在参谋总长的位置上，他不也丢了印度、马来亚、缅甸、满méng、北支和远东吗？该负的责任，他还是得背起来，不能矫枉过正！此外，此君能力是有，但罔顾圣恩，每每以下犯上，惹朕生气。况且，他不是说美洲对于帝国很重要吗？现在他出任南美军司令官职务，也算是得偿所愿，我相信只要他在南美一日，帝国就不用考虑美国人的威胁！换个人吧！”

    近卫文麿非常失望，板垣征四郎早知道裕仁的心思，迅速建议道：“我看多田君比较适合，多田君与石原君在许多战略上看法一致，而且与石原君关系很好，哪怕有什么想不通的地方，也可以与石原君联系询问，我想在当前的情况下，这是最好的选择。”

    裕仁眼睛一亮，刚才多田骏的战局讲解给他留下了深刻印象，对于各个战场态势有独到的见解，不过出于天皇的威严，他没有即刻表态，而是站起来说：“等谕旨吧，午饭时间到了，我这里没有准备午饭，大家自己回去解决。目前帝国面临困境，望诸君齐心协力，共度难关！”

    “嗨——”

    所有文武大员均伏地叩拜，恭送裕仁离去。

    ~~~~~~~~~~！。