    在王波下场后不久，便轮到义柘上场。

    他记得王波的嘱托，开战后第一时间投降。

    对自己和种子选手之间的察觉，义柘内心也十分清楚。

    但他也有着自己的尊严和使命。

    不战而降。

    这在整个铁血星域内，都是一种莫大的耻辱。

    若只是他自己，耻辱就耻辱吧，好死不如赖活着。

    但如今，他的身后还有自己的母星，要是在立刻投降，无疑会让自己的家乡背负众人的嘲讽。

    “隍埭文明，义柘，请多指教。”

    说话间，台上的义柘摆出一副战斗的姿态，虽然会死，但他也绝对不会率先投降。

    “有意思。”对面的种子选手轻笑了一声，随后身形如鬼魅般消失在原地。

    下一秒，其身形便出现在义柘身后，手刀直切其后脑，作战方式一如之前的王波。

    两者的差距无疑是巨大的，只是片刻，义柘便失去了意识。

    对后脑，也就是小脑以及脑干部位，这是人类绝对的要害。

    况且凭借台上这位种子选手的实力，全力出手将其头颅打爆也不是不可能。

    而现在，王波能清晰地感受到，义柘那家伙只是晕了过去，呼吸尚在。

    台上，胜负已分。

    而那位种子选手并没有因轻易到手的胜利而感到喜悦，相反双目带着一丝意味看向王波……

    “醒了？”

    休息室中，被唤醒意识的义柘猛然坐起。

    看到正在‘修炼’中的王波，他仿佛意识到了什么。

    “我输了么……”

    “要不然呢？”王波停下手头的动作，语气中带着三分嘲讽。

    “嘿嘿，总归是没给自家文明丢脸。”

    虽然没有明说，但义柘明白那位种子选手留手的原因。

    多半是忌惮眼前的王波。

    虽说身为种子选手，那人可能在实力上不虚王波，甚至还要强出一节。

    但不同的出身，已经决定了两人的待遇天差地别。

    它是凭借五级低级文明的科技水平以及强大的种族天赋才博得这样一个称谓。

    但王波不同，那个地球科技垫底，人类天生又孱弱，可谓是开局一手烂牌。

    饶是如此，可眼前这个人类凭借个人的才智硬生生将这种差距抹平，这其中表现出的潜力不止这位种子选手能看到。

    在场诸位中级文明甚至高级文明的负责人都能看到。

    “两轮比赛过后，场内选手也就剩下一百人，你碰见那些好手的概率会越来越大。”

    义柘想到了什么，开口嘱托道。

    “我水平不高，不了解你们那个层次的战斗，但情况不对要知道认输。”

    “打到这一步，你已经进入了很多人的视线，凭借你的才华，再借助中级文明的科技，我相信用不了多久你的身影便会出现在中级赛场上。”

    “放心。”

    王波明白这家伙的关心，拍了拍他的肩膀。

    比赛继续进行。

    第三轮，第四轮……

    初赛临近末尾，能留下的也不是什么庸手，所有人面对这种情况都能感受到些许压力，就连那位号称准中级文明的参赛者尼禄也不例外。

    之前以它那副天老大，我老二的态度，都是在数回合内干净利落地击杀对手，可如今也需要花费十数回合才能处理掉对手。

    全场最轻松的，还要当属小王总。

    每次战斗虽然耗时不短，但在战斗的结尾都是能够轻描淡写地将对手击晕。

    一两次还没什么，但随着比赛的进行任谁都能看出事情的不对。

    那个人类，还远没有到达极限！

    这是在场所有人得出的结论。

    “该死。”看着场上的王波再度击晕一个五级低级文明的好手，尼禄眼中划过一道妒忌与阴霾。

    那个人类此战的对手，自己认识。

    准确来说，在上次争霸赛中，自己跟这个家伙交过手。

    如果它没记错的话，上次足足花费了二十个回合才将这家伙拿下，而如今这个人类依旧是按照自己的步调，轻易将这个家伙打晕。

    尼禄虽然嚣张，但并不是蠢才。

    它知道就现在的表现来看，这个人类的真实战力很有可能在自己之上。

    “见鬼，到底是哪里冒出来的怪胎！”

    现在这位不可一世的参赛选手恨不得给自己一巴掌。

    早在布克大人亲自带此人参赛的时候，它就应该明白，能获得如此待遇的选手，肯定不会简单。

    但当时被嫉妒蒙了心智，在其它几位种子选手的怂恿下，自己一时脑热就当了这个出头鸟。

    “倒也不是完全机会。”简单地平复了一下情绪，尼禄发现了一个有趣的现象。

    那个人类在交战至今，手上还没有沾染一条对手的性命，全都是采用一种最‘温柔’的方式将对手打晕。

    这是一种示弱！

    虽然比赛公平，但每位参赛选手背后的文明可不公平。

    二级低级文明，可以说是刷新了沃其争霸赛的参赛标准。

    之前虽然没有明文规定，但参赛的文明最低也得到达四级低级文明的水平，要不然在这种级别的比赛中，就跟送菜没什么区别。

    最低文明水平，这让这个人类在赛场中的表现畏手畏脚。

    毕竟如果在这种比赛中，对对手痛下杀手。

    同等文明或许还没什么，但如果是下位文明，难免会招致其背后文明的报复。

    虽说作为举办方的沃其文明严禁这种打击报复的行为。

    但这种私下的事情，它们也很难面面俱到。

    “说不定，我能依靠这一点，从这个分赛场中走出去……”

    说话间，尼禄眼中闪过一丝莫名。

    随着时间的推移，王波所在的分擂台选手越来越少。

    终于，在经过八轮比赛后，留有晋级资格的便只剩两人。

    小王总在内自然没什么好说的，而他的对手，众人也是毫不意外。

    准中级文明，尼禄！

    擂台上，相关工作人员，在迅速清理着场地。

    而之前分为的二十个小擂台也开始缓缓聚拢，最终合为初始的大擂台，这是对初赛决战的重视。

    一切准备就绪，就在小王总准备上场之际，他的对手，尼禄突然造访自己的休息室……

