    他像个暖炉，身体很热，手却很凉。

    姜温温不知道沈修远这是什么毛病，好像是天生的，无论冬季夏季，他手一定都是冰冰凉凉的，怎么都捂不热。

    指腹揩过嘴唇，残留的触感让她极为不适应。

    姜温温爱缠着沈修远，是沈修远的小尾巴，这几乎是公认的一个事实。

    但当时，沈修远跟姜亦己年纪相近，两人关系又极好。

    所有人都只当她对沈修远的追逐，就是妹妹对兄长的撒娇依赖，没有人会往深处想。

    沈修远待她也好，温柔体贴，无微不至。

    照顾起她来，比她的亲哥哥姜亦己还要称职。

    他总会带着温暖的笑容向别人介绍：“这是我妹妹。”

    妹妹一词。

    她起初不觉得有什么不好，甚至还为此窃喜。

    她觉得这个称呼将他们之间的距离拉近了许多，让她萌生出她与旁人是不同的自豪感。

    过去有多骄傲，现在就有多厌恶。

    她那时怎么能明白，其实妹妹这个称呼已经为她定了型，早早就确立了她的身份，注定不会有机会逾越半步。

    所以……

    当沈修远一如过去，再自然不过的在其他人问起她时，用含笑的语气介绍说：“这是我家的小孩儿”时，她并未感到高兴。

    她找到的重点在于后半句，小孩儿。

    姜温温食欲骤然消退，吃不下去饭了。

    主咖都是老油条，摸爬滚打多年，什么该说什么不该说，心底门儿清。

    拍戏现场什么都可能发生，他们可以八卦却不会多事。

    沈修远的举动与谈笑，大家也只是竖着耳朵听听，不会过多追问，一笑而过将事情揭了过去。

    虽没有闹出多大风波，但对姜温温的生活多少还是有点改变了。

    比如每个人见了她，还是会朝她笑笑，尽可能的表达出善意。

    一些老前辈还会主动招呼，将在一旁围观拍摄的她叫过去，给她讲讲戏之类的。

    她名气没有，待遇倒是可以媲美主演了。

    不明所以的其他小演员，在看到姜温温的一众福利待遇后，连看她的眼神都不同了。

    明里讨好，暗里挤兑，风言风语不断。

    她也不是说完全不在意。

    这种明捧暗踩的生活，对姜温温一个刚走出象牙塔的小姑娘来说，是很难忍受的。

    她去化妆，听到有人嘴碎在背地里议论了她几句。

    “你想空降啊，要是没背景没后台，能有这么好资源给她？””唉……她的命可真好，一上来就是大制作大手笔，包养她的人得多有钱啊！”

    “切，命再好也没用，还不是睡出来的？你就看着吧，像那种女人迟早会在阴沟里翻船。”

    ……

    等到人走了，她才从里边出来。

    坐在化妆间，闷闷不乐。

    组里除了主演自带了化妆师以外，其他人都是要排队等着剧组安排的化妆老师来上装的。

    姜温温怏怏不乐的在化妆间等了许久，化妆老师都没过来。

    她看了眼时间，有些着急。

    开拍这么长时间，今天才有她的第一场戏，要是迟到了，她可能会被廖峰给骂死。

    姜温温拎着裙摆出去，与迎面而来的两人撞了个正着。

    她愣了下，规规矩矩的主动打招呼：“沈老师。”

    沈修远嗯了声，目光在她白净无暇的脸蛋上停留了一秒：“怎么还没上妆？”

    “啊……“

    姜温温语气闷闷的，一头青丝随着她低垂的脑袋从肩膀滑落：”化妆老师还没来。”

    闻言，沈修远蹙眉。

    俞正知道原因，倾身过去解释：”好像是魏薇的化妆师病了没来，她刚将人叫过去给她上妆了。”

    沈修远眸色渐渐沉了下去，转头跟俞正吩咐：“让小苏过来给她上妆。”

    苏启成是沈修远的御用化妆师，她怎么敢用？

    姜温温忙完头婉拒：“沈老师不用麻烦小苏老师了，我在这里等……”

    “等？”沈修远打断，“你是要让整个剧组跟着你等？”

    “……”

    沈修远睨了俞正一眼，俞正往后走了两步，走远了些打电话。

    沈修远往前，姜温温垂头。

    在她默默让开身的时候，沈修远牵着她手腕，将她一并带进了他的私人休息室。

    俞正没进来，苏启成也还没来。

    房里只有他们两人在，沈修远的手还抓着她手腕没放。

    她挣了挣说：“沈老师……这样被别人看见了不好。”

    “抬头。”男人气息压迫着她。

    她不肯听话，低着脑袋，仅露出了一截白皙的脖颈。

    沈修远凝着，倏地低笑了声。

    她好像一直没长大，从小就这样，闹脾气只会用这种蠢方法。

    不理不睬，收着小爪子气鼓鼓的坐在一旁死犟着。

    他捏着她下巴，迫使她抬头。

    小姑娘眉眼精致，嘴唇粉嫩柔软，又纯又欲。

    眼眸亮晶晶的，泛着点红。

    她抿着唇，秀气的鼻子轻皱了下，眼泪顺势滚落。

    沈修远又好气又好笑：“就这么委屈？”

    她哭起来，撇着嘴，可怜巴巴的。

    沈修远倒不是不知道这段日子组里有人在恶意中伤她，他有意与她好好谈谈，她却总躲着他。

    他心软，嗓音低哑的轻声哄着：“不哭了，嗯？”

    她揪着男人胸前的衣服，哭得打嗝。

    一边抽噎一边抱怨：“谁…谁是你家的小孩儿！”

    沈修远微怔。

    他以为小姑娘是为了流言蜚语而难过，却不曾想她记恨的却是这句话……

    沈修远无奈的笑：“好，你不是。”

    他这么低声下气，换来的是小姑娘故作凶狠的一瞪，她装出很凶的样子，但实际上是没有什么威慑力，反而有点可爱。

    她揪着衣服的手更紧了，别别扭扭的开口：“我不是小孩儿，我是大人了。”

    “都是小大人了还哭？”

    姜温温憋屈。

    男人笑意愈发浓，温柔的擦着她脸上的眼泪：“再哭上妆就不漂亮了。”

    ……

    几分钟后，苏启成上来了。

    不知是不是这个行业的特性，苏启成这个男化妆师，打扮的比女人还要妖娆些，说话也娇滴滴的。

    姜温温觉得她受到了视觉上的冲击，她恐惧的看着苏启成翘着兰花指给她上底妆。

    苏启成就很喜欢这种又乖又软的小姑娘，他上手捏了捏小姑娘脸蛋说：“到底是年纪小，脸蛋都是满满的胶原蛋白，这手感可真是……”

    他话没说完，抬头看镜子，身后男人冷幽幽的视线看着他。

    苏启成努努嘴：“真是个小气鬼。”

    姜温温没听清：“啊？小苏老师你说什么？”

    “没什么。”苏启成专心给她上妆，又朝她抛了个媚眼，在给她上眼妆的时候，他压低了声提醒说：“小妹妹，听姐姐一句劝，以后要多长两个心眼，离那些臭男人远一点！有些人只是看着成熟可靠，其实就是个心怀不轨的王八蛋。”

    “……”姜温温艰难的消化着“姐姐”的好心提醒。

    她愣了会儿，眉眼一弯，乖乖地说：“嗯，我记住了，姐姐！”

    “哎呀，真是可爱呢！”苏启成伸手想抱她。

    身后，沈修远起了身，冷淡的说：“走了。”

    姜温温立刻起身，追了上去。

    沈修远走的很快，她一路小跑，拎着裙摆艰难追逐。

    听见脚步声，沈修远唇角微勾，有意放慢了脚步。

    姜温温松了口气，跟在他身后。

    两人一前一后到了拍摄现场，廖峰见了他们便眼前一亮，探头看向跟在他身后进入拍摄现场的人，他笑盈盈地拍了拍沈修远胳膊说：“还是你眼光好，她的确比姜曦更适合傅云灵这个角色。”

    沈修远回身，视线看向不远处。

    小姑娘穿着鹅黄色的纱裙，皮肤奶白，黑发如瀑垂于身后，发间的发饰相当简单，看着娇俏可爱，杏眸灵动，流转间带着灵气。

    倏地，她身边多了个人。

    穿着暗卫服装的男人靠近她，两人极为熟稔的打起了招呼。

    也不知道对方说了什么，逗得小姑娘眼睛弯成了月牙，娇笑连连。

    廖峰感慨：“男俊女美，养眼登对，年轻可真好。”

    沈修远似笑非笑睨了他一眼：“有吗？”

    “难道不是？”廖峰知晓他心思，存心刺激，“等剧播了，她百分百能红，到那个时候，想追求她的人就会更多了。”

    沈修远眸色微闪，若有所思。

    ……

    原著中傅云灵是出身武将家的千金小姐，父亲是护国将军，上有几位兄长，她是家中唯一的女婴。

    打小就受尽宠爱，是父兄捧在手心里的宝贝。

    她原不谙世事天真烂漫，却在后期家族覆灭后，迅速成长。

    傅云灵戏份不算多，但她却是原著中推进情节发展的最重要因素。

    这个角色前后期性格转变非常大，对姜温温而言，也算是很有挑战的角色。

    姜温温将傅云灵前期的性格拿捏的非常到位，傅云灵跟现实中她的生活背景十分相似，加上对誉王的感情……

    可谓是水到渠成。

    她出身武将之家，少了几分大家闺秀的温婉，多了几分豪爽。

    面对心爱之人时，她偶尔也会露出小女儿家的娇羞可爱。

    戏份都是打乱来的，不是从头顺到尾。

    今天拍的这场，恰巧就是原著中定情的那一段。

    廖峰将姜温温叫过来，询问道：“你知道今天这场是有你跟沈老师的吻戏吧？”

    作者有话说：

    沈老师在此刻有了危机感

    ……

    弱弱解释一下，温温是从小就被哥哥们保护的很好，属于温室里的花朵她还没有经历过风风雨雨，在某些事情上显得有点软弱，但是绝对不懦弱，她只有在踩到她的小尾巴时会炸毛，可能会伸手挠对方一爪子。

    （￣▽￣）～*我也希望每位plmm都有人保护，有人遮风挡雨真的炒鸡幸福PS：今天是挠到头秃疯狂想写小剧场没想出来的秃头包砸还有……

    QAQ谢谢大佬们赠送的营养液，秃头作者第一次收到这么多营养液，大…大佬你们四不四手滑给多惹……

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    相伴今生100瓶；未见。20瓶；我很浪漫1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

