    姬如月此刻根本无法抑制心中的愤怒，她脾气一向火爆，很少对其他事情会有感觉，可现在，她是真的怒了。

    在这天雷城竟然有这种让人感到恶心的奴隶买卖，而且现在不仅是奴隶买卖，这些人竟然还要将尘少麾下的人卖到双修楼去，姬如月是纯真，但并不代表她不知道什么是双修楼。

    进入了双修楼的女子就没有一个有好下场的。

    所以当对方的人竟敢还要将尘少麾下的人拉回去之后，姬如月顿时就忍不住出手了。

    “呼！”

    在姬如月出手的同时，幽千雪也动了，身形一晃，直接出现在了夏无殇一群人的身后，嗡的一声，一股可怕的寒冰之气从她身体中弥漫而出，顿时四周的地面都被冻结了，那爆发出来的寒意几乎将空气都冰封。

    那胖武皇显然没有料到秦尘竟然敢动手，顿时阴着眼睛勃然大怒道：“你们几个好大的胆子，胆敢在这里动手？”

    不远处那奴隶势力的阴冷武帝目光也一寒，不过他并没有动，只是冷冷凝视这里，忌惮的看着幽千雪和姬如月，因为两人身上散发出来的气息，让他隐隐感觉到了一丝凝重地忌惮，他立即就明白过来，这几个人实力极为可怕，很有可能都是武帝强者，否则不可能给他如此沉重的压力。

    不过他的嘴角却是勾勒着阴冷的笑容，就算是武帝又如何？在天雷城，还没有人敢招惹他们，别说是一个小小的武帝，就算是巨擘级高手前来，也得掂量掂量自己的实力。

    能在天雷城做奴隶生意的，哪个是简单的？

    不过他也没有第一时间出手，毕竟只是一个小小的冲突而已，他倒是想看看对方到底想怎么样？打了他们的人，没点说法怎么行？而且秦尘几人来历不明，像是刚来天雷城的武者，最好还是先查到身份再说。

    他立即挥挥手，将一名麾下招了过来，吩咐了几句之后，让他立马去调查秦尘他们的来历了。

    相信以他们势力的实力，查清秦尘他们的来历不过分分钟而已。

    锵锵锵！

    无数金戈之声响起，那阴冷武帝带来的一群强者立即纷纷抽出了武器，阴狠的盯着秦尘一群人，而那被抽飞出去那一名强者，则是捂着脸，吐出一口鲜血，目光阴毒的盯着姬如月，只等一声令下就要扑上来了。

    姬如月和幽千雪目光冷漠，根本不惧怕这一群人，先前是她们并没有动杀心，否则这群家伙怎么可能还站在这里，恐怕连抽出武器的机会都不会有。

    她们在等秦尘的命令。

    那胖武皇则是冷冷盯着秦尘，目光有些鹰鸷的说道：“阁下，懂不懂规矩，不会是想来抢人吧？”

    他阴阴冷笑了两声，盯着秦尘有些凶狠的道：“不是我夸海口，你若是真敢抢，我敢保证你们几个绝对无法活着离开这里。”

    秦尘冷笑一声，就凭这些人也敢说让自己无法活着离开这里？

    但他没有说话，只是扫了眼剑拔弩张的现场，再看了眼远处不少奴隶市场中被吸引过来的诸多强者，这才对着那胖武皇淡淡道：“让你的人退下吧，我们是来赎人的，不是来闹事的。”

    “至于先前出了事，是因为你的手下很不懂规矩，既然是赎人，价格都没谈，却来动人，我的人扇了他一巴掌，那是给他个教训，让他知道别什么眼界都没有，不然以后死了都不知道怎么死的。”

    “说吧，之前对方到底出了多少真石，报个价，快点，我要赶时间。”

    那胖武皇顿时大怒，秦尘动了他的人，竟然还在这里说风凉话，他本来只是想敲秦尘他们一笔，但是现在却改变了主意，准备给秦尘一些教训了。

    “呵呵，好大的口气，今天我把话放在这里，若你们几个不把事情给说清楚，休想赎人。”胖武皇冷笑了一声道。

    就在这时，那被安排过去调查秦尘身份的人回来了，他迅速来到了那总管武帝身边，在他耳边低语了几句，只见那总管武帝的脸色变了数变，突然出声道：“慢着。”

    那胖武皇立即惊愕的转过看过来。

    只见那总管武帝走上前来，淡淡说道：“那家双修楼出的价钱是一百万上品真石，不过你中途插手，又动了我们的人，我们需要多收部分真石，你就出一百五十万真石吧。”

    秦尘暗叹的同时也在疑惑，他暗叹的是自己的这么多麾下竟然被人如此贱卖，只有一百万上品真石，疑惑的是对方竟然答应了赎人，他还以为对方会动手的。

    他倒不是怕了这些人，只是不想在这里浪费时间。

    一百五十万上品真石对秦尘来说，根本不算什么，他手一抬，便已经扔出了一个储物戒指，“你点点。”

    那总管武帝连看都不看，便点头道，“可以了，同光，把禁制解除了。”

    那胖武皇虽然不知道总管大人为什么会突然答应了对方，但既然总管大人开口了，他急忙上前，很快就将夏无殇等人身上的禁制解除掉了。

    “我们走吧。”

    秦尘点了点头，正准备带夏无殇他们离去，就听夏无殇突然说道：“等等，我们还少了一个人，有一个人已经被他们带走了。”

    只见夏无殇对着秦尘道：“我们还有一个人，叫郑若涵，两天前已经被他们的人带走了！”

    夏无柔这时候也反应了过来，发现人的确少了一个，顿时焦急道：“是的，若涵不在了。”

    秦尘目光顿时一寒，落在那胖武皇身上，寒声道：“你耍我？还有一个人呢？”

    顿时，大厅中瞬间阴冷下来，所有人都感受到一股令人心悸的威压弥漫开来，身体忍不住在颤抖。

    人群中这时有人认出了秦尘，顿时吃惊道：“咦，这个不是先前击杀了僚中商会屠厉武帝的那一群人吗？怎么又在这里和奴隶市场的人起冲突了？”

    那总管武帝听了眉头一挑，看向了胖武皇，沉声道：“同光，他们还有一个人呢？”

    胖武皇急忙道：“还有一个人被带去魔修楼了，之前就是魔修楼的人下了定金，他们带走了那个叫郑若涵的，说是先去试试货，货好的话再来买剩下的人。”

