    魏老站在房间里，也颇为无奈。

    “妃妃啊，也不是让你现在就嫁人，对方不是说了吗？你现在年纪还小，还未成年！等你上完大学，到了法定结婚年龄再说。”

    “现在王家也只是答应，说了等你十八岁生日宴会那天！等你成年，再与你定亲。至于婚期，约定在你大学毕业之后，还有好几年光景呢。”

    “又不是一天两天的事情，感情是可以慢慢培养的嘛。”

    魏老劝说着。

    陈妃妃身体一僵，面色惊恐道：“不！我不！爷爷，求求你了，去和王爷爷说说，我不嫁！我真的不嫁！”

    “这个爷爷也没办法啊，你王爷爷是京城王家之主，他决定的事情，我又如何能干预呢？”魏老长叹一声。

    “呜呜呜，爷爷，你们好过分，真的好过分。”

    陈妃妃把头埋进被子里，哭成泪人。

    少女的心已经给了别人，那晚半岛酒店的湖畔，早已芳心暗许。她还与林南约定，明年在燕大的未名湖等他。那日盛夏夜晚的虫鸣声，仿佛演奏一曲交响曲，为两人的青春鸣奏。

    可惜终究是出了差错。

    如果再给陈妃妃一个机会，她打死都不来京城一步。

    “爷爷知道你喜欢林南，可人生不如意，十之八九。”魏老轻叹。

    “呜呜！爷爷，林南哥哥不是少年宗师吗？”陈妃妃忽然想到。

    “唉。”

    魏老摇头道：“妃妃，林南虽是少年宗师，可毕竟年轻，只有一人之力，又如何与京城的世家作对？”

    “京城的世家与外省的世家可不同，底蕴更深，能量更大。几乎每个世家都有宗师级的人物坐镇，加上各种关系网错综复杂，难道你想让林南为了你，就对抗一个京城的世家吗？”

    “爷爷……”陈妃妃张了张嘴。

    “若是真的激怒京城的世家，雷霆之下，搞不好清州林家都要完蛋。”魏老面色一阵灰暗。

    “可是爷爷，您不是封疆大吏吗？虽然退休在家，可是也有很多人脉啊，难道您就没有一点办法了吗？”陈妃妃不敢置信的看着魏老。

    魏老沉默了。

    不知道过了多久，发出最后一声叹息：

    “唉！妃妃啊，你不知道京城的台阶有多高，爷爷爬了一辈子，都没有融入这个圈子。别看爷爷在江南风光无限，说是从京城军区退下来，是光荣退休，告老还乡！实际上爷爷清楚的很，我这是被踢出圈子的啊。”

    “爷爷……”得知真相的陈妃妃红着眼睛。

    她天生聪慧，又如何不知？

    在江南的时候，爷爷是人人敬畏的魏老。可是每年来京城拜会那些世家大族的时候，宴会上爷爷都是坐在角落里的，根本无人招待，还要亲自去给那些大佬敬酒，酒到杯干。可那些大佬呢？只是蜻蜓点水，微抿一口，就算给爷爷面子了。

    “妃妃，你也长大了，是该为家族考虑一下了。”魏老无奈道。

    陈妃妃心中难受，喘不过气来。她以前被魏老保护的太好，根本没想这么多。现在所有的现实，一股脑的压过来，让她手忙脚乱，无法应对。

    一边是爷爷的养育之恩，十七年以来，无以为报！

    一边是林南哥哥的家族，若是激怒世家，随时有倾覆之危！

    这一刻，陈妃妃像是长大了，她突然爬起来，将魏老推出房间。

    “妃妃，你这是……”魏老身为内劲高手，但却没有反抗，任由孙女推出房外。

    “砰！”

    陈妃妃关上房门，房间里传来了嚎啕大哭的声音，万般无奈与不舍，全都化为：

    “对不起，爷爷，我嫁！我嫁就是了。”

    ……

    陈妃妃做下决定的时候，林南却接到了母亲杜若云的电话。

    “小南啊，外面的情况怎么样？别想骗妈，我知道你不在学校，跑到哪里去了？”杜若云又不傻，早就知道儿子非同寻常。所以只要还联系得上林南，她就懒得过问，一心管理家族生意。

    林南笑道：“妈，我在港岛呢，这边参加了一个国家的研究项目。”

    丹药研究室的事情，需要对外界保密，包括父母家人。

    “好吧，既然是国家的项目，那你好好做。”杜若云露出了一丝欣慰的笑容。“家里这边你放心，自从有你带回来的人脉之后，现在一路顺风顺水，我一口气拿下了金陵三块地，准备建立两个酒店，一个会所。”

    “等这半年搞定金陵这边的事情，看看能不能去中海发展一下。”

    “哦？老妈要去中海发展？”林南好奇的问道。

    若是老妈需要，他当然全力支持。

    “当然了，本来这是我们家的一个二十年计划。按照家里的意思，五年之内，走出清州，朝着周边城市发展，十年之内，在金陵站稳脚跟。等到一切体系成熟，二十年的时间左右，就要去中海试试了。”杜若云这才告诉林南，林家的发展蓝图。

    按道理说，每个家族都有自己的发展计划。

    不可能如无头苍蝇，到处乱撞。

    林南的前世与陈妃妃一样，都被家里保护的太好。根本不知道家里早已发生经济危机，等到最后家族破败，才给了他当头一棒！

    让他彻底认清楚现实。

    这一世因为林南表现的太亮眼，所以杜若云也不得不提前告诉林南家中的情况。

    “原来如此。”

    林南深深点头，然后笑道：“如此的话，今年或者明年，家里就能去中海试试了吧？”

    “可不是嘛，还不是我杜若云有你这个好儿子，否则的话，还未必有机会呢。”杜若云笑出声，然后又话语一转，有些犹豫的说道：“只是最近一个月，我感觉有点小阻力了。”

    “阻力？什么情况？”

    林南眉头一皱。

    “具体的情况我也不知道，前几个月的时候，家里发展的顺风顺水，所有手续和投标，都一路绿灯！”杜若云轻轻摇头，继续说道：

    “可是这一个月以来，虽然大部分的有关部门，都对我们林家客客气气。却有一些部门和公司，好像对我们林家很有意见。都是同样的招标书，同样的计划，甚至我们林家的更优秀。他们却直接把我们的招标书和计划书打下来。”

    “原本我以为，是这几个月林家风头太强，所以被上面打压了。我一番询问之下，才知道根本没有这回事。后来我又派人一查，这才知道，这些人与江北赵家一脉相承，或多或少都有一些关系。”

    听到这里，林南大概是明白了。

    他冷笑一声道：“妈，您放心好了，这件事交给我去办。”

    “你确定？赵家可不一般，我估计是上次赵闫东来我们家，你弄断了他的腿，赵家因此怀恨在心吧。”杜若云眉头一拧，有些担心。

    “妈，我认识魏老他们，回头打个招呼，到时候肯定能处理掉这些事情的。”林南笑着说道。

    “您只需要安心的发展林家就行，路上的其他险阻，我自为您扫平！”

    “噗！”

    杜若云听完噗嗤一笑，得意的笑道：“行啊，儿子长大了，知道为老妈披荆斩棘了？”

    林南目光一凝，看向远方，何止是披荆斩棘？这一世，他要为父母撑起一片天来！

    与母亲又寒暄几句，挂断电话后，林南直接拨通了沈鹤的电话。

    “沈鹤，从现在开始，你这一系手下的任何人，与江北赵家有生意往来的，立刻断绝！”

    “什么？林先生，您要着手对付江北赵家了？”沈鹤脸色大变。

    “不错，是时候动手了。”林南点头。

    他曾言一年覆灭江北赵家，让赵贰臣享受一下家族一步一步走向灭亡，而他却无能为力，只能眼睁睁的看着家族灭亡的滋味。一年的时间，现在也差不多可以开始。

    沈鹤声音一沉：“好，我知道了，我这就告诉下面的人。”

    林南又一个电话拨给陈克雄。

    “好！我知道了，有您这句话，我就可以放心的干了。其实老子早就看江北赵家不爽了！”陈克雄咧嘴一笑，有林南这位少年宗师在背后撑腰，他底气十足。

    赢了一飞冲天，输了大不了从头再来。反正按照江南、江北如今的格局，他这辈子也就这样了，想爬上去，基本不可能。

    不如搏一搏！

    “喂，李长安……”

    “杨无道……”

    “王旺福，是我……”

    林南一口气拨通了十几个电话，皆是那天年会大比结束后，众人在半岛酒店与林南互换号码留下来的。若是林南仅凭宗师级的身份，还没办法命令这么多大佬。

    可他还有一个龙魂少将的身份！

    更是旗山灵气水的主人。

    三重身份加起来，谁敢不听？

    年底加年初这段时间，这些大佬已经初步领略到灵气水的神奇功效。甚至将灵气水卖到了国外，无数富豪趋之若鹜。最贵的一瓶灵气水，被这些大佬卖到了一百万美金。

    众人初步估算一下，林南手里灵气水的价值，每年可以给他们带来至少三百亿的恐怖利润！

    就凭灵气水的价值，足够让这些大佬与林南共同对抗江北赵家。

    林南也知道，仅凭武力压制，这些大佬总有口服心不服的，可一旦用利益绑定在一起，这些人比谁都忠诚。

    拨通完最后一通电话，林南又一个电话给魏老打过去：“魏老。”

    魏老听到林南的声音，心中一惊。

    ‘莫非林宗师知道了妃妃的事情？’

