    “小崽子，你最好别来防我！”

    多米尼克·威尔金斯很难理解今晚发生的事。

    上半场，伯德还对他笑，称赞他的运动能力。

    下半场他刚被换上来，伯德就龇着牙要咬人。

    而且，如果他没误会的话，伯德应该是有故意针对他的意思。

    “拉里，我做错什么了？”威尔金斯问。

    伯德左手一个慢动作，右手后撤步跳投命中。

    “你没做错什么，我只是想看你生气的样子。”伯德一脸嫌弃，“我补充一句，你的防守真是业余。”

    伯德满嘴拒绝路易，做起事来却没有打折扣。

    路易最满意他的就是这点。

    威尔金斯的防守如何，这对他很重要。

    如果他的防守不好，等于湖人首发五个人至少有两个是需要队友擦屁股的漏洞。

    这样一来，无论贾巴尔愿意在防守端投入多少，丹尼斯·约翰逊有没有巅峰时期的防守功底，湖人都不可能成为一支能在防守上让他们的进攻威胁降格的球队。

    甚至，他们可能因为一定程度上看起来攻防兼备的阵容，陷入致命的“贪多症”。

    有些对自己要求特别高的球队，总是自不量力。

    又想防守好，又想进攻强。

    可是古往今来，能同时做到这两样的，都是王朝之师。

    路易让伯德去找威尔金斯的麻烦，这家伙，花了两分钟的时间让后者的眼中出现了火焰。

    又过了一分钟，威尔金斯接魔术师的击地传球，油漆区内面对自不量力的伯德，打进一记天崩地裂的双手平筐重扣。

    “喔拉里！”路易悲催地叫道，“多米尼克，你怎么敢这么对我的拉里？”

    威尔金斯不忘告状：“路教练，你的球员脑子有病，我强烈建议他去疯人院住几天！”

    “我会认真考虑你的建议。”路易笑道。

    伯德慢慢走过来，一脸的“他说什么了？”的质问表情。

    “他觉得你脑子有病，建议我送你去做个开颅手术治一治。”路易自觉他完美地传达了威尔金斯那句话的精神内核。

    只是，他用一种会让伯德大怒的修辞手法说出来。

    “他是不是以为扣个球就有资格在我面前放响屁了？”伯德恼怒地道。

    “要怪就怪你自己没用，居然让他装到了。”路易遗憾地说。

    伯德没找借口，但接下来，他每一次进攻动手前都会告诉威尔金斯他要做什么。

    有时候，威尔金斯已经让队友来换防了，他都会跳过自己的对位人，侮辱性地通知威尔金斯自己要怎么进攻，让他及时做好准备。

    这段时间，伯德拿了全队16分里的12分，其中有两记不讲理的三分球。

    威尔金斯则没有再得到扣篮机会。

    虽然没扣篮机会，但威尔金斯也不是没有持球进攻能力的球员。他能在背身时用小碎步欺骗对手，还会漂亮的近筐勾手结合上下步假动作，刚猛之余柔韧性也不赖，所以很擅长钻人缝。

    这个打法，让路易想到了鹈鹕队的胖虎。

    看似刚猛无比，是那种硬归硬的打法，但篮下的技术细节很丰富，总是能在强起的瞬间躲开封盖找到打板角度。

    这是威尔金斯比沃西生猛的地方。

    相比沃西，他是个对篮筐更具威胁和压迫力的侧翼。

    可是，他没有沃西那手稳健的高位投篮，比起沃西更吃球权，防守更糟糕，哦不，是更更更更更糟糕。

    贾巴尔试过了，威尔金斯也试过了，魔术师不需要试。

    路易从他进入联盟起就关注着他。

    尽管魔术师的名头，路易穿越前就如雷贯耳。

    可是，他最初对魔术师的印象是错误的，他把魔术师当成80年代的詹姆斯。然而，当他从魔术师的新秀赛季一路观察下来，却发现这两人的相似点不多。

    詹姆斯是身体天赋和篮球智商的终极结合。

    新千年的球员，要说谁像魔术师，那还是本·西蒙斯更像一点。

    现阶段而言，魔术师的优缺点都非常明显。

    他的优点和缺点，路易了如指掌，只要在对阵湖人的时候提前布置好对策就行。

    测试完了对贾巴尔的防守，确定威尔金斯的防守至少是和魔术师一个级别的烂之后，他唯一的目标就是让东部明星队赢下比赛。

    顺便让自己忘记东部明星队上还有个叫伯纳德·金的中锋。

    这个让自己失忆的逻辑很简单，首先，他确定伯纳德·金是个中锋，可是东部明星队的大名单上没有一个叫伯纳德·金的中锋，他的记忆里，金在纽约也不打中锋，所以他的队里不应该有一个叫伯纳德·金的中锋，于是他成功地忘记了板凳边缘坐着替补中锋伯纳德·金。这波有问题吗？请把合理打在本章说。

    如果你没被绕晕，就把上一段再读几遍。

    伯德愤怒拉满，托马斯几乎每个传球都送到他的手里。

    这是有价值的，因为伯德处理球很干脆。

    老一辈的超级球员，几乎都有这个特点，不粘球。

    伯德盛怒之下，每次接到球，不出三个步骤就会把球扔出去。

    正因他的怒火如此旺盛，东部明星队的表现明显强过西部明星队一个档次。

    魔术师被压了一头。

    他不是一个有稳定攻坚能力的球员，要不然现在已经取代贾巴尔成为湖人队的老大了。

    路易看见他的笑容消失，贾巴尔和伯德一样愤怒。

    他也开始要球，双方的斗气指数显著提升。

    “天啊，他们在全明星赛上也玩包夹吗？”

    东部明星队夹击贾巴尔，是为了赢。

    顺便路易也想看一下贾巴尔在真正具备强度的夹击下，出球速度如何。

    结果显示，贾巴尔的出球速度在平均水准之上，不能算是顶尖，也算不上优秀，就是中上水平。

    问题是，全明星赛上的夹击是临时布置的。

    路易没有专门设计过对贾巴尔的夹击，不会有人埋伏在传球线路上，不会有指向性强的包夹，不会有逼入死角的包夹，不会有口袋阵式的多人包夹。

    中上水准的出球能力在应对凯尔特人的夹击会有何表现呢？

    这点，路易需要在之后的常规赛里试验。

    现在这种程度已经足够贾巴尔愤怒的了。

    他没想到东部明星队这么过分，打个全明星赛都要包夹，真是脸都不要了。

    第三节，是拉开比分的一节。

    是东部明星队锁定胜局的一节。

    伯德的投篮，托马斯的突破和精确分球，为东部明星队奠定胜局。

    “看完这场比赛，我突然感觉今年的东部的季后赛已经没有悬念了。”CBS的解说员精确地指出，“东部最好的两名球员，都在波士顿；东部最好的五名球员，有三个在波士顿。”

    第四节沦为双方的刷分时间，因为胜负已定。

    悬念大概只剩下路易什么时候想起他们队里有个叫伯纳德·金的中锋。

    事实证明，路易忘了这个中锋球员。

    因为伯纳德·金是不打中锋的，这有问题吗？请把没问题打在本章说。

    尤其是第四节的后半段，路易每次挥手，不是四上四下就是五上五下，他给了几乎所有人出场的机会。

    唯独金独自坐在角落被冷风吹。

    “路教练，让伯纳德打一会儿吧，我累了。”詹姆斯·沃西是个厚道人，今晚能打25分钟，他已经满足了。

    路易笑道：“你累了，就好好休息，不要说多余的话，不要多管闲事。”

    对路易而言，这也是立威的方式之一。

    就算他未来再也不当明星队的主教练，他也得让所有人知道，在他手下打球，得按照他的规矩做事。

    如有违背，伯纳德·金就是榜样。

    路易自认为不是个难说话的人，只要你说得有道理，只要你真的有难处，把话敞开了说，能谅解的肯定谅解，能开后门的也不会不给你开。就像J博士，一样是被路易威胁，但他用成熟的方式化解了不愉快，并得到路易的谅解，只参加一半的训练课就离开了。

    金却非要摸一下老虎的屁股。

    那老虎的屁股是能给你随便乱摸的吗？

    到后面，全场人都在等待金像上半场一样压轴登场。

    可是路易铁了心要把他的出场时间锁在2分50秒。

    于是，最后的垃圾时间，金还是一秒钟的出场时间都没得到。

    路易宁愿让特里普卡、帕里什、伯德桑、杰夫·卢兰德、兰比尔（3个内线）在场上折磨球迷，都不肯看金一眼。

    这下子，连CBS的解说员都不能帮路易圆场了。

    “或许伯纳德真的和Little Lu有一些问题。”

    “这是肯定的，布朗教练已经说了，伯纳德很健康，他没有伤病。”

    比赛进入最后一分钟，金仍然不能出场。

    他严肃地坐着，握紧拳头，等待比赛结束。

    路易不再看他，就像他不存在一样。

    凯尔特人的球员们对路易的做法不感到意外，东部的其他明星们设身处地地换位思考，如果受到如此羞辱的人是自己呢？

    如果路易能这么对待伯纳德·金，就能这么对待其他人。

    这个事实让他们背脊发凉，为自己没有逞一时之快和路易作对而感到庆幸。

    今晚之后，不只是东部的明星球员，东部的每一个球员，都通过这件事对路易建立起了一个认知：如果在Little Lu手下打球，千万不能与他作对，因为真的是不惯着你啊！

    终场哨响起时，兰比尔小声地和不可能与他有任何共情的J博士抱怨道：“博士，现在你知道我们这些人是怎么过来的吧？那日子苦滴很啊！”

