    接下来的事情发展倒是比起之前要简单了许多，依照着叶圣凌给他们的命令，班达城开始在哈扎尔队伍的引导之下开始恢复了生产，当然，为了避免叶圣凌的疑虑发生，他们双方之间依旧是保持着极大的隔阂。

    或许他们对于哈扎尔队伍的敌意并未消失，但因为重新开展了生产劳动，他们这些人有吃有喝有钱赚，自然也就不会像是之前那样蹦达了，更何况他们本身也没有什么蹦跶的资本，毕竟现在印当局自顾不暇，根本就没有时间来管他们这些人。

    和叶圣凌这边一片繁荣的景象不同，印当局经过东西两边同时失利之后，就彻底进入了分裂期，这倒是给叶圣凌这边争取来了很多的时间，他的队伍本身人数就不多，经过几轮拼杀之后，损失不可谓不严重。

    尤其是大规模战役虽然没有了，但是车尉按照叶圣凌的吩咐，已经带领着自己的突击团四处攻陷了起来，这支突击团以班达为开头，用地毯式的攻击方式一路横扫下去，可以说整个班达周边的城市都已经几乎被打成了空城，所有城市都遭受过车尉突击团最猛烈的攻击。

    这本身就是一直十分具有战斗力的团队，因为里面的成员本身就是车尉从各处网罗过来，大多数都是有严重案底的人渣，这些人在神通岛上经历过一番训练淘汰之后，剩下的那一帮绝对可以称得上是人渣中的人渣。

    这些人渣经历过组织编制之后，所展现出来的战斗力更是强悍非凡，他们不仅仅是勇猛一场，在战斗中也充分发挥着土匪恶棍的精神，总之在每个城市都给当地人留下了极大的精神伤害。

    所以像是这样的一只队伍，简直就是一个重炮，偏偏车尉所进行的战术还是那种游击战，明明已经将对方几乎快要打成了一片废墟，但攻占下来之后，也依旧还是二话不说就撤退出去，只是在十天八天之后又会重新再卷土而来，几乎所有城市都最起码遭受过两次以上的冲击，被这样多折腾几次，那些人哪里还有什么抵抗的信心。

    事实上印当局也不是在一开始的时候就直接对这些事情置之不理，他们也曾经派过队伍来保卫，尤其是一些比较远离班达的城市，印当局还是希望能够掌控在手中的。

    只是在车尉这样的游击战术之下，他们的队伍过来却连车尉的人影都没有见到，因为他转头又去到了别的地方，印军损失了一大部分主力之后根本就无暇应对这样的战术，一来二去之下，也就索性只好放弃了。

    车尉每个城市都攻打完两次之后，这时候才会留下一支十人小队作接下来的城市管理，本来那只小队还担心这些人会不会强烈反抗，但他们被折腾了几次之后，哪里还有半点这种想法，这些人远远的看到穿着哈扎尔队伍制服的人过来，就像是老鼠见了猫一样早就不知道躲到哪里去了。

    所以这样一来，只要是这些人愿意配合的话，接下来的城市善后工作倒是好做了许多。

    不过唯一一点问题就是，车尉带着这只突击团横冲直撞，自然也会损失不少的兵力，虽然说叶圣凌对此大为心疼，不过为了战术贯彻下去，也就只好继续派兵遣将给车尉了。

    所以在这个时候，敌方出现这样的内部***，对于叶圣凌来说绝对称得上是一个大好时机，他当即就联合詹姆士阿蛇这些人重新整顿装备队伍，哈扎尔队伍开始休养生息了，起来，为下一次的进攻提供了更好的基础。

    印国本土这边的基站建设着实不怎么样，自从登陆了这里之后，叶圣凌口袋里的手机就再也没有响起过，他一直都有事要忙，所以也对此没有在意过，但这时候再回想起来，才想起他从滇南过来这边已经有段时间了。

    临走之前他就跟扈姐交代过，有什么事情就马上联系自己，不过到现在都没个音讯，叶圣凌当然不认为是滇南那边的事情自己解决完了，毕竟他才是整件事情的主角，他不到场什么事情都无法继续下去。

    至于为什么扈姐或者是楚江到现在为止都没有联系自己，归根结底唯一的原因居然是印国这边没有国际信号基站，导致他们给叶圣凌打来的电话永远都是不在服务区。

    了解了这个真相之后叶圣凌当时就破口大骂印国还真是落后到了一定程度，居然能够连信号都没有，不知道的还以为他去什么深山老林了。

    不过这还真怪不得印国，这里就算是再贫穷都好，那也不至于连国际信号都没有，不过这里的国际信号基站比较少倒是真的，尤其是在开战之后，还很快就被卫文夫找出位置来逐一毁掉，理由则是尽量避免消息走漏。

    结果消息有没有泄露出去不清楚，反而是让叶圣凌一直所关心的消息没有传回来才是真真切切的，这样一来好像还真是闹了个大乌龙。

    这边的事情告了一段落之后，叶圣凌也当时就打了一个卫星电话给楚江，从他的嘴中才得知他已经找了自己三天了，中心的老大从三天之前就已经恢复过来，到现在虽然说身体依旧还有些不舒服，但总算也是回复了不少，至少已经可以开口说话了。

    叶圣凌很清楚自己肯定要面对这个人，这件事情也必须要得到妥善的处理才行，事实上真要说起军事实力的话，他还真不一定是叶圣凌手底下的哈扎尔队伍的对手。

    只是这家伙不仅仅只是搞搞火药走私，组织一下武装队伍而已，他可以说是一个真正的恐怖分子，一个恐怖组织的首脑。除此之外，这家伙还有一个更加冠冕堂皇的身份，那就是他已经拥有了某小国的ZZ身份。

    虽然说这小国的体量实在不大，但却也不能完全不当回事，叶圣凌就算是想对这家伙动粗，也尽量不要出现在宗家的场景才好。

