    可怕的神力光辉万千，灿烂无边！这样的神力足以瞬间撕裂洛尘，足以瞬间让洛尘化作齑粉！但是就在那可怕又汹涌的神力靠近洛尘的那一刻，还有三尺的时候，忽然猛地安静下来了！那暴躁的神力像是被冻住了一般。

    洛尘登天而上，此刻傲立孤峰之上，一下子就吸引了所有人的目光了。

    “你的仙法太弱了！”

    “太一仙体就是这样教你的？”

    洛尘轻蔑一笑。

    “仙术不是不行！”

    “是你人不行！”

    洛尘指着独步飞开口道。

    “今天就让你看看，什么才是仙术！”

    洛尘眸子绽放光芒！虽然这是人道体，也许施展仙术效果会大打折扣！但是，今天，洛尘偏偏要以仙术盖压神灵！因为，他是洛无极！他是仙尊！不是神尊！“风！洛尘一指天空！“来！”

    轰隆！一切瞬间安静起来了！四周所有声音这一刻消失了一般。

    接着轰隆！东大宙狂风乍起！南大宙青苹之风席卷一切！北大宙龙卷风肆掠而起！西大宙，风起关口！中大宙，也就是洛尘现在所在的位置！哗啦！五峡神谷被动摇了，那是洛尘施展的风的仙术！风起，神力这一刻瞬间混乱了。

    风来！五峡神谷都被吹的位移了。

    天地间陷入了狂风之中，那风像是钢刀一样，不要说头发了，就是皮肤都像是一把把刀子在刮！太子爷赶紧捂住了自己的头发，不然头发都要吹飞了！而这还不是针对他们的！风一来！第三纪元的人，此刻许多人的头发，皮肤，甚至血水都被吹飞出去了。

    狂风如刀！钢刀一般在刮着众人。

    许多人惨叫连连，凄厉嘶吼。

    哪怕是神力护体也没有任何用处！因为神力都被吹飞了！向天和两个神明第一时间脸色一变，用神力定住了自己，但是他们定不住其他人，也定不住空间！这风！把空间都刮跑了！直接让众人随着五峡神谷来到了宇宙的边荒一般。

    这里漆黑一片，无数星辰都被吹了过来。

    这一幕震撼住了仙界之人，也震撼住了独步飞，更是惊悚了向天！向天和神明这一刻知道了，这是遇到硬茬了。

    但是还没有等他们有反应！“雨！”

    “来！”

    洛尘柔声开口道，声音很轻，但是很多人都能够听到。

    哗啦！那是弹雨！比之子弹还要快的狂暴大雨落下来了！那雨遮掩了天地，一滴滴水滴激射而去！“好！”

    船夫拍手叫好，因为他是水神，最有发言权。

    此刻水滴太过密集了，速度也太苦快了。

    真的是弹雨！那些弹雨不停冲击，激射而去！速度极快，击打在那些第三纪元之人身上，那些人再次遭受了重创！这个时候，就是两大神明都受到了影响了！尤其是火焰神明，他身上出现了许多弹孔！此刻还冒着烟，加上他体积巨大，目标明确，几乎一个人就承受了五成的伤害了！向天暴怒了。

    因为他的脸颊流血，那是一滴水滴激射过去，擦到他的脸颊了。

    直接拉出了一道大口子。

    神血在流淌，七彩的神血落下，妖异至极，像是天地间最为艳丽的彩虹。

    向天恼怒不已，因为居然有人伤到了他。

    他还从未被人伤过，此刻他裹挟神力而去！包括那个土灵神明，此刻神力滔滔，展现出要盖世绝杀的姿态了。

    他们动用了神通，以旷世神通袭杀而去，要斩灭那个他们眼中的蝼蚁！毕竟洛尘一上来就压制了他们而且当着他们的面大杀特杀！此刻接近一百万第三纪元的人已经倒下了。

    这是耻辱！他们作为神明，居然不能守护自己的子民，当着他们的面被屠杀！他们如何不恼怒？

    而仙界这边除了震撼，更多是热血沸腾，那股憋屈，那股憋了很久的气，仿佛终于出了一口了。

    但是就在三人攻洛尘的时候！轰隆！“雷来！”

    炸裂的声音刺破了许多人的耳膜！那是炸裂的雷海之声，每一声轰隆，都仿佛要毁灭！每一声都让第三纪元的人感到心惊肉跳，甚至神魂直接炸裂。

    有的人被活活吓死，有的人直接被活活震死了。

    就是火焰神明都猛地一个哆嗦，那是吓得！这个雷声太过吓人了。

    向天也不例外，耳朵轰隆作响，雷声让他眼花缭乱，眼睛都要晕眩了。

    他太难受了，感到神魂都碎裂了，摇摇晃晃，站立不稳！火焰神明火焰崩溃了，他整个人涣散不已！仙术的威力太大了！许多人惊呼，感叹不已，他们世界观都被颠覆了！这就是仙术的威力吗？

    只是三招，居然占据了绝对的上风！仙术的威力，仿佛是第一次才展示在仙界这么多的修仙者眼中。

    呼风唤雨！御驶雷霆！这一套术法不算是顶级的，当然也不是入门的。

    这个术法只能说是还不错。

    但是没有人会有这么大的威力。

    刚刚独步飞使用，只是因为他那个时候需要这个术法来争取一下时间，因为他被包围了。

    但是显然，他用了屁用都没有，反而是浪费时间和浪费体内的仙力！但是现在！洛尘使用就不一样了。

    那术法像是忽然间变成了某种顶级的盖世仙术！那是一种可以横推万古敌，脚踩未来诸天的仙术了！不知道是仙术得到了升华，还是说仙术发挥了它本该有的威力了！太过震撼了，洛尘一招一式，都有着极大的澎湃力量。

    那一句风来震撼人心！一句雨来，仿佛可以盖压世间！一句雷来！让仙界的仙术似乎沸腾到了顶点！尤其是那些第三纪元的人，因为此刻哪怕是神灵都被压制了。

    他们被压制的苦不堪言，东倒西歪！他们口吐鲜血，死的死伤的伤！三个顶级神灵在场，第三纪元一百万人，如今已经死去了七成。

    剩余那三成，扛过了风来，雨来，雷来！那么他们扛得住电来吗？

    这一套术法的最后一招，也是杀伤力最强大的一招！电来！ 

