    金融是个圈，随着陆鸣在自己的个人社交动态更新的消息传开之后，当天晚上就有一群基金经理线下聚餐吃个饭，他们无一例外都是持有紫精矿业这只股票的基金经理。

    吃饭聚餐其实是次要的，商量着明天怎么玩儿才是主要的，都混一个圈的，事实上一只大蓝筹怎么顶上去的？就是这么顶上去的，几个甚至七八个十几个基金经理一块儿吃个饭，聚个餐，聊个天，顺便聊聊哪些股票，一起做一起顶上去，顶到多少目标价之类的。

    今晚的聚餐就是为了紫精矿业的事情，本来这些机构基金经理们是想借着周末的利好砸盘出货给散户，然后引发恐慌。

    最开始都很符合预期，原剧本是大量接盘的散户们发现机构出逃，他们成了接盘侠，肯定会引发恐慌，导致第二天引发恐慌出逃而继续大跌，然后持续大跌。

    最好是砸到3块钱以下，把利空预期和风险提前释放完毕，然后再来接带血的筹码。

    结果事情的演变超出了他们的预期，没有想到陆鸣也被“拉下水”了，本来想着的是一只不过千亿市值的股票，应该不会让天盛资本大动干戈，毕竟持有市值不过是160多亿而已，虽然不是小数目，但相对于天盛资本超过5万亿的资产管理规模又是微不足道的。

    “事情已经朝着预期之外运行了，不知道陆鸣会不会亲自下场？”

    “今儿个，借这个酒劲儿我说句心里话，老实讲我不(ji)爽(du)陆鸣很久了，他把持仓甩出来撇干净了还赢得万千散户的拥戴，不能一直助长他的光环不断加持。”

    “这其实是我一直担心的，任由这么下去，以后的大A岂不是他随便一句话就能翻手为云覆手为雨？我们这些机构算什么？”

    “你的意思是……？”

    “杀一杀这种气焰，仅仅靠一两家是倒不了陆鸣的，得联手起来狠狠地砸，更是要杀一杀散户的嚣张气焰！”

    “同意，我也早就不爽陆鸣很久了！”

    “那明天接着砸！”

    “好！”

    “就这么定了！”

    ……

    当天晚上，这群机构基金经理们在饭桌上达成了砸盘的共识，已经从收割筹码上升到报复陆鸣了，反正钱也是基民的，没什么压力，说干就干，亏了钱是基民的，管理费照样收，百万千万年薪照样拿，豪宅香车照样住。

    同行们不爽陆鸣的最大的地方就在于越来越多的“韭菜”都开始听他的号令了，那我们这帮子基金经理们手里的筹码谁来接盘啊？谁来给我们抬轿子啊？

    更恨的是陆鸣清高自傲不跟他们混圈子，这才是最可恨的。

    正好借着这次机会就晃一晃陆鸣的神奇光环，让“韭菜”们不要盲目迷信所谓的一哥。

    再一个，这些机构也是有脾气的，心想着现在的韭菜是越来越僭越了，居然这么不老实，就凭这个也得杀一杀气焰！

    广大韭菜在他们眼里就是乌合之众，看似强大，实际上一挑唆就一哄而散，所以这批机构仍然是很有信心的，除非陆鸣亲自下场强行护盘。

    这一点这些机构也是考虑到到了，真发生这种情况那也没辙，那就直接放弃紫精矿业这个票，转而抱团顶山栋黄金这只股票，把市值顶到黄金概念板块第一超越紫精矿业。

    而且这个票的市值不高，顶出高规格行情，收益率更高，一定会吸引到更多的韭菜。

    毕竟，散户们口号喊的震天响，但根本目的还是要来大A挣钱的嘛。

    ……

    翌日，5月8日周二。

    “老板，有什么吩咐？”早上盘前时间，李明阳来到了陆鸣的办公室。

    “今天你操盘的时候，紫精矿业这一标的要格外注意，准备一笔资金用于托市，在3.6这里布置大量托单敢砸到这里，有多少接多少，不封顶哪怕收购这家公司。”陆鸣十分坚决道。

    过了一会儿，陆鸣又补充吩咐道：“但是，我们不主动拉升行情，如果今天我们触发增持条件并且在二级市场增持，盘后马上发布增持公告。”

    “明白！”李明阳干脆利落的点头。

    “就这个事情，没别的了你去忙吧。”陆鸣说道，老李很快就离开办公室，并且准备前往交易室了。

    如果增持了马上发布增持公告，显然是给市场的散户们提振信心，不要慌，也用知行合一来告诉市场天盛资本对该标的看多不只是口头上在说。

    之所以要准备托市，陆鸣也是上了一层保险，虽然眼下的情绪面无不表明有一群信仰他的狂信者，但陆鸣可不会傻到把命运交给这些散户来决定。

    人心人性是复杂的，口头上说要坚持做多一股不卖还要加仓，但会不会这么干陆鸣是无法保证的，因为他不能在实际上左右散户们的交易行为，陆鸣愿意相信这些狂热的信徒们，但也要防一手里面的二五仔，两者并不矛盾冲突。

    这么做也是确保市场的实际运行不超出预期的掌控范围之外。

    随着集合竞价时间一到，陆鸣也打开了行情软件看了看紫精矿业的盘面竞价情况。

    竞价的前五分钟，紫精矿业的价格直接顶一字板到4.31元的价格，市场一片兴奋，分时弹幕的人气也是非常火爆。

    经过昨天的发酵，这个标的现在已经成功的成为了两市人气第一的个股了。

    集合竞价的前五分钟含金量不高，因为可以撤单，更多的是虚晃一枪，所以玩多了的人知道这个看看就好。

    不过至少是个好头，让昨天哪怕是涨停板被被套的人大部分都回归到成本价附近，看起来就顺眼多了。

    到了竞价的后五分钟，这时候就是真金白银的争夺开盘价了，前两分钟的时候仍然在顶一字板。

    但到了9点23分的时候，机构开始出手了，把竞价直接从一字板砸到了-3%，而且是下了本钱，也不搞那种竞价最后二十秒左右的偷袭操作。

    因为900亿的大盘股，还在人气如此巨大的情况下，最后几十秒偷袭时间上来不及。

    散户都有亏损厌恶情绪，亏的多了能够更加驱动他们做出交易完成换手，这样昨天的多头在今天就能转化为空头，等于是把对手盘变成自己人。

    竞价翻绿之后，弹幕也刷了起来。

    “兄弟们顶上去啊！”

    “打爆空狗！”

    “让那群砸盘的鸡狗见识一下群众的强大力量！”

    “直接挂涨停竞价！”

    “今天要是敢砸盘的散户祝他原地爆炸！”

    “新的风暴已经出现……”

    “一哥的信徒们一人顶一手都能把机构给顶死了！”

    “奈奈个腿的，第一次炒股这么热血！”

    ……

    看着不断飘过的弹幕内容，陆鸣也是哭笑不得，这个票好好的一只大盘股，愣是被玩成情绪大票了。

    村长现在也是睁一只眼闭一只眼，陆鸣都已经半只脚扯进来了，这事情眼不见心不烦，别把指数玩崩，别影响到IPO发行就行，其它的你们怎么干架爱咋咋地。

    没事儿就泡泡茶喝，但村长也不能不干事儿，不然难免有不作为的嫌疑，那就看看市场里面又有哪只小妖在作妖吧，涨的太多了就问询、监控、小黑屋三板斧走起。

    打小妖那是重拳出击，一打一个准，比如最近华风股份这个票的作妖的很是欢脱，昨天又涨停了。

    与此同时，集合竞价正在展开激烈的争夺，现在都是广大散户与机构在博弈。

    天盛资本并没有下场，不参与竞价、不参与拉台、不参与打压，只负责托市，李明阳接到老板的指令非常明确，护住3.6元这个价位，有任何敢把价位打到3.6的委卖单资金全部与之完成换手成交，不下探到这个价，天盛资本就看热闹。

    到了9点25分，集合竞价结果出来了！

    ……

