    故乡的机场。

    今天是个出奇的好日子，阳光正好，微风不燥。

    机场外停着一辆蓝色的帕拉梅拉，身穿黑色风衣，一头黑色短发面色冷峻的少年靠在车旁，眺望着正在降落的航班。

    路边的行人特别是女孩们都对这个年轻多金的少年侧目，长得又帅又有钱的高冷富少谁会不喜欢呢？少年不时地看着手腕上的手表，似乎在等待着什么人，她们不由得有些嫉妒，是什么样的女孩能让这种富家少爷这么耐心地等待呢？

    狂风席卷了机场，几分钟后，校长的斯雷普尼尔号缓缓降落。

    这架全世界数一数二的豪华转机今天只有一位乘客。他同样穿着黑色风衣，胸前挂着执行部的徽章，膝盖上放着银色文件箱。前面的小桌上放着一杯冰镇的可怜，身边靠着一个漆黑的大匣子。

    他站起身来，把匣子背在背上，又提起银色文件箱，通过专用通道走出了机场。

    “欢迎回家。”楚子航看了一眼手腕上的表，“很准时。”

    “校长的专机一向准时。”路明非笑着将手里的文件箱递给楚子航，里面装的是这次在拉萨讨伐的龙类的资料，虽然尸体可以运回学院，但是‘皇帝’要知道具体发生了什么。

    “当会长感觉还行吗？”楚子航接过文件箱，脸上难得的露出笑容。

    路明非看着楚子航脸上的笑容说不出来滋味，现在的楚子航比以前爱笑了许多，至少在朋友面前不会像以前那样一直板着一张脸。

    楚子航是笑了，但是路明非却很难受，因为狮心会会长这个烂摊子正是楚子航扔给他的。

    回想起一年前，路明非当时做梦都没有想到，楚子航回到学院的第一件事情居然是退学。

    没错，退学！说是什么已经达到了他的目的，继续留在学院也没有意义，于是在楚子航退学回国后苏茜等到了毕业也跟着回国了。由此可见楚老爹担心楚子航跟苏茜的问题完全是没必要的，因为楚子航一直是被倒追的。

    这样一样来，狮心会没了楚子航也没了轩浩，作为最强战力的路明非顺理成章的成了会长，简直毫无障碍。

    一众人全票通过的情况下，路会长成功上位带领着狮心会走上了真正的辉煌！现在学院内的情况大概回到了卡塞尔刚创立时狮心会一家独大的情况，因为凯撒毕业后就再无人能够限制路明非发挥，至于新来的连姓名都不配拥有的学生会会长，路明非表示真不熟。

    楚子航拉开车门，路明非在副驾驶座上坐下，楚子航帮他关好车门，再绕道另一侧去开车。这一系列的动作弄得路明非心里老不适应了，心说楚师兄你现在虽然是给老大打工也不用对我这么客气吧？

    不过楚子航就是这样认真的人，工作归工作，朋友归朋友。他是负责来接路明非去见‘皇帝’的，服务工作至少表面上得做好。

    半小时后，帕拉梅拉驶进了城郊的一座巨大庄园内，将车停在巨大的花园停车场之后，路明非一脸懵逼地跟着楚子航走到了庄园的建筑里。

    路明非打量着周围的建筑，感觉总有哪里不对劲，因为这里的装饰未免也太过花哨了，简直像是女孩子住的花园城堡！这不是老大的风格啊！难道一年不见老大在家里的家庭地位已经这么低了吗？

    路明非只能想到老大是为了让夏弥学妹开心所以才特地从那老旧的院子搬来了这里。

    几分钟后，路明非在楚子航的带领下来到一间房间里。

    那是一间巨大的房间，像是皇帝早朝的大殿，正中央是一个王座，而王座上原本应该是皇帝，可现在却坐着一个女人。

    “在拉萨的战斗干得不错。”苏恩曦看见路明非的到来微笑着夸奖他。

    路明非并没有感到意外，因为这个女人是老大手下的狗头军师，国内没有什么事情能瞒得过她的眼睛。

    路明非只是点了点头，然后开始东张西望，似乎在寻找着什么东西。他怀疑老大躲在哪里又想整蛊他。

    “怎么了？”

    楚子航和苏恩曦都有些疑惑地看着东张西望的路明非。

    “老大呢？”路明非纳闷，楚子航不是带他来见老大的吗？怎么这里好像只有苏恩曦在？

    “一年不见你认不出我来了？”苏恩曦摸了摸自己的脸，怀疑自己是不是变老了，甚至还拿出镜子照了照，没什么变化啊？

    “哈？”路明非一脸懵逼地望着苏恩曦，“我当然认识你了，你是苏恩曦啊，苏姐！别跟我开玩笑了，老大去哪了？”

    “嗯？”苏恩曦皱了皱眉头，“我不就是你的老大吗？”

    “？？？”路明非愣了一下，“你说什么？”

    他怀疑自己是不是听错了。

    “我说，我不就是你的老大吗？”苏恩曦理所当然地再次重复。

    路明非心里有点慌了，感觉有什么事情不对劲，“喂喂喂！这玩笑可不好笑，别逗我了行吗？我说的老大是轩浩啊！他不在这里吗？”

    他用求助的目光看着楚子航，希望楚子航让眼前的女人别逗了，他知道这个女人本来就不正经，但是他已经一年没见老大了，不至于这么玩儿他吧？

    可是当路明非发现楚子航用同样疑惑的目光看着他的时候，心里微微一凉。

    “轩浩是谁？”楚子航有些疑惑，他将目光投向苏恩曦，想问问看她认不认识。

    但是苏恩曦只是皱起了眉头，似乎在回忆着什么。

    “喂喂喂！”路明非真的急了，“楚师兄你不认识轩浩？他可是救了你们父子的恩人啊！”

    他不可思议地双眼紧盯着楚子航，等待着对方答复。

    “轩浩？”楚子航也皱起了眉头，思考了一阵，最后摇了摇头，“我不记得有这么一个人，而且救了我和爸爸的人是‘皇帝’。”

    他伸手指着身边的苏恩曦。

    “等等！师兄，你刚才说……她是皇帝？”

    路明非惊了，苏桑谋权篡位了！？他伸手颤抖地指着苏恩曦，满脸的不解，这不对，这不对啊导演！是我拿错剧本还是他们拿错剧本了？

    “除了我之外还有其他的皇帝吗？”苏恩曦有些疑惑地问着两个少年，皱起的眉头从刚才开始就没有松开过。

    “没有。”楚子航摇了摇头，至少在他的记忆力是没有其他人的。

    “不，不对！”路明非有些激动，“你不是我老大！我老大只有一个人！轩浩才是是我的老大！”

    “你……”楚子航皱起眉头，他感觉路明非有些不对劲，这家伙不知道自己现在在做什么吗？眼前这个女人可不像表面那么好说话，这可是一位真正的暴君啊！

    “你是不是记忆出了什么问题？”

    他怀疑路明非是过度使用龙血记忆出现了混乱。

    “哈？”路明非一脸懵逼，我怎么就记忆出现问题了？他怀疑这两个家伙故意合伙起来整他，说不定这是老大的恶趣味？但是......楚师兄有这么好的演技吗！？

    他拿出电话，拨通了轩浩的手机……空号！？

    重来！路明非焦急地拨打着一个个电话，凯撒、校长、芬格尔、但凡认识轩浩的人只要在他的通讯录里他都打过去问了。

    可是得到的答案却是出奇的统一。

    “我不记得学院里有过这么一个人。”

    他甚至通过自己的S级权限让诺玛查了学院名单，发现……真的没有！

    怎么可能？怎么可能？路明非抱着脑袋，有些无法接受，难道他脑子真的出了问题？他记错了？喂喂喂！这可不好笑啊！

    楚子航皱着眉头看着路明非抱头胡言乱语的样子，还以为他血统失控了，刚想出手制止路明非，却被苏恩曦拦住了。

    “轩浩才是你的老大，你确定吗？”苏恩曦目光冰冷地看着路明非。

    “咕噜……”路明非被她可怕的目光镇住了，但是他说的是事实啊，“没错！就算天王老子来了我老大也不是你！”

    他不信是自己脑子出了问题，他的记忆清晰无比，他记得他可是被老大挖出来的人！那个男人给了他现在拥有的一切啊！虽然平时爱拿他开玩笑，但是这世界上除了路鸣泽没有比老大对他好的人了！

    如果没有这个人，他现在不会站在这里。一定是这些人弄错了什么，老大他可是无敌的啊！但是为什么好像所有人都忘记了有这么一个人？

    “这样啊……”苏恩曦莫名地叹了一口气。

    “路明非！”楚子航有些紧张地看着苏恩曦，又朝着路明非呵斥，眼神示意他闭嘴快认错。

    可是路明非依旧不知悔改，他死死地瞪着眼前的两个人，在他想来，眼前估计就两种情况，要么是所有人都合起伙来整蛊他，要么就是真的所有人都忘了那个男人。总之，他心里根本就没有自己脑子出了问题的选项。

    他知道一般精神病人都会说自己没病，但他很确定自己没有精神病！

    “楚子航，你先下去。”

    苏恩曦冷冷地看了楚子航一眼。

    “额……”楚子航愣了愣，心里暗道不妙，路明非好像摊上大事了。不过他知道苏恩曦应该不会真的把路明非怎么样，因为在他的记忆中，这个‘皇帝’一直将路明非当做弟弟一样，现在弟弟脑子出了问题，居然敢叛逆，估计是要被收拾一顿了。

    楚子航冲着路明非露出一副你要好自为之的表情，叹了一口气退出房间。

    “你确定你记忆中有一个叫轩浩的人吗？”

    楚子航退出房间后，整个房间里就只剩下苏恩曦和路明非两人对峙。

    “是啊……”路明非点了点头，“苏姐别闹了，我不想跟你们开这种玩笑啊！”

    “我们没有跟你开玩笑。”苏恩曦缓缓摇头，“但是……究竟是谁脑子除了问题现在还不一定。”

    “嗯？？”路明非有些疑惑。

    “原本从到刚才为止，我都一直以为自己是‘皇帝’。”苏恩曦说，“但是听到你说出这个名字，我有些怀疑了。”

    不用怀疑，你根本就不是！路明非心里默默吐槽，他对这个平时无所事事就知道宅在房间里的女人还算了解，虽然足智多谋、运筹帷幄、一切都在她的计算之中，平时老大的大小事务貌似都是她在处理……嗯？路明非想着想着突然间凌乱了，这尼玛……好像确实比老大适合当皇帝来着！？

    “我听不懂你在说什么……”路明非感觉是不是自己脑子真的出了问题。

    “我是说……你的提醒让我有些怀疑自己是不是真的皇帝。”苏恩曦轻轻叹了一口气，“你说你很确定……认识一个叫轩浩的人？”

    “是啊！”路明非想也不想就回答，“没有他我估计现在还是个废物呢。”

    “可在我的记忆中，是我找到了你，并且把你送进卡塞尔学院的。”苏恩曦说。

    “不不不，这怎么可能？”路明非疯狂摇头，“照你这么说，带着我屠龙还有杀死白王的也是你咯？”

    “这倒不是……”苏恩曦轻笑着摇头，“白王是你、楚子航、凯撒和楚天骄一起杀死的，你们将它拖到了日本海上，而我不过是给它来了一发战术核弹罢了，顺便还下令将导弹对准了一些不识趣的人让他们不要随便打扰我们行动。”

    “可我明明记得是老大一个人单挑的白王啊……”

    “单挑啊？那他可真是个强大的人啊……”苏恩曦发出感慨，“就像我梦中的一样。”

    “梦？”路明非没有听懂。

    “是的，梦。”苏恩曦从王座上缓缓走下，“我的言灵是天演。”

    她一边走着一边敲着自己的脑袋，“从小我就比别人聪明，我的记忆力很好，比过目不忘还要好，因为天演的缘故，我看见过的所有的东西都会被以数据的形式储存在我的大脑里，我的大脑就是一台精密的计算器。”

    “这跟梦有什么关系？”路明非越来越迷惑了。

    “我一直相信自己的记忆，因为我相信天演不会出现问题。”苏恩曦摇了摇头不回答路明非的问题，继续说道，“但是不知道是在什么时刻，原本不该出问题的记忆中突然间被人塞入了一段记忆。”

    “塞入记忆？”路明非惊了，“这东西是能强行塞到脑子里的吗？”

    “可以，比如说催眠。”苏恩曦面无表情，“但是我很清楚自己并没有被催眠，而且即使是催眠也不过是改变人的一部分认知罢了，如果得到提示很容易露出破绽。可这份记忆很奇特，它像是将我一生的记忆拷贝了一份重新独立出来，并且加以修改，而且逻辑十分的完整，简直无懈可击！甚至能够让我像是看电影一样浏览！”

    “看电影？”

    “是的，我像个旁观者一样，看着与我不同的人生，”苏恩曦凝视着路明非的眼睛，“在那一段人生里，我的人生里出现了一个很重要的人，像你一样，我被他拯救了，没有他就没有我……在那段人生里，他才是主角，他才是皇帝！而他的名字只该存在于我的脑海，可你……却清楚地喊出了他的名字——轩浩！”

    “这……”路明非越听越神奇，他感觉自己是不是跑错了片场，或是穿越到了其他的平行世界？

    根据苏恩曦现在讲的故事，他大概明白了，这个世界的人似乎真的不知道轩浩这个人的存在，而在眼前的这位‘皇帝’的记忆中，她自己就是皇帝，这个世界没有轩浩的存在，即使她说她自己不是皇帝也没人信，所有人都认为她就是皇帝，所以她理所当然的也只能这么认为，至于那段不可思议的记忆，只能被当成一场神奇的‘梦’。

    但是现在，路明非来了，他坚决的说出了那个只该存在于梦中的男人的名字，让这个女人产生了动摇。

    “所以……你相信我说的话？”路明非问。

    “你相信我的那段记忆是真的吗？”苏恩曦笑着反问。

    “信！”路明非毫不犹豫地我回答，“就像我相信自己所经历的一切不可能是假的！没有人能够否定。”

    “所以我选择信你。”苏恩曦好像突然松了一口气，“说实在的，我一直觉得自己不适合做什么狗屁‘皇帝’，可当我反应过来的时候所有人都这么叫我。现在好啦，总算是解脱了。其实我一直希望那场‘梦’才是真的，因为在梦里我才更像是真的我。”

    “唉？”路明非愣住了，苏恩曦果然还是苏恩曦，可是……

    “可是现在该怎么办？”

    “不知道。”苏恩曦耸耸肩，“但是我想你会有办法的。”

    “为什么？”路明非有些不知所措。

    “因为你是特殊的啊。”苏恩曦凝望着路明非的眼睛，“世界上所有人都忘了那个男人，就连我都不敢确定他是否存在一直以为是一场梦，只有你，只有你如此的坚定。一定是有意义的吧？”

    “去找吧。”苏恩曦走过路明非身边推开了房门。

    路明非呆呆地跟在她身后走出去，不知道为什么他总感觉这个世界似乎诡异的合理。因为这个女人身上此刻表现的气势真的像个皇帝，即使整个世界观在她面前支离破碎崩溃她也能面不改色的接受。

