    而就在那名男子填埋深坑的时候，在遗迹中别的几处地方，也有一些人和他们做着相同的事情。

    时间悄然流逝，转眼间黑夜退去，随着一缕光亮的亮起，遗迹中的平静也随之被打破。

    经过一个晚上的休息，各个势力的弟子又充满劲头地开始接着探索。

    林天几人也从修炼状态中退出来，每个人身上的气息都比前一夜变强了许多。

    赵大器三人均是激动不已，那些丹药的效果很不错，一个晚上的时间，让他们的修为有了很大的提升。

    然而当他们感受到林天身上散发出的气息的时候，再对比一下自己，都是不由得摇摇头，两者的差距太大了。

    不得不说，这结界之地内的元气实在是太浓郁了，林天在这样的环境下用不醉酒修炼，简直不要太爽！

    “我们出发吧，这结界里面的面积很大，应该还有很多地方没有被人注意到。”林天开口道。

    随即，几人便选了一个方向行进。

    接下来的时间内，他们有了一些收获，只不过和昨天的收获相比，却是有些不值一提。

    这期间，他们也碰到了不少其他势力的弟子。

    还是老样子，只要没有发生利益冲突，林天他们绝对不会对那些弟子出手。

    然而黑沙宗的弟子就不一样了，只要双方碰头，林天就绝不会放过他们，昨天加上今天，死在林天手中的黑沙宗弟子都已经超过二十个了，其中天法境的高手都占了三分之一。

    这对黑沙宗来说，无疑是个很大的打击。

    毕竟拥有天法境修为的弟子，那可不是随随便便就能培养出来的，期间所要消耗的资源是巨量的，但这样的弟子，却被林天杀了那么多。

    随着林天见到黑沙宗弟子便出手斩杀的消息散开，身为黑沙宗这次遗迹之行的指挥者的方坤也做出了回应：只要黑沙宗的弟子碰上林天，便用传讯符纹叫人，不管用什么手段，都要将林天给弄死！

    并且不只是黑沙宗的弟子，对于别的势力的弟子，方坤也做出了承诺，只要有人杀了林天，不管是什么原因，他都会给予对方一笔丰厚的报酬。

    方坤针对林天的消息一出来，所有人都明白，双方的仇怨已经深到无法化解的地步了，是一定要分出一个你死我活的。

    对于方坤的承诺，大部分的人都选择了观望，并没有对林天出手的想法，即便方坤承诺的丰厚报酬很诱人。

    毕竟对林天的实力，他们现在已经有了基本的了解，特别是那四名天法境黑沙宗弟子围攻林天不成被反杀的消息传出去之后，众人愈发觉得林天不像表面看着的那么简单了。

    然而大部分的人不敢出手，却不代表所有人都不敢出手，一小部分实力强胆子大，想要拼一手的人在探索结界之地的时候也在时刻关注林天的信息，就想着什么时候能找到一个合适的机会出手。

    面对黑沙宗方坤的明确要杀自己的态度，林天却是浑然不在意。

    在他决定和黑沙宗不死不休的时候，这种情况他便早就预料到了。

    “这方坤真是太过分了，让自己宗门的人来杀你不说，竟然还煽动其他人也来杀你。”李欣然很是气愤的说道。

    “没办法，就算天哥没有和周刑他们发生冲突，他们依旧会针对天哥的，进入遗迹之前，黑沙宗就让他们特别照顾天哥了。”高坤摇摇头道。

    他在之前就打听到了一些消息，明白方坤铁了心要杀林天的决定并不仅仅是因为林天杀了吴用和那么多弟子让他们黑沙宗丢脸了。

    “既然如此，那便让他们来好了，我早就准备好了面对这样的局面。”林天淡淡的说道，表情很是平静。

    “天哥说得不错，他们敢来，就得要有将命留下来的觉悟！”赵大器清喝一声道。

    现在他的修为比之前提升了许多，实力也上涨了不少，所以底气和信心也充足了不少。

    说话间，四人已经来到了一片耸立的山峰群前。

    轰隆隆！

    一股滚滚闷雷声响起，震耳欲聋。

    在那雷声响起的同时，一股强横的威势自那片耸立的山峰群位置扩散，让四人都是猛的一惊。

    他们看向那山峰群的方向，脸上均是浮现起震惊之色。

    只见在距离他们几百米的地方，一片山峰群高高耸立，而在那些山峰上面，凝聚着一片乌黑厚重的雷云，如同铅块一样堆积。

    一道道电光如同灵蛇一般在雷云中来回穿梭，同时一阵阵轰响声响起，沉闷而充满震慑性的声音也朝四周辐射。

    而随着电光的不断闪耀，一道道雷电从雷云之中落下，劈在那下方耸立的山峰上面。

    乱石飞溅，烟尘四起。

    那些耸立的山峰被劈出密集的坑洞，上面焦黑一片。

    “那片山峰里面莫不是有着什么重宝？”赵大器惊声道。

    雷云他们也见过，只不过像这种笼罩在一片山峰之上，降落下一道道雷电的雷云却是没见过。

    “很有可能啊，你们看那里不是已经有人了吗？”高坤点点头，指向山峰群的侧面说道。

    闻言，他们顺着高坤所指的方向看去，只见一群人正呈一个个小团体聚集在山峰的侧面。

    这时，一名身穿木离宗弟子服饰的男子走出。

    只见他抬头看了一眼山峰群上方笼罩的雷云，随即迈出步伐缓缓朝山峰群走去。

    在一道道轰响声中，他身上法元流转，散发出天法境的威势。

    那些法元在他体表形成一层防护，没过一会，他便来到了山峰群的最外侧，在那里，虽然也有雷电降落，但是相比于更里面的雷电，这里的雷电威力就要小很多了。

    “他竟然要做第一个吃螃蟹的人，只不过就是不晓得会是什么样的结果了。”高坤笑着道。

    此时，林天他们，还有那些处在山峰群侧面的那些不同势力的弟子们，注意力全都聚集在了那名男子身上。

    对他们来说，此时的男子就是在为他们探路的。

    若是男子遇到什么危险的话，他们能从中得到一些经验，就算得不到经验，以男子天法境的修为都扛不住那些雷电的轰击的话，他们也就得好好考虑考虑要不要进入这片山峰群看看到底有没有宝物了。

