
　　小花握着剪刀手更是一阵颤抖，他怎么也没有想到赵大雷如此无耻，甚至根本就不在意他。

　　“既然如此，今日我便死给你看！”

　　小花毫不客气，手中剪刀猛的向着喉咙插去，到了这一地步他也没脸活着，毕竟赵大雷可不会放过他，倒不如一死了之也能够保住清白。

　　“不要啊！”

　　牛田村众人大喊，更是一脸担忧，他们如何都没想到，小花会如此。

　　铮……

　　不过正当此时，一道轻微的响声响起，小花手中的剪刀掉落在地，似乎被一道力道打中。

　　“你既然不想跟他，没有人能够为难你！”

　　陆凡走了过来：“也不必自行了断，好好活着便是！”

　　“陆仙人！”

　　牛田村的众人惊讶，更带着喜色，若不是陆凡赶到，恐怕小花真的要死于非命。

　　“你算什么东西？也敢在我面前这般出言？”

　　赵大雷猛地望向陆凡，更带着杀伐之意，他倒是没有想到，陆凡一介平民，敢说出这番话与他为敌。

　　“我只不过是普通人！”

　　陆凡微笑道：“却见不惯你这样仗势欺人！”

　　“我看你小子是活的不耐烦了吧！也不看看站在你面前的是谁！”

　　旁边几名男子冷言：“这位可是赵公子，不是你能够招惹！”

　　随着这一习话，陆凡却微笑道:“得饶人处且饶人，更何况人家不愿意，又何必强行如此，岂不是惹人不快！”

　　“我在这清水镇这么多年，从来没有人敢这么和我说话！”

　　赵大雷望向陆凡：“你应该是第一个！”

　　“或许是吧！”

　　陆凡耸了耸肩：“不过有我在，你们动不了他！”

　　“很好，非常好！”

　　赵大雷瞬间冷笑：“你小子可知道我弟弟是谁？”

　　“不管你弟弟是谁，我都不会让你胡作非为！”

　　陆凡露出寒光：“若是不信大可以试试看！”

　　面对这一番话语，赵大雷脸色瞬间阴沉，同时冷声说道：“好好给这小子一点颜色瞧瞧，口气倒是不小，竟敢如此狂妄！”

　　随着这番话语，赵大雷身后的众人纷纷点头，来到陆凡面前眼神更变的冷意。

　　牛田村的众人也瞬间有些担忧，他们可是清楚赵大雷的威慑力有多强，陆凡若真的与他们交手，恐怕会引起无端祸事。

　　这对于他们而言，也绝非寻常之事。

　　陆凡本不想动手，但赵大雷等人如此气势，倒是让陆凡颇为不满：“既然你们要动手，可别怪我不客气！”

　　“口气倒是不小！”

　　旁边男子冷声说道：“今天若是不让你见识一下我们的实力，真以为我们是病猫！”

　　说完之后男子便猛的出手，向着陆凡打来，更是毫无顾忌，毕竟在他的眼中，陆凡不过是普通人，甚至根本不值一提。

　　旁边诸多男子也纷纷出手，丝毫没有留手的意思，陆凡不知天高地厚，得罪赵大雷，那就是在自寻死路。

　　赵大雷站在一旁，看起来幸灾乐祸，他倒想看一看陆凡到时候跪地求饶的样子。

　　而此时此刻，陆凡却平淡得很，只是猛的转身，便带着一股强大灵力，直接将众人震飞。

　　诸多男子被震退之后，更是一脸不可思议，他们如何都没有想到，陆凡竟会有如此能耐。

　　“仙人，他竟然是仙人！”

　　诸多男子出言望着陆凡更带着恐惧，他们可非常清楚先能有着多大的实力，只要想，他们便会死无全尸。

　　“怎么可能会是仙人！”

　　眼眸中充满着惊骇，赵大雷向着陆凡望去，更是充满着不可思议，牛田村之内出了一位仙人，这可是了不得。

　　“以后不要为难他们！”

　　陆凡出言说道：“我今日可以放你一条生路，不过若是他日我在回到牛田村，他们出了什么事情，我必定会找你算账！”

　　“就算你是仙人，也不该如此狂妄！”

　　赵大雷冷声道：“我弟弟也是仙人，而且是清水宗的关门弟子，你若是得罪了我，吃不了兜着走。”

　　“怎么，看来你今日是非要与我过不去？”

　　陆凡眼神瞬间变得凌厉，同时目光望向赵大雷，他本不想如此，但现在看来似乎不得不出手震慑。

　　赵大雷神色一惊，他能够看得出来，陆凡周身气息强悍，想必是想要威胁他。

　　“算了，今日之事到此为止！”

　　赵大雷说完之后，狠狠的瞪了一眼牛田村的众人，这才转身离开，更是带着一股毒辣。

　　望着赵大雷离开的背影，牛田村的众人脸色铁青，他们如何看不出来，赵大雷绝不会轻易放过他们。

　　“谢谢你！”

　　小花望向陆凡，却不知如何出言。

　　而此时此刻，牛田村的众人也颇为感动，陆凡与牛田村无亲无故，却愿意出手相助，这可是不小恩德。

　　“你们不用谢我！”

　　陆凡摆了摆手：“毕竟大家相识一场，我又怎么能够眼睁睁的看着赵大雷欺负牛田村的众人！”

　　“陆仙人，你还是赶快离开吧！”

　　江大河郑重说道：“以我对赵大雷的理解，他绝不会轻易放过你，毕竟他在这清水镇可从来没怕过，更没吃过亏，又怎么会容忍他能欺负他！”

　　“没关系！”

　　陆凡耸了耸肩：“刚才看他那眼神，恐怕不会轻易放过牛田村众人，既然如此倒不如一不做二不休，今天晚上我就把他给解决掉了！”天籁小说网

　　牛田村众人猛的一惊，他们倒是没想到陆凡竟会有如此想法，要真是如此，整个清水镇恐怕都要感谢陆凡。

　　“陆仙人可千万别做傻事！”

　　江大河连忙提醒：“若是真是如此，岂不是会惹来杀身之祸，到那个时候陆仙人又将如何自处。”

　　“没关系，只要你们能够平安就行，毕竟我可不能拖累你们！”

　　陆凡直言说道：“再说了，我暗中刺杀没有人会知道是我做的，而且也没有人会查到我头上！”

　　做完之后，陆凡便离开了牛田村，并不打算在这牛田村之内居住，毕竟今天晚上他有一个目标，那就是将赵大雷给解决掉，这样他才能够安心离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第601章 陆凡的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 