    虽然玲珑门的修士极其热衷于研究阵纹禁制，甚至也经常在战斗中使用各种阵纹禁制，不过她们却对灵魂禁制很是抵触，因为在她们心中这是一种极其邪恶的手段，或者说利用灵魂禁制控制修士的手段是极其邪恶继而为她们所不耻的，所以在听到‘灵魂禁制’的时候她们才会神色凝重乃至是有些难看。

    好在接下来他们听到了凌天要他们帮忙寻找化解灵魂禁制的办法，这让她们稍稍松了一口气。

    “前辈，你是有好友被下灵魂禁制了么，所以想寻找到化解灵魂禁制的办法救人？”玲珑门的太上长老询问道。

    闻言，凌天想到了石梦等人，嘴角勾起一抹笑意，他点了点头：“算是救人吧，只不过这种灵魂禁制太过霸道，如果不能化解被施术者会在百万年内爆体而亡，极其邪恶，我在阵纹禁制上的造诣有些，目前还化解不了，最重要的是我还要忙其他事情根本没有太多时间去研究灵魂禁制，所以只能依靠诸位道友了。”

    “哦，居然还有这样邪恶的灵魂禁制？”玲珑门的掌门眸子中闪烁缕缕光芒，很显然她很是好奇，再看其他人也是如此，当然对于她们来说凌天自己承认在阵纹禁制上造诣不高则根本不信。

    “接下来我会将各种阵纹禁制传授给你们，不仅仅有你们想要的以及灵魂禁制，还有我以及我的长辈们关于一些阵纹禁制的研究……”凌天道，不过想到什么他直接摇了摇头：“算了，我还是将一个分身留在你们门派内吧，这样除了可以传授给你们各种阵纹禁制外还能与你们一起切磋、研讨关于阵纹禁制的，相信这对我有很不错的好处。”

    之所以突然有这样的改变是破穹提醒他的，因为在破穹心中凌天留下一个分身对他的整体实力并没有太大的影响，而分身留下不仅仅可以将各种阵纹禁制以及理解感悟传授给玲珑门的人，另外分身也能从玲珑门各位修士那里切磋、交流继而在阵纹禁制上有很不错的提升，这对凌天还是有很多好处的。

    当然最重要的是凌天想要将融合万剑诛魔大阵、佛国世界的手段传授给玲珑门的人也不是那么容易的，或者说玲珑门的人想要掌握这种手段并不是那么容易的，毕竟当初凌天掌握这种手段就用了很漫长的岁月，甚至这还是借助他在外放小世界上有很不错造诣才能成功的。

    听到凌天要留下一个分身，玲珑门的修士大喜所望，毕竟她们也知道这样能从凌天的分身这里学到更详细的阵纹禁制，甚至他们还能从凌天关于阵纹禁制的感悟中有所领悟——还是那句话，玲珑门的众多修士依然认为凌天在阵纹禁制上有极高的造诣，之所以那么说只不过是他谦虚罢了。

    另外，玲珑门的修士自然也想从凌天这里学习关于意境之力已经外放小世界的各种秘术，毕竟利用这种手段不仅仅可以让她们能轻松影响、控制其他人布置的大阵，另外他们学习之后也可以更加得心应手的控制自己布置的大阵，这对他们来说可是有极大的好处的。

    既然决定留下一个分身，那么接下来的事情就简单了，凌天在拒绝了玲珑门修士的挽留之后离开，毕竟他还要忙着去寻找其他圣级天地奇葩。

    而在离开之前凌天也征求了域赢等人的想法，询问他们是否愿意留在玲珑门，毕竟这里更加安全一些——玲珑门拥有极其强大的护派大阵，特别是凌天的分身会帮忙布置融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，如此只要不是近圣者二十二重天的修士就不能对这里有什么威胁，域赢等域家、齐家的修士留在这里还是很安全的。

    “不，我们还是决定跟随师尊。”域赢当即就表态了：“因为跟着师尊可以更快提升实力，不仅仅可以接受师尊随时随地的指点，最重要的是师尊小世界中有很多株圣级天地奇葩，只是在它们身边修炼对我们就很有好处。”

    “虽然如此，不过你也知道日后我很有可能遇到强大的敌人……”凌天道，不过他还没说完就被打断了。

    “凌天，让域赢跟着吧，留在玲珑门也不见得安全，没准还能还能给玲珑门引来祸患。”破穹的声音响起在凌天脑海中：“毕竟如果让域外的修士知道域赢在这里他们更会对玲珑门动手，如此域赢不见得安全，而玲珑门也会有很大的麻烦。”

    “可是凌天的分身也在玲珑门……”幽夜道，不过他还没说完就被打断了。

    “不出意外凌天的分身会隐藏在玲珑门的重地中感悟各种阵纹禁制，根本不会外出，如此除了玲珑门有限的几个人之外其他人根本不会知晓这些。”破穹解释道，而后他语气一转：“不过域赢他们留在这里不一样了，毕竟他们要修炼提升实力选通过与人切磋，如此暴露的机会就会大很多，所以让他们继续跟随着凌天更好一些。”

    “更何况凌天获得了那么多圣级天地奇葩，而它们散发的气息融合在一起对域赢来说还是很有好处的，这一点我们也看到了，因为域赢的小世界已经有了宇宙化的迹象。”破穹补充道。

    也知道破穹所说很有道理，最重要的是域赢已经做出了选择，所以幽夜他们也不再说什么，当然接下来凌天也没有再劝说域赢，毕竟他也知道域赢等人跟随着自己更好一些。

    既然获得了九叶人参，那么凌天也没有停留，继续向其他圣级天地奇葩所在的地方而去，而这一次他要获得的圣级天地奇葩是冰蝉花。

    值得一提的是冰蝉花并没有被什么修士或者门派获得，而是生活在一片冰雪禁地中，据说这里弥漫着强大至极的冰煞之力，稍稍弱小的修士都很难靠近，甚至单论冰封效果甚至不比白虎圣药的白虎煞气差多少，当然这只是单纯的冰冻之力，毕竟白虎圣药的白虎煞气还有其他各种神奇的效果。

    其实冰煞之力也不见得比白虎煞气弱，只不过凌天获得的冰煞之力有些弱罢了，或者说精纯程度远远比不上白虎煞气，毕竟白虎煞气是白虎圣药直接散发出来的，而冰煞之力则是宇宙之主通过擒获域外修士获得的，而那种境界的修士能获得的冰煞之力效果自然有限。

    不过这一次凌天所去的地方就不一样了，那里的冰煞之力极其精纯，论级别怕是远远比凌天掌控的要强大，这一点从修士很少能靠近冰蝉花所藏身的地方就能看出一斑。

    冰蝉花在极地冰原中，这里因为拥有极其精纯的冰煞之力而成为一处修士极其难靠近的禁地，甚至危险程度不比万骷窟、魔神禁地差太多，最起码没有太多修士敢深入极地冰原。

    “虽说极地冰原拥有极其精纯的冰煞之力，不过冰煞之力毕竟跟死冥之气不同，因为域外修士中修炼冰属性神元力的修士不在少数，如果他们的修为境界极其高深的话倒也不是不能进入极地冰原中，特别是其中还有冰蝉花这种圣级天地奇葩，怕是会有更多修士愿意进入极地冰原了。”在赶路途中玄黄有些疑惑地询问道：“既然如此，那么冰蝉花为什么没有被人弄走呢？”

    “没错，按理说冰蝉花的作用虽然比不上人参果树、凤魂果树什么的，不过也毕竟是一种圣级天地奇葩，特别是获得它就能炼化强大的冰煞之力，如此为什么没有强大的修士深入极地冰原继而抢到它呢？”丹碧也同样疑惑不已：“该不会极地冰原中根本就没有冰蝉花吧。”

    “或者说很有可能冰蝉花已经被其他修士弄走了，也就是说凌天你换来的消息很有可能是假的。”丹碧补充道。

    “倒不是修士不想获得冰蝉花，也不是没有什么强大的修士深入极地冰原，而是那些修士根本没有寻找到冰蝉花，或者说根本不能将之据为己有。”雾腾慌忙解释道，而后他再三强调：“前辈们放心，这是我们无影们交换来的消息，定然不会有假。”

    “寻找不到冰蝉花？”微微一愣，继而长相守脱口而出：“域外一些强大的门派还是有圣级天地奇葩的，甚至有的还不止一株，利用圣级天地奇葩寻找到冰蝉花继而将之擒获也不是不可能吧。”

    “倒不是没有门派想这样做，只不过他们都失败了。”雾凇道，也不待幽夜他们询问他继续：“因为冰蝉花可以调动极地冰原的冰煞之力，这不仅仅给进入其中的修士造成极大的麻烦，就连那些圣级天地奇葩也会受到很大程度的影响，如此想要强行擒获冰蝉花几乎是不可能的。”

    “就跟前辈在万骷窟想要强行擒获九幽冥王花一般，如果不是九幽冥王花自己同意，怕是就算前辈有多株圣级天地奇葩帮忙也不见得能成功。”雾影补充道，而她这样说自然没有轻视凌天的意思，只是想进一步向凌天说明情况。

