    科尔森迈步走进建立在纽约的分部，硕大的鹰徽折射出银光，他看着标志底下的冗长名称，心想着是不是该跟局长建议一下，换一个比较简短好记的称呼，国土战略防御攻击与后勤保障局这个名字，实在是有些绕口。

    “嗨，好久不见，约翰。”科尔森微笑着和一位中年男人打招呼。

    “真是稀客啊，菲尔。看来昨天变种人的事情确实闹得很大，不然弗瑞局长也不会把你派过来。”高级特工约翰-加勒特爽朗地笑道。

    这个身材健壮，好似西部牛仔般的中年男人，是顶尖的八级特工，和科尔森同时加入由世界安全理事会批准建立的特殊机构，如今身为纽约分部的管理人员。

    “是啊，列在头号危险名单上的万磁王，登场的方式实在过于隆重，而且正值高端元首峰会的召开期间，还死了一位大人物，白宫方面极其震怒……”

    科尔森苦笑一声，他好不容易才得来的假期，也因此泡汤了，本来还打算和女友一同去普罗旺斯度假的，这下子又只能往后推迟一段时间。

    “我们已经在追查埃瑞克-兰瑟尔的下落，这个变种人中的纳粹领袖，一直是我们警惕的对象，但是他们的实力太强大，一般的低级特工很难展开监控，至于韦斯特切斯特的变种人学院，就更加难以掌控，进行监视的所有特工，像是被人为删除了记忆一样，什么都不记得。”

    加勒特无奈地摇头，这些威胁极大的变种人群体，根本不是一般人可以抗衡的，他们天生拥有强大的能力，除非接受过特殊训练的高级特工，否则实在难以应付。

    “局长的那个计划通过了吗？”这位看似粗豪的中年男人，不经意的问道。

    作为高层人员之一，加勒特知道那位黑人局长，有着一个危险性极高的计划，专门针对越来越多的超能力者，只是难以得到世界安全理事会的通过，所以长期搁置下来。

    科尔森深深地看了老朋友一眼，淡淡的说道：“这可不是我该关心的问题，希望那群变种人能消停点，至少能让我安心地度个假。”

    他跟着加勒特来到存放资料的档案室，一排排架子上摆放着各种低级特工送来的情报信息，然后按照不同的级别分类，超过B级以上的机密资料，就会被送到总部，连备份都不会留在这里。

    科尔森这次来到纽约分部，只是为了调取一些年代久远的档案，这些级别不高的资料文件，并没有被记录在数据库里，而是以纸质的形式存放保存。

    “这是埃瑞拉-兰瑟尔的所有档案，这个家伙多次和联邦政府对抗，策划袭击活动，营救被关押的变种人，组建兄弟会，对待人类手段残忍……弗瑞局长曾经专门针对他，制定过一个抓捕计划，不过对方的能力过于强悍，即便是采用斯塔克工业制造的高分子武器，也很难生擒活捉。”

    加勒特一边抽出几份文件资料，一边开口说道：“而且万磁王身边还有其他的变种人，想要进行斩首行动，或者暗中刺杀，难度极其之大。”

    科尔森认同的点头，他当然明白这些变种人有多难缠，弗瑞局长也对此感到头疼，以往都是用温和派的查尔斯教授，来牵制万磁王的兄弟会，可是随着昨天的恶性事件，双方的矛盾愈发激化，白宫对于这个隐匿在社会中的特殊群体，已经产生了警惕心理。

    不过，那位向来保持着反对变种人立场的史崔克上校，倒是因祸得福，得到的白宫和军方的重视，原本搁置的变种人研究，也开始重新启动。

    “白宫方面需要弗瑞局长，给出一份变种人的防御策略，不但是万磁王以及他的兄弟会，连查尔斯-泽维尔还有他的变种人学院，统统都要列为危险分子。威廉-史崔克上校，已经成立了变种人防御小组，这些资料经过整理，将要交给他。”

    “哈哈，看来上校先生得偿所愿了。”加勒特笑着，他也听闻过史崔克仇视变种人的传闻。

    科尔森整理着布满灰尘的档案文件，这种事原本不应该由他来做的，随便找个低级特工或者后勤人员就好，他只是顺便路过，找个机会来看下看望好友。

    “变种人可要倒霉了。”这位给人一种亲切感的高级特工摇头道。

    把资料文件装入纸盒里，科尔森似是想起了什么，扭头问道：“纽约最近有什么值得关注的人物吗？变种人已经够让我们头疼了，那群街头英雄可别在惹出什么乱子。”

    加勒特皱着眉头，仔细回想了一下，然后答道：“那群家伙最近出奇的安静，开始和地狱厨房的一个极道组织对抗过一番，后来就销声匿迹了，惩罚者、夜魔侠之类的人物，根本都看不见踪迹，纽约警局估计会开香槟庆祝，那个黑帮横行的混乱区域，居然难得有一段风平浪静的日子。”

    科尔森颇为讶异，他之前担任过纽约分部的管理人员，自然知道这座城市隐藏着一群能力非凡的家伙，弗瑞局长很早之前，就把他们列为了监控对象，进行简单的日常记录，确保对方不会做出什么危及国家安全的恐怖事件。

    像是惩罚者、夜魔侠这类实力强悍的角色，一般来说，那些外勤特工只会大致确定他们的行踪，不会贸然干涉他们的生活，或者轻易进行接触，否则很容易引起对方的警觉和反抗。

    简而言之，就是把这些无法招募进来的危险分子，当成监控警惕的对象。

    “我们都严格按照弗瑞局长的命令，根据特殊事件进行分类，把一些嫌疑人物列为监视对象。”加勒特对科尔森笑着道。“不过我觉得你们的分级太过细致了，我们是专门处理超能力者或者非常规事件的特殊机构，干嘛连黑帮仇杀都要管！”

    相貌粗豪如牛仔的高级特工有些抱怨，他还记得半年以前，一个高中生因为打倒了几个混混，同时那些混混所在的黑帮遭受严重打击，然后执行外勤的低级菜鸟，居然把一个不到二十岁的学生，列为了监视对象，直到完全排除嫌疑以后，才把对方从名单上划掉。

    这种事情传出去，连FBI都会笑话他们，毕竟黑帮仇杀之类的案件，那是纽约警局该负责调查的事情。

    “又不是每个地方都是如此，这里是纽约，我们当然得慎重一点。”科尔森安慰着好友。

    这个隐性权力相当巨大的特殊部门，有着缜密细致的分级制度，设立各种权限级别，以保证部门内的保密性和安全性，很多事情连科尔森自己都无法过问。

    尤其随着超能力者的涌现，他们的日子不复以往的轻松，执行特工对付的，不再是国际恐怖组织或者私人武装部队，他们面临着更加头疼的对手。

    “难怪局长如此迫切的想要通过那个计划……”科尔森在心底想道。

    想要对付一群危险分子，就要招募另外一群更加危险的家伙。