    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    太元矗立星空，挪移了混乱大6之后，混乱元胎的本体终于出现在他的面前，这是一尊巨大如太古星辰一般的血肉胎盘，一股股血色的光芒不断蠕动着，看上去极为诡异，这些血肉当中，有神族，有龙族，有佛陀，有道人，有仙人，诸天万界的诸多种族都可以在其中找到，由此可见当年混乱天君的嚣张霸道了。

    为了炼制这一件混乱元胎，他都不知道屠戮了多少各族强者。

    这才是真正的宇宙霸主，无敌人物，风采过人。

    太元缅怀了一阵，仿佛看到了当年混乱天君矗立星河，一手伸出，横贯亿万时空，抓入一个个大世界，把一头头各族强者给抓出来，然后炼化成中最精纯的血肉元胎。

    平复了一下心情，太元大手如龙，猛然一个擒拿，无数光芒在他手掌上吞吐的，无穷空间在崩溃，浓缩，巨大的混乱元胎开始缩，最后化成巴掌大，被太元收入了中千世界。

    混乱元胎的精气充沛，无穷无尽的血肉能量凝练在其中，刚已进入中千世界，就被天道化身拿在手上，天道法器轰隆一震，一道璀璨的道光照射在那元胎之上，嗤嗤声中，一重重血色的雾气喷出来，化作一阵清香的血雨，垂落在大地上，顿时草木旺盛，生灵诞生，整个世界一下子就充满了浓郁的生机，无数的生命开始诞生出来。

    太元顿时就感觉到整个中千世界的法则开始完善起来。

    特别是那混乱元胎深处的混乱意志，也是天地间一种极为强**则，混乱法则，有秩序，就有混乱，所以混乱法则无处不在，天道化身有天道法器在手，最擅长的就是推演大道法则，现在有着混乱元胎在手，那无穷的混乱意志就成了参悟的对象，丝丝缕缕的混乱法则凝练出来，然后烙印在天道法器之上，那玉碟的光芒越浓郁起来。

    有天道化身掌控一切，调和诸多元气，中千世界内的一切都不需要太元操心。

    他抬起头来，眼中无数玄奥的道光在闪烁变化，猛然一个停顿，接着太元再次伸手，朝着虚空深处抓取，空间崩溃，瞬间就出现了一条虚空通道，然后太元就从时空深处抓出一个人来。

    这是一个眉目如画，身形窈窕的女子，气质不凡，太元目光一闪，便看到这女子脑后隐约有一团璀璨的明光，如一块虚幻的古镜，古镜深处，无数大道符文闪烁，亿万时空流动，诸天万象的影子都似乎在其中不断变化着。

    这女子刚一出现，就浑身一震，法力沸腾，眼中充满了警惕之色。

    她见到太元，顿时吃了一惊，大声问道：“你是谁？我怎么会出现在这里？“

    风瑶光心中无限震惊，她刚才还在混乱大6上，接着那混乱大6就被人以大神通直接挪移到了无极大世界，不等她回过神来，就感觉到眼前一黑，时空变幻，下一刻就出现在茫茫星空中，面前是一个神秘的少年道人。

    星空，少年，道人，构成了一副玄奥莫测的画面。

    ”你就是风瑶光吧，不必紧张，贫道也曾经在羽化山修道，和你算是同门，此次前来无极大世界，既然遇上了，还是要见上一面。“

    ”什么？你是羽化门的人？这怎么可能，你是羽化门哪一位太上长老，我怎么从来没有见过？“作为羽化门掌教风白羽的女儿，风瑶光对于羽化门还是非常了解的，他从来都没有见过太元这样的人物。

    ”太上长老？那不是，贫道算是羽化门的真传弟子吧。“太元淡淡的道。

    风瑶光却是摇头，真传弟子，她根本不相信真传弟子中还有这样的大能。

    不过太元也没有解释的必要。

    ”既然你是羽化门的弟子，那可不可以帮我一个忙？“

    风瑶光也没有纠缠这些，她眼珠一转，忽然开口道.

    ”什么事情？“

    太元隐隐知道这风瑶光的意思了，不过他却没有准备出手帮忙，有些事情还是不要越俎代庖的好。

    ”是这样的，我娘亲是无极星宫圣女殿的上一任圣女，现在被无极星宫镇压起来了，你这么厉害，能不能帮我把我娘给救出来？”

    风瑶光满脸期待的神色，她之所以早早的就离开羽化门，来到星空深处，并且还在混乱大6上经营出了不的势力，为的就是想要把她娘从无极星宫中给救出来，这个才是她的主要目的，只是无极星宫太强大了，以她现在神通十重逆天改命的境界，想要从无极星宫深处救人出来，那根本就是不可能的事情，为了这个事情，她也在一直努力着，只是暂时来手，实力还不够强大，想要达成目的，遥遥无期。

    现在遇上了太元这个大高手，自然是要想着求助一下。

    “呵呵，风瑶光姑娘，此事贫道不便插手，你娘虽然被无极星宫镇压起来，但是并没有什么危险，而且对于她来，这也是一场机缘，能够在困境之中坚持下来，会领悟出更多的道理来，日后修为精进更加容易，至于救她出来，这是掌教的事情，这一切他都会有所准备的，你也不必着急。”

    太元淡淡的道。

    “哼，还是同门，不帮忙就不帮忙了，何必找这么多借口呢。至于风白羽，此人自私自利，我早就看透他了，他怎么会来救我娘。”

    风瑶光神色一黯，接着冷声道。显然对于风白羽是非常不满的。

    “不，风姑娘，你错了，风白羽掌教并非你所想的那种人，只是他有他的责任，暂时还腾不出手来，不过也用不了多久了，你娘很快就可以出来了。”

    太元摇头，风白羽做掌教自然是没什么问题，可是做父亲就显得有失败了，风瑶光这个女儿和他的关系太紧张了些。

    “哼，什么责任，还不是舍不得那个羽化门掌教的权位，否则的话，以他的神通早就可以来救我的母亲了。”

    “风姑娘，这你就错了，眼下玄黄大世界的大劫将至，掌教他也是分身乏术，并非是有意的。你可知道，神族大劫就要降临了，应该没有多少日子了，这样的情况下，掌教想要腾出手来救你母亲，那自然是力有不逮的。你也要多多理解。”

    “什么？神族大劫？这是真的？”风瑶光有些震惊了，眼中无数的光芒在流动着，似乎是在推算着什么。

    过了片刻，她才叹息道：“看来真的是如此了，我已经隐隐感觉到大劫的气息了。”

    “这就是了，不过你放心，你母亲迟早会出来的，你现在实力还是不足，未曾踏入长生，在大劫降临之前，还是努力提升境界吧，此次大劫非同可，玄黄大世界在劫难逃了。”

    太元叹息一声，对于神族大劫，他也开始准备了，这次大劫，对于玄黄大世界来，那是不可阻挡的危机，但是对他自己来，却是一场机缘。

    这其中的劫数机缘，变化之莫测，难以言。

    “不错，神族大劫非同可，看来我也要抓紧时间突破长生秘境了。”

    风瑶光默默头。

    太元正要开口些什么，却忽然咦了一声，目光如电，朝着深邃的星空深处看了过去。

    “竟然还有这样一重劫数码？不过却是没什么，当日承你因果，现在却是到了偿还的时候了。”

    风瑶光在一旁听到太元神神叨叨的话，有些不明所以。

    不过下一刻，太元挥手一道仙光把她包裹起来，然后一步跨出，无穷时空变化，一个眨眼，就是无尽的星河被甩在了身后，度之快，令人惊颤。

    就在太元刚刚收取混乱元胎之时，星空深处，却正生了一场大战。

    玄黄大世界外的一处域外虚空，方寒和方清雪二人合力，从诸多高手中抢夺了一颗星核。

    两人以黄泉图之能，横跨星空，眨眼之间就到了寰宇深处。

    两人正话之间，虚空变化，突然出现了一尊盖世强者，黄泉魔宗，阎罗殿主苏秀衣。

    虚空之中，一个时空之门被强行打开，里面出现了一个人。

    这个人，是个年轻人，双目如星，一身纯黑色的衣服，头上系着一条黑色的丝带，但是皮肤却极其的白净，手指纤细，修长，根根都精致绝伦。在他的手里，拿着一卷古书，这气质，就好像是苦读的儒生。

    但是他的身上，显现出了一种极其恐怖的气息，可以随时cao控空间，逆转颠倒，空间法则似乎是为他而准备的。

    这是一个绝高手！

    “阎罗殿主！黄泉魔宗第一人，苏秀衣！”方清雪全身一震，似乎是认识出了来人。

    “不错，我就是阎罗殿主，苏秀衣。”这个手拿卷书的黑衣年轻人道：“方清雪，电母转世。闻名不如见面，见面不如闻名。可惜啊可惜。”

    “可惜什么？”方清雪的身体稍微靠近了方寒一下，双目之中闪烁出奇光。

    “可惜你们一个电母转世，一个可以称得上英雄的男女，今天要死在我的手里。你们身上的大混沌雷剑，不灭电符，八部浮屠，种种至宝，都要落入我的手中，我在感叹你们所有的辛苦，气运，在这一朝之间，全部泯灭。”

    突然之间，这黑衣书卷年轻人，阎罗殿主苏秀衣变得凌厉而冷酷起来。

    “是吗？如果我没有看错的话。你现在显现出来的，是一个分身吧，而且是匆匆忙忙赶了过来，能够有你几分的力量呢？”

    方清雪突然之间笑了：“苏秀衣，你很厉害，我也承认。你也很有野心，能够隐忍，传闻你闭关了千年，外人都不知道黄泉魔宗有你这样一号人物。现在看来，你不出手则已，一出手就要惊天动地，是瞄准了我和方寒身上的诸多宝贝。不过我没有料到你这样厉害，居然能够从那么远的地方分身赶来。”

    “电母转世毕竟是电母转世，居然能够看清楚我这只是一个分身。”阎罗殿主苏秀衣似乎是微微一愣，双目盯着方清雪看了好一阵，脸色又变得凝重起来：“没有错，现在你们看到的，只是我的一个分身，利用绝品道器，生死薄逆转生死之力，耗费五千年寿元凝聚成的一个投影。虽然是一个分身，但是却包含了我五千年的寿命精华，无穷大道法则。力量远远在你们之上，你们是没有办法可以逃走的。”

    方寒和方清雪自然不会束手待毙，二人合力，顿时和苏绣衣大战起来。

    方寒全身一连颤抖了足足百万下，本命天地法相从头上升腾出来，他的半个不死之身周围，出现了四尊万古巨头的影子。好像四尊本命法身，在保护他的身体。

    而他的双手，持着大混沌雷剑，背后显现出阿鼻之门。而他的脚下，显现出奈何之桥来。

    这一下显现出全部实力，他以迅雷不及掩耳之势飞掠千里，直接来到了苏秀衣的身边，一剑劈杀而下！

    这一下，他的实力挥到了极，大混沌雷剑之中，再次缠绕了不灭电符，而且四尊万古巨头，同时灌注元气催动，同时四尊万古巨头，也把元气灌注进了黄泉图之中，把黄泉图的实力挥到了一种极致。蕴含世界之力的大混沌雷剑，降临到了苏秀衣的头，这一刻，时间似乎都静止住了。

    阎罗殿主苏秀衣看着斩杀来的方寒，纹丝不动，似乎是再看一件孩子的玩具，在大混沌雷剑降临自己头的一刹那，他突然伸出了握住卷书的手，向上随意一挥。

    当！

    他手中的那卷书，居然抵挡住了“大混沌雷剑”的斩杀！

    锋芒淋漓，可以直接把如意子斩死，撕裂中品道器九曲黄河图的大混沌雷剑，居然被一卷书给抵挡住了。

    这是地皇书的投影，真正的绝品道器，在苏绣衣这个高手的手中挥出了可怕的威力，直接挡住了方寒的凶狠搏杀。

    阎罗殿主苏秀衣用手中的卷书抵挡住大混沌雷剑，另外一只手向下一崩塌，连连变化，竟然出现了九根手指，根根都有百丈来长，魔气森森，令人毛战栗。

    这是“遮天魔功”变化出来的“遮天魔手”，而且，在他“遮天魔手”一出，整个天地好像真的被他遮盖了起来，所有的星辰，光芒，全部都消失，只剩下漆黑的一团魔气。

    这团魔气，从四面八方压迫而来，每一丝魔气，都重达千斤万斤，好像整个世界的力量，都压迫到了方寒的身上。

    强大，无比的强大，苏绣衣的强大，无法形容，随便一动手，就让方寒落在了下风。

    方寒战意不绝，诸多手段同时使出，他度化了四个万古巨头，手上有诸多道器，更是练出了亘古魔域和极乐净土两大领域，种种手段配合，就是苏绣衣一时间也不能够拿下他。

    诸多力量结合，大混沌雷剑斩杀，剑气纵横十万里。

    苏秀衣身体闪烁，方寒一剑就斩杀到了空处。

    这不是任何身法，而是空间挪移之术，苏秀衣的修为，已经越了不死之身，领悟到了空间规则，甚至有可能更进一步，谁也不知道他的修为有多深。方寒对他的攻击，不会收到任何效果。

    这就是领悟了空间法则厉害，可以随时都亿万时空中穿梭，境界不到，力量再强大，打不到人也是没有用处，现在方寒就是这样的情况，他力量并不弱，但是却根本不能够锁定苏绣衣的方位。

    下一刻，苏绣衣便以手中的地皇书开始镇压方寒。

    地皇书一出，便化作玄黄大世界的虚影，似乎可以从玄黄大世界中抽取力量来镇压，强横的可怕，方寒和方清雪全都被镇压住了。

    苏秀衣负手站立，看着地皇书化成玄黄大世界的雏形，慢慢的镇压住方寒，脸上显现出微笑，随后，他脚踏八方，竟然直接幻化出了八个影子，手上捏出了古老的印诀，张口喷出一道道的元气。

    每一道元气，都蕴含寿命精华，直接灌注到了地皇书的投影之中，彻底激了这件宝贝的神奇妙用。

    轰隆！上面的玄黄大世界，再度扩大。力量运转，居然演化出了山，海，云，风，雷，电…….甚至还有ri月在玄黄大世界之外旋转着。

    玄黄大世界，越来越清晰了。

    更为厉害的是，虚空突然打开了一个缺口，在遥远的时空之外，真正的玄黄大世界也显现了出来。其中传达来一股股的元气，直接加持在了这地皇书之上，竟然是破空在汲取玄黄大世界的元气！

    方寒的一切种种，道器，神通，力量，傀儡，都没有了用处，在地皇书的镇压之下，他的反抗之力太薄弱了，不论如何挣扎都没有用处。

    苏绣衣的地皇书力量化作一道道黄色的光芒，开始朝着他的识海渗透，这是要把他练成傀儡，方寒毫无疑问是一个天才，手段诸多，进步神，但是他和苏绣衣的境界相差太大了，根本抵挡不住。

    正在此时，世界树幼苗威了。

    地皇书的克星就是世界树，地皇书的力量也只有世界树才能够抵挡，甚至世界树能够吸收地皇书中的力量来成长，毕竟世界树本身就是生长在玄黄大世界上的。

    不过苏绣衣很快反应过来，知道想要把方寒炼制成傀儡是一希望都没有了，于是杀心顿时出现。

    “天地轮回，日月寂灭，灵魂永存，我转众生！”

    苏秀衣身体一转，面前居然出现了一尊巨大的轮盘，这尊轮盘，上面千百亿道符箓，呈现出黑白二色，这尊轮盘，不停的转动着，突然嗡的一声，缩，跨越了千万时空，逾越过千万障碍，直接飞掠过来，打入了方寒的脑海之中。

    大-轮回术！

    苏绣衣动用了盖世神通，大-轮回术，这是要把方寒的灵魂一举湮灭。

    危险，极度危险。

    正在这时候，方清雪动手了，她一出手就是宿命术。这门神通是大命运术的分支，极为强横，统御天地间诸多大道，是万道之王。

    “宿命的力量，凌驾诸天之上，我以宿命的力量，让方寒的灵魂，不堕轮回。”

    方清雪开始燃烧寿命，实战宿命术，要抵挡住苏绣衣的大-轮回术。

    不过她的寿命本来就不多，此时若是真的燃烧，那就真的无法挽回了。

    正在此时，虚空一颤，时空静止，一切的波动全都停滞了下来，不论是苏绣衣的大-轮回术，还是方清雪准备动的宿命术，全都停止下来。

    甚至众人根本就动弹不了，一切的元气，思维都被静止了。

    最快更新，无弹窗阅读请。