    养鱼，最怕就是出现死鱼的情况。

    这和养鸡，养猪一样的，通常一死就是一大片……

    养稀有淡水鱼，前期的投入尤为重要。

    就比如雅鱼，只要保证不死鱼，剩下就是赚多赚少的问题。

    陈放现在有钱了，又给小舅他们说起要给大塘搭建彩钢瓦：“我这边有闲钱，可以再借你们两百万。给大塘搭建彩钢瓦，三四十万，应该就足够了。剩下的钱你们买些雅鱼苗，成品雅鱼以及饲料。应该就足够山涧渔场正常的运营……”

    小舅和小姨夫感激的点了点头。

    在家里坐了一会儿，陈放和赵吉阳去了镇上，给小舅他们转账。正准备一起去找李师傅商量搭建彩钢瓦的事情，熊鹏打来电话，说马玫红生了，生了个儿子。

    陈放他们随后开车去了县医院，天黑了才回来。

    第二天。

    周柏一早给陈放打了电话，说中午吃饭的事情。

    今天需要送的雅鱼更多了，有两千多斤。陈放起床，小舅他们已经装好鱼出发了……

    今天没送细鳞鱼。乔老板那边的意思也缓一缓，等细鳞鱼长成了之后，再大量上市。

    陈放到后面的竹林里拔了几颗竹笋回来，炒了一盘肉。

    “漂亮么。”赵吉阳才起床，不过已经梳妆打扮好，穿着条雪纺的白色连衣裙，看起来端庄气质，漂亮极了。

    “漂亮，快来吃饭。”等赵吉阳过来，陈放笑着拍了下赵吉阳的屁股。

    赵吉阳顿时冲陈放龇牙咧嘴……

    “什么时候拍婚纱照？”陈放说：“我们要不提前去蜜月，顺便拍婚纱照。”

    “婚纱照随便什么地方拍都行。蜜月当然要结婚之后，反正买的有婚纱，出去度蜜月的时候再拍一套婚纱。”赵吉阳甜甜的笑着：“老公，看熊鹏当爸爸了，你呢？想不想当爸爸？”

    “熊鹏那孩子，丑爆了。”陈放使劲摇头。

    赵吉阳鼓起了脸腮：“刚出生的孩子，不都那个样。过段时间就变漂亮了。”

    “你想做妈妈了？”陈放看着面前这个可爱的人儿，笑着道。

    赵吉阳吃了片竹笋：“你现在要操心的事情挺多。爸爸妈妈他们有挺忙……现在要孩子，感觉生活中要多出很多的事情。”

    “顺其自然吧。如果哪天没做安全措施……”陈放笑道。

    陈放年纪老大不小了，看到熊鹏当爸爸了，他也有些羡慕。不过现在的陈放，也确实没做好当爸爸的准备。

    “蜜月想去哪里耍？”陈放问。

    “随便。”赵吉阳说着，想了想：“想去看大海，去海南吧。我这么大，还没去过海边。不过，我们走得开么。渔场这边，出去耍，我不太放心。”

    小竹沟渔场不大，可涉及到了上亿元的合同……

    赵吉阳很想去海边，出去玩，可她的心还没有大到对渔场生意不管不顾的地步。

    陈放也是，他这才和乔老板敲定了合同，上亿元的合同啊。

    说道这儿，两人都沉默了。

    究竟要不要出去度蜜月……

    结婚，一辈子一次的事情，如果不出去度蜜月，又肯定觉得不完美。

    这次蜜月行，陈放想过好些地方，比如大溪地，马尔代夫，巴厘岛……还有海南岛。

    赵吉阳想去看海，这事情，陈放是一早就知道的。

    “去三亚耍几天。渔场这边喊老爸他们盯着……”陈放道。

    “嗯嗯。”赵吉阳满眼的小星星，看得陈放心都要融化了。

    吃过饭，出去喂了鱼。

    陈放让小叔和小婶他们看渔场，载着张晨两口子去了云溪镇的陈茶铺子打了会儿麻将。

    到中午，前往老瓦房。

    周柏还请了陈爸，赵叔。

    一个大包间，大家做下来喝茶，闲聊……

    “钱，打过来了。”赵吉阳手机来了短信，打款2000万元。

    赵吉阳将手机短信给陈放看了看……

    陈放笑着点了下头，心头也忍不住激动起来。

    赵吉阳也是，略带婴儿肥的脸蛋，红扑扑的，忍不住激动和欢喜。

    赵郝帅看了陈放和女儿一眼，这两个，笑的好猥琐。

    陈爸是个健谈的人，在和周柏老爹吹牛皮……

    陈爸的声音很大，传到了外面，一个精瘦的中年男子听到陈放的声音，从外面探头看了一眼，喊道：“陈总。”

    “廖老板。”陈爸哈哈笑着，起身走了出去。

    红岩水库的廖老板……

    陈放也转头看了过去。

    陈放刚从上海回来，就像承包红岩水库。可当时没有钱，红岩水库转让费太高……

    后来又听说过几次红岩水库转让的消息，转费的价格，一次比一次高。

    云山风景区建设越来越好，红岩水库的转让费，那也是水涨船高。期间很多老板去红岩水库看过的，最终都没有谈成。

    这个廖学成，他对红岩水库的态度是想转让，又不想转让。

    红岩水库和仙女湖原是一体。之前听说好几个老板想拿下红岩水库，在那边建度假村。就是要价太高，没有谈成。

    因为有仙女湖水库在，仙女湖水库边上也可以建度假村、民宿这些。

    更重要的是，仙女湖水库是公共水库，没有让私人或者公司承包，仙女湖水库钓鱼是免费的。所以红岩水库那边，少有人问津……

    水库旅游，无外乎就是休闲垂钓。仙女湖水库周边有众多民宿，度假村了，仙女湖钓鱼还免费，钓到的鱼，直接就有人过来收。红岩水库风景虽然好，吸引力也不是特别大……

    这卖不上高价，廖老板干脆自己在红岩水库建了农家乐，民宿。可听说，没什么生意。

    对于红岩水库，陈放现在都还有想法。

    看陈爸走了出去，陈放也起身走了过去。

    “听说你的水库又准备转让了。”陈爸笑着说。

    “建了农家乐，没生意，那也是老火。”廖老板叹息道。

    陈爸哈哈笑着：“你也是，咋想的啊，你那水库位置偏，旁边就是仙女湖……我可是听到好些老朋友说，你的红岩水库里没有鱼，怎么回事？”

    钓鱼人的圈子就那么大。有啥消息，飞快就流传开了。

