    方别看着商离，满眼无奈：“就不要说这种事情吧，您老今年才五十多，虽然相比于我是挺老的了。”

    方别今年才不过十八，这样一想就真的非常的扎心了。

    “但是以您老的身体，活一个七老八十不成问题好吧。”

    事实上也是这样，空悟也好，白浅也好，都是七八十岁气血衰败而死的，并且两个人哪怕行将就木之时，其实也是异常威猛的。

    商离如今算得上是当今天下前十中身体状态保持的最好的几位，甚至说还隐隐有继续上升的空间。

    商离摇了摇头：“你该知道，九歌与我以师兄妹相称，但是当初带她上华山的人便是我，不希望她习武的人也是我，最终想要将整个华山基业就交给她的人也是我。”

    “不得不说，这一路走来，九歌屡屡有让我感到惊喜的表现。”

    说到这里，商离顿了顿：“但也正因为如此，我也越来越担心九歌的未来。”

    “她是注定要成为传奇的人，但是世间传奇，从来没有一帆风顺的存在，我这趟出来之后，最终还是会回到华山，如果不出意外的话，今后是很难再下山了。”

    对于商离这个年纪来说，跨越大半个神州的奔波劳累，尤其是这一路上，基本都是步行赶路，即使是武功再强之人，也会有扛不住的疲倦感。

    方别听着眼前老人的话，叹了口气：“掌门不要对九歌那么不放心好吧，我感觉九歌这段时间已经成长多了。”

    商离看着方别，问道：“所以说你就对九歌放心了？”

    方别一时语塞。

    少年刚刚说过商九歌练剑练到不要脑子已经渐入佳境，这个时候再转弯说九歌妹妹聪明伶俐，一法通万法就真的有点牵强了。

    看着方别的表情，商离一时间也哈哈大笑起来：“总而言之，简而言之。”

    “而今江湖，你是我看得上的第一个少年，所以如果九歌在这个江湖上有什么风浪的话，她挡不住，我希望你来替她挡那么一挡。”

    方别看着大笑的商离：“您这么看得上我我自己问心有愧啊。”

    少年回答的理直气壮。

    “我知道你心有牵挂。”商离止住笑声，微笑道：“所以说在牵挂未了之前，你不喜欢许下任何的承诺，因为你本质上是重信守诺之人，所以对于没有办法轻易履行的承诺，你都不会许下。”

    “所以我也并不强求。”

    “你可以姑且将这当做一颗种子，种子在寒冬中并不会萌发，只有等到春暖花开的时候，这颗种子才会萌芽生长。”

    “你说不是吗？”老人说的云淡风轻。

    方别叹了口气：“您真是人老成精啊。”

    这就是有点把方别吃定了的感觉。

    并且，方别还真的没有办法去拒绝。

    因为虽然说商离确实欠他之前帮忙杀死宁欢，间接保护商九歌的人情。

    但是这趟商离主动下山来见方别，已经还了这份人情。

    接下来和方别一起上武当山求见张不平张真人，并且愿意在这里配方别好好练习这一剑之道。

    要知道，这可以是天下间剑术最强的两个老头子合伙来点拨指教方别，这种待遇恐怕江湖百年都不曾有人享受过。

    所以顺理成章的，商离想提前预支这个人情，换作对于商九歌的一个未来的承诺。

    现在方别不想答应这件事情，一来是因为商离身体还好，这个条件有点多余，另一方面是方别自己尚且不能够随心所欲，更不想给自己增添什么束缚与枷锁。

    白云在一旁静静听着两个人的谈话，真有一种虽然不明白，但是感觉很厉害的样子。

    “那个叫九歌的人很厉害吗？”白云忍不住问道。

    这又就成了我管你是商九歌还是周九歌的问题了。

    “不算厉害。”方别回头对他说道：“但却是一个挺有趣的女孩子。”

    这样说着，方别点了点头：“那就答应了。”

    “虽然现在不行，但这是一个未来的承诺。”

    ……

    ……

    千山鸟飞绝。

    殷夜一身黑衣，一顶斗笠走在万木凋零的林中，积雪满地。

    虽然说湖北有点南，但是偏偏武当有点高。

    两相折衷，便有雪落。

    殷夜悄无声息地走在满是雪花的山上，沉默前行，恰如一尾黑色的狐。

    行过千山万壑，跨过大江大河。

    这位信使最终不紧不慢地来到了她最终的目的地，最后来到了一座断崖之前。

    断崖前是一片空地，空地上积满落雪，白如华毯。

    方别便端坐在这袭华毯之上，打坐冥思，静寂如佛。

    殷夜看着这样的方别，便站在空地之外，静静等待。

    雪落无声，地上的积雪慢慢厚了起来，殷夜的斗笠上已经积满了雪，而方别的身上却没有落下一片雪花。

    因为每一片雪花最终都在掉落前融化。

    直到入夜，远方光芒收敛，整座山林愈加寂静的时候，方别终于睁开了眼睛。

    他看向不远处的殷夜，笑了笑：“我还以为你会试着打我一下。”

    “我一向不做找死的事情，因为我也是很惜命的人。”殷夜在一旁笑道。

    声音清脆。

    “没有想到你最后会想到修炼内功。”

    方别所修炼的确实是内功，在雪地中修炼，真气运转与体外严寒所抗衡，是一种很常见的修炼方式。

    “其实我是在聆听每一片雪花落地的声音。”方别笑着说道：“你信吗？”

    “我当然信，你说什么我都信。”殷夜淡淡说道：“你虽然鬼话连篇，但是你却不喜欢骗人。”

    “商离呢？”殷夜问道。

    根据情报，商离与方别都在武当山上。

    如今却只见方别，而那个老人却不知去向。

    “已经没有什么可教的东西了，所以就走了。”方别淡淡说道。

    “还有，你来这里是要做什么？”

    殷夜笑了笑：“你为什么要明知顾问？”

    “当初还是你提出来的这个约战请求。”

    “如今你见了白浅，见了商离，更来到了这武当山上。”

    “所以说，和秦做最后了结的日子也该来了吧。”

    “无论你如今准备的究竟怎样。”

    “但是秦已经定下了日子，决战定在今年的除夕之夜。”

    “至于地点，则由你来决定。”

