    第396章 

    时间：13：12

    地点：试炼之地的一处树林中

    “这么多人！”

    当林逸几人穿过荒原来到这片树林的时候，竟意外的发现这里居然已经站满了人。

    其中来自各个战区的小队都有，每个战区的小队之间都泾渭分明的站在一块，时刻提防着周围其它战区的玩家突然出手。

    林逸看了眼这里的地形才发现，这里可不是那杂草丛生的荒原，比较适合让人躲藏。

    在这片树林中除了一颗颗光秃秃的大树以及地上的枯枝败叶以外，几乎没有可以适合人躲藏的地方。

    而大家都发现了这点，当队伍越来越多的时候，所以一支一支队伍暗杀之类的就显得有点不现实了。

    如果要在这里开战的话，只会引起一场不分你我的混战。

    谁也没那实力可以说自己能够在这场混战中独善其身，不被波及。

    也正是因为如此，所以才会有了眼前的这副看似‘和谐’的局面。

    当林逸一出现的时候，很快便察觉出了这其中的原因，也就没有太过惊讶。

    不过这所谓的‘和谐’也仅仅只是表面上的而已，就算身处在外围林逸都可以很明显的感受到其中剑拔弩张的紧张气氛。

    而且林逸根据站位来看，发现这里已经聚集了不少战区的玩家。

    在身处异地的时候，这些在自己战区里面无论是敌是友的队伍，此刻都十分统一的选择了一致对外。

    当然这也是目前最明智的选择，只有同战区的团结在一起才能在接下去的对抗中获得优势。

    从这里其实就已经可以看出到时候开启国战的雏形了……

    林逸一行人的突然出现，自然很快就引起了众人的注意。

    或许大家都想看看这是不是自己战区的玩家吧。

    不过让绝大多数人失望的是，来的竟然是华国战区的林逸等人。

    有人愁就有人欢喜，在人数明显不占优势的华国战区这边，一些玩家瞬间便认出了队伍中的林逸，不敢置信道：

    “风华大神？我没看错吧，我草。”

    这时候众人纷纷跟着反应过来：

    “真的是风华大神啊，靠。”

    有人更是失声大笑起来：

    “刚才是哪个鳖孙说要撤的？给我站出来再说一遍听听。”

    这里可能会有人表示疑惑，作为人口大国的华国战区为什么会在这人数不占优势呢？

    实际上这一点有两个因素组成。

    其一是：

    除了主要的几个重要战区以外，由于地理人数等原因的限制，还有许多战区并非就是一个战区一个国家的。

    就比如中东战区其实是由多个国家共同组成的，因此其战区在总人数上并不落后于其它各国。

    其二就是：

    在世界范围内，其实与华国交好的国家并没有多少，这也导致了许多国家虽然分属不同战区。

    但是在针对华国的问题上，它们却更愿意依附于西方国家的强权，达成联盟的形式对付华国。

    这也是为什么在这里，实际上华国战区的玩家可能还多于这其它战区，但是从面前的形式上，华国玩家的人数优势并没有很好的体型出来。

    此刻这些战区的玩家都有一种隐隐的将华国包围的趋势，恐怕若是爆发混战的话，华国玩家将会首当其冲的受到波及。

    其中就包括一直对华国抱有敌意的西方各大战区，以及被林逸欺负过的和族战区与高丽战区。

    这也是为什么有人一开始发现华国这边的玩家之中，并没有什么能够掌控局面的大佬而心生退意的原因。

    不过当林逸出现的那一刻，所有的担忧都被抛到了九霄之外。

    而林逸也在这些人之中还看到不少盛世等各大公会的成员，其中一些还挺眼熟的，其中就包括和林逸比较亲近的傲视圣堂玩家。

    好几个傲视圣堂的玩家从玩家中越众而出，直接对林逸打起招呼道：

    “风老大。”

    因为林逸帮助傲视圣堂守下第一座驻地的缘故，这些傲视圣堂的老成员对林逸始终都保持着一种尊敬和亲切感。

    在和林逸打过招呼后，一个个羡慕的看向傲视忘初：

    “兄弟你这运气是吃了狗屎吧，居然能跟风华老大分到一队，我慕了。”

    傲视忘初乐的合不拢嘴，一副谦虚的表情道：

    “还好还好。”

    名门公会和冰雪幻城的玩家也都跟着过来与林逸打招呼，因为帅掉渣和穆凌雪的原因，这两个公会目前也是与林逸站的比较近的公会。

    最后自然是盛世皇朝的玩家。

    这些平时高傲无比的职业玩家，此刻在林逸面前却是傲气全无，脸上只有尊敬的神色。

    在华国战区里面，恐怕也就只有风华有这个实力和魅力可以令这些玩家折服了。

    而同时其他的玩家虽然跟林逸不熟，但也都还是热情一一给林逸打招呼。

    对此林逸也是一一的回应过去，并没有表现出丝毫的不耐烦。

    对于这里的大多数人来说，也还是第一次如此近距离的见到林逸，

    看到林逸果然和传闻中的一样亲切没有架子，大多数人的脸上都是露出了激动的表情。

    相比这边一派其乐融融的氛围，周围几大战区的玩家却是一个个面色凝重。

    华国战区第一人风华，他们自然也认识。

    在一些战区里面，风华甚至是华国战区第一魔王的代名词。

    他们也没想到风华居然会在这附近。

    一些对积分怪志在必得的队伍，此刻都忍不住动摇了起来。

    在和族战区的队伍中，村上合一终于忍不住走了出来道：

    “我提议先大家先联手把这个风华给解决了，到时候我和族战区愿意退出此次的BOSS争夺。”

    村上合一刚说完，高丽战区就有一个玩家跟着走出来附和道：

    “若是能杀了风华，我高丽战区也一起退出这次BOSS的争夺。”

    听到两人这话，四周一片哗然。

    林逸在一边却丝毫不惧的自我调侃道：

    “这么看得起我啊！”

    然而这时，华国战区的玩家却是在第一时间将林逸给围在了中间。

    一开始只是几个人，可后来人越来越多，最后所有人都站到了林逸的四周，一副严阵以待的模样。

    这一点是林逸想不到的，不由得一怔道：

    “你们这是干嘛？”

    傲视圣堂的一个名叫傲视刺刀的玩家对林逸道：

    “我们爵爷说了，凡是在外面遇到风老大你的话，一切都听你的安排。”

    “现在竟然有人对你不利，我们当然是第一时间保证你的安全啊。”

    傲视忘初跟着点了点头：

    “爵爷的确是这么说的。”

    这待遇让林逸实在是有些汗颜，他并不觉得自己有什么资格让人家一个大公会如此厚待啊。

    而这时一个名门的玩家也跟着说道：

    “渣帅的老大就是我们的老大，没说的。”

    几个冰雪幻城的小姑娘也跟着‘嘻嘻’一笑：

    “听说我们会长跟风嫂是好闺蜜，保护会长闺蜜的男友也是我们的责任呀。”

    林逸哭笑不得的看向几人，随后对其它那些不认识的玩家问道：

    “那你们的理由是什么？”

    这个问题让其他人面面相觑，一时间竟然不知该怎么回答……

    好像大家就是下意识的跟着这么做了，但是硬要说出个所以然来，大家都有些没反应过来。

    就在林逸看不到的地方，直播屏幕上已经被无数看直播的玩家刷屏给出了答案：

    “因为你就是我们华国战区的老大。”

    就在和族与高丽两个战区的玩家表态之后，很快就有一个黑人战士出来打破了僵局道：

    “要不你们两个战区的人给我们打头阵？”

    村上合一脸上的表情一僵，显得有些不自然起来。

    其实按照村上合一的本意是大家一起上的，到时候就算有什么损失也是大家一起来承担的。

    但现在若是要让和族的玩家先上，村上合一的心里是一百个不乐意。

    风华的变态在之前他已经领教过了。

    自己也已经被他杀过了一次，就只剩下两次的复活机会，他可不想浪费在这。

    再加上现在风华身边多出了那么多的华国战区玩家，他一个和族或者在加上高丽战区一起上，都不见得能讨得了好。

    到时候真要打起来的话，先上的人无疑就被当成了炮灰，反而是便宜了后面其它战区的玩家。

    说到底村上合一可以舍弃一个BOSS的积分给别人，但是却一百个不愿意搭上自己和族战区的所有玩家，给其它战区的人搭桥铺路。

    然而就在村上合一准备开口拒绝的时候，一个带着一点戏谑的声音从旁边传来道：

    “我觉得这个提议不错，我同意。”

    听到这个声音的村上合一，转过头目露惊色的看向来人，背脊发凉的脱口而出道：

    “凯撒王！”

    (本章完)

