    因为就在刚刚为陈山治疗中，他又听到了不远处传来了一阵猛烈的枪声。

    虽然那些枪声和之前射击他和陈山的枪声有所不同，但令他照样非常担心。

    不为别的，就为了刚才自己等人遭遇狙击时，原本在庭院内的胖黄不见了踪迹。

    如果吕树没猜错的话，胖黄应该是循着枪声找到了眼镜蛇的位置。

    并且，对他动了手！

    刚才那一阵枪声，有百分之九十的可能就是在对胖黄进行射击。

    枪声也已经停了好长时间，吕树也不敢保证胖黄是不是已经遇害。

    所以他必须要尽快找到眼镜蛇的藏身位置，并找到胖黄。

    吕树出了庭院，没有丝毫犹豫，通过记忆中枪声的来源方向小心翼翼的摸索过去，同时不断地闪身。

    他不知道眼镜蛇是否还在原地拿着狙击步枪瞄着他，所以他必须要格外小心。

    子弹可不是吃素，刚才最后一枪，要不是吕树提前感知到了危险。

    祭出体内的灵力，在自己全身上下形成了一种像保护罩一样的屏障。

    不然就凭刚才眼镜蛇的最后一枪，子弹就绝对可以打穿自己的脑袋。

    脑袋被打穿，就算吕树拥有妙手回春术等逆天的手段，也是无力回天。

    “汪汪汪……”

    就在吕树一脸着急的奔向刚才眼镜蛇藏身之地时，耳边响起了胖黄的声音。

    闻声，吕树停了下来。

    片刻，就见到胖黄一瘸一拐的从不远处朝自己跑了过来。

    见此，吕树赶紧迎了上去。

    一人一犬迎面停下。

    胖黄嘴里呜呜的沉叫着，看样子非常痛苦，见此，吕树找到胖黄的枪伤位置。

    接着便快速施展妙手回春术为它治疗伤口，胖黄也十分配合的一动不动。

    良久。

    吕树便将胖黄左后腿的枪伤彻底修复完成，完全看不出有丝毫受过伤的痕迹。

    胖黄试着活动了一下左后腿，发现自己已经没了大碍，于是嘴里便高兴的叫了一声，并开始围着吕树转起了圈。

    在为胖黄治疗期间，吕树也一直在感知着周边是否有危险。

    因为他不确定眼镜蛇是否已经离开，所以他无时无刻都在警惕着四周。

    可为胖黄治疗了这么久，都不见眼镜蛇再开一枪，吕树猜测，或许他已经离开了这里，不知道躲在了哪里。

    或许又换了一个狙击位置也说不定，想到这里，吕树试图祭出体内的山神令与胖黄进行沟通，想要知道刚才到底发生了什么。

    吕树没想到第一遍尝试就成功祭出了山神令，他原本还以为山神令会和在溪山深处青竹林的时候一样无法祭出。

    唰！

    吕树祭出山神令，见此，胖黄也停下了围着吕树转圈，老实的蹲坐在他面前。

    很快，吕树便和胖黄沟通上了。

    通过沟通，吕树知道了胖黄刚才离开家里庭院后确实找到了眼镜蛇的位置。

    并简单和他交了手，而且，胖黄还用爪子划伤了眼镜蛇的脸。

    左后腿受伤的原因胖黄也说了出来，并告知眼镜蛇已经离开了原来的地方。

    已经朝着溪山深处逃去。

    就在吕树心里稍微有些失望的时候，胖黄却说道：“主人，我能找到他。”

    闻声，吕树心中大喜。

    接着和胖黄沟通后得知，胖黄已经在心里记住了眼镜蛇身上的气味。

    只要眼镜蛇没跑出溪山，不管他藏身何处，它都可以通过气味找到眼镜蛇。

    见此，吕树也不再耽误时间，赶紧吩咐胖黄带路朝溪山深处追去。

    ………

    此时，清泉镇。

    阎王夜总会，一间隐蔽的小房间。

    从溪山回来的阎王的贴身保镖洪六正战战兢兢的站在抽着雪茄的阎王面前。

    良久。

    阎王一只雪茄抽完。

    靠在沙发上，不停揉着太阳穴，眯着眼对洪六说道：“一个吕树，足足花了我两百万美金，出动了三位杀手，再加上你这个所谓的高手，四个人，都没能带着吕树死亡的消息回来。”

    “现在杀手死了一个，逃了一个，另一个到现在也联系不上。”

    “你说，我该怎么办？要是我的话，肯定是没有脸再回来，你觉得呢？”

    说完，阎王停下手上的动作，一双眼睛如鹰般犀利的盯着洪六。

    见此，洪六立马朝阎王跪了下来。

    “是小六子办事不利，请王爷责罚。”洪六头也不抬的说道。

    “呵呵……”

    闻声，阎王呵呵一笑。

    “好一句办事不利。”笑声落下，阎王站了起来，走到洪六跟前，抬起他的下巴继续说道：“你说我应该怎么罚你？”

    见此。

    洪六脸色一狠，紧接着拿起一旁桌子上的洋酒瓶，“啪”得一声摔碎。

    不等阎王再说什么，直接拿起手中剩下的洋酒瓶扎进了自己左手上面。

    “啊——”

    洪六嘴里发出一阵痛苦的惨叫。

    房间里这一动静，很快也引来了阎王外面小弟们的察觉。

    随即，操起各种五花八门的家伙事就推开门一窝蜂似得冲了进来。

    见此，阎王对小弟们摆了摆手，示意他们这里没什么事，让他们都出去。

    待小弟们离开后，阎王重新坐回沙发上，面无表情的看着捂着左手的洪六。

    “你跟了我也有十年了，想必也应该了解我的脾气，我一向赏罚分明。”

    “所以，就算你是我的贴身保镖，曾经还救过我的命，但我还是要告诉你，我可以最后再给你一个机会，三天之内，我要吕树永远消失。”

    “反之，你就消失，明白吗？”

    说完，一脸面无表情的阎王又从桌子上的盒子里抽出了一根雪茄点燃。

    “是，王爷。”

    如此，洪六哪还敢说半个“不”字，只能答应阎王，三天之内杀了吕树。

    “嗯，起来吧，记住，你只有三天，不管你用什么办法，三天之内如果我还听到吕树活着的消息，你知道我会怎么做。”

    阎王一边抽着雪茄一边说道。

    “是，我记住了王爷。”说着，满头大汗洪六捂着受伤的左手站了起来。

    “嗯，退下吧。”

    阎王冲他摆了摆手说道。

    “是，王爷。”说完，洪六便捂着受伤的左手离开了房间。

    洪六刚刚离开，就见一位用黑布蒙着面看似非常神秘的女人走了推开门缓缓走了进来。

    来到阎王身边，她语气冰冷的说道：“这种废物留着干什么，为何不杀了他？”

    “呵呵……”闻声，阎王笑了笑，继续说道：“废物有时候也可以发挥他的小用处，不说这些了，我让你找的人找到了吗？”

    闻声，女人点了点头。

    “人就在门外。”

