    朱祁钰的车驾已经走到了济南，但是因为一些历史的原因，朱祁钰并没有在济南府驻跸。

    不是朱祁钰在怀疑济南府的忠诚，而是燕府对济南有一种特殊的情怀。

    宣宗皇帝平叛汉王府的时候，路过济南府，但是也是未曾驻跸，一路去了乐安。

    因为在济南府出过一个狠人，铁铉。

    铁铉是建文朝的臣子，在靖难之战中，铁铉孤军守住了济南。

    铁铉守济南城的时候，给朱棣下了个套。

    济南被围困三个月后，铁铉派人诈降，请朱棣入城。

    这个时候的朱棣志得意满，以为摧毁了敌人的抵抗意志，结果铁铉在城门设置了千斤闸，等待朱棣入城的时候，砸死朱棣。

    但是这道千斤闸，砸在了朱棣的马头之上，朱棣换马急返，才算是躲过了一劫。

    燕府军恼羞成怒继续攻城，但是铁铉把朱元璋的画像和灵牌，放在了城头之上，防止燕府火炮的轰击。

    燕府军无计可施，最后只能撤退。

    直到永乐元年，朱棣称帝以后，才派大军合围了济南府，设计活捉了铁铉，押解到了南京城。

    朱棣劝降了数次，最后朱棣亲自见了铁铉，说：建文朝都被他朱棣打穿了，建庶人朱允炆都是下落不明，你一个臣子何故坚持？

    但是被反绑的铁铉破口大骂，盛怒之下的朱棣将铁铉凌迟处死于市。

    朱棣为何如此愤怒？

    作为马上打天下，拿下皇位的他而言，这世间连远在天方的番贼头颅，他都能拿得到。

    这世界有朱棣得到的东西吗？铁铉告诉他有。

    自此之后，大明朝的任何一个皇帝，就从未踏足过济南府。

    当然朱祁钰给出的理由是皇帝入城，会滋扰地方，遂罢。

    这个理由和当初宣宗皇帝平定汉王之乱时，不入济南府的说辞，是一样的。

    山东布政使裴纶、山东巡抚李宾言、密州市舶司都指挥陶瑾、锦衣卫指挥使唐兴等山东官僚，本来准备了盛大的欢迎仪式，最终不了了之。

    朱祁钰收到了岳谦等人的奏疏，包括了所有的文书，能够在应天府如此肆无忌惮的行事，证明岳谦他们在南京城内已经站稳了脚跟。

    “保定伯可能不像胡尚书猜测的那样是因为忿恨反叛。”朱祁钰开口说道。

    陈懋曾经上书说过福建诸事，梁珤不是个无君无父不忠不孝之人，随军征战多年，为大明屡立战功，又有平定广通王叛乱的功劳，他为何要反叛？

    于谦看完了情报，眉头紧皱的说道：“他们杀死了湖广总兵官梁珤吗？”

    “这得岳谦他们带着夜不收，活动至襄阳才知道了。”朱祁钰放下了湖广之事。

    他拿起了另外一封书信，厉声说道：“丧尽天良！”

    黄河是一条地上河，它的水面和开封铁塔一样高，一旦决堤就是烛龙改道，在华北平原上神龙摆尾，整个北方不得安宁。

    掘开黄河，以水代兵历朝历代都有人想要干。

    刘秀至邯郸时，宗室刘林就曾经提议掘开黄河阻拦追兵，刘秀不同意。

    杜充掘开了黄河一路南下，宋高宗赵构狂喜不已，任其为宰相，在南京总领防务，杜充在金兵南下的时候，直接投降了。

    金哀宗时候，蒙军围困开封，金哀宗谴开封府事完颜麻斤出「民丁万人，决河水卫京城」，但是他们这种丧尽天良的行为，并没有成功，「功未毕，麻斤出等皆被害，丁壮无二三百人得反者」。

    洪武二十四年，高皇帝的确是大规模的修筑了河堤，但是并不太代表着黄河水患，就此绝迹。

    事实上，开封府在永乐二年、永乐八年、永乐十四年也都有决口的记载，开封城变成了鱼鳖之区。

    但是好在朝廷尚在，府州县都在，数次组织百姓，大规模修筑河堤，于谦巡抚河南之时，也巩固黄河堤坝，积极清理河床淤泥。

    即便是朱祁钰想不到，于谦也会提醒陛下，应当如何应对。

    于谦笑着说道：“四勇团营的勇敢营前锋已至黄河沿岸布防，而且至少稍加动员，百姓们也会自发的守住河堤，只需掌令官四出宣谕，自然有人日夜看护。”

    “想要掘开黄河堤坝至少要万余人，是瞒不住夜不收的刺探，如果化零为整，散入河南各地，再聚集一处，叛军若是有这种组织能力，也不会闹出这么多的笑话来了。”

    于谦巡抚过河南，也修筑过黄河堤坝，民心所向，谁掘开黄河不是跟河南、两淮地区的所有百姓为敌吗？

    而且勇敢营两万军会留在河南，组织当地卫军一起协防，黄河不能说万无一失，只能说谁碰谁死。

    “那么徐州地方呢？”朱祁钰看向了堪舆图上的徐州。

    这地方，的确是战略要冲，拿下徐州，兵锋可直抵长江，两淮根本无险可守。

    朱祁钰看着徐州城的堪舆图说道：“王骥说要与朕速战，正合朕意！”

    石亨等一众军将立刻坐直了身子，石亨大声的说道：“前线探马来报，徐州驻军仅仅三万余人，臣点检两营，可直抵徐州城下，拿下徐州！”

    朱祁钰点头说道：“朕不通兵务，但是也知其险要，叛军未成布下重兵设防，中门大开，自然一贯而下。”

    “于少保以为呢？”

    于谦俯首说道：“臣请总督兵务，随武清侯前往徐州。”

    这也是早就定好的既定战略，朱祁钰点头说道：“那就有劳诸位军将了。”

    “朕有一言，汉二年四月，汉皆已入彭城，收其货宝、美人，日置酒高会，夜夜笙歌，汉高祖以为项羽仅三万人，不足为虑。”

    “谓之骄兵，兵骄者灭。”

    刘邦在彭城大败，司马迁认为是骄兵必败，汉武帝看到司马迁的评定，未置可否。

    刘邦入了彭城，也就是现在的徐州之后，的确有骄兵之相。

    朱祁钰继续说说道：“朕不希望大军有骄兵之状，入城之后，约束兵马。在峄县、枣庄、邹县、曲阜、滋阳等一带层层设防，枕戈待旦，严阵以待！”

    “防止敌军反扑，巩固战果，安抚百姓。”

    石亨等人立刻大声的喊道：“臣等谨遵圣诲！”

    朱祁钰振声说道：“明军威武！”

    “陛下威武！”众军将齐声喝道。

    十二团营在厚赏之下，军纪极好，在集宁河套还有王师威名，这次朱祁钰亲征平叛，军纪更是森严。

    大明军队军令森严，各种连坐制度层出不穷，甚至会祸及家人。

    军队是一个暴力工具，一旦失控，后果不堪设想。

    大明皇帝也很大方，厚赏不断，给够了不让军队强劫百姓，提高他们的犯错成本，和军纪双管齐下，方才有王师之风。

    朱祁钰的大驾玉辂会在济南驻跸，直到两淮安定，兵锋直抵南京城下时候，才会动身前往徐州。

    朱祁钰虽然德胜门夺朱叫门龙旗大纛，但是他毕竟不是马上皇帝，自然会在一切安定之后，才会大驾向前。

    亲征归亲征，但他并不参与具体指挥，刚才所说的布防，是诸多军将，君前会议商定的结果罢了。

    徐州地方，历来大规模征战四百多次，这地方怎么打，什么地形，早就被研究透了。

    大军开拔，朱祁钰的身边只剩下了两万余人，这个时候，若是贼有强骑直扑朱祁钰的大帐，可以尽数俘虏他。

    这个是个很美好的想法，但是也只是美好罢了。

    且不说山东军队，就说都督陶瑾还带着三万左右兵马，已经赶至济南府，若是真有人想要直扑大撵。

    朱祁钰也不会管什么铁铉旧事，燕府忌讳，会直接躲在济南府里，济南府城坚兵强，守几个月是完全没问题的。

    朱祁钰拿自己打了个窝，看看能不能钓到鱼。

    军事会议散会之后，山东官员终于等到了觐见的机会。

    兴安低声说道：“陛下山东巡抚李宾言、山东布政使裴纶、密州市舶司都指挥陶瑾、锦衣卫指挥使唐兴等人求见。”

    朱祁钰点头说道：“宣。”

    “臣等参见陛下，陛下圣躬安否？”几个臣子躬身行礼。

    “朕躬安，平身，赐座。”朱祁钰笑着说道。

    他既然敢来山东，而且让大军前往徐州城，自然是知道山东诸府官员的忠心。

    当初那些举人罢考的时候，朱祁钰对山东上下是有所怀疑的，以为都被孔府给忽悠瘸了。

    但是到了这里之后，他才知道，其实相比较朝廷，山东地方比朝廷更加讨厌孔府。

    哪个官员被头顶上这么一尊大庙压着，动弹不得，三年大计，次次下下等考评？升官不得，心里能乐意？

    在朱祁钰没有打掉孔府之前，山东头顶上有两片天，一片是皇帝，一片是孔府。

    事实上，朱祁钰除掉孔府，整个山东地界上，很多问题，都变得容易了起来。

    比如为祸许久的响马，终于慢慢变成了过往，在大军反复征讨，地方官员反复宣谕劝响马下山之后，山东地界这两年安稳了许多。

    更何况，陛下带来了密州市舶司，大大的解决了山东百姓生活困难的问题。

    比如米粱价格，在密州市舶司设立之前，山东一石米大约四钱银左右，现在降到了三钱银，商贸活动变得频繁了起来，工坊也变多了。

    即便是未作之民、游堕之民，无地也可以前往密州市舶司周围的工坊谋生。

    李宾言拿着一本厚厚的奏疏说道：“陛下，密州市舶司今岁已有七十四万两银结余。”

    朱祁钰拿过了账本，李宾言半年赚了七十四万两。

    大明的朝贡贸易体系，分为了朝贡、贡舶、商舶三种模式。

    其中朝贡是到京师的会同馆开市，大明朝和朝鲜、琉球的关系最好，朝鲜琉球每次朝贡会同馆皆开市，这部分是大明朝亏钱的部分，厚往薄来，以示朝廷怀柔天恩。

    但是朝贡之物为一份，那么贡舶就为十份。

    那么贡舶之物，大明朝是赚钱的。

    朱祁钰非常满意李宾言的工作，他笑着说道：“洪武十七年太祖定下贡舶抽分，曰：凡海外诸国入贡，有附进私物者，悉免其税，其诸番国及四夷土官朝贡，若附至番货，欲与中国贸易者，官抽六分，给价以偿之。仍除其税。”

    因为番国不见得有银或者铜钱支付，为了方便贸易，贡舶每百分实物，抽六分实物充税。

    抽分难道不是一种变相的税收吗？

    大明朝贡体系从不赔钱。

    朱祁钰笑着说道：“今定下商舶税十抽一实税，若给银优蠲四分。”

    “李御史做的不错。”

    但是过往商舶疏于管理，密州市舶司给船证勘合，只要肯缴税，都算是合法生意。

    李宾言还睁一只眼闭一只眼，允许商舶有火器、火炮等物，只要入港遮掩，大家都当无事发生。

    这种做法是因为大明失去了最强大的海军，保障不了商舶的安全，还不让商舶自保，那就是让商舶死啊。

    朱祁钰对商舶的管理是抽分加征税两种做法，一种是十抽一，百份抽十份。

    若是有银子支付税款，那就更好了，可以减免四成的税赋，百分之六的税，已经很轻了。

    因为实物扑买会有人上下其手，押解入京也会有很大的损耗，若是折银，朝廷实际所得也超过了实物扑买。

    李宾言说起了一件趣事，笑着说道：“最近很多本来去宁波市舶司的商舶，都到了密州市舶司，这好一阵忙活。”

    “据说李贤为了筹措军费资财，定下了的税是五抽一，海贸多三桅大船，二十分税和六分税，差距实在是太大了，商舶一窝蜂，全都跑到密州来了。”

    李宾言满是笑容，那帮反贼只觉得皇帝苛责，却连密州市舶司的纳税细则，都未曾解读过。

    造反之后，才发现，需要纳的税多得多，不得不到密州市舶司来。

    朱祁钰愣了愣，点头说道：“朕还奇怪，为何这景泰三年突然商舶就暴增了近千条船。”

    “臣请二十万银币，扩建码头船舶，有点不够用了。”

    朱祁钰摇头说道：“一律送往京师，待廷议之后，由户部给银。”

    严肃点，他在亲征呢！

    自然不处理政务，全都送去京师便是。

    李宾言无奈，他还以为面圣之后，能简单些，结果还是得去朝廷跑一趟手续去。

    这不是绕了一圈，多了道手续吗？

    但是制度就是制度，建立就是要大家都遵守，朱祁钰既然让朱瞻墡监国，自然是让他处理政务。

    李宾言香了许久说道：“陛下，密州宝源局，最近更换银币的倭银陡然增加了五成，臣怀疑，其中有南方叛军押解银两，更换银币。”

