    “呵，有意思，汝可知在本王的面前拔剑代表了什么？！”

    金闪闪双手抱臂，神色逐渐冰冷了下来。

    背后金色是光晕打开。

    “王啊，请您稍等。”远坂时臣大惊失色，连忙上前劝阻。

    这什么还没开始呢，就内乱可不行。

    “远坂时臣，你想阻挡在本王面前吗？”

    “阶职真的能够改变一个人的性格。”看着一言不合就想杀人的金闪闪，凌渊摇了摇头。

    明明是同一个人，a闪和c闪的差距怎么就那么大呢。

    不过……

    凌渊看向一脸战意的韦勒斯拉纳。

    他们这边好像也差不多。

    “都冷静一下，要打之后再打，接下来是我的召唤仪式了。”凌渊道。

    “嗯？你又是什么人，凭什么命令本王？！”金闪闪不爽道。

    凌渊懒得听对方哔哔。

    “啪”

    直接一个响指，将其关进了虚数空间。

    “凌渊先生！”

    远坂时臣一惊。

    “放心，没事，只是让他冷静冷静，而且我暂时切断了你和他的魔力供给，蹦哒不了的。”凌渊轻描淡写道。

    远坂时臣呆呆的看着凌渊。

    连这种事都能做到吗？

    凌渊给他的感觉实在是太神秘了。

    “好了，接下来就是我的召唤仪式了，看看能召唤出什么个英灵。”

    凌渊拍了拍手，走到召唤仪式前。

    “凌渊先生，您有携带圣遗物吗？”远坂时臣不禁问道。

    “？没有。”凌渊摇了摇头。

    远坂时臣：“……”

    “没有圣遗物的话很难和英灵有所共鸣，而且是随机的……”

    “嗯，我知道。”

    “那您为什么？”

    “无聊”

    远坂时臣：“……”

    好吧，大佬的想法他不懂。

    来到魔法阵前。

    凌渊很平淡的伸出手。

    恐怖的灵气在瞬间就灌满了整个魔法阵。

    “好浓郁的魔力！”远坂时臣瞳孔一缩。

    这种等级的魔力，就算是时钟塔的那几位也不曾拥有吧。

    凌渊的眉心出现一枚竖瞳，平静的声音响起：“吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世间一切恶意之人！”

    “三大言灵将缠绕汝七天——

    穿越抑止之轮，出现吧——

    天秤的守护者！”

    咔嚓！

    在凌渊话音落下的瞬间，一道空间裂缝出现在了众人面前。

    “这是！”

    远坂时臣和言峰绮礼神色在瞬间发生了变化。

    世界之外的从者……

    “哦？能量不够吗？”

    感受到体内正在源源不断被吞噬的灵气，嘴角轻扬。

    很抱歉，他最不缺的就是灵气！

    轰！

    灵气加大，血红色的魔法阵散发着几位耀眼的光芒。

    而随着光芒的提升，裂口越来越大。

    嘭！

    最后空间完全崩溃，露出了一片漆黑的空间通道。

    “！！！”

    远坂时臣惊骇的看着这一幕。

    他还是第一次听说降临仪式召唤能够把世界给弄穿的。

    “哒哒哒”

    脚步声缓缓从空间通道内传来。

    在所有人都注视下，一名身材好到爆炸的银色长发少女缓缓从里面走出。

    血红色的眸子，尖锐的獠牙。

    像极了传说中的吸血鬼。

    “为什么又是女孩子？”黑瞳下意识道。

    “你问我，我也不知道啊。”凌渊摊了摊手。

    黑瞳：“盯——”

    “这里，是什么地方？”银发少女皱眉的看向周围。

    最后锁定在了凌渊的身上。

    她冥冥之中感觉到，对方和她身上有着什么联系。

    “你们是什么人？”

    银发少女问道。

    “在问别人之前，不先来个自我介绍吗？”凌渊笑道。

    “赤夜萌香。”银发少女冷漠的道。

    性格就是如此，冷冰冰的，一副生人勿近的样子。

    “群主，认识的？”

    一旁一直观察着凌渊表情的红炎道。

    “还行吧。”凌渊点头。

    赤夜萌香，来自番剧《十字架与吸血鬼》中的女主角，平常是软萌小姐姐，但只要摘下脖子上用来封印力量的十字架，就会变成s级大妖怪吸血鬼。

    “没想到竟然能召唤你。”

    “召唤？是了，我的确是感觉有人在召唤，那能解释一下当前的情况吗？”赤夜萌香道。

    在这之后，凌渊将关于英灵召唤仪式和圣杯战争的事情和对方说了一遍。

    “另一个世界？”得知真相的赤夜萌香皱起了眉头。

    这就麻烦了啊。

    “知道怎么才能回去吗？”

    “暂时还不清楚。”凌渊摇了摇头。

    一般的英灵都是寄于大圣杯的力量被召唤出来的，但赤夜萌香却是通过凌渊的灵气召唤来的。

    一切都是迷。

    “话先说清楚，我并不会当你的servant。”赤夜萌香道。

