
　　“风致！老夫，真的没有看错你！这一生，我做的最骄傲的事，就是扶持你，就是听命与你！”

　　“你才是我们七宝琉璃宗的一代雄主！”

　　剑斗罗老泪纵横，他一声铮铮铁骨，此刻也被宁风致这一番豪言壮语感动的泪流满面。

　　有谁能放弃成神的机会？有谁能再如此大的胜利下，还自称自己有罪？

　　说宁风致收买人心也好，说他在演戏也好。

　　可是他真真切切的放弃了永生的生命，宁愿武魂受损，也要复活剑斗罗，这一刻，七宝神宗的人全部跪下。

　　骨斗罗更是感激涕零，“宗主，此生我们没有跟错人！有你，是我宗门之福，是我等门人之幸！”

　　“我们誓死追随宗主，百死无悔！”宗门子弟全都眼眶湿润，被感动的稀里哗啦。

　　想一想扯淡的蓝电霸王龙宗，在想一想糟心的昊天宗，他们感觉生在七宝琉璃宗，有个好宗主，简直是人生一大幸事！

　　“宁宗主高义！”

　　士兵们全都向着宁风致行礼，一个个激动不已，投桃报李，他们最为看重这些。

　　一个铁骨铮铮，血染沙场的老兵，此刻恨不得就投靠在宁风致的麾下。

　　“这个人间，必将在小九的带领下，走向真正的辉煌，成为下一个神界！人人皆可成神，诸位可愿与我，共创辉煌，谱写神话！”

　　宁风致张开双臂，怒吼道。

　　“誓死相随，誓死相随！”

　　“誓死相随，誓死相随！”

　　哐哐哐~~~

　　千万士兵，用战矛砸着盾牌，声震苍穹，一个个热血沸腾，铁嗓狂吼。

　　“小九封神，当为万神之祖！”宁风致朝着小九深深一礼。

　　“万神之祖，万神之祖！”

　　士兵们脸色潮红，眼中满是狂热，声嘶力竭的怒吼，一波波更加庞大的信仰之力汹涌而出，飞向小九的眉心。

　　就连千仞雪等女，也是热血澎湃，一个个俏脸绯红，像是吃醉了酒了一样，她们的信仰之力更加的纯净和浩大，也飞向了小九。

　　“这个宁风致不愧是智慧之神，操控人心真是玩的炉火纯青！谁都不能掩盖他的锋芒。”

　　比比东悠悠的赞叹，心中甚至有了想跟宁风致一战的雄心。

　　“好，今日我当建立原始神殿，从今天起，我当为原始之神，为众神之始！”

　　小九张开手臂，眉心的神纹扩散。

　　“狂妄！”

　　天空中，一声怒喝响起，毁灭之神再也压制不足怒意，直接降下一道神罚，恐怖的毁灭之力，穿透神界直接轰向小九。

　　小九冷冷一笑，信仰之力凝结成一座恢弘的宫殿，直接悬停在头顶。

　　轰！~~

　　毁灭之力炸碎，但是经过两届通道后，被这个位面强行削弱，威力也就相当于普通神祇，并不能给小九带来任何伤害！

　　“毁灭之神，你不行啊，有本事就下来，看我怎么弄死你！”

　　小九朝着天空的虚影勾了勾手指，满眼的不屑。

　　“战，战，战！”

　　士兵们眼中对于神祇再也没有了往日的那种盲从，在他们眼里，毁灭之神就是异神，就是邪神。

　　“卑微的蝼蚁，竟然也敢向神宣战？该死！”

　　毁灭之神大怒，一挥手，毁灭之力如同漫天雷霆，劈向士兵。

　　小九冷笑一声，抬手信仰之力逸散出，组成一道天网，遮蔽了整个天空，任凭毁灭之神如何暴怒，也根本伤不到一个士兵。

　　“有我在人间，你算个什么东西，也就能在神界撒撒野，还是那句话，有本事下来！”

　　小九掸了掸手指，风轻云淡，现在他感觉跟这个位面越来越亲和，毁灭之神想要隔空对战，根本就伤不到小九的一根汗毛。

　　“我神威武，这个卑劣的邪神，根本就伤不到我们！”

　　“来啊，来啊，老子就在这里，有本事，你一个雷劈死我！”

　　“叫的挺欢，你有本事就下来啊！光说不练，你不是男人！你没种！”

　　士兵们见到小九如此神威，一个个兴奋不已，所谓将强兵勇，小九如此霸气，他们当然也不怂，认为小九在人间就是无敌的！

　　他们心中都小九越信任，信仰之力就越多，信仰之力越多，小九的越厉害，越显得毁灭之神无能，而士兵们就更信任小九。

　　如此，形成了一个完美的循环。

　　毁灭之神降下神罚的威力在小九的面前越来越弱，气的差点就要跨界而来，不过看到小九有恃无恐的模样，他还是稍微冷静下来。

　　现在降临人间，他就是送死的！

　　“怎么，不敢来了？既然如此，那么你的走狗们，也该杀了祭旗！”

　　“第二神技，神力邪环！”

　　小九直接抽干了懒惰之神几人的神力，然后伸手一握，吸血神藤直接就洞穿了他们的神体，疯狂的吞噬他们的神血。

　　“救我们，神主！”懒惰之神哀嚎不已。23sK.com

　　“小九！你敢~~~”毁灭之神暴怒，眼睛都红了，他不在乎懒惰之神的死亡，他只是感觉作为神界至尊，掌控神界的第一神。

　　竟然被小九逼的没有办法，有损他的颜面。

　　“小九，我要血洗人间，我要诛杀这些渎神者！”

　　一声声气急败坏声音回荡在天空，毁灭之神眼睁睁的看着，三个神祇被吞噬成为飞灰，神位飞出。

　　邪恶之神伸手一指，这些神位全部被钉在了武魂城上空。

　　“传我神谕，凡是有魂兽或者人类杀死邪魔小九者，赏赐神位！”

　　“武魂城外，神位就被我封印在此，先到先得！”

　　毁灭之神的怒吼声，传遍了整个斗罗世界。

　　深海中，深海魔鲸王，独眼中满是贪婪之色，它巨大的身形卷起了滔天巨浪。

　　极北之地，冰帝眼神一亮，有了神位，雪帝就不用再度天劫，就不会再有身死的危险。

　　各种魂兽蠢蠢欲动。

　　而小九则是一脸的不屑，懒得搭理毁灭之神，而是看向了剑斗罗，继续封神。

　　“古榕，我敕封你骨之魔神。”

　　“剑道尘心，我敕封你为剑神！希望你一剑斩天地，可灭了上面那个跳梁小丑！”

　　小九指了指毁灭之神。

　　剑斗罗眉心出现一个剑型神纹，散发出锐利的剑意，他傲骨如剑，双眼看向毁灭之神，带着无穷的战意道：

　　“我有一剑，可斩苍穹！下来，为我磨剑吧！”

　　“狂妄！”

　　毁灭之神差点气的神魂爆碎，这是有多狂？还让自己为他磨剑！

　　“好好好，你们给我等着，我要让众神下届！”毁灭之神差点被气疯了，他堂堂神界至尊，竟然被人如此无视。

　　脸被打的啪啪响，这如何能忍？

　　小九跟宁风致对视一眼，漏出了心照不宣的笑容。

　　然后小九一指朱竹云道：

　　“朱竹云，我敕封你为幽冥神国女帝，统御斗罗大陆，教化苍生，你跟宁风致多多学习，商量如何建立神国新制度！”

　　“我给不了绝对的公平，但是我希望给每一个人一个平等的机会，让努力的人，都通过自己的努力过的更好，得到的更多！”

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　但宁风致毕竟是七宝神宗之主，他要是成为帝王，势必会倾泻七宝神宗，这大陆共主的最佳人选，还真是非朱竹云莫属。

　　小九最后看了龙公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，526 毁灭之神，可敢一战？免费阅读。https://xs.23sk.com 