    徐大康发起投降。

    这让队友们都有些不满，却敢怒不敢言。

    二十几分钟，人头比3:15。

    小龙一条没拿，防御塔更是一座没推，双C的装备也不在一个层面上。

    这怎么打？

    安全没法打啊。

    徐大康不耐烦的说：“点了吧，这局没法打。”

    “不是三局两胜吗？下一把再打回来吧。”

    哎……

    听了徐大康的话，除了皇子外，其余几名队友也是无奈，点了确定。

    皇子玩家没有点，但已经四票了，足够了。

    “砰！”

    画面静止，投降了。

    “哈哈！”

    陈留在对面大喊着：“十班的，你们太垃圾了。”

    “这才多久啊，居然投降了，哈哈，真是让人笑死。”

    九班众多同学们也是跟着嘲讽着，这让白菲菲等人十分无语。

    “你们怎么投降了啊？”白菲菲生气的质问道。

    此时徐大康早就找好了理由，他义正言辞的说道：“班长，这把已经没有希望了。”

    “前期因为错误的抉择导致我们落后了太多，对面领先太多了，而且我们也没有什么翻盘点了，再打下去也是输。”

    “还不如放弃这一把，接下来好好打第二把。”

    末了，徐大康还充满自信的道：“只是一把而已，我们还没输！”

    白菲菲鄙夷的看了一眼：“得了吧，再怎么劣势，好歹完成游戏啊。”

    “投降算个什么鬼？切！”

    徐大康尴尬的老脸一红，随后狠狠瞪了一眼队友们。

    都是这几个猪队友啊，否则他早就赢了，用的着在美女班长这丢面子？

    “班长你放心吧，下一把我肯定带好节奏，一定打赢对面！”

    但现在好多同学都对徐大康产生了怀疑，认为他的实力也不怎么样嘛。

    刚才的表现可比对面的陈留差多了。

    白菲菲此时说道：“既然输了一把，下一场就换人。”

    换人？

    徐大康愣了愣：“换谁？”

    白菲菲的目光落在了林宇身后。

    此时林宇正翘着二郎腿，看着电竞周刊杂志，一点也没把注意力放在班级比赛上面。

    “喂，林宇，该你上场了！”白菲菲瞪了一眼说。

    林宇放下杂志，狐疑的看了一眼。

    此时徐大康微微皱眉：“班长，他凭什么上场？他什么段位啊，能打的了这种比赛？”

    白菲菲说：“你们现在输了，不寻思着换人，怎么？还想被虐一场？”

    “你们五个，谁下？让林宇上场。”

    一听说要下个人，大家都默不作声，谁也不想放弃这个表现的机会。

    而且是换给林宇这小子，谁会心甘情愿啊。

    但见白菲菲态度明确，徐大康冷哼一声：“要换也不能换林宇，这小子会玩英雄联盟吗？别一上来拖我们后腿！”

    林宇看了看手机，微微皱眉：“不用我上是吧？正好我有事，拜拜。”

    林宇作势就要走，那白菲菲能让？

    “哎？”

    白菲菲上去一把拉住了林宇的胳膊。

    “谁让你走的？”她瞪了一眼。

    “回来！”

    这时她才发现自己跟林宇这动作有些亲密，于是脸色掠过一抹羞红。

    周围同学们更是看的议论纷纷，交头接耳的。

    徐大康也是看到了，顿时气的牙痒痒。

    “好！林宇，我让你上场！”

    他喊道，狠狠的在心里骂着，并且想着待会在游戏里怎么让林宇这小子出丑！

    “你，起来，下去！”他对辅助说道。

    辅助无奈的起身，他知道刚才自己玩的不好，现在被换下去也是正常。

    只是换上来的是林宇，他有些不甘心，狠狠瞪了一眼林宇。

    “机会是给你了，你小子要是玩不好，呵呵。”徐大康冷冷的说。

    林宇面无表情的对白菲菲道：“我真有事。”

    白菲菲微微一笑，伸出两根手指：“那就快点赢两把啦。”

    “让一追二。”

    林宇无奈，摇摇头坐了下来。

    白菲菲这才放下心来，过去跟九班的说些什么，回来后说：“五分钟后开第二把。”

    “林宇，你要不要先熟悉一下？”

    其实白菲菲的意思是，林宇打高端局打太多了，让他打这种局，怕他一下子不太适应。

    但林宇淡淡的道：“不用。”

    徐大康等人则是鄙夷的笑了笑：“哈哈，班长，他还适应什么啊？”

    “待会选个风女啊奶妈啊，在后面放放盾就行了，还指望他什么？”

    众人也是笑了起来。

    白菲菲微微皱眉。

    林宇倒是没有说什么，甚至还认真的打开这个账号的界面，看看有什么英雄。

    很可惜这就是个平常玩辅助的账号，只有辅助英雄。

    这个操纵还换来了身后同学们的一顿鄙视。

    于是第二把，林宇加进来后，秒选了一个英雄。

    蒸汽机器人：布里茨。

    看到他选了这个英雄，徐大康等人都是笑出声来。

    “呵呵，还玩机器人？你会出钩子吗？”

    “切，玩个机器人不会Q你就炸了。”

    “真的愚蠢，不会看我的英雄先配合一下吗？”自家的ADC无奈的说。

    玩ADC的是个小个子，上一把玩的是女枪，这一把还是女枪。

    似乎就只会这个英雄。

    小个子嫌弃的看了一眼林宇，说道：“喂，你待会看准了再钩，听到没？别一上来就跟傻缺似的把蓝量钩空了。”

    “我让你钩你就钩！”

    小个子看来平时也是给徐大康给欺负贯了，现在忽然来了个小透明林宇。

    自然是要欺负一下的，以解之前的心头之恨。

    林宇默不作声的态度让小个子很受用。

    第二把也很快开始，阵容没怎么变，九班还是原来的五个英雄。

    似乎是在说，再打一次照样虐你们一遍。

    而十班这边，除了徐大康换成了蛇女，林宇的辅助变成机器人之外，其余都没变。

    徐大康信心满满的再度进入游戏，他的蛇女胜率也相当高，这次拿出来一定必胜！

    这次换成了红色方后，徐大康没有选择带人去入侵野区，而是老老实实的打线上。

    皇子也是终于自己舒服的开局了，找到了熟悉的节奏。

    而林宇上线后就一直躲在草丛里，看的ADC女枪无比郁闷。

    “机器人，你好歹出来打个兵啊。”

    他不耐烦的说着。

    就在这时，林宇的机器人，忽然出钩！

    在三个远程小兵中间，恰好勾中了对面的ADC小炮！

