    第1139章小破孩也要

    现在这小破孩一坐在坐婆里，就两小手喜欢撑着坐婆站起来，使劲的呀呀呀的，吵的不行，她和薛琰便干脆将这小破孩从坐婆里抱了出来，让这小破孩是在外面扶着坐婆站起来，还是在地上到处滚，到处爬，都随便这小破孩。

    这小破孩一不被困在坐婆里了，立刻就口里安生了，不呀呀呀的乱吵人了。

    她家二哥和二嫂也支持这个样子，觉得这样小破孩还精神一点，说不定也能更早的学会走路，就是有时候在地上到处爬，手和衣裳会弄得很脏。

    还好农家养孩子都差不多，脏就脏点，洗就是了。

    看她吃冰棒，小破孩两小眼睛就巴巴望着她，两小手还紧紧抓着坐婆，生怕站着的他自己摔倒，见她不理他，他才一屁股坐了下去，也不喊疼，还特别高兴，然后，就刷刷刷的爬到她更旁边。

    快的惊人。

    口中还又激动的呀呀呀的。

    随即，两小手扶着她，慢慢要站起来。

    她也不理他。

    小破孩终于扶着她站起来，就一只小手更是紧的抓着她，一只小手则空了出来，满是脏兮兮的朝她手里正吃着的冰棒伸来。

    姜月轻易的避开了，并终于跟她家小破孩说了一句：“你不能吃。”

    小破孩还一只脏兮兮的小手使劲的够着，要抓她手里的冰棒，看一只小手根本抓不到，他干脆两只小手来抓。

    但没手抓着姜月了，他哪稳得住自己，眼看就要一头栽下去了，姜月虽然面无表情，但还是跟每次一样，又准又稳的扶住了她家小破孩。

    那小破孩还是想抓她手里的冰棒，她就将小破孩转了个身，示意小破孩看薛琰。

    薛琰可以稍微休息一下了，正站在棚子底下的桌子前，打开桌上的小木箱，正准备也从里面拿出一支冰棒吃。

    他二舅和七音也都在吃冰棒。

    七音还是站着的，他二舅仍冷冰冰的坐在太师椅上，有一下没一下的吃着冰棒。

    看他家月宝将他家小薛石转了个身，让他家小薛石看着他，他就汗了一下。

    果然，他家小薛石一见他，就忙又坐在了地上，然后赶紧飞快爬了过来，一来到他脚步，他家小薛石那两脏兮兮又有点肉肉的小手便抓着他的裤腿，一点一点的极其兴奋的站了起来，还仰着极其精神的小脸，黑漆漆的两小眼睛晶亮晶亮的，小脸上全是期待，明显也想要一支冰棒。

    “乖啊，你还小，还不能吃这个。”

    薛琰先是安抚了下他家小薛石，然后才从小木箱里的棉被中拿出一支冰棒，随即，又赶紧将棉被合上，并将小木箱关上，随即，他也不急着吃冰棒，也不管他家小薛石现在到底是多脏的一个宝宝，就弯腰抱起了他家小薛石，抱着他家小薛石来到了他家月宝旁边的一个小板凳上坐下。

    随即，他一边顾着小薛石，一边吃着冰棒。

    小薛石也想抓他手里的冰棒，好着急，嘴里呀呀呀的，就是想要。

    他家小薛石是真太小了，还不能吃这个，薛琰自然也避开了，不肯给。

    (本章完)

