    第9章 命

    “逃跑了一个小虾米，死是早晚的事，为何还要挣扎呢，何必呢！”

    一个黑发男子邪魅的笑着说到，男子身穿黑衣，面前浮着一把金色的大刀，若是仔细的看去，这把刀其实并不是真的刀而是由很多细小的金针组成的。男子的对面站着两个人，一个人是个老头，老人一头白发散乱的朝上冲天而去，脸上有两三道细小的伤口，手里握着一柄巨大的锤子，锤子的周围飘散着尘土。另一个是一个中年人，一身白衣头发自然垂于背后，若是仔细一看那头发长短不一，左半边被人斩去了一半，中年人的眉毛凝成一团，但是从哪棱角分明的五官看出是一个美男子，男子的右手握着一把长枪，枪上燃着熊熊的烈火。

    “这就是鼎鼎有名的应天烈火枪，不过那老头的锤子我倒是没听过名号。”

    说完之后突然黑衣男子动了，面前的金刀向着白衣男子飞去，何应天也在男子动的一瞬间手中的长枪一下朝着那金刀飞去，在两把武器临近的一瞬间，男子的金刀一下消失在三人的视野中，这时候老人的锤子周围的尘土一下散了开来在他和何应天的周围形成了一个土黄色的圆形罩子，在罩子形成的一瞬间大量的金针一下撞击上了罩子，一时间尘土飞扬，不过罩子并没有破，很快的随着金针的不断撞击，罩子也在不断的消融，而在外的烈火长枪在这个时候快速的朝着黑衣男子刺去，随着长枪的到来男子的周围很快的形成一个金色的护罩，长枪没有刺进去，却是枪身一下消失了，金色的罩子一下燃起了大火，可是金色的罩子却是越来越厚，罩子里的男子大笑了起来。

    “何应天你的应天烈火枪本来善于攻击一个点，现在发散开来伤害削减了那么多，对我来说根本没有什么用。”何应天听完之后脸色一变，而后又大笑起来，这时候黑衣男子突然感觉自己对于攻击用的金针的控制减弱了，而老人空闲的大锤一下朝着护罩上的金针轰了过来，只见黄色护罩在大锤到的瞬间一下变形附在了锤子上，白发老人何云大呼一声“还你金针。”一瞬间攻击的金针被锤了朝着黑衣男子飞了过去。何应天也顺势收回了那威势大减的长枪。

    “慕容枭你今天是要不死不休了吗？”何应天对于面前的敌手有些无奈。

    “死，喔！是你们死我可不会死。”倒是这慕容枭还是一副狂妄的样子。

    “慕容枭这又是何必呢！”何应天脑中划过了以前的一些事，而现在发展成这样是他如何也想不到的，不过今天的这个事情发生一定是密谋已久。

    “喔，何应天你可是太高看你自己了，周兄，杨兄，张兄，此时不出来更待何时。”慕容枭一声大呼

    听到这个声音的何应天和何云一下脸色变得极其难看。果然很快的三个中年人模样的男子从旁边的房子飞了出来。这是三大家族各自的最强者，看来今天要灭了何家呀。

    “姓周的，我平日里待你周家不薄，你非得这样吗？”何云朝着周姓老者说到

    “何兄这事你也不能怪我，要怪只能怪你这侄子太能惹事。慕容家可是我们得罪不起的，得罪了！”

    三老一来就祭出了自己的念器，周家老者的手中拿着一把周围围绕着水的长剑，这也是周家的传家宝“洛水剑”，不远处的杨家老者手里一把木棍，棍到人眉，名曰“齐眉棍”，张家的老者站在何应天的后方，手里一把金色长枪，在阳光下看起来金光闪闪，张家老者也是洛水城很有名的“金枪客”但是很多人都不知道他手里的枪叫什么，其实他的枪叫“裂土枪”表面的金光其实只是镀上去的，没有什么实用价值只是单纯的为了好看。这也是张家老者的爱好之一。

    金来意去风萧瑟

    烈火难平水细流

    谁家男儿孤峰语

    但破情思三万千

    没有任何的悬念一天后洛水城爆出了大新闻，何家被灭族，何家的弟子全都被杀，不管妇女老幼一个都没有放过，现在都还能闻到何家大宅散发出来的血腥味，老祖何云和家主何应天战死，到最后都是尸骨无存，这是一场单方面的屠杀，何家根本就没有一丝的反抗之力，以后洛水城变成了三大家族，何家成为了历史。城主府的人也一直没有出面，完全就是默许了这件事的发生。

    “听说何家的大公子逃走了。”

    “那个废物逃走又能怎样，可能现在已经死了。”

    “听说何家是惹上了慕容家。”

    “没听过慕容家，是哪里的人呀”

    “好像是京城的一个大家族。”

    “那杀死何应天的人叫慕容枭，是慕容家的一个长老。”

    “什么仇什么怨呀。”

    “这个就不知道。其他三大家也参与了。”

    “听说何云那老头被慕容大人的夺命金针绞杀成了碎片。”

    “可惜了何应天这个天才，最后他那一击烈火枪拉上了杨家老祖。”

    “好像周家和张家还派出高手去追杀那废物何瑛。”

    “周仁公子来了，都散了。”

    周仁笑着慢慢的走进了雅阁，现在雅阁已经是属于他周仁了，虽然这对于周仁来说不算什么，但是这可是何瑛的，对于周仁来说就是心满意足。

    ‘这是一起蓄谋已久的屠杀，可惜没有亲眼看到何瑛死。原来三大家和慕容家早就商量好了，我们这些小辈都不知道。报应来得真快，哈哈想不到自己的想法这么快就实现了。’周仁一边上楼一边想到，想到开心处实在没忍住笑了出来。

    其实这件事是一件复杂的事情，多方面势力和仇恨的掺杂，何应天和慕容枭是有大仇的，可是在这种家族之战面前，那根本不算什么，但是还是被这些屠杀者做了这次事件的导火索，这也只是这次屠杀的一个借口罢了，当然这次计划最成功的一点就在于在这件事情发生之前何家完全没有发现任何的踪迹，那一天何应天只是想把何瑛叫去交代一些事情，他完全都没有想到会发生这种事情，何家在其他大家族或是在外面都有不少的眼线，然而却是完全的没有察觉到一点端倪，当然一切都完了，这大概就是他何家的命。

    (本章完)

