
　　（可能会写一些自己想要表述的东西，忍了很长时间没有忍住，地震，疾病...80.90...逆行者，英雄....我是个感性的人，一辈子都忘不了那些回忆，可能会被骂，但是我想写一写，不会很多，点到即止，四川，武汉，中国，你们都是最好的....！）

　　“李佑不一样了...！”

　　“李佑不一样了...？”

　　夜晚...李泰的书房之中，房遗爱将今天前往西市遇到李佑的感觉说了出来，这个时候，李泰还是很不屑的道：“不一样那又怎么样...一个庶子也想出头？”

　　看着李泰，房遗爱摇头道：“我并不是说李佑有什么企图，现在的李佑已经连王爵都丢了，而且陛下那里，他一点宠爱都没有，根本就不是我们的对手，我只是感觉李佑变了，好像不是以前的李佑...！”

　　“房俊...你怎么了...李佑是不是以前的李佑，有那么重要吗...对了，本王只想要问问，兕子是什么意思？”李泰对于李佑完全是不屑一顾。

　　“兕子呀...！”房遗爱看着李泰：“她听到我转达你愿意为她做牛做马的话之后...小家伙差一点都哭了，说下次回宫，你一定要在，而且还要坐你的乘撵。”

　　房遗爱说完，李泰这才重要露出了笑容：“兕子还是和以前一样，本王就知道，兕子永远都不会忘了她四哥的，敦化坊的事情不要去管，李佑爱怎么折腾，就怎么折腾。

　　他医治好了兕子...本王就放他一码，只要兕子没有对本王误会就好，一个庶子，永远别想翻出什么浪花，如果他能照顾好本王的妹妹，本王可以饶他不死。

　　还有兕子的安全也一定要注意，李佑的那个舅舅，也不是个省油的灯，密切注意燕弘信的下落，绝对不能让燕弘信对兕子有任何的伤害，如果有对兕子危险的地方，可以提前杀了燕弘信。

　　本王的妹妹谁也不能碰...！”

　　“知道的了魏王殿下...！”房遗爱躬身一礼，

　　自始至终，李泰都没有对李佑产生任何的对手情绪，因为此时的李佑是真的没有资格成为李泰的对手，此时的李泰对手只有一个，就是太子李承乾。

　　李泰想要成为太子，那么他的对手就只有李承乾，而且李泰很自信，他相信太子的位置一定是自己的，李佑对他来说没有一点的威胁。

　　............................

　　第二天一早...西市刚刚开市，和昨天晚上几位国公说得一样，果然长孙无忌，高士廉，萧瑀...真的派了各自的随从来李佑这里买酒。

　　更稀奇的时候，李靖也派了自己的随从过来。

　　要知道李靖可是已经闭门很久了，这次派人过来买酒真的出乎意料，虽然出乎意料，但是李佑是真的没有酒了，拿什么卖。

　　随后李佑只好将昨晚程咬金，尉迟恭...等人将酒买完的事情给说了出去。

　　好在这些文人还是比较讲理的，知道没有了，也没有难为李佑，后来事情就这么过去了，不过，文人也有文人的滑头。

　　这次没有了，但是这几位文人直接将下一次的剑南春给定走了，李佑很想不同意，但是胳膊拧不过大腿。

　　长孙无忌是李佑名义上的舅舅，因为长孙皇后是李佑的母后，阴妃虽然是生母，但是却只能叫母妃，所以长孙无忌是舅舅。

　　高士廉是长孙无忌的舅舅，那就是李佑的舅爷，而且是高士廉发现李渊次子李世民才华出众，力排众议将外甥女长孙氏嫁给他，高士廉的外甥女就是我们贤惠的文德皇后。

　　萧瑀则是出生显赫，不仅是唐朝大臣，还是南梁皇室之人，他是隋炀帝萧皇后的弟弟、梁明帝萧岿之子，与李渊、李世民、独孤皇后都有千丝万缕的关系。

　　李靖就更不用说了，军神呀...虽然现在为了避嫌，一直躲在家中，但是他一句想要喝酒，李世民一定会满足。

　　呵呵...李佑一个也得罪不起，你说定就定吧，李佑小胳膊小腿，只能表现的乖巧一点。

　　离李佑前往现代的日子，还有大半个月，现在李佑心中就有些打鼓了，这要是因为剑南春打起来，李佑该怎么办呀...！

　　.............................

　　日子总是一天一天的过...大概十天之后，李佑在敦化坊的房子就盖好了不少，如此快的速度也是因为李佑舍得钱财，对工匠好的缘故。

　　还有就是兕子的小脸越来越红润，气疾已经好了很多，一般的蹦蹦跳跳已经对兕子没有任何的阻碍。

　　上一次兕子还回了一趟宫，那一天，李承乾，李泰，李治三人都回了宫，让李明达好好的开心了一回，只是李佑却知道，这应该最后的晚餐了吧。

　　随着时间的不断往前，李承乾马上就要进行一个属于他的大计划。

　　只是李佑虽然知道计划内容，但是却没有能力阻止，还是那句话，现在的李佑还是自己管好自己的事情，燕弘信这个混蛋一直被阴弘智给藏在府中。

　　李佑现在要对付的是燕弘信和阴弘智，其他的事情可以一概不管。

　　敦化坊中

　　“哇...五哥快看，今天的天空怎么感觉好黄呀...！”李明达坐在一张摇椅上，一边摇悠闲的摇着，一边乐呵呵的看着天空，摇椅是李佑找了将作监的木工师傅做的。

　　除了摇椅，李佑还让木工师傅打了一套明朝的红木家具，有床，凳，椅，柜...明代的家具，从其实性能上来看，是非常有科学性的。

　　如官帽椅，它的靠背板并非笔直，而是呈现出一种曲线，这不是乱来，倘使你坐上去，就会发现这种曲线暗合人体背部脊椎的曲线，与人体契合度极高，是极舒适的支撑。

　　这不...李佑打了一套之后，李世民知道之后，也紧跟着打了一套，而李世民打了一套之后，其他的官员也纷纷的开始打制。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的小说中，有卖家具的情节，李佑就纳了闷了，自己怎么就不行，自己的家具制作出来之后，很快家具的造型就被公开，然后全部都被毫无廉耻的拿走。

　　难道不是一个古代...？

　　“天空黄吗...？”就在李明达悠闲的摇着摇椅的时候，坐在一边的李佑也是微微的抬起了头，这一下，不看是不知道，一看是吓一跳。

　　李佑看着此时的天空，那是黄的要命，而且就在李佑抬头看的时候，那天空是越来越黄，是以肉眼可以看见的速度变黄。

　　跟着一大片的鸟群匆匆的飞起，不远处一个池塘中突然冒起了泡...有青蛙，老鼠...成群结队的爬了出来，这些现象忽然让李佑的心中一个咯噔。

　　因为这些景象好像李佑以前在全部都经历过...瞬间，李佑的脑中闪现出了几个字...地震前的异常征兆。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十二章 地震前的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 