    再次冒出地面，陆小天又吐了口血，急忙从丹药瓶中掏出两颗疗伤丹药服下。

    “吼！”趴在石洞门口的花豹看到陆小天竟然受伤而归，顿时浑身毛发炸立站起来。

    “这件事你解决不了，进来吧。”陆小天一拍灵兽袋，将花豹收入袋中。然后打开机关，进入密室内。将冰蚕，还有未孵化的破界虫卵收起。略一思索，陆小天在密道内扔了几颗罗烟果，然后从密道内逃走，张巴原本留作自己逃生用的官道，此时反而让他用上了。

    “人呢！”赶到石洞的俞豹肺都快气炸了，没想到在这种情况下，竟然把人给追丢了。俞豹恶狠狠的目光看向旁边告密的中年男子道。

    “应，应该是从石洞的密道内逃走了。”

    中年男子心头骇了一跳，战战兢兢地应道，陆小天的厉害他可是见过的，等闲几个最厉害的矿工根本不是对手，没想到陆小天那般厉害的人，在眼前这人的黑蛟剪下，也撑不过数招便要落荒而逃，他是在黑水寨矿洞中自幼生长大的，尚不知道外界的修士还有灵器法器之分，更不清楚这些武器竟然厉害到了这般程度。

    哼！俞豹怒喝连连，黑蛟剪在石洞内一阵乱剪。石洞内的岩石哪里抵得住黑蛟剪的威力，碎石纷纷落下。露出里面一个残破的小洞，大量的黑气从里面冒出。

    “该死，又是罗烟果！”俞豹对这种没什么杀伤力的黑烟恨极。钻进密道中，入眼尽是黑漆漆的一片，根本看不到几丈开外的地方，连看都看不清楚，还谈什么追击陆小天。

    法器，竟然如此厉害！走在某处矿道中的陆小天心有余悸，若非他机警小心，恐怕已经身首异处了。

    此时他已经化妆成一个精瘦的黑袍中年男子，长着络腮胡。从此时他的外豹中，已经没有了丝毫之前的痕迹。既然俞豹能通过其他矿工找到他，自然也能发动这些矿工打听他的下落。只不过这矿洞内，矿道四通八达，不少地方人迹罕至。他要是有心藏起来，俞豹想找到他也并非易事。陆小天冷哼一声，钻进了一条更加幽暗的矿道，哪里人迹罕至，便往哪里走。

    不过此时逃命的绝非陆小天一人。

    “翁道友与两位师侄这是要往哪里去啊？”毕海国皮笑肉不笑地挡住翁之翰叔倒三人。

    “眼下矿洞中局势大变，没想到来了个更厉害的灵霄宫弟子，连陆小天都不是其对手，我们叔侄三人自然是要逃命，避免被卷入这场风波了。”翁之翰见被人截住，脸色一阵难堪地道。

    “恐怕要让翁道友失望了，今天你们三个谁也走不了。”毕海国阴冷一笑，之前陆小天在的时候，始终不肯信任于他。他早就瞧翁之翰不顺眼了，现在狐假虎威的翁之翰失去了靠山，有机会落井下石，他自然不肯放弃。

    “且慢！”看到提着矿镐上前想要动手的毕海国，翁之翰眼皮子一跳，连忙喝道。

    毕海国哼声道，“你死前还有什么遗言？”

    “新来的灵霄宫弟子并未杀死陆小天，否则也不用这般大肆搜捕，你以为这新来的，真的能在矿洞中呆多久，他真的能杀死陆小天？”翁之翰连续数问道。

    “依你之见呢？”毕海国迟疑道。

    “我这辈子修为虽不高，但这双看人的招子还没老眼昏花过。那新来之人虽然十分厉害，但锋芒毕露，嚣张跋扈，此类人根本不像是耐得住寂寞的样子，很难在如此艰苦的矿洞中呆多久。而陆小天相反，为人杀伐果决，性情坚韧。是一名真正的苦修之士，不为女色等外物所动。他来到矿洞中另有目的，此等人，若是一心在矿洞中隐藏起来，想将其找出，无异于大海捞针。”

    “那灵霄宫的修士也许找一阵之后便会离开，而陆小天躲在矿洞中才有活命的机会，一旦出去，恐怕性命难保，也就是说未来的矿洞中，仍然有可能是陆小天的天下。到时候你我一起再在其手下效力，岂不是件很好的事吗？”翁之翰道。

    “如果你死了，他岂不是更倚重我？”毕海国眯眼道。

    “陆小天需要我为其打造一件极品灵器。若非如此，你以为我能入得了他的法眼？否则那么多修为比我高的人，他不去用，为何要用我？你现在杀了我，也没什么好处。何不赌一赌以后？”翁之翰反问道。

    毕海国脸色一阵阴晴不定，翁之翰说得也不无道理，若是那手持黑剪的修士离开矿洞，陆小天很可能会再次卷土重来。他虽然也是炼气大圆满的修士，不过战力却是偏低的，不然张巴上阵的时候也不会不叫上他。除了在陆小天手下出头过，以前还真没过几天像样的日子。

    想到这里，毕海国一笑道，“刚才倒是有些唐突翁道友了，还望翁道友切勿见怪。”

    “哪里哪里。我也高兴能与毕道友化干戈为玉帛。毕道友，我要先寻一个寄身之所，再去找陆小天，咱们后会有期。”翁之翰见毕海国眼中杀气尽去，顿时松了口气，不过同样老奸巨滑的毕海国随时可能在其他利益的驱使下改变主意，翁之翰连忙告辞道。

    “也罢，后会有期。”毕海国哈哈一笑，闪身到一侧，将矿道让了出来。

    随着在矿洞中的时间越来越长，俞豹手上可供修炼的丹药已经耗尽，虽然一些矿工头进献了一部分灵石给他，不过他可没有陆小天那样的结界，哪怕是带出去也要交给矿监。除了少数锤炼战技与法术的灵石外，大多是用不着的。

    由于长时间搜寻不到陆小天，俞豹大发雷霆下，很是杀了一些办事不力的矿工。中间倒是找到过陆小天一两次，不过都被陆小天给逃了。俞豹心中大恨，那些该死的罗烟果虽然一无是处，不过在相对封闭的矿道中，陆小在想要逃走，他还真是没办法，毕竟除了他以外，别人都不是陆小天的对手。

