    app2();

            2o31叶

    帆也是有点郁闷，他一直在上面观望着，就想看看，顾卿被逼到绝境，是否会曝露实力。

    虽然顾卿的实力，从他上次跟踪过程中观察，到不了长生境，应该在塑灵。

    但是，哪怕不足以逃脱，只要她展露身手，或许就能推测出她的一些神秘背景。

    叶帆也想着，会不会顾卿有什么底牌，可以自保的？

    结果，什么都没等到，这女人竟然真打算认命了？看

    来，自己还真高估这个顾卿的背景了。“

    叶帆？你怎么会来这里？！”苏云诧异道，眼神有些不安，下意识地左右张望，看有没有别人。

    倒地的傲寒，则是感觉胸口有些疼痛，缓缓站起身来，惊疑不定地看着男人。叶&1t;i>&1t;/i>

    帆根本没说什么，悄无声息，已经直接一重解体！

    脚下迈出一步，身影却已经如同惊鸿掠影，出现在一名皇室高手面前！“

    嘭！”看

    似轻描淡写地顺势抡出一拳头，寸劲爆，那名长生境高手脑袋直接化作血雾！

    树林中，瞬间风声鹤唳！

    “叶帆！你！！？”

    太子苏云血都凉了，惨无人色！他究竟看到了什么！？一

    旁的夜未央也只是浑身一激灵，感觉到一些鲜血飞溅到她白润脸蛋上，才恍然惊醒！另

    一名长生境大内高手猛然惊醒，立马运足了真元，浑身闪起一股青色护体罡气！

    可他刚要出手，叶帆已经一个闪电般地旋身，一记鞭腿直接抽在了那高手脑门上！&1t;i>&1t;/i>

    “嘭！”又

    是干脆利落的一声爆响，就算长生境的护体罡气，也没能挡住叶帆这近战的爆力！

    一息之间，两名长生境的护卫，已然变成无头尸，倒在地上！叶

    帆一脸淡然之色，他没有易容就出来，自然是早就想好了该怎么做。

    对付这群人，他连易容的兴趣都没有，反正杀掉跟踩死蚂蚁般轻松。

    苏云看到眼前的景象，彻底双腿一软，直接跪在了地上，“叶……叶驸马！你……你不要杀我！”

    他虽然不知道为什么叶帆实力如此恐怖，但他清楚，叶帆直接动手，多半要杀人灭口了！这

    一刻，为什么叶帆会来，为什么叶帆要这样做，他都已经不想多问了，保命才最重要！&1t;i>&1t;/i>

    夜未央却很安静，一双水灵灵的大眼睛，在震惊过后，闪烁出异样的神采，丝毫没有畏惧……

    正当叶帆打算二话不说，杀死太子苏云的时候，却是眉头一皱……因

    为，夜未央竟然出手？！只

    见这个甜美的粉装女孩，素手一伸，从后侧一掌落到太子苏云的头顶！苏

    云这会儿正跪着求饶，根本没想到后面的夜未央竟然趁机朝他出手！

    “滋滋！！——”只

    见数十条狰狞毒蛇般的黑色电流，从夜未央手中释放出来！塑

    灵九重的暗之力，直接对苏云头部造成了毁灭性的杀伤！

    苏云泛起白眼，口吐白沫，痛苦而不甘地倒在地上，半个脑袋都已经焦炭一般！&1t;i>&1t;/i>

    堂堂大徵太子，却是到死都没想明白，为何杀他的人是夜未央！？

    这一下，就连叶帆都有点搞不清楚了，更别说后面的顾卿和傲寒了，究竟怎么回事！？“

    好了”，夜未央嘴角泛起一丝带着些许疯狂的笑容，“这一下……我们就是一条船上的了”。

    叶帆顿时明白了女孩的用意……

    太子，是夜未央杀的，那么，今晚的事，她自然也就不会说出去。

    “你这个自保的手段，倒是让我很意外”，叶帆玩味笑道：“你不是要嫁给太子，当皇后么？”

    “一个下跪的太子，当不了皇帝，更当不了我夜未央的男人。更

    何况，本郡主已经看到了，真正能让我心动的男人出现了……”&1t;i>&1t;/i>

    夜未央步履娉婷地走上前，一双水眸中，带着与她年龄不相符的挑逗和诱惑。

    像一头刚刚起情的小母豹子，充满了野性的渴望，散着让男性难以把持的气味……后

    面的顾卿已经懵了，她跟不上眼前的各种疯狂，不管叶帆还是夜未央，都太令人恐惧了！至

    于傲寒，则是面色阴晴不定，眼中透着惶恐不安，不敢大声出气……

    他可是亲眼看着，叶帆瞬间击杀两大长生境，他一个半步长生的，想逃跑是痴人说梦！而

    此时，叶帆看着夜未央朝自己靠近，就在距离不到一米的时候，直接手一伸，一把抓住了她的脖子！“

    呃！”

    夜未央粉嫩的脖子被攥住，圆润小脸登时通红，只要叶帆稍微一用力，她就香消玉殒！&1t;i>&1t;/i>

    “怎么，看上我了？不好意思，做我的女人，你的长相和内在，都欠缺了点”。夜

    未央虽然痛苦地无法顺畅呼吸，但却露出一抹笑容，艰涩道：“那就……杀了我……死在你手上……我愿意……”叶

    帆皱眉，他看得出来，夜未央并不是在装模作样，她是真不怕死。

    难怪她会毫不犹豫杀死苏云，这个女人，是真正的野心家，只要能攀上巅峰，她连命都可以不要！

    稍作思忖后，叶帆松开了夜未央。“

    呼……”夜未央大喘了一口气，顿时露出一个勾人的媚笑，上前要贴着叶帆，“怎么样，不舍得杀……”

    不等她说完，叶帆直接一记手刀下去，将她击晕。夜&1t;i>&1t;/i>

    未央毕竟只是术士，身体较弱，立马昏迷过去。

    叶帆这才转过身，望向一旁的傲寒，道：“回去吧，傲霜在家里等你”。傲

    寒一惊，心里涌起一股狂喜，仿佛从鬼门关走了一遭，他压根没想到，叶帆会放过他！？

    “叶驸马！你放心，我……我不会说出去的！”傲寒赶紧保证道。叶

    帆却是轻笑了下，“我没让你誓，我知道你不会说出去，毕竟对你没好处。”

    傲寒顿时才意识到，自己此时的言行，无比怯懦，显得那么贪生怕死……是

    啊，人家压根就瞧不上他这条命，所以从一开始，就没打算杀他。

    他傲寒，人微言轻，两次又是靠人家救命，他哪有脸说出去？&1t;i>&1t;/i>

    带着一丝羞耻，让他不禁又看向顾卿，脸色火辣辣地低声道：“顾小姐……我……我……”他

    想道歉，但却不知道怎么开口。“

    傲寒大哥，你别说了，我理解的……是我让你动手的，并不怪你。都

    过去了，你快回去吧，免得夜长梦多”，顾卿释然笑道。她

    确实不怪傲寒，换作是她，也只能做那种选择，毕竟两人也不是什么特殊关系，又有家人要照顾。傲

    寒听到顾卿竟然还照顾他的感受，心里更不是滋味。他

    堂堂天命圣子，应该是被无数人仰慕，万人崇敬，顶天立地的男子汉……为

    什么，却要沦落到尊严丧尽，连命都靠人施舍的地步！？这

    一切，根本不是他所想的，他也是迫于无奈，他也是被逼的！他什么都没做错啊！

    迟早有一天，他会证明自己！

    傲寒深深忘了顾卿和叶帆一眼后，扭头快地御风离开树林，很快就消失不见……林

    子里，再度安静下来。

    顾卿看着眼前一直都让她看不懂的男人，这个已经神秘地无以复加的男子，苦涩自嘲地一笑：“叶驸马……你到底是什么人？”叶

    帆却是反问：“这话应该我来说，你究竟是什么人？”

    (三七中文  .)

