    豪华的马车非常地平稳，尽管车轮并不是橡胶的，但车厢底部似乎是加入了魔法元素的减震装置，加上初阳城的道路非常平整，因此根本没有颠簸的感觉。

    马车内部整体呈冷色调，地板上面铺着洁白的毛毯，踩上去也不会硌脚，厢壁上挂着清冷的月光石，在炎热的夏日中也非常的凉爽。

    颜冲坐在靠窗的座位上，观赏着外面的景色，注意力却逐渐集中到了自己的属性面板上面。

    XP：80997.7（进化血脉所需XP：30000）

    如同银行卡里忽然出现了一道笔高额的转账一般，颜冲的心理反而平静了下来，没有像上次一样贸然就进阶。

    昨晚上面对着五个A级的职业者，也找不出合适的机会，不过颜冲心里已经有了规划，他准备首先拿出3万来进阶魔眼血脉，这是毋庸置疑的。

    颜冲明白，自己能够在无尽大陆生存、进步的主要依仗就是它了。

    其次，技能没必要学太多花里胡哨的，等级过高的，自己一时半会儿也用不出来，就像A级的御空术，虽然非常好用，但C级职业者的气也无法支撑太久。

    所以，还是复制一些黄金阶甚至传奇阶的血脉能力为宜。不过这就要看运气了，这种血脉能力可不是烂大街的白菜，随处可见的。

    接下来，还是提升职业等阶才是最重要的事情，否则，再好的能力都只不过是潜力，无法变现。

    随着一声马儿的嘶鸣声，马车停了下来，车夫敲了敲车厢门，随后打开门探头进来：“尊贵的客人，传送区到了。”

    颜冲起身，正准备下车，罗莉却伸手拦住了他。向车夫示意稍等一会儿后，车夫点了点头，将厢门再次关上。

    罗莉手掌一翻，再次拿出了一瓶水晶做的小瓶子，瓶子大概只有五公分高，两公分粗，非常的精致，里面盛满了透明的液体。

    名称：化妆晚会魔药

    品质：优秀+3

    功能：化妆，涂抹在脸上可以改变相貌，遮掩气息；涂抹在喉咙上可以改变声音。24小时内需要专用配套卸妆水才能洗掉，24小时后自动消除恢复原状，无副作用

    描述：奇丽雅魔法用品连锁店专卖，仿冒必究

    “一会儿我们将会使用帝国的传送阵前往皇城，皇城的检查特别严格，我们身为革命军还是低调点比较好。”

    罗莉说完，将瓶子打开，在手心里滴了一滴魔药，然后示意颜冲也伸出手来，同样在他的手心也滴了一滴。

    魔药如同璀璨的钻石一般晶莹剔透，在手心里并未散开，或是融于皮肤之中，而是静静地立在上面，带着丝丝的凉意。

    罗莉将瓶子收起，双掌合拢，将那滴魔药均匀地涂抹到了双手上面，随后双手覆盖在脸上，按压揉捏了起来。

    精神力扩散而出，空气中的魔法元素渐渐聚拢，在罗莉的身前形成了一道水镜，罗莉时不时地对照镜子，然后再做调整，不多时，脸上的容貌就变成了一个英俊的男性脸庞，棱角分明，阳刚十足。

    配合着她平胸的身材，特别是喉咙处的微微凸起，除了稍微有点瘦弱矮小之外，让人一看就知道是一名男子。

    通过精神力的感知，颜冲发现，罗莉的气息已经不再是黄金阶，而是降低到了黑铁阶职业者的水准，除了【阅读】的结果不变之外，寻常的方法已经是辨认不出来了。

    颜冲也有样学样，像涂洗面奶一样将这滴魔药均匀地涂抹在了手掌上，虽然仅仅是一滴，但并没有不够的感觉。

    当将手掌覆盖在脸上的时候，颜冲感觉自己的脸上清凉无比，万千个毛孔似乎都在欢呼雀跃，如同吃了薄荷。

    再看对面的水镜，手在脸上轻轻一抹，镜中的脸庞就如同画布上的图画一般被硬生生地抹平了一块，显得诡异无比，颜冲连忙手忙脚乱地进行调整，不过由于毫无经验，最后勉强弄出来的是一个长得有些奇葩的样貌。

    塌鼻子还有点歪，眼睛一大一小，国字脸倒是正常点，再加上厚得跟香肠似的两片嘴唇，颜值骤降到了谷底。但颜冲还是停了下来，因为他觉得再弄下去，很有可能更糟。

    不过，脸上的皮肤和下面的骨骼并没有被矫正的感觉，似乎只是一种视觉欺骗。犹如3D立体绘画的效果一般。

    “再戴上口罩，以免被车夫察觉出异常。”

    看到颜冲化妆后的样貌，罗莉的眼中也不禁露出了忍俊不禁的笑意，撇了撇嘴，将一张白色的口罩给了颜冲，便推门而出了。

    下了马车之后，入目而见的是一个宽广的广场，地面全部铺就着色泽洁白质地细腻的砖石，如同上佳的大理石一般，在无尽大陆，这种石头叫做纹华石，被雕刻家们所青睐，多用于精美的雕塑。

    然而这座广场的地砖全部由纹华石所铺就，实在是大气而又内敛，散发着深深的高贵之感。

    广场中心，十二座石柱围成了一个方圆十米的大圈。

    石柱上面镶嵌着五彩缤纷的绚丽宝石，通过【阅读】，颜冲得知，这都是高品质的各元素魔石，而石柱地面则由透明的水晶铺就，水晶下面可以看到繁复的纹路，纹路上面有流光隐隐流过，一闪而逝。

    这就是初阳城的传送阵了，由于毗邻边境，城镇的规模也不算很大，因此也就只有这么一座传送阵。

    但造价十分高昂，维护的费用也不低，一般人是使用不起的。

    令颜冲比较讶异的是，这么珍贵的建筑，周围竟然没有一个卫兵进行守护。

    两人来到了传送阵的十米之处，颜冲忽然感受到了一股磅礴的无形力量扑面而来，让他来不及反应，便被这股力量完全扫过身体的每一个部位。

    虽然没有任何疼痛的感觉，但颜冲还是忍不住生出了一身冷汗。这不仅是一种被人里里外外看了个透彻的感觉，还有一种如芒在背，随时能被消灭的威胁感。

    罗莉对此却习以为常，并没有什么过激的反应，只不过皱了皱眉，随后又拿出了那枚紫罗兰商会的黄金贵宾徽章。

    随着那枚徽章出现在了空中，身上的威胁感顿时消失，似乎一堵无形的墙壁被打开了一般。

    两人继续向前走去，随即便站在了传送阵的中央。

    “不需要付费的吗？”颜冲有些疑惑，不过并没有问出来，毕竟，之前的“他”也是游历过整个大陆的旅行家了，怎么可能这么低级的常识都不知道。

    尽管没有问出来，但罗莉似乎是感受到了他的疑惑，扬了扬手中的徽章道：“这是紫罗兰商会的黄金贵宾才有的特权，使用传送阵可以透支消费，不需要每次都要在售票所购买一次性的传送凭证。”

    “而且，不必等待人齐了再开始传送，随时随地享受专属服务。”

    随着她的目光看去，颜冲看到了广场的一角，有一个独立的小房子，几个人排着队，正在窗口前等待着什么。

    随着水晶地面下面的纹路上面光芒逐渐升起，颜冲只觉得眼前越来越亮，不得不微眯着双眼，随后又彻底闭上了眼睛。

    如同直视天空中的烈阳一般，一切都是白茫茫的一片，过了几秒，只觉得天旋地转，颜冲的意识忽然断掉了片刻。

    不知道是过了多久，等到再次回过神来，睁开了双眼，眼前的景象已经截然不同。

