    园林诗会的举办地在兴庆宫的沉香亭之内。

    众多公主、皇子、名人雅士陆陆续续来到沉香亭附近。

    杨峰是被杨国忠派人喊过去的，那人还递给杨峰一张纸，纸上写着三首诗。

    杨峰并没有仔细看，只是无奈地摇了摇头。

    杨胖子啊杨胖子，你这是何意？

    难道是要帮自己作弊？你还真是用心良苦啊！

    沉香亭的旁边便是富丽堂皇的花萼相辉楼，也是唐玄宗和一众文武百官观赏园林诗会的地方。

    已然过了午时，唐玄宗这才在杨贵妃的搀扶下走进花萼相辉楼。

    看样子，上午才给他按摩好的腰，此刻又开始酸痛了，想来是之前与杨贵妃嬉闹地太激烈了！

    在他身后，是宦官高力士，与一名身着皇子服侍的年轻人。

    按照这个顺序，杨峰料定此人应该就是太子李亨。

    李亨身后便是老爹杨国忠和一个比杨国忠更胖的大胖子。

    那大胖子肥面宽鼻、奇丑无比，一脸的络腮胡，满面的麻子，目露凶光，但脸上却堆满了谄媚的笑容。

    杨峰远远看着，便知道此人定然是传闻中的安禄山！

    据老爹杨胖子说，如今朝堂之上，最有势力的也就这几人了。

    唐玄宗身为当朝天子，自不用说，剩下的便是太子李亨、宰相杨国忠、节度使安禄山。

    从他们现在落座的位置也能看出端倪！

    按照此次园林诗会的规矩，除了皇上与一众文武百官进入花萼相辉楼外，其余人都得在沉香亭附近候着，等待宣布园林诗会开始。

    周围的人形形色色，杨峰的目光也几乎没有停下来过。

    除了在心中点评一下那些女子的姿容之外，他也在寻找着李纯与那名叫太白的青年男子。

    只是人实在太多了，而且又十分嘈杂，一时间根本找不到她们的身影。

    终于，随着一位宦官大声宣布：园林诗会正式开始！

    众人这才安静了下来，纷纷将目光投向唐玄宗身边的那个小太监。

    “请参与此次园林诗会的各位才子佳人们于沉香亭落座！”

    紧接着便一个接一个地喊着名字。

    “永宁公主李澜儿……”

    在众人的一片赞美声中，永宁公主缓缓走进沉香亭中落座。

    “好美……”

    “不仅美，而且听说这永宁公主还十分有才……”

    “是啊，要是能娶到永宁公主，当真不枉此生啊……”

    ……

    听着人群中的议论声，杨峰却不以为然。

    因为他是见识过永宁公主那趾高气扬、不把他当回事的样子！

    “宰相杨国忠之子，杨峰……”

    哗……

    人群中再次爆发出嘈杂的议论声，不少人纷纷投来震惊的目光。

    “杨峰？就是那个被称为长安第一纨绔的杨峰？他怎么也来了？”

    “总不是靠着他爹的官威……”

    “笑话，他这种纨绔，胸无点墨，凭什么参加园林诗会？”

    “就是，就他那样，吟些艳词俗调还差不多，简直是对其他参加园林诗会的才子的侮辱！”

    “嘘，小点声，也不看看这是什么场合，谁让他有个宰相老爹呢……”

    ……

    杨峰一阵无语，唉，都怪原主那长安第一纨绔的恶名太深入人心了！

    不过他也并不生气，即便众人投来鄙夷、不屑的目光，他依旧面不改色地缓缓走入沉香亭，只是他也没想到会这么快出场。

    不过既来之则安之，按照侍女的指引，他来到永宁公主旁边的位置落座。

    见永宁公主也投来了极为不屑、厌恶的眼神，杨峰嘿嘿一笑，转而将目光看向桌上琳琅满目的美食。

    只是他没发现，花萼相辉楼上，安禄山正向他投来了疑惑的目光，随后对杨国忠笑道：“杨大人，没想到您的儿子也来参加这次园林诗会，想来应该也是为才子，只不过……”

    安禄山故意欲言又止，杨国忠知道他狗嘴里吐不出象牙，故而并不搭理。

    唐玄宗却笑了笑，说道：“只不过什么？”

    安禄山随即恭敬地说道：“陛下，只不过这与传闻中的好像不太一样……”

    唐玄宗大笑两声，捋了捋胡须，说道：“你也说了，那毕竟是传闻嘛，说不定待会还会有更不一样的事情发生！”

    杨国忠见状，心中大喜，有了唐玄宗这话，他也得意了起来，说道：“听闻节度使大人也带人参加了，想来应该是惊艳绝才之辈，莫不是冲着这次夺魁而来？只不过……”

    他也故意欲言又止。

    安禄山却没有他那样的耐心，追问道：“只不过什么？”

    杨国忠笑了笑，说道：“只不过节度使你向来不通诗词，想必与这次园林诗会夺魁无缘啊！”

    安禄山目露凶光，却因为唐玄宗与杨贵妃在场，也不敢发作。

    “杨大人切勿言之过早，此次我带来的这人，在诗歌方面，只怕无人能及……”

    唐玄宗自然知道二人这番暗斗，但他却并不生气，反而流出了满意的笑容。

    安禄山正说着，那小太监大声念道：“节度使安禄山幕僚李太白……”

    众人再次爆发出嘈杂的议论声。

    “这李太白是何人？怎么从未听过？”

    “听说是安禄山带来的……”

    “难怪，唉，一边是永宁公主，一边是杨国忠之子，现在又来一个李白，还是安禄山带来的……”

    “是啊，只怕这次诗会不会再像往年那样单纯的吟诗作赋了……”

    “你现在才知道啊？所以我早早就退出了……”

    “我也是，这可不单单是吟诗作赋，一般人谁敢参加啊……”

    ……

    杨峰自然也看出了这场园林诗会的不简单，但此刻他却没有心思多想。

    他双眼正紧紧盯着那位白衣青年，目光之中布满了震惊与疑惑。

    李太白，莫非就是那位诗仙李白？

    可他为什么会是安禄山的人？

    正疑惑间，他突然想到，这毕竟不是历史上的那个大唐，这李太白说不定也不是历史上那个李白，不然他怎么会变成了安禄山的人？

    李太白缓缓走入沉香亭，冲着永宁公主和杨峰行了行礼，然后在杨峰旁边的位置坐下，自顾端起桌上的酒壶饮了起来。

    紧接着，小太监又接连念到一些人，待众人纷纷落座，杨峰看了看，怎么才八个人？

    于是喃喃道：“不会吧，搞得这么隆重的园林诗会怎么就八个人？”

    永宁公主突然冷哼一声，说道：“还不是因为你，还有他，一般人谁敢参加！”

    杨峰嘿嘿一笑，“这么说来我不是一般人咯？”

    听永宁如此说，他自然明白了其中缘由，这哪是什么诗会，分明就是一次权利的斗争。

    “可笑啊，可叹，本应该是一次吟诗作赋的风雅聚会，却成了你们这帮家伙的争名夺利的场所！”

    虽然永宁公主极尽嘲讽，但杨峰也只是嘿嘿一笑，毕竟这也不能怪他！

    而且就算没有他们的加入，只怕园林诗会也只是别有用心者攀附权贵的工具。

    一旁的李太白，三杯酒下肚，突然叹了口气，喃喃道：“是啊，原本惬意的园林诗会，也成了诗词比赛！”

    杨峰皱了皱眉，轻声问道：“那个，太白兄，既然你如此说，为什么还要参加呢？莫不是安禄山逼着你参加的？”

    李太白惨然一笑，似乎有些悲愤，又似乎有些踌躇满志，缓缓说道：“非也，是我自己要来参加的！”

    众人落座完毕后，并没有直接开始吟诗作赋，而是先上了一段歌舞。

    虽然舞女们十分美丽，歌舞也十分赏心悦目，但还是引得围观的一众才子佳人心中不悦。

    一场原本应该风雅无边的诗会，此刻竟变成如此模样。

    俗，当真是俗不可耐。

    有这种感叹的不仅仅是围观众人，永宁公主与李太白似乎也有这样的体会。

    反倒是杨峰觉得无所谓，吃着美食，喝着美酒，尽情地欣赏着歌舞。

    时不时鼓着掌喝彩，全然不顾众人的鄙夷。

    永宁公主实在看不过去，冷哼一声，瞪了他一眼，怒道：“纨绔，不愧是长安第一纨绔，如此场合还有心思欣赏歌舞！”

    但杨峰却像是没有瞧见一般，醉心于歌舞之中。

    就在众人纷纷为园林诗会性质大变而感叹时，歌舞总算结束了。

    原以为总算到了吟诗作赋的环节。

    不料接下来的一幕，更让众人瞠目结舌……

