    叶琳琅无奈耸肩道：“我生物钟就是这样，到点就醒了。”

    叶琳琅就着谢绪宁的杯子，小小的喝了一口普洱茶。

    那茶味道，很浓，却也很提神。

    “是休息一会吃午餐？还是现在吃？”

    叶琳琅道：“现在吧！”

    谢绪宁将用盐水泡过的菠萝切好，递给叶琳琅，“你先坐在外面餐桌上等我，我一会就好。”

    “好呀！”

    叶琳琅坐到餐厅的餐桌上，平心静气地看着这奢华的装修。

    从装修以及家具等其他摆件来看，这庄园原来的主人，还是很看中这一套庄园的。

    庄园的环境不错，位置也很好。

    占地面积很大，里面装修也是很好的装修，用料也没有吝惜。

    大部分的家具，都是实木家具，好些家具都是古董。

    之前是有好厚的一层灰尘，可现在不一样了，在杜嫂精心的打扫下，那些家具以及摆件，都恢复了原来的美感。

    叶琳琅心道：这个价钱，可真是捡漏了！

    厨房里，谢绪宁则是用筷子夹起鸡汤里的鸡。

    就谢绪宁和叶琳琅两人，这一只鸡也吃不完。

    更何况，炖了鸡汤的鸡，味道都有些寡淡。

    谢绪宁很清楚叶琳琅是葭萌镇人，口味偏辣，他索性把鸡肉捞了起来，趁热将鸡肉手撕了下来，搁到盘子里。

    最后再浇上自己事先调好的酱料汁，一份新鲜出炉的“口水鸡”就这么炖上了桌。

    谢绪宁用一个大托盘将准备好的午餐，一一端到餐桌前。

    叶琳琅只扫了一眼，便清楚的知道谢绪宁是将自己的口味记在心里。

    “绪宁，你这手艺不错，以后可以开餐馆了。”

    谢绪宁调侃道：“你尝都没尝，就这么夸我？”

    “完完全全不用品尝，这摆盘就很好吃。”

    叶琳琅特别配合的拿过筷子，夹了一根黄瓜，酸辣口的黄瓜，特别开胃。

    谢绪宁问，“怎么样？”

    “味道一绝。”

    叶琳琅戏谑道：“你老实告诉我，你是不是背着我偷偷地去哪里进修厨艺了？”

    “那肯定是没有啊。”

    谢绪宁又将凉到刚好可以入口的鸡汤递给叶琳琅。

    鸡汤有着一股浓服的当归味，汤熬的很浓，味道也是相当不错。

    各种味道掺杂在一起，又不至于抢了别的味道。

    “100分。”

    谢绪宁被叶琳琅这么一夸张，便笑道：“那我以后常给你做。”

    谢绪宁和叶琳琅两人坐在餐桌前吃饭，两人又一起商量着结婚后的事情，虽说像他们现在这样的情况，因为工作关系，两地分居，是常用的事。

    但感情很好的两个人，显然是希望可以在同一个地方工作和生活的。

    倘若是这样，那势必会有一个人妥协。

    “琳琅，等这边的事情处理了之后，你之后会有什么别的打算吗？”

    谢绪宁很清楚，他和叶琳琅并没有做什么避孕措施。

    叶琳琅没有提，谢绪宁自个也就没有提。

    两人都已经是合法夫妻了，迟早都会拥有自己的孩子，这也是合乎情理的事。

