    “居然，这么简单...”拿着身份证明出门时，神乐都还有种不可置信的感觉。

    要是别人想加入漩涡一族，绝对没这么容易的，光一个考察期，起码就有五六年！

    “这很正常，毕竟这些贵族处于和平的日常已经数百年，乃至上千年了！”神谷景云说道：“哪怕是再高效的政府组织，运行个三五十年就要出问题，一两百年就会彻底腐坏，更何况是这种根本没什么正经制度的贵族呢！”

    所以，如果没有忍者这种超规格战力存在的话，一统世界其实很简单。

    毕竟面对的就是一帮猪对手。

    神川城外没什么人，但是神川城靠海一边的神川码头，却是人来人往，相当热闹。

    各种运输香料的船只来来往往进进出出，又养活了一大群码头工人。

    码头工人和他们家庭的生活，又养活了吃喝嫖赌衣食住行的各项商业活动。

    今天正好有一支船队要离开，两人先靠近侦查了一番。

    “有忍者吗？”神谷景云问。

    “有，四个人，一个是上忍，另外三个，应该是下忍！他们四个在第一艘船上！”在木叶呆久了，神乐的心眼对忍者的实力等级判断就准确了许多。

    光看查克拉量其实并不能准确判断一个忍者的实力，但像旋涡这样查克拉量超出规格的人太少了，因此看查克拉量这种方法大体上还是很准确的。

    “应该是护卫船队的忍者，我们别去搭理他们，上后面的船就好了！”神谷景云说着，两人轻松绕过普通人的视角，来到了船尾。

    这支船队一共6条船，每条船长38米左右，前后船间隔在80米左右，为了在大雾中不让船只走散，前后船中间还拉着一根粗壮的绳索。

    船上除了货物和商会的工作人员，还有一部分搭乘船只去往外地的旅客，两人混上船后，也不用找个地方藏着，完全可以光明正大在船上走动。

    因为没人检票。

    不过两人都没那个闲心，因为不知道会不会遭遇战斗，两人都在临时抱佛脚。

    只见神谷景云指尖时不时窜出一条细细的水波，然后如图离弦之箭一般，先是冲出了六七米远，然后失去动力，开始落入水中。

    正是六道游龙指。

    神乐也一样，不过她指尖的水波，竟然能冲出去十多米远！

    “果然，在海面上用水遁，水遁效果是受到了极大加成的，忍术威力可能翻了2~3倍左右！”神谷景云比对着之前的水平，说道：“怪不得奈良鹿介说雾隐虽弱，但如果木叶主动进攻反而会被拖住...”

    因为雾隐在自己的地盘上，是时刻存在一个战力翻倍的BUFF的！

    也不只是雾隐这样，砂隐，岩隐都有这样的地利加成。

    但这也就导致了他们守成有余，进取不足，毕竟BUFF出了自家国土就会消失。

    “但如果所有属性都有，那不就意味着在任何地方都很强了？”旁边的神乐说道。

    “嗯，你说的有道理，全系本就意味着全面，没有弱点，难以针对，但全系也意味着要学习的忍术多，消耗的时间，精力也会很大，一般人练不来！”神谷景云说着，又看向神乐：“不过，这对我们来说貌似不是缺点...”

    一个有多重影分身开挂，一个有天道酬勤，完全是可以做到全系全精的！

    当然，前期还是专精一道的好。

    他跟着船飘了两天，没练其他的，就练六道游龙指，然后就发现，自己的进步速度相当之快！

    刚开始，喷出的水流跟水枪比都强不了多少，但两天后，他的六道游龙指已经能在木板上留下窟窿了！

    天道酬勤，付出必有收获！

    而且，没有上限！

    就这样练下去，练个十年八年的，神谷景云都不敢想象自己的六道游龙指会被强化到什么程度，一指打穿星球？

    “但我的法力并不多，而且这么练，是在耽误我练气的进度....”

    那我是不是应该炼体？

    毕竟这么一看，天道酬勤这个天赋可太适合炼体了，因为身体累了，只需要吃饭休息就能够缓和过来。

    但是！

    神谷景云摇了摇头，他还是知道轻重的，战力虽然很重要，但是境界更重要，因为它关系到自己能不能走上修仙之路，能不能长生！

    并且他推演出来的境界，每一层都意味着法力在质量和强度上都有一大截提升，可利用经络也在增多，对法力的利用效率也在提升。

    这本就是一种战斗力的巨大提升。

    而且随着法力进入更细微的经络，法力还在一步步的影响细胞，肌肉，器官，使其慢慢得到强化，这条路并没有把肉身落下。

    这是一种由内到外，全面而且安全的进化，是正统的不能再正统的性命双修之道！

    “我根本不用锻炼身体，我一没方法，二没技巧，说不定还会锻炼出伤病出来，目前的这条路就很好，很稳了，不需要半路更换！”

    想到这里，神谷景云莫名的感觉到，自己的精神好像都升华了许多，映照在外的，就是神识范围突然增大了许多，原本只能观察周围15米左右，现在已经延伸到18米了！

    “这算什么，坚定道心？”神谷景云神色莫名，又感觉这个结论很合理。

    他是决定修仙了，但在半路上，总会遇到形形色色的诱惑。

    比如，那个美女那么漂亮，还倒贴，还自带彩礼。

    比如，炼丹好赚钱啊，一粒丹能卖几十万灵石！

    比如，炼器好帅啊，什么东西都能练，这种创造器物的感觉太快乐了...

    但你如果真的经受不住这种诱惑，转而去做别的事情了，那你的修仙之路，可能就已经走到头了。

    毕竟，人的寿命是有限的，全部精力用在修仙上，尚且一事无成的人都有那么多，三心二意还想成功，那怎么可能！

    现在，神谷景云感觉专修术法能极大的提升自己的战斗力，改修身体也能让自己的战斗力在短时间内得到巨大的提升....

    但这都不是正道，如果自己真去炼体了，说不定就会沉迷其中无法自拔。

    最终把自己练成孙悟空了，一拳能打爆星球了，但却死于心脏病，这岂不是太冤了...

    “呼...”长舒了一口气，神谷景云还有些后怕，他不知道是不是在自己吓自己，但既然是在摸索前进，前辈们的警告最好还是认真听，不当回事的话，最终欺骗的还是自己。

    嗯，完全不是因为懒，不想流汗。

    “来了！”神乐的一声呼唤，把神谷景云的注意力拉了过来。

    “什么来了？”

    “海盗！”

    神谷景云赶忙看了过去。

    此时正是凌晨，天色尚暗，海面上满是连绵的雾气，视线非常不好。

    但神乐有心眼，神谷景云有云镜术，可以无视这种环境。

    他操控着云镜术探照过去，就看到船队后方不到八百米的位置，正有3条大船，11条小船正在飞速追上来。

    这船的大小是跟他自己比的，跟商船比较的话，哪怕是最小的那艘商船，都比海盗的船大。

    但正因为小，所以毫无载重的情况下速度极快，看这个速度，不出20分钟就能追上来！

    “有忍者，一共四名，其中两个查克拉量都在上忍级别，而且有一个查克拉量特别大，是普通上忍的两倍！”神乐迅迅速把自己看到的情报说出来。

    “看来应该是忍者暗中支持的海盗，这个规模可不小啊，总人数竟然达到了370人！”神谷景云也数清楚了海盗船上的人数。

    三艘大船上一共144多人，11艘小船上有226人，其中四名忍者分散在三艘大船上。

    这大船和小船的海盗，貌似等级还不同。

    大船上的海盗大部分身着铠甲，少部分是着全甲，剩下的就是残甲，比如只有上半身，只有下半身，乃至只有胳膊上有的，简直五花八门。

    他们手中还都有武器，最多的是长枪，就是木棍子上装着根1尺余长的枪头，其次多的是薙刀，再然后就是武士刀了。

    这些人的身体素质也不差，虽然个子不高，但气质精悍，放在普通人中，已经算得上是战斗力强悍的了。

    小船上的海盗穿的就简单多了，没人带甲不说，身上的衣服破破烂烂的，因为太久不洗，还有脏污打结的，大部分甚至只在腰上围了块儿布。

    不知道兜裆布是不是这么来的。

    他们的头发应该也是没人打理的，脏兮兮的顶在头上，那肤色就更别说了，不是黑人却黑乎乎的，也不知道是多久没洗澡了。

    至于武器，那真叫一个五花八门，有木棍，有缺了口的刀，也有菜刀，还有鱼叉.....

    这些人普遍身材瘦弱，面有菜色，骨肉嶙峋，这一看就知道，他们出身不好。

    但他们的眼神凶悍，一副将生命置之度外的气势，看来杀人抢劫已经是家常便饭了，他们已经习惯了。

    “唉！”神谷景云摇头，也不知道是该可怜还是该可恨，只能招呼着神乐，先躲藏起来。

