    第二天的批量生产一切都非常顺利，林晓也就按原计划离开鹏城，坐上了飞往燕京的飞机。

    在燕京，还有好几人在等着林晓呢。

    下了飞机后坐车，林晓先来到了亘古科技，说起来公司的放假也是到初九，只不过因为鹏城的事，都是先上班了。

    公司此时只有董美兰和任小雯在，看到林晓出现，两人立即围了上来。

    “老板，鹏城那边的事都搞好了？”

    任小雯最先开口问道，林晓点了点头，转过头对着董美兰说道：

    “董经理，先和精诚制造那边对接一下，在确认最后一批货收到后，把帐清了。”

    “好的，林总，我们真的换代工厂了？”

    董美兰因为没有直接参与到鹏城的事，所以对于消息掌握的并不是非常的准确。

    林晓点了点头，“嗯，你应该已经收到了我们和比亚迪的合同了吧，你和杨师兄联系一下，和对方的财务对接上，以后我们每月及时把帐给结了。”

    “好的。”董美兰立即点了点头。

    任小雯这时候轻“啊”了一声，满脸失望的说道：“那其他人是不是要一直呆在比亚迪，要很久才能回来啊？”

    “你怎么这么问？”林晓有些诧异的看了看任小雯。

    “这几天都只有我和董姐两个人，公司这么大，空荡荡的，感觉好冷清啊。”

    任小雯悄悄看了一眼林晓，这才嘀咕了一声。

    林晓听了觉得好笑，便说道：“不用呆太久，明两天大家就陆续开始回来了。”

    “而且，我已经叮嘱杨师兄要再招些人，公司马上就会人多起来，到时候，你别嫌热闹。”

    “不会不会。”任小雯立即摇了摇头，笑嘻嘻的说道：“热闹才好呢。”

    “方便你窜办公室是不是？”林晓没好气的问了一声。

    “啊？老板，我不是这个意思。”任小雯立即摇着头，随即又低下了头，嘀咕着说道：

    “我虽然偶尔会窜办公室，可是我做事还是认真的，也不会打扰别人，而且也大都是下班的时候窜啊。”

    “行了行了，别在这装委屈。”林晓倒也不是真生气，直接揭穿任小雯。

    然后又说道：“年前不是和你们说了水木和燕京大学要U盘吗，号码在这，赶紧和他们联系一下吧，明两天可以送货了。”

    “好嘞，收到老板指示，现在就去办。”任小雯立即笑嘻嘻的回办公室了。

    又叮嘱的董美兰盯着及时结到帐，林晓随后回到办公室，将年前买好放在这里的那两盒巧可力带上，便往燕京外国语大学去了。

    和楚希韵还是年前见过面，这段时间电话短信联系倒是不断，原本还约着提前来燕京，一起逛逛，后来因为代工厂的事，林晓也是没有提前。

    来到楚希韵楼下，林晓拨通了楚希韵的电话。

    “林晓，你回到燕京了？”

    昨天林晓发信息和楚希韵说过今天回，所以在宿舍的楚希韵一接到林晓的电话，便立即反应了过来。

    而此时，楚希韵宿舍的其他三个人，则是对视一眼，然后迅速的来到窗台边往外看去。

    “希韵，不用问了，你们家林晓已经回燕京了，就在我们楼下呢。”

    “哎呀，拉着拉杆箱就来了，肯定是刚回来吧。”

    “手里还提着东西，这是不是送礼物来了。”

    三人你一句我一句，顿时让楚希韵的脸色微红起来。

    “你在楼下是不是，我现在下来。”

    说着，楚希韵挂断了电话，跑到三个室友的身旁，一边将三人往宿舍里拽，一边没有些羞怒的说道：“你们三个，怎么这么八卦啊。”

    “我们在这看风景，你拽我们干嘛啊？”

    “就是啊，算了算了，不看了，你赶紧下去吧，林晓可在楼下等了很久了。”

    “哼哼！他等一小会也是应该的。”楚希韵扬了扬下巴，心里嘀咕了一声，我在这都等他两天了。

    不过话这样说着，她人却是飞快的朝着宿舍外走去，边走还不忘叮嘱几名室友。

    “赶紧做你们正事，别在那趴着看了。”

    “好好！”三人都是一口答应下来。

    然后，楚希韵这边一出宿舍门，三人便又是一起趴在了窗台上。

    在楼下等了一小会，林晓看到了近一个月没有见过的楚希韵。

    今天的楚希韵穿着一件长款的羽绒服，不过厚厚的衣服并没有将她婀娜的身姿给掩饰住。

    因为天气冷，长长的头发披散了开来，遮住了耳朵，只将大半个脸露出来。

    那精致的脸庞让有段时间没见的林晓有些愰神。

    “你总盯着我看干吗？傻了？”

    饶是楚希韵并不内向，被林晓这样盯着看，也有些难为情，伸出手轻捶了林晓一下。

    “你自己长这么漂亮，心里没点数吗？怎么还怪我看失神了呢？”

    林晓笑呵呵的回答说道。

    楚希韵直接白了他一眼，脸上的笑容却是要多甜，有多甜。

    “你刚下飞机啊？”楚希韵看了看林晓手里的行李箱，“怎么不先去学校放了东西”

    “给你送巧克力来呢。”林晓从手里的袋子拿出两盒巧克力。

    楚希韵看着盒子上的英文，开始念了起来，“瑞特斯波德，这是你从得国买回来的啊。”

    “嗯，听说是德国最有名的巧克力之一，我也不懂口味什么的，就随便挑了两盒。”

    林晓说完，楚希韵将巧克力接了过来，那长长的睫毛如同刷子般眨乎了两下。

    “哼哼，看在你买了礼物的份上，就不追究你失约的事了。”

    “那我就谢谢希韵大美女的宽容了。”

    嘴里说着，林晓心里暗笑对方这小女孩的心思，明明之前自己打电话说的时候，楚希韵还安慰自己要把公司的事情处理好来着。

    “对了，你在这等等我。”

    说着，楚希韵就拿着两盒巧克力上楼，没过几分钟，又重新下了楼。

    “这个给你。”

    “这是什么？”林晓看着楚希韵手里拿着稍显精致的袋子。

    “擦脸的。”

    楚希韵说着，指了指林晓的脸说道：“你们男生也真是的，脸都快脱皮了也不擦脸。”

    林晓笑了笑，将袋子接了过来，“从今天开始，我每天都擦，行了吧。”

    “这还差不多，走吧，我送你去学校。”

    “好咧。”

    两人一起朝着校外走去。

    “我拆了一盒巧克力尝尝。”

    没一会，楚希韵又从兜里拿出两块巧克力，自己拆了一块，又拿着一块递给林晓。

    “嗯，味道不错，给你一块。”

    “我看我这一手拉箱子，一手拿袋子，也不好拆，要不你吃的那一块给我咬一口呗。”

    “想得美…”

    风中，美少女傲娇的声音隐约传来。

    又过了大概半分钟。

    “给你，吃吧。”

    这巧克力，口感是真不错，带着甜呢！

