    叶萧和的意思很明显，先让唐悠然吃点苦头她才会乖。

    叶萧和说不管，阿光也没有辙，于是又退了出去。

    再说乔小萌，开着飞车很快到达了山顶别墅，车子还没有停下，就看见自己的衣服鞋袜，化妆品被扔了满地。

    她气得发抖，快速停好车快步直奔别墅大门，被赶出去的佣人看见她马上迎过来。

    “乔小姐！”

    “进去看看是什么情况！”乔小萌并不害怕，马上乔青山就会带入赶过来，她到要看看里面是何方神圣。

    进入客厅乔小萌一眼就看到了唐悠然，“是你？”

    “是我！”唐悠然冷冷的笑。

    “你是想干什么？”乔小萌怒视着唐悠然。

    “收回属于我的房子啊？”唐悠然亮了亮手中的遗产公证书。

    王律师干咳一声，“鄙人姓王，是唐小姐的代理律师，经过公证处公证，唐悠然小姐是这出别墅的合法继承人，请你立刻离开这里！”

    “什么？合法继承人？你在开玩笑？”乔小萌冷笑，“这房子是我姐乔晚婷的，她死后自然属于我爸，什么时候轮到你来继承了？”

    “你姐？”唐悠然笑吟吟的。“据我所知乔夫人只有一个女儿，你这货是从哪里冒出来的？”

    “你怎么骂人？”乔小萌瞪着唐悠然。

    “你还能算人？你要是算人就不会勾搭自己的姐夫，在我表姐还活着时候和陆站北暗度陈仓了。”

    “你血口喷人！”

    “我是不是血口喷人你自己心里清楚，我告诉你，你也别否认了，陆站北都承认了，你就别装什么纯情玉女了。”

    “我自然不是纯情玉女，不过也好过你一个场子里出来的东西。”看见没有叶萧和的人，乔小萌也胆大了。

    话音落下唐悠然起身对着她就是一个大嘴巴，这个嘴巴扇得结结实实的，乔小萌一下子懵了。

    好一会才反应过来，“你打我！”

    新仇旧恨一起涌上心头，唐悠然毫不手软跟着又是两个大耳光，“一个和姐夫偷情的贱货也在我面前唧唧歪歪的，给我滚出去！”

    “你！”乔小萌扑过去想和唐悠然撕扯，却被一只手拦住了，她转过头，看见陆站北不知道什么时候出现在客厅里。

    “站北，你看看她，这个贱@人竟然敢打我！”

    “别胡说，唐小姐是婷婷的表妹，也是你的表妹。”陆站北出声。

    “什么？她就是唐慕白的女儿？”乔小萌惊愕的说不出话来。

    唐悠然在旁冷笑，“不错，我就是唐慕白的女儿，很惊讶吧乔小姐？”

    “这不可能，她是一个小姐，怎么可能会是唐慕白的女儿？”

    话没有说完，唐悠然过去又是一个耳光，乔小萌想反击的，可是陆站北却一直在中间阻拦。

    说是阻拦，只是阻拦乔小萌，被陆站北拦住乔小萌压根碰不到唐悠然，只有挨打的份，气得直跳脚。

    脸也肿了，妆容也花了，头发也被扯散了，乔小萌气得破口大骂，哪里有半分平时的优雅和高贵。

    她越是这副样子陆站北越是厌恶，他真是恨自己，为什么会和这样一个恶心的女人扯上关系？

    为什么会在酒醉气愤之下受她的蛊惑和她发生关系气乔晚婷？

    唐悠然恶狠狠的把乔小萌一顿胖揍后出了口恶气，坐回沙发上喘气。

    这当口楼上扔东西的关杰也带着人下来了，“东西都扔完了？”

    “是！”

    “那好，把人给我扔出去！”

    “你们敢！”乔小萌肿着脸气急败坏的，心里想着老爹乔青山怎么还不过来。

    关杰也不说话，伸手一挥，几个人上来直接抓住乔小萌直接扔了出去。

    乔小萌被重重的摔在冰冷的地上，疼得她龇牙咧嘴的。

    几个佣人见势不妙，马上撒腿就跑。

    屋子里只剩下唐悠然带来的人和陆站北，陆站北叹口气：“悠然，乔青山马上就会过来，你还是先走吧。”

    “走？我为什么要走？这是我的家，乔青山有什么理由在我的家里放肆？”

    “话是这样说，但是这件事不是小事情，他们一直把这里当他们的财产，现在变成你的肯定不能接受，要是因此闹起来……”

    陆站北的话说得很明白，好汉不吃眼前亏，唐悠然今天带的人不多，应该见好就收。

    唐悠然却不领情，她今天过来可是早就已经做了足够的准备，乔青山要是过来，照样不会让他讨到丝毫的好。

    见唐悠然油盐不进，陆站北只有叹气的份。

    客厅里安静了一会，很快外面传来汽车的轰鸣声，听这声音就知道有大批人到了。

    乔青山脸色阴沉的从车上下来，看见乔小萌披头散发满脸红肿，他惊得张大了嘴。

    乔小萌看见乔青山带了这么多人过来，胆子马上就肥了起来，“爸，你得为我做主！”

    “是谁打的你？”

    “就是那个唐悠然，她说房子是她的，我不过和她说了几句，她就动上手了。”

    看见女儿被打成这副样子，乔青山也怒了，“放心，爸一定会替你讨回公道的！”

    说着话带着乔小萌从小进入了别墅，唐悠然大马金刀的坐在主位上，王律师坐在她的旁边，陆站北坐在对面，关杰则带着人站在客厅。

    四目相对，看见熟悉的眼睛，乔青山不自禁的后退了一步。

    身后的秘书伸手扶住他，才让他没有失态。

    见乔青山进入客厅后唐悠然冷笑一声：“谁让你们进入我的屋子的？给我赶出去！”

    “且慢！”乔青山哼一声，“我有话要说。”

    “讲！”

    “这屋子什么时候变成唐小姐的了？”

    “就在今天！”唐悠然看向王律师。

    王律师慢悠悠的把刚刚对乔小萌说的话又对乔青山说了一遍，，还把公证处公证过的遗嘱复印件也给了乔青山。

    看见公证处公证的遗嘱乔青山吃了一惊，这乔晚婷是什么时候留的遗嘱？

    乔小萌刚刚一言不合就被唐悠然打，压根没有机会看这公证处的公证的遗嘱。

    现在拿过来一看，也大吃一惊，乔晚婷出了陆站北的别墅就被人给绑架打晕扔进海里，怎么可能会留下遗嘱？

    这遗嘱摆明了是骗人的，她马上喊起来：“这遗嘱一定是假的！”

    “乔小姐，这遗嘱是公证处公证过的，字迹确认无误是乔晚婷小姐的，可不是你一句话就能推倒的。”王律师提醒。

    “不可能！字迹是乔晚婷的没有错，但是她是不可能会留下这样的遗嘱的？”

    “为什么这样说？”唐悠然看向乔小萌，嘴角浮现一抹冷笑，“乔小姐可是有什么证据？”

    “这个……”乔小萌哪里敢说出她所谓的证据。

    只要她说出乔晚婷没有时间留遗嘱，那就暴露了乔晚婷的死因，到时候别说房子，命都会没有的。

    一直没有说话的陆站北开口：“这的确是婷婷的笔迹，婷婷既然有时间写遗书，就肯定有时间留遗嘱，我尊重她的意思。”

    “什么？”乔小萌脸都涨红了，因为已经被唐悠然打得浮肿所以看不出来她满脸通红的激动样子。

    “这些东西本来就是婷婷的，既然她有遗嘱，就得按照她的遗愿留给唐小姐。”

    陆站北无视乔小萌，“我会把婷婷的购物中心和车还有珠宝首饰都归还给唐悠然小姐的。”

    “陆先生能够这样深明大义，足可以看出的确和我表姐情深意重，我之前对陆先生多有误解，还请陆先生原谅。”

    唐悠然故意这样说可不是因为她原谅了陆站北，就是为了刺激乔小萌的。

    见唐悠然言辞恳切的对他道歉，陆站北简直有些心花怒放的感觉。

    他看向唐悠然，唐悠然对着他嫣然一笑，她本来就长得美，这一笑仿若春暖花开，陆站北竟然看呆了。

    见陆站北盯着唐悠然目不转睛的，唐悠然也对他笑得那个温情脉脉的，乔小萌气得想吐血。

    “我不相信这份遗嘱的真实性，不只是遗嘱有问题，而且我还怀疑这位唐小姐是冒充的。”

    “可有证据？”王律师反问。

    “唐慕白是我的妻舅，据我所知他并没有子女，我对唐小姐的身份也很怀疑。”乔青山说话了。

    “呵呵，怀疑？怀疑要拿出证据来，而不是一句空话。”唐悠然冷笑。

    “你既然是我姑姑的丈夫，想来是见过我爸的，那么你看看我的眼睛，不觉得像我爸吗？”唐悠然逼近乔青山。

    “这个不能说明什么，毕竟现在整容技术这么发达。”

    “呵呵，乔先生不相信不要紧，法律相信我是唐慕白的女儿就行了。”

    唐悠然慢悠悠的，“根据谁主张谁举证的原则，如果乔先生有证据证明我不是唐慕白的女儿，可以去法院告我，现在请你带着你的女儿滚出我的家！”

    “唐小姐好大的口气，就算是这里是你的家，我也承认你是唐慕白的女儿，不过有笔账我还没有和唐小姐算呢。”

    “是吗？乔先生不防说说看？”

    “你毁坏我女儿的物品该不该赔偿？”

    “毁坏你女儿的财产？乔先生你很好笑哦，我把我屋子里的垃圾扔出去难道有错吗？”

    唐悠然挑衅的笑。

    乔青山也冷笑，“就算物品毁坏我不和你计较，但是你打伤小萌这笔账我得好好和你算算！”

    “你女儿强闯民宅，对主人进行谩骂攻击这笔账怎么算？”

    “在你来之前至少这里还是属于我女儿的家，要说强闯也是唐小姐强闯，我们不怕。”

    “哦？那乔先生准备怎么和我算呢？”

    “当然是以牙还牙了？”

