    从后门进入凌家的凌云，第一时间找到杨氏，认真道，“娘，我前面与你说的二姐一事，你都同谁说了？”

    看到凌云有些着急，杨氏急忙全盘道出，“我就同前边不远的小巷里的王婆讲过，她还说今天就帮我们安排哩！”

    紧接着杨氏又道，“儿啊，怎么啦？是不是发生什么事了？”

    凌云顿时觉得一阵头晕，不过还是提醒杨氏道，“没...没事，娘，这几天出门，走后面北门就好。”

    “哦，好的。”

    杨氏闻言点点头，就离开了。

    凌云坐在原地愣了好久，实在是被刚才经历的场景，吓得不轻。

    心想这王婆到底事何许人也？

    嘴巴漏风的速度，简直堪比流星。

    左思右想，还是觉得不能坐以待毙，这么多人挡在门外，不将人弄走，怕是会影响凌家人的日常生活。

    无可奈何，凌云只得再去找杨氏，让她去请那所谓的王婆上门一聚。

    刚坐下没多久的杨氏，听到凌云竟然叫她去找来王婆，内心不禁产生了疑问，“儿啊！现在就叫人来，会不会太早了些？”

    “娘，不早，孩儿觉得二姐的婚事还是趁早敲定的好，你先去帮我请王婆过来，我有事同她讲。”

    “行吧！那娘就走一趟。”

    杨氏走了之后，凌云还是放心不下。

    走到院子，找了几块大木头顶着大门。

    做完之后，凌云拍了拍手，嘀咕道，“这下终于放心了。”

    这时五娃走了出来，看着他诧异道，“哥哥，你堵着门口干嘛？”

    凌云胡乱搪塞道，“没事，这个门出了毛病，哥哥先将它堵起来一段时间。”

    又想到了什么，接着道，“对了你待会从后门走，告诉一声二姐和三姐，让她们不要走正门。”

    五娃若有所思的点头，眼里充满怀疑的眼光。

    凌云却是不给她就会，直接催促道，“你现在就去，路上注意安全。”

    五娃抬头看了看头上的太阳道，“哥哥，这个时候会不会有些早？”

    “不早，快去快回。”

    “哦。”

    五娃不情不愿，但最终还是拗不过凌云的催促出了门。

    杨氏五娃相继出了门，凌云坐等杨氏的归来，他定要好好问问这所谓的王婆，这到底是怎么一回事？

    话说杨氏来到王婆家，秉明来意。

    王婆一听秀才公竟然要见她，当即觉得又惊又喜。

    受宠若惊的她，进房准备了好久，才跟杨氏走。

    王婆来到凌家，见到凌云，也不胆怯，当即给凌云打招呼道，“老婆子，给秀才公请安了。”

    凌云指了指前面的矮凳道，“无需客气，王婆请坐。”

    凌云忽然转头看向杨氏道，“娘，我想同王婆交代些事。”

    杨氏愣了一下，反应过来后笑着走开了。

    杨氏走开之后，凌云将微笑收起，盯着王婆严肃道，“王婆，你可知我今日唤你过来何事？”

    凌云声音不大不小，但是落下王婆耳朵里，却是惊了一跳。

    王婆原本以为，凌云唤她来此是好事，如今一琢磨，怕事没那么简单。

    不过王婆也是经过，大风大浪的人了，凌云这点威势还不足以将她镇住。

    王婆笑哈哈打趣道，“不知道秀才公唤老婆子来此，所为何事？”

    “我想，王婆心里应该明白。”

    凌云深邃的目光盯着王婆，后者视而不见，直接打岔道，“还请秀才公明见，老妇实在是琢磨不透，秀才公之意。”

    “哦，若非王婆自己做的事，还需我一字一句道出不成？”

    凌云眼皮一挑，心想王婆这是装作不知道，还是真不知道？

    听她这回答，似乎小巷与门外一事，与她并无关系。

    王婆继续低着头道，“还请秀才公明示。”

    王婆心想秀才公这语气不对劲，她还以为秀才公唤她过来，是为了凌家儿女的婚事，如今看来却是另有其事。

    凌云无奈，只能指着墙边的小石块，冷冷道，“你站上墙边石块，自己往门外看看。”

    姜还是老的辣，看来凌云想用威势逼她原形毕露，想来是不可能的了。

    王婆丈二摸不着头脑，不过还是按照他的话照做了。

    等到王婆站上去之后，凌云再次出声，“王婆，这下可曾想起了什么？”

    王婆站在石块上，看到凌家门外站着的人，内心也是咯噔一跳。

    她只不过是跟巷子里的几个女人，攀谈了几句凌家二女嫁人一事，不曾想今天就这般人聚集在此，真是始料不及！

    这次事情闹得比往常还要大，得想个办法才行，不然秀才公这边可不好搪塞。

    王婆这种事经历的多，应付起来自然得心应手，比如装迷糊就是她的杀手锏。

    “秀才公，您这是让老妇看什么呢？”

    此话一出，凌云错愕的望着王婆，心想那么多歪瓜裂枣站在凌家大门，你还问看什么？

    莫不是想在我面前装聋作哑？

    凌云深锁的眉毛，脸上没有一丝表情，锐利地眼神盯着她道，“王婆，莫不是在寻小子开心？”

    王婆跳下石块，后退半步，弓着身恭敬道，“老妇不敢，老妇实在是不明白秀才公之意，站在石块上，望着街边人来人往，到底是和意义，还请秀才公明示。”

    凌云快要被王婆这种装糊涂，装到这种地步的手段，惊掉了下巴。

    不愧是媒婆，果然是个难啃的骨头。

    王婆紧紧低着头，虽然表面镇定自若，实则内心惊慌失措。

    她万万没想到，凌家秀才公看起来十三四岁的模样，威压竟如此之大。

    如是被他发现自己有蛛丝马迹的异常，想来一定会有所怀疑。

    既然撬不开王婆的嘴，凌云只能就此罢手。“行吧，看来此事确实与你无关，就这样吧！你可以走了。”

    “那老婆子告退。”

    出了凌家，王婆心有余悸的回头看了一眼，心想这凌家秀才公也太可怕了些。

    在一摸后背，汗水浸透了衣服。

    继续往回走，走到小巷里，忽然发现一群人聚集在一起了不一个在谈论什么。

    走近一听，竟然是在谈论凌家二女一事，王婆怒火中烧，破口大骂道，“打死你们这群碎嘴的家伙。”

    “别跑，你看老婆子我打不打死你们。”

    众人一见王婆怒气冲冲的来了，当即一哄而散，仅留下最初的李家大婶和孙家大婶，愣在原地。

