    

    当时针指向二十点的刹那。

    在万千粉丝的翘首以盼中。

    李想开始讲述那些年——柯景腾和沈佳宜的故事。

    【简介：柯景腾读国中时是一个成绩暴烂而且又调皮捣蛋的男生，老师将他托付给班里最优秀的女生沈佳仪。】

    【只要他不认真学习，沈佳仪就会用钢笔戳他的衣服。在沈佳仪的监督和鼓励下，柯景腾的成绩就像芝麻开花节节高，渐渐地，他也喜欢上了气质优雅的沈佳仪。】

    【但是柯景腾却不敢向心爱的女生表白，因为几乎被所有男生喜欢的沈佳仪对追求她的男生一律有一种反感，她只想好好学习，不希望别人介入自己的生活。】

    【但是，为何沈佳仪唯独愿意把心事与柯景腾分享呢？】

    【她对他究竟有没有别样的感觉呢？】

    【柯景腾暗恋沈佳仪八年最终能否修得正果呢？】

    【让我们走进《那些年，我们一起追过的女孩》，一起来寻找最纯真的感动吧！】

    微博。

    -【更新了，更新了，刀神终于更新了！】

    -【简介……这一次是写高中生活生活，写初恋的故事吗？真好啊，期待男女主修成正果！】

    -【……楼上的，你还没睡醒吗？刀神的绰号是白叫的？我都不奢求他们能修成正果，我只求他们不留遗憾就好！】

    -【也……也太卑微了吧？】

    -【呵呵……那你是没有经历过被《和空姐同居的日子》《第一次亲密接触》支配的恐惧！】

    -【我高中成绩就很烂，但是却没有一位我不认真学习，就会用钢笔戳我的衣服的女生。我的高中三年就没有同桌！！！】

    -【谁说不是呢，我坐了老师三年的左护法！】

    -【楼上的兄弟别伤心啊，至少还有一位右护法陪你！】

    -【（大哭）（痛哭）（爆哭）右护法的位置也是我！】

    李想发完简介，伸了一个懒腰，看到粉丝们的发言，面露微笑。

    存稿果然是没有灵魂的，是异端，还是一边创作，一边看读者的反馈，更加有氛围感。

    看到粉丝的讨论，李想回想起这部小说的作者九把刀，不禁哑然失笑。

    因为这部小说算是九把刀的自传体小说，而他的本名就叫做——柯景腾。

    九把刀被誉为“网络文学经典制造机”他在写作上自创一种黑色神经喜剧的风格，用词辛辣，奇想联翩，好笑且诱人深省，别有一番神奇寓意。

    他曾在一次采访中谈到——

    【小说《那些年，我们一起追的女孩》是百分之一百的真实，它就是我的人生，对我来讲，其实不算是一个小说。】

    【原小说的叙事是讲一下过去的事情，然后时空变成现在的我正在写这个故事的情形，所以它是一个后设的故事，原小说就是一个文字的叙述，追求百分之一百的真实。】

    【特别是提及小说中的人物时，九把刀也说“他们在真实生活中叫什么名字，在小说里面就叫什么名字，一个字都没改。】

    一位作者写的网文小说是百分之一百的真实经历，偏偏还能引起众人的共鸣，甚至小说里的人物连名字都是真实存在的。

    李想回头看着寝室里组队带妹上分的三人，心想——或许自己也可以写一段真实的故事，主人公就是这些朝夕相处的伙伴。

    老伍依旧是寝室渣男的代表。

    辰尘做起事来永远一板一眼。

    邓汉斌的高考成绩不太理想。

    或许会很有趣吧。

    他回过神看向电脑，开始上传正式章节。

    第一章——

    【故事，应该从那一面墙开始说起。】

    【1990年夏天，彰化精诚中学国中部，美术甲班二年级。】

    【一个坚信自己杂乱的自然卷发终有一天会通通直起来的男孩，由于太喜欢在上课时乱开玩笑、爱跟周遭同学抬杠，终于被赖导罚坐在教室的最角落。】

    【唯一的邻座，是一面光秃秃的墙壁。】

    【“柯景腾，现在看你怎么吵闹！”赖导冷笑，在讲台上睥睨正忙着搬抽屉的我。】

    【“是的，我一定会好好反省的。”我打包好抽屉里乱七八糟的参考书跟图稿，正经八百挤出一张痛定思痛的脸。】

    【妈的。你们这群忘恩负义的烂同学，我上课不收费努力搞笑，让大家的青春欢乐到疯掉，你们竟然这样对待我？我一边整理新桌子一边在心中干骂。】

    ……

    网文学院内。

    阶梯大教室。

    风也萧萧的【玄仙道章】在十一月初正式完结。

    他也正式宣布金盆洗手，开始了愉快的教学生活。

    此刻，他正站在台上，利用投影仪同步播放着《那些年，我们一起追过的女孩》

    台下。

    座无虚席。

    每个人都拿着纸笔，目光牢牢的盯着屏幕。

    开篇的故事将众人带到了高中教室这个场景，男主柯景腾和女主沈佳宜也在开篇之初便出现。

    李想只用了寥寥几笔，便勾勒出了男女主的具体形象。

    柯景腾：一个成绩不好而且又调皮捣蛋的学生，喜欢在上课时乱开玩笑，爱跟周遭同学抬扛，在老师眼中是一个标准的坏学生。

    沈佳宜：短发，有点小雀斑，气质出众，清纯可爱，听话乖巧，功课好，人缘佳，是个连女生都无法生起嫉妒心的女孩子，也是班上众多男生暗恋的对象。

    【于是故事的镜头，从那一面涂鸦拙拙的墙壁，悄悄带到沈佳仪清秀脸孔上的小雀斑。】

    【我的青春，不，我们的青春，就这么开始。】

    而第一章的结尾，更是总结升华，一句我的青春，不，我们的青春，就这么开始，正式揭开这一段故事的序幕！

    开篇凝练，就算是在如今这个十分讲究黄金三章的年代，这篇开头也是无可指摘的。

    “看完了吗？”风也萧萧环顾众人问道。

    “看完了……”

    “看完了！”

    “我也看完了。”

    风也萧萧闻言点了点头，继而追问道：“那再给你们五分钟时间总结，五分钟之后，我来提问！”

    台下。

    众人慌忙思索总结，从故事的架构到故事的情节，到男女主的人物设定，统统都没有放过。

    风也萧萧端起茶杯，吹拂着水面的茶叶，而后舒坦的喝了一口。

    对于现在这种教书生活，他十分满意。

    当他看到李想要在今天晚上发布新的短篇小说时，便紧急召集了所有一期学员。

    一期学员也快要临近毕业了，刚好可以借着这个机会，拿李想这部新小说给众人当素材，掂量掂量他们的学习成果。

    五分钟时间结束。

    风也萧萧放下茶杯，解释道：“虽然刀神这部小说不是传统意义上的网络长篇小说，题材和你们涉猎的玄幻，仙侠，更是不同，但是触类旁通，故事的内核是不变的。”

    “我只提一个问题，从书名到简介再到开篇的第一章，任何你们觉得可取的地方都可以说出来！”

    “表现好的，可以获得网文学院第一期优秀毕业生的徽章！”

    众人：“！！！”

    众人对视一眼，眼底燃烧起了熊熊的斗志，大家伙对于优秀毕业生的徽章都势在必得！

    “风神，选我！”

    “院长，我总结了很多点！”

    “风神，选我吧！”

    风也萧萧看到众人的手举得一个比一个高，满意的点了点头，随便点了一个看上去顺眼的学员：“汤圆，就你吧！”

    “是！”汤圆难掩激动的心情，激动的站起身，说道：“首先书名《那些年，我们一起追的女孩》第一眼看上去就简明扼要，让读者知道这到底是在讲什么故事。”

    “很容易引起读者的共鸣，让人回忆那段青春懵懂的时光！”

    “简介的话，重点凸显了男女主，刀神甚至在简介就开始立男女主的人设，调皮捣蛋的学渣和美女学霸，加上高中这段最难忘的岁月，给读者带来强烈的共鸣和画面冲击感！”

    “第一章开篇很凝练，从小处着手，将男女主的人设进一步立了起来，而且最后一句话不仅呼应了开篇，更具体表明这故事的内核是什么。”

    说完，汤圆眼巴巴的看着风神，期待他的评价。

    风神点了点头：“你学的挺不错的，继续努力，坐下吧。”

    他看向其他人追问道：“还有没有人要补充的？”

    补充？

    汤圆这通分析，从书名简介到开篇都说完了，还能有什么补充的？

    正当一部分学员疑惑不解之时，汤圆的室友，刘胜利举起手说道：“院长，我还有几点要补充。”

    风也萧萧眼神中流露出一丝玩味之意：“那你说说看。”

    膀大腰圆的刘胜利，站起身解释道：

    “刀神的文风在这部小说中又有了改变，虽然和《第一次亲密接触》在文风方面都有些许搞笑，但《那些年，我们一起追过的女孩》和《第一次亲密接触》那种耍嘴皮的搞笑并不相同！”

    说到这里，刘胜利也一脸不解：“至于这种转变的风格具体如何，因为只有一章内容，我具体还说不上来。”

    “不过有一点和《第一次亲密接触》一样，便是刀神这部新书依旧采用的是第一人称写法，描写的又是高中生活那段青涩懵懂的初恋，所以代入感会更强！”

    风神满意的点了点头：“你说的很好，看来你对刀神其他短篇小说也很了解嘛？”

    被网文至高神当着众人的面一顿夸奖，饶是刘胜利也有些不好意思了，他挠着头解释道：“我特别喜欢看刀神的小说，他所有作品我全都看完了。”

    “嗯，你先坐下吧，第二章来了，我们先看，看完我再做总结！”

    众人的视线重新回到屏幕上。

    李想隔一段时间上传一章内容，然后看粉丝们的反馈，一直上传了两万字后，李想再度伸了一个懒腰。

    身后老伍看到李想这惫懒的模样，问道：“莽子，你忙完了吗？忙完了一起开黑啊？四缺一！”

    “嗯？”李想回过神问道：“刘泳希嫌你们菜不跟你们双排了？”

    老伍贱兮兮的笑着：“才不是，希希有事，我陪她出去一趟，女生那边苏杉杉进队了，男生这边还差一个人。”

    “怎么样？玩不玩？”老伍问道。

    一天两万字……应该能喂饱他们了吧？

    要不剩下的第二天再发？

    李想一琢磨，心想一部十六万字的短篇小说，好歹要连载一个星期吧？不然持续时间太短，造成的影响力或许会下降。

    李想当即点头道：“行，我忙完了你们去吧，注意安全，我现在上号。”

    “注意安全？”老伍不由的笑出了声：“你想哪去了，不止希希一个人去，樱仔和贝贝都去。”

    “快滚蛋吧，别打扰爷带妹上分。”李想看都不看老伍一眼，和老辰，阿斌一同带妹上分，玩起了游戏。

    至于网上……

    那可就热闹咯！

    合着这么大的动静，两万字就把人打发了？

    不是！

    两万字够谁看的啊？        

