    老人王和清古道人面无表情，向前迈步，当距离只有一丈之时才停下来。

    他们没有话语交流，只是眼神对视，一切尽在不言中。

    接着，两人开始交换古经。

    赤霞如血，似烟霞一般流动，二人的身躯被映照的一片通红，晶莹剔透。

    这是凰血赤金，根本没有办法作假，氤氲蒸腾，极尽灿烂，凰血赤金铸成的神灵古经将他们的手都染红了，有凰鸣的声音迸发，铿锵声不绝，清冽震耳。

    这种东西太珍贵，千百世难得一见，老子和牛神王遍寻天下都寻不到一粒，可想而知。

    暗中的大成王者们眼睛都直了，他们每一个都活的足够久，寿元早已经所剩无几，不出意外的话，即将要坐化于人间。

    而那两页神灵古经，若是合在一处，就能窥取长生的奥义，再续生命。

    谁能忍得住？谁不想多活一点？

    “以凰血赤金铸成经文载体，我的天，这绝对是神灵的手笔。”

    “此经必然蕴有长生的秘密，一定要夺到手中。”

    所有到场的大成王者都疯狂了，神灵古经是他们最后的生的希望，谁也不想错过。

    不过，虽然他们蠢蠢欲动，抑制不住争夺之心，但是，依旧隐藏的很好，四下里一片寂静，没有任何风吹草动，唯有一轮明月高挂夜空。

    老人王和清古道人开始了，他们将各自掌握的神灵古经抛出，合在一处，顿时间，灿烂的血红色烟霞闪耀夜空。

    神灵古经文合一了，有一股无与伦比的生命力量波动而出。

    暗中的大成王者们，只是被这股波动波及到，就感觉干枯的血肉有恢复年轻的趋势，簌簌抖动，血液如大河一般奔腾。

    “长生的奥秘，不会错了！”

    “此等经文，绝世无双。”

    ……

    他们真的疯狂了，仅是神灵古经上的波动就如此，若是得到其中的无上秘术，又会有怎样惊天的造化？

    老人王和清古道人距离最近，他们的感触最深，一股不死的奥义传出，流转心间。

    他们掌握的几条秩序神链嗡嗡鸣响，被神灵经文勾动了起来。

    太惊人了，天塌于前而面不改色的大成王者也不能再保持镇静。

    忽然，惊变发生。

    一个高大的身影从星空中极速坠落，一眨眼的时间就来到眼前，速度快到不可思议。

    他神威盖世，眼眸之中激射出两道妖异的光芒，口中吐出先天道精，化作一个宝轮，磨灭时空。

    这是一种可怕秘术，施展出来，天塌地陷。

    同时，另外一个方向，一点寒光万丈芒，整个夜空都被照的璀璨光明，宛如来到白昼。

    太过耀眼了，哪怕是君临天下的老人王和清古道人，也不禁眯起了眼睛。

    第三个方向，一尊如同魔神一般的男子进场，根本不加掩饰，有种唯我独尊的自信。

    他一头灿烂的金色发丝，神力如汪洋一般涌动，气吞山河，直直的杀向合一的神灵古经文。

    三位大成王者一齐出手，威能撼天动地，羽化仙崖附近的整片虚空都凝滞了，大能来了都无法动弹。

    “敢尔！”

    老人王神色冰冷，人王体爆发，一圈又一圈可怕的大道涟漪波动出去，粉碎片片虚空。

    他已有三千八百岁高龄，且因为小时候遭遇的意外，会经历散功之苦，但是磨难让他更加自信，更加强大。

    面对惊天突袭，老人王挥动双手，在虚空中刻下玄奥的道纹，顿时，一只银色大手探出，结成大印，如人族之主出世。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    璀璨晶莹的宝轮与人主印相撞，发出巨大的碰撞声，宝轮应声而碎，出现了贯穿级别的大裂纹。

    银色大手也受创，退了回去，但是没有大碍。

    高大身影现身，一头紫色的发丝披散，气势惊天。

    他嘴角溢出鲜血，竟在这一击之下受了伤。

    “老东西，不愧是五万年一出的体质。”

    老人王没有理会他，而是继续出手，和那道金色身影进行大碰撞。

    而那缕耀眼的寒光，则由清古道人应对。

    “砰！”

    寒光炸开，激射出亿万缕神光，将清古道人包裹住，要将之磨灭。

    同时，一朵朵仙葩自其体内飞出，绽放出绝世恐怖的威能。

    清古道人木讷的神情陡然一变，对方太果决了，根本没有鏖战的意思，直接催动体内的远古圣兵来绝杀他。

    恐怖的威能压来，清古道人连退九步，但还是遭了大劫，小半边身子直接消失了，被蒸发。

    清古道人变色，血液纷飞，化作神链，恢复消失的血肉，刹那之间就复原如初。

    他没有犹豫，头顶立即冲出一片祥云，将远古圣兵道观召唤而至。

    “轰隆隆！”

    圣人波动爆发，长生古道观，古朴而大气，每一片砖瓦都烙有圣人的印记，此刻被清古道人激发，万千道神力丝绦垂落，震颤天穹。

    对面，光辉绚烂，大道波动不绝，化作神环，将一个身影环绕。

    他身穿光明古袍，虎目慑世，神武逼人，头戴光明璀璨的王冠，黑发浓密，通体缭绕圣光，龙行虎步，似一尊天王降落世间。

    “光明王！”

    清古道人神情冷冽，刚才要是再慢一点，他就被远古圣兵打成齑粉，驾鹤西去了。

    “是我，没想到几千年过去了，世间还流传着吾的名。”

    光明王眼神睥睨，光明神域照耀天地，非常的冷酷和霸道，他身具与神王并列的光明体，一生都是横推而行，没有对手，因此有绝对的自信。

    “呵呵，自大，敢出手抢夺我教所藏的神灵古经，你今天走不了了。”

    清古道人语气冰冷到了极致，如果不是华云飞领悟了神灵古经中的绝世秘术，将之传给了长生道观，刚才的那一击，他极有可能受重伤。

    光明王，真的当诛。

    “哈哈，口气倒是不小。

    你没什么体质却活了三千六百年，真的让人震惊。

    只是一年前，你被一个毛头小子打的大败而归，早已经成了一个笑话。”

    清古道人神色坦然，没有被激怒。

    “你若是与之争锋，也是同样的结果。”

    “可笑，我光明王是谁？横推天下无敌手，除了那个远古圣人，谁能奈我何？”

    “狂妄，手底下见真章吧！”

    光明王闻言，长啸一声，周身的光明神域猛然绽放，羽化仙崖这片地域彻底成了白昼。

    “正有此意！”

    “轰！”

    恐怖的大战爆发，光明王和清古道人绝世争锋，远古圣兵接连碰撞，虚空发生了大破灭。

    另一边的战场更加激烈。

    老人王功参造化，神威震世，以一敌二不落下风。

    他太强大了，人王体激发的场域和一片紫色领域、金色领域相互倾轧，发出隆隆道音。

    “天妖王，你还没有死。”

    “你不也没死吗？老东西，命可真硬。”

    银色大手拍落下来，一切都炸开了，什么都不复存在。

    天妖宝轮再度破碎，紫色身影连退十步，咳出大抔紫色的鲜血。

    “真是可怕，破而后立，再破再立。”

    天妖王长袍沾满鲜血，脸色难看的说道。

    老人王睥睨四方，独立云端，有吞天之势，人王体的威能被他发挥到了极致。

    “今天，你就永远的留下来吧。”

    天妖王嗤笑一声。

    “你说的？”

    他浑身发光，天妖体本源释放，如同喷发的火山，让虚空都扭曲。

    北斗大地，这种体质在荒古时代能与大名鼎鼎的荒古圣体争锋，足以说明它的可怕。

    夜空下，一尊通天乱地的妖神出现，妖威滔天。

    老人王根本不在意，仿佛一切都在掌握之中。

    他左手与天妖大战，右手又抓向金色领域，左右冲击，神威无匹。

    “还有你，一只骄狂的小金乌，既然来了，就不要走了。”

    “轰！”

    金色气血爆发，化作光柱，仿佛要冲碎天上的日月星辰。

    一个宛如魔神一般的英武男子，推动金色大日而行，大开大合，与老人王搏杀。

    “老东西，当年你寄托元神于神女的仙台之中，趁我不注意，给了我最致命的一击，险些让我神魂俱灭。

    整整两千年，我都在闭关调理伤势，此等大仇，今日要有一个结果。”

    太阳精火熊熊燃烧，金乌王立身其中，雄伟高大的身材，让他看上去如同一尊火焰战神。

    他手持乌翅鎏金镗，让十方皆颤抖。

    老人王冷笑。

    “小东西，当年若不是吾在经历散功之苦，又怎会让你张狂？

    抢我教神女，杀我教神子，你罪不可赦。”

    “呵，不要说这些废话了，这本就是一个以力量为尊的世界，谁的拳头大，谁就是道理。”

    金乌王冷酷，金色发丝飞扬，他轮动乌翅流金镗，猛然砸下，像是砸塌了一片古老的星域，有亿万均之力。

    老人王挥手，上古圣人杀阵激发，迸射出无尽杀伐圣光。

    他们打出了真火，连大成王者天妖王都感觉到了一种难以言喻的压力。

    比起这两人，天妖王还是差了一筹。

    这时，老人王眼眸深处隐晦的闪过一道光芒。

    “金乌小鬼，我教的神子神女就算了，你还敢动我人族圣皇留下的唯一道统，这是不将我人族放在眼中啊！”

    金乌王打出无边的太阳精火，焚尽八方，他闻言之后，猖狂的大笑起来。

    “哈哈哈哈！你们人族真是虚伪，当时怎么不见你说？说不定我会给你们人族各教一个面子，不去践踏太阳神教的尊严。

    现在再来提这些事，不觉得有些晚了吗？

    我就是侮辱了你们人族圣皇遗留的道统，最后的血脉，那又如何？谁又能把我怎样？

    我金乌王俯瞰亿万里山河，世间又有几人能与我争锋？太阳圣皇早就死的透透的了，难道还能还阳来找我麻烦？”

    老人王见金乌王如此嚣狂，竟然诡异的笑了起来。

    下一秒，虚空炸开了，一股滔天的杀机爆发，让天穹都要倒转过来，乾坤都要崩碎。

    一枚光芒锃亮的宝琢，从虚无中打出，电光火石，时间都为其停驻。

    刹那之间便来到了金乌王的背后，层层虚空泯灭，如同一层层薄纸片，不堪一击。

    惊悚、颤栗、不解等各种情绪笼罩在金乌王的心头。

    如此激烈的大战下，竟然有人就隐藏在一旁，默默的蛰伏着等待时机。

    而后，在他最为自信之时，打出绝世致命的一击。

    太可怕了，到底是谁？

    此刻，金乌王已经来不及调转乌翅鎏金镗了，只能用背部硬接。

    因为，来者的速度太快了，无法形容，并且，出手者把握的时机很准，妙到绝巅。

    “啊！”

    金乌王魂飞天外，大声长啸，努力震荡气血，集中在背部。

    “无需圣皇复活，这个世间也有人能收的了你。”

    冷冽的话语流转在金乌王的心间，让他的心脏几乎要冻结。

    怎会如此？刚说出羞辱太阳圣皇的话来，就遭了报应？

    这时，他看到了老人王诡异的笑容，顿时明白了，是这老东西在下套，他找来的恐怖强者，一定极为推崇太阳圣皇。

    宝琢飞来，银光灿灿，如天外飞仙，瞬间临近。

    在即将爆发的刹那，金乌王看到了，不远处的虚空中，立着一道蓝衣身影，容貌俊美无双，世间找不出第二个。

    他知道是谁在出手了，是那个风头正盛、名为华云飞的玄都洞洞主。

    “轰！”

    璀璨的银色光辉爆发，似一颗恒星爆炸了一般，化成一轮银色的骄阳，羽化仙涯周边的地形都被震塌了，大海无量，亿万吨海水被蒸干，恐怖到让人颤栗，哪怕相隔千里万里，也能清楚的看到。

    光明王、清古道人、天妖王等，全都止戈，脸色大变的望着这一幕。

    如果换作是他们，必然要灰飞烟灭。

    那银色的光琢，无疑是一件无可比拟的远古圣兵，可以称之为传世圣兵，足以依靠它立下一个不朽的古教。

    现在，一个强大无匹的青年无比震怒的打出这样霸天绝地的冷酷一击，恐怕就是初入圣境的修士，也抵挡不住。

    银色骄阳持续扩大，仿佛真的要化作恒星，期间，有一股赤红的火焰曾猛烈腾起，但是马上又被扑灭，不见踪影。

    几个大成王者知道，金乌王若是没有保命的后手，必然要陨落在这一击之下了。

    这一切的始作俑者华云飞，傲然而立，衣袂飘飘，发丝狂舞，浑身弥漫着让人心悸的恐怖气息。

    他眼神冰冷，看向一身银色装束的老人王。

    “圣皇，不是你等能够妄言的。

    这种跳梁小丑的行为，希望不会再有下一次，否则，我让你跟他一块上西天！”

