    另外一边，云千帆从空间中钻了出来。

    此时，他们距离宇宙海不过只有数千光年的距离。

    只需要再次撕开空间，穿越过去，就能够达到宇宙海的边缘。

    不过，就在这时，他感受到了三股熟悉的气息正在靠近。

    当即脸色一沉，眼神中闪过一丝冰冷的杀意。

    “我没找你们，你们居然主动找上门来了！

    “真以为，我还是之前的我？”

    他已经感受到了无量天尊三人的气息。

    不用猜都知道，对方肯定是来截杀自己的。

    “千帆，出什么事了？”

    见他脸色有变，苏晴连忙问了一句。

    “没事，几个垃圾想来找我们的麻烦罢了。”

    说话间，他已经取出了上百颗顶阶阵法石。

    大手一挥，无数的阵法石瞬间朝着四面八方散开。

    食指和中指并拢，一滴接着一滴的精血浮现在他手中。

    而后瞬间指向距离云千帆最近的几颗阵法石。

    刹那间，阵法石上闪过一道血色的光芒。

    在做好这一切之后，他松了一口气。

    只是脸色有些苍白，甚至有些难看。

    “你没事吧？”

    苏晴有些担心。

    这么大的阵势，要对付什么样的敌人，才会用到精血。

    “我没事。”

    话音刚落，三道人影就出现在了两人的不远处。

    看着那三张熟悉的面容，云千帆笑了笑。

    “你们三个废物，这么久不见，也未曾突破？”

    无量天尊和白鹤天尊两人的脸色当即就冷了下来。

    正欲开口怒骂，鬼算却拦住了两人。

    目光一扫，便看见了那些阵法石。

    “君临之主，你还是和以前一样。”

    “你觉得，这样的阵法，能挡得住我们三人？”

    无量和白鹤两人一听，当即背脊一寒。

    他们可没有忘记，曾经的云千帆，是一个俯瞰宇宙的顶级阵法师。

    他布下的阵法，整个宇宙中，找不到几个能解。

    云千帆脸上的笑容更甚，“要不，你们进来试试？”

    鬼算的眼睛微微眯起，那阴冷的笑容让人有些胆寒。

    “云君临，你不用挣扎了。”

    “今天你难逃一死，你的阵法再厉害，难道就能挡得住我们三人的攻击？”

    话音刚落，鬼算抬手就是一拳砸云千帆。

    “砰！”

    一道无形的壁障挡在了云千帆两人面前。

    鬼算的攻击，消散于无形。

    云千帆的眼睛微微眯了起来，这个家伙还是和以前一样，胆小如鼠。

    没有百分百的把握，不会动手的。

    可倘若对方一直进攻阵法，用不了半个小时，阵法就会被他们打破。

    到时候，自己真的就麻烦了。

    不过嘛......

    他还有一步棋没走。

    本来不想让自己的那些兄弟们这么早现身，但是现在，好像别无选择了。

    “本来，你们三人乖乖退去，我都不会找你们麻烦。”

    “但是你们偏偏要过来找我的麻烦，这就怪不得我了。”

    说话间，云千帆单手捏住一道法诀。

    而后撕开面前的空间，对着空间之中扔了出去。

    鬼算脸色一变，“拦住他！”

