    黑衣说战斗到了他的回合…战斗结束。

    这中间的过程算起来出现过两次碰撞，但是实际过去的时间很短。短到这座城和这里的人，都有些措手不及。

    自木匣子落地的那一声后，整一条街都安安静静。

    人们试着去跟自己确认这件事的转折，真的在刚才一瞬间发生了，然后努力回忆，它具体到底是怎么发生的，又意味着什么。

    他们需要思考的东西有很多，甚至他们中的多数人，连下方黑衣新人到底叫什么都还不知道，只知道他之前在第15号酒吧擦车，是刀老大的人，然后，他现在砍赢了维泽。

    不义之城超级之下前三战力，出云榜第八的维泽。

    这是一件大事情。

    维泽并没有死，他也以为自己死了，动作一下，觉得脖子侧面疼痛，抬手抹了一把，抹下来一手的血，有些过分黑的血。

    刀锋并没有切入很深。

    韩青禹让他活着，是因为他的身体状态，实在很像是从那种试验铁甲里活着出来的人，这可能意味着很多东西。

    至少折医生会有兴趣，而这项研究，说不定会对锈妹有帮助。

    维泽的动作被人们看见了。

    当然，没有人会认为这是因为黑衣做不到，包括维泽自己也一样。刚才那种情况下只要他刀锋稍斜几分，维泽的头颅就会离开身体，但是他并没有这么做。

    身体上的青筋和黑斑在缓缓地收敛……维泽转头，看了看落在另一侧立住的那件东西，看了大概三五秒钟，转回来说：

    “好像有偷袭的成分，你不趁机杀了我，不怕付出代价吗？”

    韩青禹的英语现在还行，听懂后，稍微整理了一下，平和说：“没事的，我能杀你一次，就能杀你十次。”

    “……也是。我输了。”

    “我输了。被饶了命。”维泽朝五大势力那边喊了一句，然后呼一口气，拖着刀，从侧边一条巷子离开。

    四周围的视线继续看着。

    黑衣也没有再停留，他把死铁直刀收回肩后，转身走过去，单手拎起来那件用布裹着的东西……无视身后十余座战阵，五大势力的全部精锐，开始不紧不慢地往回走。

    “所以，就算不是最佳状态，他也是韩青禹啊……准备好迎接变态吧，此城，各位，故事正式开始了。”

    在来到不义之城三个多月后，这是青少校的第一次正式出手……温继飞笑着小声嘀咕，仰头去看两侧屋顶楼房的那些安静的影子，顺手把烟头弹向空中。

    烟头飞得很高，回落时火星零散，落在街面上。

    “虽然变态现在还不知道自己到底有多变态。”

    温继飞又嘀咕了一句，在夜色中咧嘴笑起来，然后他背着“广场的哀歌”向外走几步，站在路边等韩青禹。

    那个货是他最好的朋友。这两年，在他们身上发生了很多原来不敢想，想不到的事情。

    从离家，到蔚蓝，天赋融合度测试出来结果，一次次的战斗……最近折秋泓说韩青禹可能是异类继承，温继飞知道，青子早已注定要走一条绝不平常的路。

    前方可能是荣光万丈，也可能是深渊悬崖，粉身碎骨。

    “走了。”韩青禹到位置停下来，偏一下头说。

    温继飞走过去，并排，然后随口问：“怎么样？伤得重吗？”

    “还好……其实有点惨，那个人刀很重。”韩青禹苦笑一下说：“我刚才在想，你会不会忍不住开枪帮忙。”

    “想法不错……不过半死的程度，我都绝不会开枪。”温继飞笑着说。

    两人继续这样往回走。在他们的背后，是五大势力集结的数百精锐，包括顶级尽出。

    黑压压的一片人，一片蓝光和刀刃的星芒。

    温继飞没忍住回头看了一眼。

    “可惜了，这本来应该是我的场子。要不是枪里只剩一发子弹了，瘟鸡哥今天就让你们知道什么叫残忍，什么叫长街血案。”

    这一瞬间，温继飞在脑海里幻想了一下……然后小小的沮丧了一下。就只一下，他不是那种会表现哀伤或纠结的人。

    他只是快要跟不上好朋友的脚步了而已。

    当枪膛里这最后一颗子弹打出去，他就会落回一颗普通的骰子，实际战力连一般的战士都不如。

    ……周围低低的议论声这才起来，然后突然被某个声音放大。

    “啊啊啊啊啊……好帅啊！”一个女人亢奋的声音。

    “这不是刚才嫌他脸上有疤那个声音吗？”距离不是太远，詹娜恼火转头看了几眼，因为光线问题，并没有找到人。

    “管她呢，反正今晚过后，那些像风暴夜的水浪一样的女人们，肯定会成群像蜜蜂一样扑上去。”

    在不义之城，当女人有机会攀上一个这样等级的高手，意味着太多了，琳恩有些郁闷，突然觉得还是在擦车收小费的那个家伙更顺眼些。

    “是呀，我也是这样的女人。”詹娜目光炽热，喜滋滋看着下方说：“我也像水浪一样。”

    “我发财了！”突然又一个男人的声音喊：“我发财了！”

    “刀大理的牌，捏得真死。”另一些声音低声在说。

    “……”

    同一件事，四周的人们在同一时间，各自关心和思考、议论着很多不同的东西，包括赌注……

    “道风哥，我们好像，发财了。”奥勇木木地也说。

    按比例，他们的20块源能会变成130块，小鸡哥的200块会变成1300……这样想想，那个用重注把赔率从1：10打下来的人，真讨厌啊。

    钱道风点了点头，眼神激动但是压抑着，因为这次在源能块之外他们赌中的东西，可能才是真正惊人的。

    “不管阿敬是不是真的是那个人，咱不讨论了，再以后他来帮忙扫街的话，我们……镇定点。”钱道风声音有些发干，小声说。

    奥勇用力连着点了好几下头。

    相比之下，野团联盟这边反而是最迟反应过来的一群人。第一时间他们并没有欢呼，战阵里的人们互相看看，都无声笑起来，然后有人小声骂了脏话，几乎掉眼泪。

    比如黑牙和他的兄弟们，比如食粮叔……

    “这特么也太刺激了。”有人说。

    “嗯。”

    “真想冲过去砍一场啊，把五大势力全部砍翻在这里。”

    “疯了吧？！”骂的这个笑着。

    低低的议论声中，突然一阵巨大的骚动，然后几声惊呼。

    “刀刀刀大理来了！”

    “什么？！”

    “刀大理在后面！”

    “……”

    这些声音来自长街那头，显然不是自己人喊的，要是自己人，喊的应该是“刀老大显灵了”才对。

    下一幕，五大势力全部战阵转身。

    所有视线随之转去。

    昏黄的路灯下，刀大理一个人站在那边的街口，身上是医院的病号服，右手握着刀，背后源能装置蓝光闪动……他衣服上有血，很多。

    没有人认为那是他自己的血。

    五大势力这边的想法，他们留守后路的人，既然没有追来……可能已经全完了。