
　　“我明明什么也没做啊，我什么也没做啊。”女人捂着脸大哭，“为什么会这样，我的人生为会什么会这样。”

　　男人大骂，“老子赌钱还不是为了这个家？你吃老子的用老子的，还不满意？”

　　“我每天伺候你们一家子，做的不好就是打骂，我出去当保姆都比这强。”

　　男人冷笑，“我妈说的对，你就是嫌弃我们家穷，你以为有钱人会看上你这个黄脸婆？”

　　“没有你，我自己就是有钱人。”

　　“呵。”男人嘲笑，“就你？你那少女梦该醒了。”

　　“你——”

　　女人捂着脸又哭了起来。

　　姜豚等她哭够了，递了张纸巾给她，说道：“过不下去就离婚吧。”

　　“他不离，我每次一提离婚他就打我。”

　　“这次绝对可以离。”

　　女人泪眼婆娑的看向她，女孩说，“信我。”

　　醉鬼大声说，“你是谁？你敢管这事，老子干你全家。”

　　姜豚一脚踩在他的嘴上，男人脸都绿了。

　　余光中看到他敞开的领口处露出一个坠子。

　　女孩弯腰把坠子拿出来，是个劣质玉坠，玉坠里面似有东西。

　　她一把将坠子扯断，拿起来借着路灯看。

　　里面是交错的红色纹路，连起来像个一个符文。

　　醉鬼呜呜呜的怒骂，但一个字也说不出来。

　　姜豚看向女人，问道：“这个东西哪来的？”

　　女人道：“是我婆婆旅游时求的。”

　　“具体地方。”

　　女人说：“我婆婆说是一座山上的小神龛，我二姑见了后也想求一个，结果我婆婆记不得具体是哪里了。”

　　姜豚盯着玉坠若有所思，半晌她收了玉佩说：“先去医院吧。”

　　醉鬼剧烈的挣扎了起来，好似再说，那是我的东西。

　　姜豚无视，扯下他的腰带将人给绑了。

　　“走。”

　　夜色渐浓，风也越来越大了。

　　女人伤势比较严重，需要住院，安排好一切后，姜豚回了水上天空。

　　刚下出租车，蕲奚的电话就来了。

　　“睡了吗？”

　　男人的声音在夜里显得越加清冷，也越加清晰，就像在贴着耳朵说话。

　　姜豚揉了揉酥麻的耳朵，按着密码锁说：“还没。”

　　她开门进去，与从厨房出来的姜晓海来了个面对面。

　　姜晓海一愣，温声说：“姐姐，这么晚了你才回来吗？”

　　夜里本就静，再加上她声音不小，蕲奚听了个清楚。

　　他蹙眉，“去哪里了？”

　　“出去寄了个快递。”

　　那边静了下，说：“回房间洗个热水澡，外面风大，别感冒了。”

　　“嗯，那我挂了。”

　　“好。”

　　姜豚挂断电话，姜晓海端着一杯水还站在原地，眸光复杂。

　　她挑眉：“有事？”

　　姜晓海睫毛一眨，双眼恢复柔色，她温声说：“姐姐才来季城没几天就认识了新朋友吗？”

　　姜豚说：“干我们这一行的，到处都是朋友。”

　　说罢，便往楼上走去。

　　姜晓海看着她的背影，眸光微深。

　　她好几次看到同一辆车送她回来。

　　车里的人到底是谁？是不是刚刚电话里的人？

　　豪车接送，姜豚她到底认识了什么人？

　　姜晓海不由的烦闷，母亲那边屡屡失败，她认识豪门圈的人越多，越麻烦。

　　姜豚已经不是以前那个任由人捏圆搓扁的懦弱之人。

　　前几次计划被她轻而易举的化解，就可以看出这个女人不再是以前的她了。

　　姜晓海望着楼梯沉思，半晌敛了眸子往楼上走去。

　　-

　　几天后，姜豚接到了蔡淑的电话，蔡淑就是被家暴的那个女人。

　　她已经出院了，也决定起诉离婚。

　　不过，她身无分文，请不起好律师。

　　姜豚在这方面也没有认识的人，这个官司要打的漂亮，就不能随便。

　　她想了下，给许昊东打了个电话，他是京华市许家大少，应该有认识的靠谱律师。

　　许昊东接到电话的时候，正好在和蕲奚谈工作。

　　他下意识看了眼男人，装作若无其事的出了门。

　　门一关，他就连忙捂着手机说：“小师傅，这事你找七哥啊，蕲氏家族的律师团可是国内NO1。”

　　姜豚说：“我不想麻烦蕲先生。”

　　许昊东：七哥巴不得你麻烦他好吗。

　　他往楼下走了几步小声说：“七哥若是知道我把律师借给你，你知道一个吃醋的男人会做出什么事吗？”

　　姜豚说：“那算了，我再想别的办法。”

　　“小师傅，我给你个建议哈，你要不和七哥试着发展一下？”

　　姜豚：“我是修行之人，不谈感情。”

　　“有一些修行人好像可以成家吧。”

　　“我不行。”

　　“那你还去相亲。”

　　“被骗了。”

　　“……好吧。”

　　许昊东叹了口气，一手搭在护栏上说，“七哥对待感情极其认真，为什么偏偏感情就不顺呢，小师傅，要不你给七哥算算。”

　　姜豚说：“我算不出来。”

　　“怎么会？你那么厉害。”

　　姜豚说：“这世上有些人是天生的宠儿，他们的命格无法窥探。”

　　“这样啊。”

　　许昊东一脸的遗憾，余光中看到门口站着一个人，他吓了一跳，“七哥。”

　　姜豚也心虚，听到这一声，她握着手机的声音不由的一紧。

　　蕲奚清冷的视线冷淡地看着他，许昊东被看的浑身发寒。

　　男人的眼神太又穿透力了，一切谎言在他面前无处遁形，也越加让他心虚。

　　许昊东扛不住，对着手机小声说了一句不好意思，就笑着抬头说：“七哥，我正好要去找你呢，我刚接完财力的电话，小师傅的电话就进来了。”

　　“她说你的电话打不通。”他小跑几步上去，把手机递过去。

　　蕲奚看了手机一眼，接过来，转身进了屋。

　　许昊东拍拍胸口松了口气，还好他机智。

　　这边，姜豚暗骂了一句许昊东，硬着头皮“喂”了一声。

　　蕲奚坐在沙发上说：“找许昊东不找我？”

　　姜豚：“你电话打不通。”

　　“现在打一个试试？”

　　姜豚：“还是说正事吧，我需要一个打离婚官司的律师。”

　　“好。”

　　只一个字，对面便不再说话。

　　手机里静了下来，气氛有点尴尬。

　　姜豚试探性地道：“那挂了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十章 家暴男该死免费阅读。https://xs.23sk.com 