    神灵只感到，手臂一阵钻心的疼痛。

    非但没有将这黑乎乎之物击碎，反而自己的手臂，却骨折了！不仅如此，板砖上那重若泰山的强大冲击力，让他根本无力阻挡。

    再不逃走，怕是直接就被砸成稀烂！跑！嗖！神灵根本来不及多想，满脸惊惧，掉头就跑。

    然而，却为时已晚！砰！一声闷响，板砖直接砸在了神灵的后背上。

    神灵一声惨叫，从空中跌落，整个身体迅速的变淡。

    随后，被一阵风吹散，消失的无影无踪！尼玛！林海见状，则是脸色一变，露出懊恼之色。

    他没想到，板砖的力量，竟然如此恐怖。

    一下子，居然将神灵给拍的渣都没剩。

    这可怎么办，自己还有话问他呢！收回板状，林海说不出的郁闷，没好气的看向了水天寒，无语道。

    “这神灵，也太不禁揍了吧？”

    噗！水天寒听到这话，眼睛一翻，差点背过气去。

    尼玛，神灵不禁揍？

    若是在平时，听到如此大逆不道的话，水天寒怕是立刻就要严词训斥，甚至将林海击杀。

    可是现在，水天寒早就彻底的吓傻了。

    甚至，根本无法相信，看到的这一幕。

    高高在上，无所不能的神灵，竟然在自己眼皮子底下，被人给杀了？

    太荒谬了，这简直太荒谬了！水天寒浑身颤抖不已，眼中带着惊恐和无助，大脑一片空白。

    无数年的信仰，就这么崩塌了。

    神灵死了！被人打死了！天啊，那我们怎么办？

    整个御水星球，该怎么办？

    “喂，你有没有什么办法，再把他召唤出来？”

    林海忽然心头一动，朝着水天寒问道。

    击杀神灵的那一瞬间，林海已经察觉到了，这神灵不是本尊。

    而是如同分身一般的存在，根本没有肉身。

    这说明，神灵虽然被杀了，但是本尊还在。

    或许，还能将之再次召唤到这里。

    水天寒听到这话，却是一脸恐惧，弱弱道。

    “我，我不知道。”

    以前哪发生过神灵被杀这种想都不敢想的离奇事情啊？

    是以，水天寒还真不知道，神灵会不会死而复生，再被召唤出来。

    “那你就试试喽。”

    “快点！”

    林海朝着水天寒催促道。

    水天寒哪敢不从，脑袋瓜子嗡嗡的，又一次跪在了神灵石像前，念起了咒语。

    没一会的功夫，一道无尽愤怒的声音，突然在虚空响起。

    “水天寒，即刻起，林海为整个星球之敌！”

    “我命你召集整个星球之力，将林海击杀！”

    “否则，我将毁灭整个星球！”

    神灵说完，就要消失。

    可就在这时，林海手臂一挥，板砖就飞了起来。

    神灵见状，认得是刚才将他击杀的法宝，不由大惊之色。

    赶忙拼尽全力，飞回石像当中。

    然而，半个身子都进入了石像，却终究还是慢了一步。

    砰！“卧槽！”

    神灵发出一声愤怒的咆哮，身体直接化为齑粉，再次被林海击杀！水天寒在一旁，眼皮不住抖动，目光震骇而惊惧！他做梦都想不到，神灵死了竟然真的能够再次召唤。

    而更想不到的是，重新召唤出来的神灵，竟然被林海吓得狼狈逃窜。

    可即便这样，都没有逃掉，再次被林海击杀！尼玛，神灵不是无敌的吗？

    为什么会连续两次，被同一个人击杀。

    谁能告诉我，这个世界到底怎么了？

    水天寒的认知，已经彻底的被颠覆了。

    一瞬间，脑海中冒出无数的问号。

    甚至，连我是谁，我在哪这样深奥的问题，都开始在脑海中萦绕。

    差点，就成了哲学家。

    “那个二逼神灵，让你借全星球之力来对付我，你准备怎么做啊？”

    林海则是玩味一笑，朝着水天寒问道。

    水天寒激灵灵打个了冷颤，眼神闪烁，随后猛地一咬牙，壮着胆子道。

    “我，我不能执行这个命令。”

    “哦？”

    林海一阵诧异，不解问道。

    “神灵的话，你也敢不听了？”

    水天寒深吸一口气，仿佛下了巨大的决心，突然道。

    “我忽然发现，神灵与我想的，有很大差别。”

    “神灵，并不是无敌的，也是可以被击败的！”

    “我以前接受的思想，极有可能是错误的，我需要好好思考一下了。”

    “当然最关键的，执行神灵的命令，我立刻会死！”

    林海闻听，不由满意的点了点头。

    “不错，你很聪明啊！”

    “这么说，你想做出改变？”

    水天寒一咬牙，重重点了点头。

    “或许，是时候改变了！”

    “只是可惜，梁义死了！”

    “否则，我应该很乐意，与他深入探讨一番！”

    能够做到星球主宰这个位置，水天寒除了对神灵虔诚，自然也不会是无脑之人。

    神灵两次被击杀，早已经颠覆了他对神灵的认知。

    面对林海这样一位能够轻易击杀神灵的可怕存在，他自然知道，该如何选择。

    “很好，既然你想做出改变，我给你这个机会！”

    说完，林海目光一凝，看向了前方的神像。

    随后，手中的板砖，突然飞了起来。

    砰！一声巨响，那神像直接被砸成了粉碎。

    嗡！顿时间，一股无形的恐怖力量，消散在虚空当中。

    “嗯，那是什么东西？”

    林海目光一凝，发现那可怕的力量，十分的陌生，从未见过。

    不是道法，更不是道行。

    然而，却有股令人心悸的感觉。

    不过，那股力量存在的时间，太过于短暂，林海就算想要研究，也根本来不及。

    水天寒在一旁，都抖成筛子了。

    虽然他已经决定，为了保命，背叛神灵，投靠到林海一边。

    但看到林海亲手砸了他顶礼膜拜的神像后，还是忍不住快要窒息。

    神灵多年的积威，早已经深入到灵魂里。

    此刻一朝被打碎，还是让水天寒，吓得差点晕厥。

    “看到了吗？”

    林海则是转过头，看着水天寒，目光冷漠问道。

    水天寒浑身一颤，木讷的点了点头。

    “看，看到了！”

    “嗯，看到了就照着去做！”

    “命令整个星球的人，一起行动！”

    “从现在开始，在全星球范围内，砸神像！”

    水天寒闻听，吓得差点背过气去。

    不过很快，眼中闪过一丝疯狂，重重的点了点头。

    玛德，反正已经背叛神灵了。

    既然如此，那就疯狂一次吧！“遵命！”

    水天寒朝着林海，恭敬的答应一声，随后带着视死如归的神色，决然的离开！一个小时后，整个御水星球，彻底的乱套了。

    在人们的惊恐和无助之中，水天寒带着几个死党，在各地开始了轰轰烈烈的砸神像运动。

    

