    祁墨非将盒子里的物件拿到手中，心跳一窒。

    他永远都不会忘记这条红绳。

    当年他在四月山的海边遇到一个笑起来有酒窝的小女孩。

    那个女孩将他从黑暗中拉回到阳光底下，还赠予他一枚七彩贝壳。

    作为回礼，他送了那个小女孩一条红绳。

    就是那一年，那一日单纯美好的初初相遇，令他对那个活泼纯真，暖如艳阳的小女孩一见钟情。

    而长大后他了解到，那个女孩是苏晚璃。

    所以，他开始不计一切的想要得到苏晚璃。

    可这条红绳，他明明送给了苏晚璃，怎么会在初瑶这里？而且，还被初瑶如此珍藏着。

    祁墨非满脑子问号，得不到答案。

    而且对现在的他而言，当年在海边遇到苏晚璃这件事已经变得不再重要。

    当初瑶中枪那一瞬间，他已然清楚，自己感情的真正归属是在哪里。

    或许，早在得知初瑶为自己跳河轻生的那一刻，他就该清楚，他内心之中其实是多么的不舍，多么的心疼这个女孩。

    只是，他从未明白和正视过。

    却反而还在这段时间里，继续折磨一个早已深刻在心窝里的女孩。

    祁墨非默然心痛的闭了闭眼。

    而此时，有人来向他通报说是苏晚璃来了。

    祁墨非睁开猩红湿\润的长眸，看着初瑶的照片，久久才站起来，收拾好自己伤痛的心情下楼去。

    苏晚璃是一个人来的，她站在客厅，无论是颜值还是身材，都是一绝。

    但如今这道身影映入祁墨非的眼中，他内心再也不会热动，也不再有波澜。

    苏晚璃听到脚步声回眸，见祁墨非那张优雅温润的脸上毫无情绪的憔悴模样，有些奇怪，但苏晚璃在意的是初瑶。

    “祁墨非，我是来找初瑶的。”

    一听到初瑶两个字，祁墨非的目光就闪烁了一下。

    他看着苏晚璃的脸，并没有回答苏晚璃的问题，而是将刚才发现的那条红绳拿了出来。

    “这是你给初瑶的吗？”他问的直接。

    苏晚璃看着这条有些年代感的红绳，神情淡然，“我从来没见过这条红绳。”

    听到这个回答的祁墨非心跳剧烈颤动了一下，“你没见过？你怎么会没有见过？这是当年我在四月山的海边亲手送给你的。”

    苏晚璃记得祁墨非之前有说他们小时候在海边见过的事，但苏晚璃还是那句话，“祁墨非，那年我在海边唯一的玩伴就是祁慕尘，虽然我那时候年纪小，但我确信我没有记错。”

    “我早就和你说过，你当年在海边遇到的那个小女孩根本不是我，只是你一直要这样认为罢了。”

    只是你一直这样认为罢了。

    这句话穿过祁墨非的心房，他完全错愕了。

    他捏紧手中的红绳，满脑海浮现当年那张天真烂漫的笑脸。

    “小哥哥，过来我这里吧。”

    “我陪你玩，我做你的朋友好吗？”

    “来，这个送给你，妈妈说七彩贝壳可以给人带来快乐，小哥哥，你要开心呀。”

    女孩眉眼弯弯的笑容，还有那甜美醉人的酒窝深刻的盘旋在他的脑海里。

    他心神一个恍惚，感觉当年的那张笑脸和初瑶曾经的笑容重叠了。

    一个没勇气深想的念头顿时在他脑海中诞生。

    初瑶，难道初瑶才是……

    祁墨非不敢想下去，忽地转身往外走去。

    “祁墨非，初瑶在哪里？”苏晚璃追问，但祁墨非走得很决然。

    见他开车走了，苏晚璃就干脆在庄园里找了一圈，甚至连地下室都找了，都没有发现初瑶的踪迹。

    她觉得很奇怪，找佣人问，都说不清楚。

    苏晚璃又来到初瑶的房间，发现床上放着一本相册，相册里全是初瑶历年来的照片，并且好像才刚刚翻看过。

    是祁墨非在看吗？

    她好奇着，拿起相册端详的时候，突然发现有张纸压在相册下面。

    “火化证明？”

    看到这四个字，苏晚璃的心头一跳。

    再往下看去，她看到了初瑶的名字，以及最后，祁墨非的签字。

    初瑶死了？！

    ……

    祁慕尘一早带祁予温出门去逛了一圈，他以为苏晚璃一直在酒店里休息，但回到酒店却没有发现苏晚璃。

    他哄睡小奶包后，刚想打电话给苏晚璃，门就开了。

    “阿璃，你去哪里了？”祁慕尘紧张的拉起她的手，见苏晚璃脸色不太好，“是不是不舒服？又难受了对吗？阿璃，我们放弃这个孩子吧，有予温和君君我真的很满足了。”

    苏晚璃抬起盈满水雾的眸子，看着神情担忧的男人，“初瑶死了。”

    祁墨非神色剧变，“初瑶死了？”

    苏晚璃将那张火化证明递给祁慕尘，祁慕尘看完后倏地握紧拳头，“绝对是祁墨非做的，初瑶好端端的不可能会出事。”

    “祁墨非怎么可以这么狠心？初瑶十五岁认识他，跟在他身边十多年，他居然能够下得了手。”苏晚璃心疼的掉下眼泪。

    祁慕尘疼惜的拂去她眼角的泪珠，拥她入怀，“我会为初瑶讨回公道的，我不会让她死得不明不白。”

    他说着松开怀抱，“你照顾予温，我去找他。”

    苏晚璃一把拉住他，“你要小心，你的伤还没好。”

    祁慕尘转身捧起苏晚璃的脸颊，深深吻了吻她的唇，“放心，为了你和孩子们，我不会再让自己出事。”

    祁慕尘出门后率先联系祁墨非，但是祁墨非的电话无人接听。

    他又去找了江孜枫，打听初瑶的事。

    江孜枫听说初瑶死了，有些惊讶，不过他却告诉祁慕尘，“前两天在警局大门口听说有个女孩被射杀了，那个女孩难道就是初瑶吗？”

    他说着，还递上一张女孩倒在血泊中的照片。

    祁慕尘一眼就认出这就是初瑶。

    射杀。

    这是要多恨，才会做出这样的举动。

    祁慕尘替初瑶感到不值，也觉得难受，“你帮我查祁墨非在哪里。”

    江孜枫一脸不情愿的样子，可最终还是答应，“看在小予温的份上，我马上帮你查。”

    祁慕尘还在奇怪江孜枫说的这句话，他就查到了祁墨非的位置。

    墓园。

    祁墨非孤身一人站在初瑶的坟墓前，晴朗的阳光怎么也照不散他浑身的冰寒。

    他手里握着那条红绳，此刻正在等着回复。

    而这个时候，手机震动起来。

    他指尖一颤，竟有些害怕听到调查的结果。

    好一会儿后，他才缓缓划开了接听键，“查到了吗？”

    他话音落下，那头传来令他万箭穿心的答案……

