    涪陵尊者的话音落下他手中，原本早已经被烈火燃烧的断裂的拂尘，此时却又诡异地重新长了出来，那些无数的白丝在空中，纷纷扬扬如同有了生命一般在疯狂的活动。

    黑衣男子对这件事似乎已经见怪不怪了。

    他猛地将手中的铜钱剑插入地面，最后取出八张符咒，围绕着铜钱剑摆出了一个八卦，随即双手掐出指诀，嘴中念念有词。

    但我知道他其实并不是在念法咒。

    黑衣男子只是在借着练法咒的姿势，贴近我的耳朵，轻轻的说道：“等会我先想办法拖住他们，你马上折返回去，将张清夜和你爷爷带走，在我找到你之前，永远不要回到这个地方来。”

    我愣了愣神。

    爷爷究竟是与这个黑衣男子有着怎样的关系，以至于他现在尽管已经深入彻底的下风，也不惜以生命为代价拖住对手，为我争取逃跑的机会。

    见我傻愣愣的在原地发呆，黑男子有些着急的低声喝道：“听到了吗？别发呆了，现在可不是让你发呆的时候！”

    我这次才回过神来，对着他轻轻的点了点头说道：“我知道了，谢谢你。”

    黑衣男子却似乎没有听到我这肉麻的感谢，只是抬起头眼中死死地盯住，那三名老者。

    三名老者看着黑衣男子，大概明白了他要发动怎样的攻势，看着地上摆出的八卦和铜钱剑，眼神中稍微有一些警惕，和忌惮。

    当黑衣男子将八卦摆好之后，他又取出了刚才那一只附魔香烛，贴着铜钱剑，一同放在了八卦的正中央。

    福临尊者沉默了一会儿后说道：“天河，你为什么要做到这个程度，我们只是来把他带回去的，并不是要来与杀了你，你如果真的如此顽抗执迷不悟，我们说不得，只能带回你的首级交给你的师傅了。”

    听到这句话，黑衣男子狰狞地笑道：“你今天就是在这里将我五马分尸，禁锢我的灵魂让我永世不得超生，我也必须保住余海生。”

    福临尊者长叹一声：“何苦呢，我们带走余海生，并不是要杀了他，而是要给他更好的发展，给他更光明的未来，让他能够做出更大的成就，这样不好吗？你为什么非要做到这个程度？”

    看得出来，福临尊者确实对黑衣男子十分看重，大约是因为几十年朝夕相处，甚至对他也有些亲人般的感情。

    眼见黑衣男子要与自己等人拼命，武林尊者大概很明白这样做的后果，只有可能是黑衣男子战死此地，毕竟他们三人随便挑出来一个，都足以将黑衣男子彻底抹杀在这个，世界上。

    福临尊者心有不忍，不忍让黑衣男子就此死去。

    黑衣男子却说：“我说过了，我只是为了遵守对他爷爷的承诺，他爷爷让我无论如何不要让余海生落入你们的手中，那我即使将我这条命拼上也要做到，再说了，像我这样的人，你认为我会有对感情的执着吗？废话就不用再说了，先要带着余海生，就先杀了我吧。”

    但话已经说到了这个程度上，也再没有了回环的余地。

    福临尊者终于沉默了下来，许久之后，面容似乎一瞬间苍老了十岁，他有些颤巍巍的抬起手向下一挥。

    这时一直站在他身旁，左右并未开口说话，也一动不动的两位老者身体忽然动了起来。

    只见两柄大刀交合在一起，如同一柄锋利的剪刀一般，径直向着黑衣男子的脑袋切割过来。

    这剪刀声势极为显赫，我隐隐约约可以看到梁平大道之上都篆刻出了无数的符文上来，这也是一件法器。

    此刻两名老者，激发了刻在大刀上的符文，直接两柄大刀之上，银色的电光，时不时的隐约闪烁着发出阵阵的嗡鸣声响，一股强横的气浪，顿时在后山之中汹涌爆开。

    而黑衣男子，却依旧，不闪不避双手猛然一拍，拍在了铜钱剑的剑柄之上，竟生生将其打入地下。

    随着铜钱剑陷入地下，他所布下的整个大阵还是猛然发动，被摆放在四周的构成八卦的符咒，一瞬间熊熊燃烧起来，而正中央的伏魔香烛，火焰瞬间从几尺迸发到了几丈之高。

    冲天的火焰，疯狂燃烧着，像是擎天巨柱一般，沟通着天地。

    随即符咒所燃烧着的火焰，像是受到了什么感应一般进化成一道道，流淌着的火焰纷纷涌上了那擎天的伏魔香烛之中。

    并且在抚摸香烛的身上刻下了一道又一道符文。

    随即俯卧，厢竹之上的火焰顿时垂落下来，在我与黑衣男子的面前，形成了一堵高达几丈的巨大火墙，这火墙不仅高大并且厚度恐怕也有一拳，看上去坚不可摧，正常人只要靠近，恐怕瞬间便会被燃烧成为意味焦炭。

    眼看着火墙构筑完成黑衣男子猛然转头对着我大喊：“快跑！”

    得到了黑衣男子的指示，我也不再多想什么，把腿朝着外边跑去。

    我知道现在不是矫情的时候，黑衣男子毕竟实力极其强横，就算对面的三位老者实力并不弱于他，但他一个人的话还是有逃生的希望。

    但是带着我的话就相当于带上了一个沉重的累赘，我在旁边只会影响他的发挥，这样黑衣男子只会败得更快，到后来说不定我们两个人都会被埋葬在这里，再也没有了逃出去的机会。

    因此我的逃跑并不犹豫。

    黑衣男子看着我奔跑的背影，忍不住笑了起来。

    而三位老人脸色则突然变得铁青了起来。

    尤其是福临尊者，他原本以为我刚才的出手是为了给黑衣男子作掩护，随后两人同时与他们交手。

    却没想到我刚才的出手仅仅是一时兴起，想要试试自己如今的实力罢了，我如此干脆的逃跑也确实让他跌破了眼镜。

    但福临尊者还是冷冷的说道：“跑你跑得掉吗？等我们解决了天河之后就来抓你！”

    黑衣男子却说道：“我不会给你们这个机会的。”

    随即右手狠狠的插入了火墙之中。

