    “自己真的有那么吓人吗？”

    想到这里南宫鸿运又看向了大殿中的小混混。

    “你就放心的说吧，我不会怎么样你的。”

    小混混听着南宫鸿运的话，轻轻的点了点头。

    “南宫家主，本来你们家的死士还是压着叶尘打的，他们配合的十分默契，直接就压的叶尘抬不起头来。”

    南宫鸿飞听着小混混的话，也明白了过来，叶尘果真有着比三十多级还高的级别，那这么说的话，自己那天没有被他打死，肯定是运气好了啊！

    南宫鸿飞越听面前这个小混混的话越心惊。

    并且他们之前就能压着叶尘打，可是不知道怎么回事，竟然直接被灭掉了一个。

    “南宫家主，我有一事不知道该不该说。”

    南宫鸿运听着面前小混混的话苦恼的揉了揉太阳穴，缓缓的看了过去。

    “你说就好。”

    毕竟在南宫鸿运看来，已经没什么比这个事情更让他头疼的了。

    “就是，南宫家的银光神射，对叶尘一点用都没有，并且还被他给击碎了。”

    “什么！”

    “什么！”

    南宫鸿飞和南宫鸿运一同惊呼了一声，蹭的一下站了起来，惊奇的看着面前的小混混。

    “你确定你说的是真的！要是谎报的话，我定让你性命不保！”

    小混混听着南宫鸿运的话，惊恐的看着他，头摇的像波浪鼓一样。

    “南宫家主！我怎么敢骗您啊！你可以自己去问！那时候旁边的人基本上都看到这一幕了！”

    南宫鸿运听着小混混的话，瞬间感到了深深的无力感。

    在小混混说这个的时候，他就已经知道了，自己的所有人肯定都死在了那里。

    不过他实在是没想到叶尘竟然会那么厉害，竟然可以打破他们的银光神射。

    “不可能！不可能！不可能的啊！”

    南宫鸿飞大声吼叫起来，仿佛接受不了这一切似的。

    “叶尘他怎么能打破我们南宫家的银光神射的！他是用什么东西打败的！”

    下面的小混混听着南宫鸿飞的话，也胆怯了起来，不过还是回答了南宫鸿飞的问题。

    “叶尘他也是用的一把弓箭，不过他发射出的是一只冒着蓝火的大鸟，直接就把银光神射给击碎了。”

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，对着下面的小混混摆了摆手。

    “你下去吧！财务去管家那里领！”

    “多谢南宫家主！”

    听着南宫鸿运的话，小混混的嘴角微微上扬，仿佛有着什么好玩的东西。

    “怎么样，儿啊，我说的没错吧！”

    南宫鸿飞听着南宫鸿运的话，直接就呆在了那里，不知道在想些什么事情。

    这个叶尘如果不能招揽的话，还是尽早除掉的好，不然万一给我们来一个背刺，那就得不偿失了。

    想到这里，南宫鸿运便给自己的这个儿子派起了任务。

    “这样，你先去赵家踩下点，今天晚上我要去赵家参加宴会，只要看到叶尘，去参加宴会了久和我说，我要有点对策才行了。”

    南宫鸿飞听着自己父亲的话，半梦半醒似的点了点头。

    “好，那我现在就去。”

    南宫鸿飞应了一声，便走出了家门，朝着赵家的方向赶去了。

    此时的叶尘也买完了东西，准备回赵家了，只见赵满阳身上挂了慢慢一堆的东西，赵满阳当时就骂骂咧咧了起来。

    “赵哥！你们不能这样啊！你看看你们买那么多东西，还让我这个赵家大少爷来帮忙提东西。”

    “做个人吧！”

    叶尘和萧研听着身后赵满阳的诉苦声，轻咳了两声。

    “知道啦！我这就帮你弄一弄！”

    叶尘走到赵满阳身边，拿下了他身上的一些东西。

    刚刚拿到这个东西的叶尘，瞬间被这个竟然的重量吓了一跳。

    “研儿，你这里面装的是什么啊！”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的看了过来，只见叶尘那里挣扎着什么，随后便把这个小袋子给提了起来。

    “叶尘哥哥你说这个啊！这个是我买一些小吃，应该没有多重吧！”

    叶尘听着萧研的话，惊讶的看着自己拿着的这个小布袋，轻轻的叹了口气。

    这些东西也太多了，要是自己有个储物戒指就好了。

    “等等！储物戒指！”

    叶尘突然看向了自己手中的那一枚纳戒，轻轻的叹了口气。

    “好家伙！我都快忘了我有这个了！赵满阳！你快过来！我给你装进去！”

    赵满阳听着叶尘的话应了一声，随后快速的跑了过来。

    叶尘直接就把这些大包小包给收了进去。

    “这样的话就轻松多了啊！”

    听着叶尘的话，赵满阳轻轻的点了点头。

    “确实叶哥你要是在早一点想起来的话也不是不可以。”

    叶尘听着赵满阳的话轻咳了两声，掩饰着自己的尴尬。

    “我这是锻炼你呢！我怎么可能会忘了这个，你看我现在不就给你装进去了嘛。”

    赵满阳听着叶尘的话对着他笑了笑没有再说什么。

    “好了好了，我们赶快走吧，这马上就要到晚上了，宴会应该也快准备好了吧！”

    赵满阳轻轻的点了点头，三人也加快了回去的脚步。

    “终于到了啊！”

    叶尘看着面前赵家的大门长吁了一口气。

    “赵满阳你等会要去和你父亲说一下这个事情吗？”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “这个是肯定要说的，好了叶哥你们先回去吧，剩下的我来搞定就行，宴会开始的时候会有人来通知你们，到时候直接跟着这些人去就好。”

    “那你呢？”

    叶尘听着赵满阳的话，突然想起了想要问一问他要去干什么。

    “我？叶哥我是家里的长子，自然也要盛装出席的啊！我当然失去准备去了。”

    听着赵满阳的话叶尘轻轻的点了点头。

    “好！我们正好去准备一下，走吧！”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    跟着叶尘一起往房屋那边去了。

    赵满阳看着两人的背影轻轻的叹了口气，就是不知道自己什么时候才能找到一个妹子陪在自己身边呢。

    

