    不过，张浩还是熬了过来。

    三十六重天劫！

    足足三个月的时间，张浩终于渡过了雷劫，而天地封禁也跟着消失。

    现在这些天地封禁，颇有一种放弃治疗的样子，也不跟张浩为难了。

    张浩衣不蔽体的出现在了所有人的面前。

    强壮的肌肉，线条身材，爆炸性的力量，一头鸡毛卷的紫发都在不断的闪着电弧。

    不过，七年的时间，张浩唯一没变的，就是容貌和身高，跟七年前一模一样。

    “漂亮妈，给件衣服呗，我空间戒指被天劫给毁了。”

    张浩轻轻漫步，落在了比比东的面前。

    比比东见到张浩安然无恙的出现面前，那也是激动的不得了，连哭带笑的就要给张浩一个大大的拥抱。

    张浩急忙一躲，嘿嘿道：“快点快点，大庭广众之下，都快要曝光了。”

    当然，这仅仅是限于极限斗罗。

    随着太古武魂的加入，此时不到超级斗罗，甚至都看不到张浩的身影。

    直接被红光‘亮瞎’。

    “好你个小子，哎呀，一转眼这么多年过去了，小时候还经常弹着玩呢，现在倒还害羞起来而来了。”比比东翻了翻白眼，拿出了一件衣服递在扔向张浩。

    可比比东如此。

    在场的海问香和远处的波赛西却不淡定了。

    张浩容貌极佳，身高虽然矮了点，但该长成的还是长成了。

    这让看到这一幕的两人，顿时面色绯红了下来。

    她们两个，已经很多很多年，没有碰过男人了。

    “哈哈哈，浩儿，你终于回来了。”千道流见到张浩穿好衣服，上下打量着张浩，目光也是落在了带皮肤套装的瑶瑶公主身上。

    “这是？”

    在雷劫之中，都见到了瑶瑶公主的奇异，只不过，都没有往武魂身上想。

    “喂，老头，本公主乃是瑶瑶公主，见到本公主，还不前来拜见。”张浩还没有说话呢，瑶瑶公主就叉腰傲慢的抬头道。

    “像是魂灵，但又不是，还奇怪。”海问香只是尴尬了一小会，便上前奇异的目光打量着张浩。

    一红三金，太恐怖的魂环配置了。

    其是她现在最想问一句，张浩的现在的实力，究竟在什么程度。

    而跟着，圣龙斗罗，千钧斗罗，唐晨还有一众的斗罗都相继的围了上来，准备跟张浩好好叙叙旧，很想问问张浩这七年的时间，究竟去了什么地方。

    张浩见此，这要是招呼下去，一时半会怕是也脱不开身了。

    急忙一个闪身，留下一句话的飞速向着武魂城闪烁而去。

    “呃，不说了，回聊，回聊，我去找雪儿了。”

    只留下一众人风中凌乱。

    刚刚他们竟然在张浩瞬移的过程中，没有感受到任何魂技的释放，纯粹的依靠着肉身在横渡空间。

    “这个逆子，这么多长辈在这里，还敢放肆，还去找雪儿，真是有了媳妇忘了娘。”

    比比东十分不满。

    不过，此时的比比东，那是昂首挺胸，傲视群雄。

    见到谁，那都是跟斗鸡眼似的。

    果然，就在比比东说完这句话之后。

    千道流果断的道：“浩儿能有如此成就，可真是多亏了教皇教导有方啊。”

    千道流都开口了，更别说其他人，剑宗老祖也是呵呵道：“教皇能教导出殿下这般妖孽的天才，那是武魂殿的福分呐。”

    “嗯，没错，多亏了教皇这么多年不辞幸苦的教导殿下，若不然，殿下哪里会有如今的这番成就。”星冠老祖不断的点头。

    而纵然是唐晨，也是忍不住的咳嗽了一声，极为尴尬的皮笑肉不笑的道：“教皇大人真的是教导有方！”

    简短，无后续，可谁听不出来，唐晨蹦出这句话时候的难为情。

    这简直就是唐晨成就封号斗罗以后，几十年内破天荒的第一次。

    “恭贺教皇大人，为武魂殿教导出麒麟儿！”

    “恭贺教皇大人……”

    这不夸还好，菊斗罗和鬼斗罗两个比比东的死忠粉带头，连着鬼豹、魔熊，极北七剑，星冠七仙女都跟着一起拜服的恭贺了起来。

    声音震天。

    且无比的尊敬。

    至于内心想什么，那就不得而知了。

    “诸位，最迟三年的时间，就要跟日月大陆融合了。”倒是海问香，哪壶不开提哪壶的说道：“到时候迎接我们的究竟是什么，谁也不知道，两座大陆的碰撞，究竟会发生什么。”

    “必须尽快的赶到界海，提前应对大陆的融合。”

    而此时的波赛西也呲溜一下闪现过来。

    仿佛跟千道流和唐晨之间没有任何火花的平静道：

    “海神岛虽然善于海战，但魂师数量不及大陆万分之一，根据海供奉的提示，从海神岛出发，至少需要半年的时间才能抵达界海，武魂殿至少需要提前一年出发才行。”

    “还是尽快的提出一个章程出来吧，此次前往界海的所有船只海神岛在倾尽全力的打造，但从海神岛来大陆，再从大陆前往海神岛，向界海出发，就又是大半年。”

    千道流神色负责的盯着波赛西，好像几十年过去，那份感情还没有放下一样，不过千道流也是这么一想，他都结婚了几十年了，再说这些事，就有伤感情了。

    “先回武魂殿再说吧，是时候好好的商量商量了。”

    说着，千道流嗡的一声，向着武魂殿闪烁而去。

    而众人见此，也不再停留，一个个原地消失，闪烁着飞向了武魂殿。

    现场顿时就只剩下一众的围观群众。

    魂斗罗、魂帝、魂圣各种阶段的都有。

    在一阵阵的喧闹声之中，也是迅速的开始返回武魂城。

    “要不要进去找啊，太上长老！”

    “就我一个九十五级的超级斗罗？”

    “嗯呐！”

    “我不去！”

    “可那毕竟是宗主啊！”

    “瞎指挥，要不是元震为我蓝电霸王龙家族豁出命进祖龙山，老夫早一巴掌拍死这个二货了，就算是老夫闭关，也听到了上到长老，下到年轻子弟的抱怨。”

    “将宗门搞得乌烟瘴气的，天天一个个想着不怎么修炼，反而一个个献媚上位，为了资源打的头破血流，拉拢长老，打击异己，还搞什么企业文化，为了斗罗未来……算了，不说了，回武魂殿。”

