    “伊格尼斯，需要这样做吗？”

    普隆普特向伊格尼斯问道，同时望向身后的那个少年，那个他刚交的朋友，正在王之墓地的入口遥望着他们。

    “毕竟我们还不清楚他的来历，虽然目前为止他对我们表现出了善意，但是事关王之墓地，只能先委屈一下他了。”古拉迪奥帮伊格尼斯分辨了一句，作为警卫队的一员，他和伊格尼斯的思维方式要比普隆普特要复杂许多。

    边说着，众人便来到了王之陵墓的大门，古拉迪奥一马当先，推开了石制的大门，四人一一进入。

    王之墓地中的空间并不大，在洛克提斯进入的一瞬间，他就注意到了站在中央的那个挺直的人影。

    “将军！”伊格尼斯出声叫出了他的身份。

    科尔转过身来，看着风尘仆仆的几人说道：“你终于来了啊，王子。”

    不知道是不是自己的错觉，洛克提斯总觉得这个面容坚毅的男人语气中藏着一些难以形容的东西，是期待，是悲伤，亦或是如释重负？

    “所以，我该怎么做？”洛克提斯看着这个在王国中被赞誉为“不死的将军”的男人问道。

    科尔走到陵墓的中央，看着伫立墓地中央的王之棺说道：“通过接触到逝去之王的灵魂，力量将被赋予给新王。”

    洛克提斯等人的目光聚焦王之棺中的甲胄上，由衷地发出了疑问，“这？！”

    如果不是因为科尔的存在，大家本应该在第一时间注意到这棺的不凡和奇特的，大理石堆砌的王之墓地庄严肃穆，空荡荡的房间中只有中央的石台和石台上躺着的那身威严厚重的甲胄。

    那甲胄安详地躺在石台之上，双手交错合十，握住一柄细长美丽的长剑，整个场景充满了莫名的肃穆和仪式感。

    科尔将双手放在棺木的上空，目光无比肃然，“这是灵魂之棺，获取力量同样也是国王的使命。”

    洛克提斯垂眸，语气中带着愤懑：“连国家都没了，还谈什么使命？”

    “无暇等你幡然醒悟。”科尔转过身来，“国王肩负着守护人民的责任。”

    “哦？所以光让王子先跑了？”洛克提斯嗤笑一声，“是不是傻了，国王保住儿子就万事大吉了？”

    科尔的面色变得无比严肃，狮子一眼的眼神盯着说出这番话的洛克提斯，一字一句地说道：“王子，你还想被保护到何时？你已经被托付了国王的责任！”

    洛克提斯低下头，声音沙哑：“说什么托付，那当初为什么不告诉我？明明是笑着来送行的吧，连我……也被骗了。”

    洛克提斯的声音变得哽咽，他怨恨的是那个男人的自作主张，怨恨的是他将自己抛开独自一人承担的自私，明明当初说好了要等自己带着露娜回来见他，结果，结果自己却选择了牺牲。

    洛克提斯的视线变得模糊，他仿佛又看见出发那天时的碧蓝天宇，那被自己称作父王的男人笑着将自己送上车，蔚蓝色的眼睛中藏着厚重的山峦。

    直到今日，洛克提斯才明白，他当时没有说完的话，意味着的是什么。

    科尔沉默了片刻，说道：“那天，陛下并非作为国王，而是想作为一位父亲，送自己的儿子出行的。”

    父亲吗？洛克提斯恍惚了一下，他想起那个男人的背影，在自己无忧无虑享受着快乐的时候，身为国王的他却在不知不觉中身形变得苍老。

    虽然在有些时候，洛克提斯在心中已经有了预感，但离别总是来得如此猝不及防，而自己甚至连父王的最后一面都能见到。

    只有熟悉洛克提斯的人才知道，藏在洛克提斯冷漠的外表下的是一个善良而傲娇的死小孩，用着冰冷的外壳保护着自己，在这个世界上，真正被他接纳的，只有寥寥几人。

    而对于在小时候就失去了母亲的王子而言，父王是他在这个世界上最敬仰也是最在意的那个人。

    在每个小孩的眼中，父亲总是伟大的，他们似乎无所不能，在他们的世界中，名为父亲的男人是光，是电，是顶天立地的巨人。

    而洛克提斯失去了他世界的支柱。

    洛克提斯有些失态，双手扶在王之棺的边缘，低下了头颅，不让其他人看见自己眼中的泪花。

    “正因为他相信你—新的国王，足以托付这个国家，这里的子民。”

    科尔看着这位新王缓缓地说道，心中也不免浮现出一丝担忧，这位稚嫩的少年，真的能够肩负起王的职责吗？

    洛克提斯的眼眶已经微红，他不能原谅那个男人自作主张的决定，但是他愿意接过他的责任，为他复仇，而为了做到这一点，他需要力量。

    没有再说什么，洛克提斯向墓穴中的王之棺伸出了右手，神赐的力量在王族的血脉中奔涌，洛克提斯闭目静静感知着逝去之王的灵魂。

    在同源血脉的触动下，逝去的王者回应了当代的新王。

    一柄剑，一柄美丽异常，由光影交织而成的幻影剑在棺木上空浮现，倒悬着飘浮在空中。

    “这是什么？”洛克提斯的脑海中刚浮现出这一想法，异变突生。

    在所有人猝不及防之刻，这柄美丽的幻影剑以迅雷不及掩耳之势刺入洛克提斯的胸口，瞬间没入王子的身躯之中。

    洛克提斯退后两步，捂住了心口，在剑锋刺入胸口的刹那，那一瞬间的悸动，让他明白了一切。

    此乃水晶的神赐，凝结着路易斯先王之力的幻影之剑，当路易斯的国王逝去之际，他们会将自己的力量和技艺全部凝结在陪伴自己一生的武器之中，而这些武器在王族之力的作用下，将以幻影剑的形式封存在墓穴之中，等待着新的王者来继承并使用。

    洛克提斯挥挥手，水晶质感的长剑凝结而出，围绕着王子飘浮旋转。

    美丽，精致，璀璨，这是这柄幻影剑给众人留下的第一印象，只有洛克提斯明白藏着这艺术品一般的美丽下的锋锐。

    “贤王之剑。”洛克提斯默默念叨着这柄幻影剑的名称，它来自建立王都屏障的王者。

    那位路易斯的王者一生兢兢业业，爱护民众，体谅治下，面对尼夫海姆帝国的压力建立了笼罩整个路易斯王都及周边区域的魔法壁垒，被路易斯的人民认定为一代贤王。

    这柄幻影剑就是他留下来的，给予后人的礼物。

    科尔看着成功获得先王之力的王子，眼中终于露出了些许欣慰。

    “从今以后，你们将踏上收集王族之力的旅程。”

