    沙暴兄弟，指的便是现在场上的班基拉斯和龙头地鼠了。

    为什么一只身上有着钻头的地鼠，会和身为准神的班基拉斯，合称为沙暴兄弟呢？

    这主要是因为特性龙头地鼠特性的原因。

    龙头地鼠与沙暴天气有关的特性有两个，拨沙（也称挖沙）和沙之力。

    这两个特性都和班基拉斯那可以直接卷起沙暴的扬沙特性，配合得很不错。特别是拨沙特性，可以直接把龙头地鼠的速度拉到一个很可怕的程度。

    再加上龙头地鼠手上的钢爪和头顶的钢钻，可以很轻松地解决掉大部分对手。

    曹有矿也有一只龙头地鼠，只不过他的龙头地鼠培养的时长比对方短，打不过现在还站在场地上的那只。

    至于第一出场的班基拉斯嘛，则是因为打一半，被曹有矿收回去了。

    从沙基拉斯进化成的班基拉斯，直接一跃成为了他的王牌，除了开局以外，班基拉斯都会被他放到重要时刻，以充足的体力去击溃对手。

    龙头地鼠因为速度的原因，正一直压着班基拉斯打。

    但班基拉斯皮糙肉厚，龙头地鼠的攻击不像以往奏效。

    “真是难缠啊。”陆龍听到了龙头地鼠在直播中说出的话。

    “现在的我，可不是以前那个能够任你欺辱的幼基拉斯、沙基拉斯了！”

    “真敢说啊，刚才到现在，你可是连我的半根汗毛都没有摸到过！”

    班基拉斯鼻孔喷出了些气体，稍微吹开了一些在身体旁边飞舞着的沙尘。

    有什么样的训练家，就有什么样的宝可梦，你的性格和你的训练家一样的不讨喜啊！

    曹有矿在敌我两只宝可梦对拼中，一直在观察着双方的情况，心想：班基拉斯打出的攻击基本都落空了，龙头地鼠的速度实在是太快了，就算他已经被消耗了很多体力，也还是那么的快......但，我早就有了应对办法，就是为了今天！

    龙头地鼠再度发起了攻击，使出了直冲钻招式，在空中像钢钻一样，不停扭转着身体，朝着班基拉斯撞击过去。

    就在这个时候——“班基拉斯，就是现在！对自己的身旁使出潮旋！”

    “什么？！”

    巨大的水流旋涡从班基拉斯的脚下开始扩散，正好将龙头地鼠一同关在了里面。

    龙头地鼠的直冲钻也撞到了班基拉斯身上，撞得他练练后退，压在了因沙暴而化为了泥水旋涡的水流旋涡。

    要知道水系能量对班基拉斯是具有克制效果的，就算这水是班基拉斯自己放出来的，但他对于水系能量的控制并没有那么强力。

    因此，在释放完潮旋招式后，这个水流旋涡就成了“独立存在”的了。

    也就是说，班基拉斯会被自己释放出的招式伤害到。

    就算是这样，接下直冲钻招式和自己的潮旋的班基拉斯，竟然还没倒下！

    而攻击他的龙头地鼠，则是被他牢牢抓在手中。

    “结束了，龙头地鼠！”

    班基拉斯狠狠的向下跺脚，脚底下的对战场地瞬间崩塌了。

    众所周知，班基拉斯发狂的时候，会导致山崩地裂。虽说曹有矿的班基拉斯还没有达到那种程度，但也相差不远了。

    以班基拉斯为中心，出现了一个半径至少为10米的巨大陷坑，将他自己和龙头地鼠吞噬掉了。

    曹有矿因这阵地动山摇而站立不稳，向前趴到在地。

    “成......成功了吗？”他不确定道。

    因为班基拉斯没有继续控制沙暴，以及时间到了，沙暴自然而然地散去了，令所有人都能看清场中的情况。

    不少人看到了班基拉斯破坏的场地，忍不住倒吸了一口凉气。

    以人类的身躯，只要被轻微卷进了范围，恐怕现在已经咽气了吧？

    “龙头地鼠！”唐毅焦急地跑向了场中。

    “班基拉......！”

    成功了......！

    班基拉斯在说完这句话，并将已经被掩埋的龙头地鼠挖出来后，也倒下了。

    “有沙暴增幅的龙头地鼠，最终也还是败给了沙漠暴君吗？”陆龍望着屏幕陷入了沉思。

    将宝可梦现实化了，不再是那串游戏数据后，宝可梦之间的差距更大了啊......

    如果是游戏的话，班基拉斯挨了这么多下，血条都不知道欠人家几管了！更别谈胜利了！

    “按照这样来看的话，这个世界，普通宝可梦和神兽的差距更加可怕......”

    说到这，陆龍更是不禁将他还没有见过的整个龙岛秘境，拿来和某位不会飞的神兽来比较。

    按照现实来算的话，他觉得，龙岛秘境会直接被原始回归的固拉多干碎......

    至于陆龍为什么不拿二级神来和整个龙岛秘境比较嘛，是因为单个二级神无法击败巨大快龙王，即使是用上了神职的力量也一样。

    详细可以见人类和凤王、洛奇亚签订和平协议之前发生的事件。

    快龙王VS三圣兽——水君！

    “快龙王体内的能量强大到，连传说宝可梦水君都无法独自击败。——《魔兽战争史》雷德·哈特”

    ......

    在个人赛决赛结束后，4强团队赛接踵而至。

    不过，团队赛中，陆龍并没有看到任何一位他认识的人上场，也就没有过多观看了，直接等到了颁发赛区奖励的时候，他才重新打开直播。

    颁奖结束后，想要再看到杨空他们几个，就得等到22日，也就是一个星期后的全国赛——野外竞赛了。

    “收获颇丰啊，看了这么多比赛，有不少的战术可以吸收来用。”陆龍连连点头。

    比赛的视频，直接被陆龍塞进了方可乐岛中。

    没错，就是塞进方可乐岛中！他把手机对接了无人机摩比，把对方当成了投影仪！

    这项功能是他最近摸索出来的，用来播放给方可乐岛中的宝可梦们正合适，不会太难也不会太无趣，毕竟大家的实力也没有比这些参赛选手强太多。

    又一天过去了。

    11月15日。

    “这股感觉是......又要蜕皮了？”陆龍抓挠了几下自己的后背。

    半小时，一只崭新的尖牙陆鲨出现在了波士可多拉的面前。

    “波、波拉......？”波士可多拉的下巴看起来快掉了一样。

    你、你怎么......？

