    邪老四得了一堆叶辰不要的青铜碎片，心情很好，一只手伸出，拍了拍叶辰的肩膀。

    “邪老六，这次的任务，是大领主亲自安排的，而且始祖也很关注，你表现好一点，我会在大领主面前替你多美言几句。”

    叶辰：“我保证尽最大的努力将事情办好，就是有些家伙针对我，仇视我，打压我，我就怕任务过程中，我一心办事，却没法专心办事！”

    “邪老六，你少在这里胡说八道！”

    邪老五忍不了了。

    邪老四瞥了一眼邪老五，道：“这次，原本是让你配合我，邪老六负责处理一些杂七杂八的事，可……”

    他故意将话拉长了一些尾音。

    邪老五又怎会不明白？

    当即，邪老五直接掏出了一个打造极为精密的盒子，递给邪老四，道：“四领主，这是我特意为你准备的一点小小心意！”

    说是说特意准备的。

    可拿出这个盒子，邪老五一脸的肉疼。

    不给又不行。

    万一邪老四让邪老六在这次任务中拥有比较大的话语权，邪老五都不敢去想自己会被邪老六折腾成什么鬼样子！

    邪老五打开盒子。

    叶辰也瞅了一眼过去。

    盒子里，装着的是一把……青铜钥匙！

    叶辰可以肯定，邪老五无法除掉青铜物件处的铜锈，可这把青铜钥匙，却表面光滑，没有一丝被岁月侵蚀的痕迹。

    这……就很不一般了！

    “杀戮人皇，这是什么？”

    叶辰悄然联系领域世界中的杀戮人皇，他的力量，在领域世界内，化作了青铜钥匙的形状。

    “青铜古门的钥匙。”

    “什么是青铜古门？”

    “始源时代中的青铜古门，相传，里边有始源时代最大的秘密。”

    叶辰：“那这钥匙，岂不是无比贵重！”

    杀戮人皇的语气，轻飘飘的，道：“说不定很贵重 ，说不定就是假的，始源时代，青铜古门的钥匙，到处都是，也不知是哪个王八蛋弄出来的一堆假货。

    在始源时代，尝试用这钥匙去打开青铜古门的人，数之不尽，但青铜古门从来没有被打开过。

    假钥匙不仅打不开青铜古门，还会引起青铜古门的力量反击，想打开青铜古门的人，只有极少数活了下来，这极少数，指的是历代人皇！”

    叶辰咂舌。

    原来是这么回事。

    “那青铜古门还在吗？”叶辰继续问道。

    杀戮人皇：“你问我，我问谁？当然，大概率是还在的。”

    叶辰忽然开口，道：“邪老五，你拿一把破钥匙，糊弄谁呢？众所周知，钥匙都是开门的东西，除了开门，就没什么其他用途了，可门呢？在哪里？”

    邪老五瞪着叶辰，怒喝：“邪老六，我这起码是完整的青铜物件，比起你那一堆碎片，好了无数倍！”

    叶辰呵呵一笑，道：“恼羞成怒，你心虚了。”

    邪老五：“你……”

    “行了！”

    邪老四收起钥匙，道：“你们两个，不要再争来斗去的了，这次任务，虽然是与僵族，冥族以及人族联手，但暗中，各方肯定是要各谋好处的。

    我们三个，是邪灵阵营的代表，务必要好好合作，明白了吗？”

    叶辰：“怎么还有人族的事？”

    邪老四：“人族的南宫家族，以及诸葛家族，已经跟我们灵墟禁区达成了一些合作意向。

    刚好，他们双方麾下的绝世天骄，最近在灵墟禁区，所以这次，便让他们也参与了进来。”

    叶辰眸光闪烁，心中暗道：“原来是他们，我就说，关押了那么多人哪里来的……以南宫家族与诸葛家族在人族中的地位，办这种事，也的确方便！”

    这两个家族的混蛋玩意。

    不仅在黄金古族面前当狗。

    还在灵墟禁区这里做出如此卑鄙恶心的勾当！

    迟早弄死他们！

    “四领主，那我们这次的任务，具体是什么？”叶辰问道。

    邪老四：“荒兽苏醒，其气息使得灵墟禁区，出现了一些变故，导致有一批青铜物件出现。

    但……青铜物件不算什么，我们在灵墟禁区待了漫长的岁月，完整的青铜物件都有不少。

    关键是……

    那些来自始源时代的传承，始源术！”

    始源术？

    叶辰愣了一下，他可是去过始源时代的人，从来没听过这东西，于是，叶辰只能再次询问杀戮人皇了。

    杀戮人皇，不是什么好脾气的人，被叶辰问的多了，烦了，暴躁的说道：“始源时代没有这种说法，这必然是现在的人对始源时代的一些传承的统称！”

    叶辰心里有疑惑，却没有说出口，表情很自然，因为，他看到邪老五没什么过于激烈的反应，意识到，始源术这东西，对于灵墟禁区来说，应该不是什么太大的秘密。

    邪老四继续说道：“人族的三大世家得到的始源术，是最好的，他们从始源术中，得到了不少好处，整体实力飙涨， 而且，他们的始源术，能将青铜神物的力量发挥出八成左右！

    我们灵墟禁区这边，三大阵营得到的始源术，最好的也就是冥族，他们的始源术，能发挥出青铜神物七成的威力。

    而这次出现的始源术，很可能是不管于人族、还是我们禁区三大阵营来说，都是最好的，三位始祖甚至觉得，这份始源术，说不定跟始源时代的人皇经有所关联！

    若是能获取。

    真的又与始源时代的人皇经有关的话，那绝对可以发挥出青铜神物的全部力量！

    而且。

    与人皇经有关的始源术，也能对我们的修为境界提升，大有裨益！

    有件事，现在也可以告诉你们两个了。

    之前。

    一直不传你们始源时代的文字，不让你们修炼始源术，但现在不一样了，三位始祖决定，将始源术推广开来。

    邪老五，邪老六，你们两个，在这次的任务中，谁表现更好，谁就能拥有修炼始源术的资格！”

    说罢。

    邪老四的身上，忽然爆发出一股强大的威压。

    叶辰立刻一个马屁拍过去：“恭喜四领主五转天神在即！”

    邪老五：“……”

    就连邪老四也一阵无语了。

    这特么……他就是初阶四转，提升到了中阶四转……

    邪老六这马屁精，直接恭喜他五转在即……

    邪老五：“邪老六，你这马屁，拍的真拙劣！”

    叶辰呵呵一笑：“我是在真心实意的恭喜四领主，你却说我拍马屁，邪老五，你的意思是，四领主是马？”

    “你一派胡言！”

    “你就是这个意思，没有马，哪来的马屁？四领主中阶四转了，又修炼了始源术，五转在即有问题吗？

    你不恭喜也就算了，还讽刺四领主是马，甚至还觉得四领主无法晋升五转天神！

    邪老五，你安的什么心！”

    叶辰一阵怒斥，说的邪老五是一个字都憋不出来了……

