    第二天早上，姚青梨坐在乔老太君床边把脉。

    “可还好？”红嬷嬷紧张的说。

    “基本没有大碍了。”姚青梨放下手。

    红嬷嬷一阵高兴，接着又有些担心：“现在最要紧的是朱长老那边。他们已经出发了，希望过几天能够收到他们的好消息。等老太太醒过来，我们给他说这个好消息，他一定会高兴的。”

    “先不要说吧！不论是伤心还是高兴的事情，都会让病人过度的兴奋和激动，就怕影响他的病情。你就说我很好就行了。对了，关于我身世之事，除了我们两个不要再告诉外人。”

    “明白！事情还没到最后一步，就怕闹了误会。”红嬷嬷轻叹道，“表小姐快些回家吧，你看你黑眼圈都出来了，你放心，我一定会守好老太太的。”

    姚青梨打了一个哈欠，收拾了一番，连忙转身离去。

    回到了四竹巷，姚青梨走进门，只见夏尔和秋云迎上来：“小姐你回来了。”

    “嗯。”姚青梨一边应着一边左右看了看，很是不适应，他家崽崽呢？

    按往常的规矩，他一进门就会有一个小包子张着双臂，叫着娘亲扑过来。

    可现在……

    姚青梨眯着眼往前面一看，只见一个小团子躲在树后，怯怯的往这边看了一眼。

    “小宝，你这是干嘛啊？”姚青梨走过去，一把将小宝瞅了出来。

    “小宝……小宝是在看，有没有渣叔叔。”

    姚青梨见他焉哒哒的，一阵心疼，不由又暗怪慕连幽坏，竟然把孩子吓成这个样子。

    “咦。”姚青梨突然捧着小宝的小脸，盯着他的脸看。

    “嗷！”小宝被他盯着吓了一跳，连忙一头撞进他的怀里，不让她看，“我才不像……”

    “像什么？”姚青梨再次一把捧着她的小脸，“我宝的小包脸今天怎么不包了？怎么变瘦了？”

    说着还揉了两下了。

    小宝一怔，原来是因为这个！想着就堵起了小嘴，焉哒哒的坐在地上。

    “嘿咻！”姚青梨一把将他抱了起来，“秋云，你们今天多搞些猪蹄，我要把我宝的小包子脸补回来。”

    小宝听到猪蹄这才双眼一亮。

    要清理看着他的眼神，噗嗤一笑，小孩子果然是小孩子，真好哄。

    中午，小宝吃上了黄豆炖猪蹄，心情瞬间好起来了。

    姚青梨心情也好了起来。

    现在她与慕连幽与通了心意，再等几天，永山王进京，还有她的身世真相大白，便再也没有后顾之休了。

    可姚青梨哪里想到，她的好心情在两天后嘎然而止。

    这天一早，姚青梨正跟小宝在剥豆子，门外突然响起一阵急促的拍门声。

    姚青梨皱着眉头，真是够了！天天被这种拍门声吵着！

    怪不得有条件的人，都想买四五进的深宅大院，而不是这种一进小院。就算真有啥事，也不用天天听到拍门声。

    “呜……”小宝这几天也是被吓怕了，一听到这声，便吓得往姚青梨怀里躲。

    “谁呀？”夏儿站在门里喊着。

    “我们是衙门的，找姚姑娘有些事。”

    夏儿听到是衙门的，反倒松了口气，至少不是什么老景王和姚鼎这些乱七八糟的。

    吱呀一声打开门，只见五六名衙差打扮的人站在门外：“姚姑娘在吗？请跟我们到衙门走一趟。”

    姚青梨神色微冷，这种语气叫到衙门的，一定是犯了事了！

    她把小宝往地上一放，快步走到门外：“几位官差大哥，不知何事？”

    “有人告你抛夫拐子！请跟我们到衙门走一趟。”衙差冷声道，看着姚青梨的目光都带着鄙视。

    “你说什么？抛夫拐子，那是什么玩意？”姚青梨都快要笑出声来了。

    “我们也不清楚，只是奉命行事，请跟我们走！”衙差说着，伸手便要押她。“哎唷——”

    不想，他们的手还没伸过来，就被远处的石子给打掉了。

