    刘协再次举杯。“朕这第二杯酒，要敬温侯。”

    吕布刚刚坐下，突然听到自己的名字，连忙又站了起来，脸上洋溢着抑制不住的笑容。

    “温侯弓马纯熟，号为飞将。马中赤兔，人中吕布，闻名天下。”刘协一字一句的说道。

    吕布脸上的笑容更加灿烂，连忙谦虚了两句。“陛下谬赞，臣岂敢。”

    刘协接着说道：“只可惜，之前的温侯不读书，不知忠义。空有一身武艺，未能建功立业，却为祸不浅。杀故主，附董卓，掘皇陵，为非作歹，恶名传于天下。”

    吕布脸上的笑容顿时僵住了，脸色由红转白，随即又变得通红，眼神也变得凌厉起来。

    众人愕然，欢乐地气氛瞬间消失，整个大帐鸦雀无声，只剩下吕布粗重的喘息声。

    韩遂微微皱眉，转头悄悄地打量了贾诩一眼。贾诩也有些诧异，似乎没料到这个局面的出现。

    刘协静静地看着吕布，不紧不慢地说道：“温侯，朕之所言，可有一字不实？”

    吕布直视天子，眼神微缩。

    刘协面不改色，平静如渊。

    大帐之中有无声惊雷，令人不能呼吸。

    四目相对片刻，吕布心虚地收回目光，深吸一口气，涌上脸的热血又慢慢消退。

    他拱手施礼。“陛下所言甚是，臣深以为耻，恨不能早遇陛下，读书明礼。”

    刘协点点头。“有过而改，知耻而勇，方为大丈夫。”他举起手中酒杯。“朕敬你一杯酒，愿你再接再厉，读书学武，忠君报国，做一个真正的武士。”

    “臣布……领诏。”吕布捧着酒杯，再拜，一饮而尽。

    酒很香，却有些苦。

    “温侯。”

    “臣……在。”吕布面红耳赤，如坐针毡。

    “狼骑出征之功与掘皇陵之罪相抵，这次不赏你，以后也不再提。你我君臣，只当是今日初见。以后能走到哪一步，全在你自己努力。”

    吕布一愣，随即恍然。天子不是为了羞辱他，而是主动赦免他的罪过，当着这么多人的面，将他掘皇陵的罪揭过不提。从此之后，他终于可以挺直腰杆做人，再也不用心怀忐忑了。

    压在心头多年的一块巨石突然放下，吕布整个人都变得轻松起来。

    “陛下，臣……”吕布突然哽咽了，离席拜倒。“臣愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞。”

    刘协微微颌首，却没说什么，淡然地伸出已空的酒杯，示意荀恽斟酒。荀恽愣了一下，连忙上前，将刘协的酒杯斟酒。

    刘协端着酒杯，沉默了片刻，也稳定一下情绪。

    刚刚与吕布对视的数秒之间，他感受到的压力不亚于当年与李傕的大军对阵。得胜归来的吕布杀心炽烈，一怒之下，宛如猛虎。好在他早有准备，顶住了压力，没有弄巧成拙。

    他不怕吕布发作，有王越在侧，吕布伤不了他。可若是他不敢与吕布对视，被吕布压制住了气势，他就输了，一切都成了笑话。

    一瞬之后，刘协再次举杯。“子美。”

    黄猗连忙起身。“臣在。”

    “朕这第三杯酒，要敬你。”

    黄猗身如折磬，双手举过头顶，声音发颤。“臣，不敢当。”

    “朕这杯酒，不仅是敬你，更是敬真正的读书人。”刘协一字一句地说道：“曾子云：士不可以不弘毅，任重而道远。何为任重？上辅天子，下育万民。兴王道，致太平。何为道远？读万卷书，行万里路，坐而论道，起而行之。你能以高门子弟为狼骑长史，转战万里。上马击狂胡，下马草军书。当得起文质彬彬四字，诚为君子。”

    黄猗惊愕不已，抬起头，看向刘协。

    刘协轻轻点头。“愿你勇猛精进，再建新功，不负所学，不负此生。”

    黄猗心中涌起一股热流，血如泉涌，心跳雷鸣，四肢百骸，无不舒畅。他舔了舔有些发烫的嘴唇，深吸一口气，大声说道：“臣，奉诏。愿如陛下所言，不负所学，不负此生，不负陛下。”

    “干！”

    “干！”黄猗站起身体，高高举起酒杯，一饮而尽，酒和着热泪入喉。

    刘协喝完酒，挥了挥手。

    一旁的卫觊上前，展开准备好的诏书，宣布了对黄猗的封赏。

    安陆亭侯，食邑三百。

    帐中哗然，不少人都被丰厚的封赏刺激到了。

    紧接着，有人送上印绶。黄猗再拜，当着无数人的面，接过印绶，系在腰带上。

    一时间，无数炙热的目光落在黄猗身上，就连吕布都有些眼红。这可是难得的荣耀，一战封侯，还被天子当作士人的典范，将来必然会写入青史，传为佳话。

    谁说读书没有用？没用的只是死读书而已。

    黄猗戴好印绶，向天子再拜，还座。

    袁权挽着他的手，嫣然而笑。

    刘协让荀恽斟酒，再次举杯。“诸君，这杯酒，朕要敬一些没有随狼骑出征，却一直默默地站在狼骑背后的人。他们是河东铁官的匠师、太医署的医师，也包括那些辛勤耕种，为狼骑提供粮食的农夫，用心放牧驯马，为狼骑提供战马的牧人，行商草原，为狼骑提供地图的商人。”

    “陛下说得对。”吕布大声附和，高举酒杯。“没有他们提供的军械、粮草、地图，狼骑走不了这么远的路，立不了这么大的功。此战不仅是狼骑的胜利，更是无数汉人的胜利。”

    刘协既无语又欣慰，吕布居然会抢答了。

    “敬所有努力的人。”刘协环顾四周，面带微笑。“包括在座诸君、行在所有文武，你们虽然没有随狼骑出征，却无时不关注着狼骑的消息，为他们鼓与呼。”

    众人纷纷举杯，大帐中的气氛再次变得热闹起来。

    刘协放下酒杯，重新入座。皇后伏寿又站了起来，举起酒杯，向魏夫人和袁权颌首致意。

    “二位，我敬你们。”

    魏夫人和袁权很意外，愣了一下，才有些慌乱的起身。“臣……臣妾岂敢。”

    虽然有准备，伏寿依然无法像刘协那么从容，面色微红，看起来有些羞涩。“温侯、安陆侯出征立功，也有你们的支持与鼓励。二位君侯，你们说是吧？”

    吕布、黄猗连忙附和。“皇后所言甚是，所言甚是。”

