    坐在船长位置上的尼尔姆人和他的同类一般有着光溜溜的脑袋，他们这支异星人遍体没毛，皮肤泛着亚光的金属光泽，让尼尔姆人看上去总是冰冷淡漠。

    　　这个尼尔姆人身上仅穿一件宽松的开襟长衣，赤条的上身肌肉线条清晰可见。右手自手腕部分齐根而断，套着个铁勾。铁勾上正勾起一块薄而油的烤肉，往嘴里丢了进去大嚼，倾刻间满嘴流油。一边嚼着烤肉，船长道：“永夜星还没到吗？”

    　　“很抱歉，伊鲁船长。我们的定位器出了点小问题，这里离永夜星还有点远。不过按照我们的速度，大概五个钟头就能抵达目标星球。”一个皮肤幽蓝的异星女性说道，她有着金黄长发和双眼，穿着性感的皮衣，腰侧别着一把长刀，腰后则有两把交插的匕首，两条大腿外侧还各有一把光束手枪，看上去很不好惹的样子。

    　　“亲爱的哈娜，事实上你不用这么拘紧。如果你和我们相处久了就会知道，对伊鲁船长你大可不必这么礼貌，毕竟我们船长也是个粗糙的家伙。”旁边走上来个章鱼人，他长得如同一个强壮的中年男人，可下把的胡须事实上却是一丛章鱼的触须。他没有手臂，只有一根根长满吸盘的触足。现在一根触足正勾在哈娜的肩头上，从吸盘里不断淌下粘液来。

    　　哈娜眯了眯眼说：“金卡，再不把你的蠢手拿开，我不介意拿它做章鱼刺身。”

    　　控制室里当即一阵哄笑，名叫金卡的异星人皮肤由红转黑，怒吼道：“你们笑个屁啊！”，然后对女人说：“要我说多少遍你才明白，我们拉夫星人不是章鱼，事实上我们的基因和那种生物不半点关系！”

    　　“行了，你们两个。”船长伊鲁大手一挥：“我们大老远来到这片古老的星域可不是为了听你们吵架，听好了你们这些混蛋。这次我们的雇主可是个大人物。他开出的价钱很诱人，做完这次任务，我们大概可以休息个两三年。所以你们都给我打醒精神，务必在永夜星上干掉我们此行的目标。”

    　　哈娜伸手在虚空连点，指尖不断泛起圈圈光纹。片刻后一个全息投影视出现在空气中，从投影不难看出这是个年轻的女孩，有着姣好的容貌和高贵的气质，重要的是，这赫然是露茜的影像。

    　　“没错，这就是我们的目标，都给我记住。一旦你看见了她，就给我用尽所有方法杀了她。我们的雇主可为了这个小女孩开出了天价，不过以一个皇女来说，这个价格也算对得住她的身份了。”

    　　金卡吹了声口哨：“猎杀艾达华星的皇女啊，船长那我们以后岂不是进不了加特星域？我们会给通缉的吧。”

    　　“怎么，你害怕了？”船长伊鲁一脸不屑。

    　　金卡从嘴里吐出一口墨汁：“害怕个屁，我想说，这样才刺激！”

    　　哈娜看着地板上那口墨汁：“还说你不是章鱼？”

    　　于是金卡好不容易经营出来的铁汉形象瞬间告毁。

    　　“船长，听说你们尼尔姆人正在入侵一颗叫地球的行星，怎么你不去参战？”

    　　“老子又不是军队的，我们那位皇帝爱入侵哪颗星球关我什么事。”

    　　“不会是你战力太代被嫌弃了吧？”

    　　“放屁，信不信我砍掉你那些章鱼须，混蛋！”

    　　武装星舰一路远去，在星舰的导航系统上显示着将在五个钟头之后抵达永夜星。

    　　永夜星。

    　　四艘优雅的星舰离开了基地，山脚下无数的夜魔尖叫着，却只能眼巴巴看着那几艘星舰打开了能量护罩，一路远去。

    　　

    三个钟头之后，星舰经历了雷暴、冰雹以及地火的考验之后，终于抵达了曾经永夜星上璀璨文明的起源地，曾经的皇城苏拉卡。

    　　在距离苏拉卡还有三公里左右的荒野上，星舰降落，除了几名留守的士兵外，其它人皆穿上防护服走下了星舰。

    　　艾达华星的防护服轻便但坚韧，即便以高能光束步枪也很难将之击穿。何况防护服还拥有能量护盾，再加上使用者本身的源力屏障，穿着它在满是毒气和放射性物质的大地上活动还算安全。

    　　液态头盔即不阻挡视线，还提供了多种视觉模式，便于探索和行动。露茜在升起头盔之后，选择了隐藏模式，便和没戴着头盔一般，不会显得过于笨重。

    　　她走下星舰，安杰罗妮和马因跟在她左右，旁边则多了另外一个人，仍留在基地的学者摩罗多听说他们要探索哲卡神庙，立刻答应了马因的邀请也跟着来了。

    　　摩罗多不像其它学者那般看上去身体单薄，他十分健硕。如果不是胸前带着艾达华星的五叶形学者纹章的话，露茜几乎以为他是一名战士。

    　　当然，摩罗多的源力低微得可以忽略不计，在永夜星这种危险的星球上，他那堪堪十级的源力连自保都有些困难。

    　　随行的卫兵已经四散了开去，采用防御阵型把中间这重要的数人保护起来。由于时间星球的地磁已经出现混乱的现象，特别是皇城这一片区域更是严重，飞行器无法进入这片地区，所以要想去往哲卡神庙，只能采用徒步行走的方式。

    　　这里摩罗多已经来过一次，对环境还算熟悉。他指明了方向后，队伍便开始推进。摩罗多对于露茜一个皇家子弟放着舒适宜人的黄金城不呆，跑到永夜星来找罪受的所为十分疑惑。听说露茜是为了黄昏之子的线索而来，就更是惊奇了。

    　　起初他还担心露茜一个皇女要徒步前往苏拉卡会吃不消，但看到这个女孩走了两公里的路程仍面不改色，他不由心生敬佩。要知道连他都开始有些喘气，而皇子皇女这些天潢贵胃又是出了名的孱弱，露茜能够面不改色，已经相当了不起。

    　　再走一公里的路，荒地再不平坦，开始有丘陵起伏。这里风沙渐大，可视度不断下降。如果不是摩罗多这个识途老马，单是掌握皇城的资料，要想顺利抵达还得多费一些功夫。

    　　行走间摩罗多突然停下，接着欢啸一声跑了出去。马因怕他有失，挥了挥手让两名士兵跟着他。摩罗多跑到一个山脚边停下，用手不断拍打着地面一颗巨石。可当他扫掉积土之后，露茜才看清那哪里是什么巨石，而是一个石头脑袋，像是从某座雕塑上掉下来的。

    　　“这是沙里夫，它是皇城守卫的象征，我们已经到苏拉卡的城墙附近了！”摩罗多兴奋地说。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

