
　　“啊！啊！”

　　黑爪蹲着身子，不算长的尾巴翘在屁股后，对白眉很嚣张地叫着，眼睛周围一圈红通通，不时快速甩一眼身后，似乎白眉一追上来就准备跑路。

　　在猕猴家族中，等级分明，组织严密，只有猴王才能尾巴上翘！这是身份地位的象征。

　　在动物园参观的时候，看看哪只猴子坐在高处，总是翘着尾巴，就知道谁是猴王了。

　　黑爪此时尾巴上翘，显然是觉得自己身强体壮，而白眉已经年老体衰，准备争夺猴王之位。

　　不过它很谨慎，并没有觉得自己有压倒性的优势，所以采取了追逐的策略，不断消耗白眉的体力。

　　白眉今年18岁，虽然年龄大了点，其实也没有衰老到打不动架的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　野外的猕猴寿命一般为20-25岁，饲养条件下最多可以活到30岁。

　　但它在和自己同一年龄段的猕猴里不算最强壮的，并不是靠武力能打获取的猴王之位。

　　白眉比较聪明，情商比较高，年轻的时候注意表现自己，在猴王面前多露脸，干点送水果送花生之类的事情。

　　混了个脸熟后，猴王也就允许它进入了自己的小圈子，平时可以在附近晃悠。

　　然后白眉通过给猕猴群体内的其它猴子理毛，建立了良好的社会关系，得到了群内母猴的认可，进入了繁殖群，拥有了和母猴交配的权利。

　　不是每只公猴都能和母猴交配的！必须得在猴群中有一定的地位才行。

　　随着年龄越大，资历也越来越高，等上一任的猴王老去，白眉自然就接任了猴王之位。

　　如果有谁要挑战白眉的话，因为它良好的社会关系，其它猴也会帮着一起打架的！

　　谁觉得自己身强体壮就能当猴王的话，就会被一群猴子揍个鼻青脸肿。

　　这也是圈养条件下，猴子不用把每天大部分精力花在寻找食物上，没有食物的压力，天天都闲着无聊，搞社交的余裕自然变多了。

　　野外的猴群大部分是通过武力竞争来获得猴王之位，资历派的猴王只是很少数。

　　还有一种太子派，雄性一般是出自高地位的家系，在母亲和裙带关系的袒护下成为猴王。这种情况就更少了，而且只会出现在人工圈养的环境下。

　　白眉属于资历派，一般来说，资历派的猴王年龄越老越受猴群尊敬，不过那是几百只猴子的大猴群。

　　资历是要靠猴来撑的，相当于军阀，手底下兵马越多越牛逼。

　　临海动物园之前经营不善，猴子很多都被转卖了出去，现在只剩这么十几只猴子，单凭资历就有点不够看了。

　　白眉享受了好些年的猴王权利，黑爪也从一只小猴子成长成为了强壮的成年猴，看着白眉能随便和母猴啪啪啪，自己却只能干看着，自己帮自己解决，心里肯定很不服！

　　大概想法就是：你一个小小的村长，年纪这么大了，还娶了几个漂亮的媳妇，我一个身强体壮的小伙子只能打光棍，还要天天被你呼来喝去的，见到你还要低头叫一声村长，凭什么？

　　这村长能者居之，不如我当！

　　当猴王的好处很多。

　　饲养员如果扔一个水果，其它猴子要主动给猴王送过去，什么好东西都是猴王先吃，而且还能享有优先择偶的权利，像古代的皇帝一样，喜欢哪个母猴就可以选哪个做老婆，三宫六院七十二妃。

　　想当猴王，武力挑衅最为直截了当，但是挑战的过程中可能会受伤甚至死亡，失败的后果也很严重。

　　失败者就算没死，在群体内也将很难获得包括空间、食物、交配等等权利，不得不离开群体独自生活，很难再返回群体中，下场非常凄惨。

　　眼看两只猴子再次进入对峙状态，方野开启观察之眼看了一眼。

　　【普通猕猴：黑爪

　　年龄：7岁

　　心情：狂躁/兴奋

　　健康状态：良好】

　　【普通猕猴：白眉

　　年龄：18岁

　　心情：紧张/愤怒

　　健康状态：差】

　　方野心中顿时一惊，白眉看上去只是脸上被挠破了，流了点血，怎么健康状态竟然是差？

　　不过他也知道，野生动物并不能单纯地看表面去判断是否健康。

　　在野外生存，再虚弱也得强撑出来健康的样子，直到要死实在撑不下去的时候才会露出虚弱的一面。

　　怪不得今天黑爪对白眉反复挑衅，两只猴子打得激烈无比，连平时在猕猴中很有威严的吕嘉木都分不开。

　　黑爪之前就对猴王之位有所觊觎，没事的时候就会隐蔽地观察白眉，今天肯定是察觉到了白眉身体状态有问题，要抓住这个机会，一举战胜它成为猴王！

　　白眉不管是为了保持猴王的权威，还是能继续享受猴王的权利，身体再差也会强撑着打下去。

　　它要是失败了，就算不死，以后也只能缩在角落里，不说猴山的顶端，连靠近猴山都不行，没有猴会再给它递水果，只能远远地看着黑爪啪啪自己的老婆。

　　这样的生活比死了还难受，是它绝对不能接受的！

　　如果这场战斗没有被人干扰，等会白眉撑不下去了，肯定会被黑爪给打死。

　　方野当即挥着拖鞋，想把两只猴子分开，瞪着黑爪：“别打了，一边去！”

　　黑爪通红的眼睛睁大，对他怒目而视，呲起了牙！

　　愤怒！示威！不满！

　　别打扰我！今天我一定要分出个胜负！

　　在这种极度狂躁的状态下，拖鞋的威慑效果也打了个折扣。

　　不过从黑爪目光闪烁，不断眨眼的样子看，它还是有点害怕的！

　　方野又举起了拖鞋，直视黑爪的眼睛，表情威严：“不许打了！”

　　吕嘉木、林颖等人都有些忐忑地看着这一幕！

　　这么凶悍疯狂的黑爪，会听从方野的话吗？

　　“哈！”

　　黑爪盯着他的眼睛，犹豫了片刻，嗓子眼里发出了一声短啸，像是不甘地骂街一样：“艹！”

　　转过脑袋，一溜烟就跑走了。

　　方野再看向白眉，白眉一副得胜者的骄傲样子，看向猴群，“吱！吱！”大声叫着。

　　宣誓一般道：“看到没有，这个猴群还是我最牛逼！”

　　其实正常情况，这次黑爪已经摆明了要争猴王，不是普通的挑衅，分出来胜负以后，它应该追着黑爪往死里锤的。

　　现在只是这么张狂地叫一番，已经能看出来外强中干了。

　　方野对吕嘉木眼神示意道：“上，可以抓了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第142章 争夺猴王免费阅读。https://xs.23sk.com 