
“陛下，那个人既然不是五皇女，她为什么还要留下来？”

“你问朕，朕问谁去？！”闻年没好气的说。

他也很想知道为什么，但是没有人告诉他。

闻年坐在马上，一扭头，阴冷的目光就落在后面的囚车里。

那是一个新的囚车，囚车里的少女衣服虽然并不那么干净，但是她并未显得有半分的颓废。

反而！她还贿赂他们国家的士兵！

这事儿闻年也是无意之间发现的，那女人居然购买，不，贿赂，名义上是购买士兵手上的稀奇玩意儿。

当然也不是什么值钱的东西，但是那女人出手相当的阔绰，也不知道哪来那么多钱。

这只军队是他亲自训练的，怎么可能会被轻易贿赂？

一个囚车无法困住这个女人，那么她留下来的目的是什么？

是为了帮助真正的夜浮光？

她是什么人？

“陛下，您说她是不是真的看上了您的美色？属下觉得非常的有这个可能，您英明俊美，这女子上心也实属正常。”

闻年一个眼刀子甩过去，那人瞬间闭嘴。

不多时，那人又问道：“陛下打算把此人怎么处理？”

“既然不走，那就先带回京城再说。此人一定和夜月国皇室有关系。”

而此刻的浮光是在贿赂，不，应该说在正当交易。

“我觉得你手中的那个玉滴子不错啊，卖给我呗。”浮光盘坐在囚车里，微笑着的对一个士兵说。

这个士兵是被换岗换过来的，007检测到他身上有好东西，于是就让浮光来败家。

当然这个好东西其实在浮光眼中不值一提，所谓的玉滴子就算是得到了，落在浮光手中最多就是去点缀花盆，并没有太大的价值。

那士兵有点腼腆，他绷着脸，把脖子上挂着的玉滴子拿出来，说道：“这东西，不值钱的。”

他早就听说了这个五皇女是个败家女，而且就是个草包，东西是好是坏都分不清楚。

可是母亲教育过他，不能欺负人的。

这玉滴子的成色的确不好。

浮光说道：“你肯定也听旁人说了，我要的东西不一定要成色好，我就是看眼缘。”

士兵好奇的看了一眼浮光，但是对上浮光灿若星辰的眼眸，他又害羞的缩了回去，有些怯懦的说：“那你要多少钱买？”

“五十两。”浮光很干脆的说。

士兵摇摇头，“不行，这玉滴子最多就值几两银子。”

这是浮光在这个位面第一次遇到这么实诚的人。

不等浮光说笑，007的魔鬼声音又出现了。

【小姐姐，你的时间不多了，只剩下最后半分钟。】

“我都说我看中的不是成色是眼缘，我就觉得我看中的东西值这个价格。”浮光很勉强的微笑着。

士兵有些不相信，但是不等他答应，就出现了一道声音，“朕是让你们看押俘虏，不是让你们和俘虏谈笑风生的。”

“去领罚。”闻年冷漠的说。

小士兵也被吓了一跳，但是不敢违背，立即应下来。

【恭喜小姐姐，时间已过，任务失败！】

这声音简直就是魔鬼。

浮光肩膀垮了下来。

闻年见了，他轻蔑的一笑，说道：“怎么？没有男人和你说话就不高兴了？”

浮光深吸一口气，第一次有一种想把自家崽崽给宰了的念头。

【打住！宿主，请打住你危险的想法。气运子一旦非正常死亡，位面会崩塌的。】

【五十两已翻倍，请小姐姐在十分钟之内花出一百两，计时开始！】

浮光：“……”

我可以接受多花钱，但是我不能接受我任务失败！

这是我的耻辱，是污点！

浮光把一百两银票拍在闻年的胸口上，凶巴巴的说道：“一百两买你一件东西，你看着办！”

闻年一愣，他显然没有想到还有这一出。

回过神的闻年脸色黑完了，他捡起飘落在囚车上的银票，当着浮光的面撕成了碎片。

浮光：007，你看这不是我不想完成任务，这是任务目标自己把银票给撕了。

【警告，警告，警告！损坏货币是极其严重的事情，系统将对宿主和闻年进行惩罚。】

不是，这跟我有什么关系？又不是我撕了的。

【检测到宿主有能力阻止但是却没有阻止，这是作为“家长”的不对，“家长”并没有教育好自己的孩子。子不教，父之过。】

【系统给闻年的惩罚是倒霉三天。而宿主的惩罚是必须在一分钟之内花掉三千两，否则将倒霉整个位面。】

浮光：“……”这个惩罚真的是相当的别致。

闻年黑着脸，他觉得自己是受到了侮辱，所以才把银票给撕了的。

撕了银票，他看着眼前的女人在发呆，但是这并不会让他放了她。

闻年掐住浮光柔嫩的下巴，迫使她凑过来。

“女人，你胆子真的不是一般的大。”

闻年以为自己会看见桀骜不驯，或者稍微有点害怕的浮光，但是没有，不管是哪种可能都没有。

她也不在意自己的下巴是不是被人攫住，而是直接拔起闻年腰间佩剑。

【一分钟之内花完三千两的任务现在正式计时开始。】

浮光也立即说道：“三千两买你的佩剑。”

浮光也不管对方答不答应，飞快的掰开他的手，另外一只手拎着长剑溜到囚车的另一边。

闻年看着面前的一沓银票，那面额，那数量，一眼扫过去就知道大概数字。

的确够三千两。

这个女人到底在干什么？

“答不答应？”浮光问道。

闻年一顿，他竟然点头，应了下来。

倒不是闻年真想卖钱，而是纯粹的就是想看看对方的到底是想干什么。

【恭喜小姐姐完成任务，惩罚即将开始。请小姐姐随便选一个士兵告白，并且不能说明真相。】

浮光挑眉。

这还真是够刁钻的。

她丢开闻年的佩剑，然后又挪了过去。

闻年立即警惕的看着浮光。

谁料浮光非常认真的看着他的眼睛，十分诚恳的说道：“闻年，我喜欢你。”

闻年的脸瞬间红了起来，似乎还有点烫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66727161"  chaptername="第157章  妖妃驾到3">加入书签</a>
</div>
