    “通道很长啊。”

    吴用看着四周，似是在自言自语。

    说的轻松，心绪却是起伏不定。

    司马义淡淡一笑，“嗯，云卷界的天幕目前有近三千里厚，所以贯穿天幕的通道是长了点。”

    “三千里厚的天幕？”

    终于被松开束缚的查华，实在忍不住了，“难怪我一眼都看不到底！怎么可能这么厚？我也去过很多仙城，天幕最多也不过八百里，不可思议，不可思议！”

    他还在惊叹，又被人堵上了。

    “小辈不懂事，太失礼了，司马兄请不要在意。”

    邓百闲举了举手，似有所思的道，“即便是千里天幕，一个仙城一天也要几十颗仙玉去维持，一年就是一万，百年就是百万仙玉，很少有城主能支撑得住，而这里的天幕居然有三千里，那消耗，老夫真不敢想。”

    他也忍不住了。

    这通道越走越是心惊，有些话实在不能不问。

    “是啊。”

    吴用跟着点点头，难得的赞同了本是异己的邓百闲，“大多数外域仙城的天幕，几十里就勉强能用，能有百里就算不错了，千里的仙城我只看过两个，无一不是豪富，这里的三千里天幕，在仙界都能算数一数二了，即便不和天幕比，和梵度界，皇极界这样的天然防御界相比，也差不了多少。”

    邓百闲看了他一眼，淡淡的道，“而且和别处不同，这里的天幕还兼具阻隔神识之用，本身防御也是高得出奇，一般的大罗金仙都难以闯过，消耗只会更大，真不知道哪位人物建的如此大城。”

    吴用微微点头，眼中光华闪动，“让人心向往之。”

    两人都是老狐狸，一个有了想法另一个自然就接上。

    之前互相排斥，但现在目的相同，都是想知道这座仙城是谁建的，或者说背后的势力是哪方。

    君子不立危墙之下，因为司马义，不得不跟着下来，但越走越觉得不对，不弄清楚，两人始终不可能安心。

    “两位要是仙界派来的，我现在就去请城主了，可你们不是啊。”

    司马义微叹口气，想了想道，“我会尽量说说，但城主见不见几位，却不是我能决定的了。”

    邓百闲稍微松了口气，“这个我们当然懂，多谢司马兄了。”

    吴用跟着道，“城主这等人物，能见一见总是好的，我们也可以跟仙界多美言几句，以城主的能耐，埋没在边远仙城实在可惜了，仙界哪里找不到一个好位置，哪个宗门不抢着要，呵呵。”

    “吴道友，说是埋没就过了罢。”

    司马义神色微凝，“几位还没有进仙城，如何就说待在这里是埋没呢？那老夫也是埋没了？”

    吴用脸色微变，连忙行礼，“失言，失言，是我的错，司马前辈勿怪。”

    司马义笑了起来，“老夫说笑而已，吴道友不必如此，呵呵，这里的确很偏远啊，老夫也有寂缈的感觉，不过呢，”笑容很快收敛，神色一下肃然，“城主的心思，我等还是不要妄加揣测得好，这是老夫对道友的忠告。”

    “前辈此言，晚辈一定记住。”

    吴用恭谨的又谢了一回。

    他的神态，让身后的查华很是诧异，这一路上过来，查华还没见过他有如此谦卑的时候，甚而自称晚辈。

    吴用注意到了查华的神态，却只当没看到，继续投以不屑。

    他很清楚，在天极榜的强者面前必须保持足够的谦卑，因为看上去再小的事情，可能也事关生死，该低头就低头，绝不能在乎面子，之前他就亲眼见过一个反面例子，在强者面前大言不惭，瞬间就被斩杀。

    当然，这样的经验也不必告诉查华这样的无能之辈。

    由得他去死罢。

    几人的话都变少了，默默的跟着司马义后面。

    眼见着通道快要到尽头，邓百闲咳了一声，“司马兄，这仙城里的人，好像不多啊。”

    “呵呵，邓兄说得太客气了。”

    司马义笑道，“城里实在没什么人，几位差不多算是仙城的第一批客人了。”

    吴用连忙道，“那是我等的荣幸。”

    邓百闲微笑道，“如今老夫才觉得真实起来，这的确是建成三年的仙城，要是人也多，老夫都不知道该说什么话了，司马兄，人少也没什么，只要仙城设施好，自然能留住过往的人才，将来肯定会越来越好。”

    “承邓兄的吉言了。”

    司马义举举手，随意的往几人身上扫了眼，笑道，“我看两位就是非常不错的人才，要是有意留下来，城主必定会优待两位，说不定比在万魂宗过得还要舒服呢。”

    众人都愣了下，邓百闲想了想道，“如果不是急着完成宗门交待的任务，老夫一定在这里多停留几年，也好和司马兄谈道，可惜啊。”

    吴用跟着道，“是啊，等任务做完了，我等回来时一定想法多留些日子。”

    时而戒备，时而殷勤，司马义的喜怒无常，在他们看来很是可疑，也提起了十分警惕。

    如果不是已经下来了，他们怕是现在就要离开，先前想着占点便宜，但等进来了才意识到，这座突然出现的仙城过于神秘也过于强大，不是他们能够探查清楚的，而多余的心思，更是半点也不能再有。

    吴用现在就很后悔之前对云柳说的那些话，要是云柳在这里稍微提一句自己想要卫城的本源核心，那就惨了。

    司马义摆了摆手，“呵呵，两位都是万魂宗的青印长老，老夫如何敢从掌管宗门那里抢人，就算两位愿意来我也不敢留啊……我说的是这些年轻人。”

    邓百闲脸色黑了黑，一时无话，吴用苦笑了下，“呵呵，却是我误会了。”

    查华犹豫着没敢再说话，怕是再被堵上一次。

    云柳微微笑着，“前辈厚爱，晚辈不敢辞，等任务好了，一定回来长留一段时间，师尊曾说过几次司马家族的事迹，晚辈甚是向往，早就有心讨教一二，能有这等机会，晚辈断然不会错过的。”

    众人都是一怔。

    司马义也顿了下，才微笑点头，“那就再好不过，云柳对吧？尊师不知是何人？”

    云柳神色恭谨，“师尊阅明，也是万魂宗的长老。”

    “原来是他啊。”

    司马义微微一滞，笑着道，“你早说啊，我和尊师也算是有些渊源了。”

    （PS：谢谢陈仕宏的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）