    “这...”

    天空中还回荡着天涯掌教充满了愤怒和怨毒的声音，龙峰的周围，除了六七百万的浮尸之外，没有天涯大教任何的弟子。

    看着龙峰那里的浮尸，所有人心中微微一凛。

    因为天涯大教一名长老抢夺龙宫这边的深渊种，因为天涯大教杀了龙宫的弟子，结果天涯大教便付出了如此代价。

    “这...龙宫龙王他们的势力怎么会变得如此之强了？”

    左边的位置，上月大教北川宗他们一众势力，目瞪口呆的看着这一幕。

    他们自问对于龙宫的实力了解一些，但是今天所展现出来的，令他们震撼。

    “上月掌教，龙宫的龙峰好像比以前的时候厉害了，能量更加雄厚了。”

    古神朝的一名老祖朝着上月掌教他们低声说道。

    “嗯！”

    上月掌教他们微微的点了点头，龙峰的变化，他们能够感应到的。

    “应该是龙宫内的那名阵法师实力突破了，所以才能够与天涯大教抗衡。”

    一名上月老祖低声说道。

    “龙宫的实力，可是一跃成为恶魔岛屿巅峰啊，天涯大教大败，九霄也绝对不是龙宫的对手。”

    上月掌教微微感叹的说道。

    能够在恶魔岛屿上无敌，龙宫的实力，着实恐怖。

    “拜访一下吧。”

    九霄大教一众人的位置，两名九霄老祖对视了一眼，轻声说道。

    亲眼见证龙宫如此强大令人心悸的实力，他们九霄也要与龙宫交好一下，避免日后发生冲突。

    否则的话，天涯可能就是他们的前车之鉴。

    目光扫过周围天涯大教的尸体，神王级别的一万八千多具。

    而且他们也认出，这里有两具天涯长老的尸体，加上先前失踪的五个，一共七个了。

    近乎天涯一半的巅峰战力。

    “真是恐怖！”

    后方的位置，断天大教的老祖震惊的说着，看到九霄老祖他们飞过去，也立刻的跟在后面。

    “龙宫实力真是卓尔不凡，恭喜龙王战胜天涯大教！”

    九霄的老祖飞过去，拱着手朝着王仙恭贺道。

    “多谢九霄诸位，我们龙宫无意与任何势力为敌，奈何天涯大教杀我们弟子。”

    王仙朝着九霄的老祖拱了拱手，客气的回应道。

    毕竟两人也是不朽神王巅峰存在，值得龙宫平等对待。

    “恭喜龙王，恭祝龙宫，日后恶魔岛屿龙宫有何事情，我们断天定会大力支持。”

    断天的掌教、老祖也飞过去，略带恭敬的说道。

    断天的实力要低九霄天涯一些，面对龙宫自然也要放低姿态。

    “多谢，诸位，我们要处理一下这边，然后前往恶魔岛屿中央处，可能今后，我们就要成为邻居了，日后我们龙宫也会与诸位一同守护恶魔岛屿。”

    王仙笑着说道。

    “那我们就不打扰龙王了。”

    九霄、断天一众强者听到，心中微微一惊，立刻点了点头。

    王仙的意思很明显，就是告诉他们，他们要去天涯的领域，将之占据。

    龙宫将取代天涯大教。

    至于天涯大教的人，估计要逃往其他地方了。

    否则，以龙宫的实力，他们根本无法抵抗。

    “恭喜龙宫，恭喜龙王！”

    “恭喜龙王！”

    周围的位置，一众势力的强者满脸献媚的喊道。

    他们可是亲眼看到了天涯大教的惨败，日后龙宫定居恶魔岛屿，他们自然要舔一舔。

    “龙王，恭喜了。”

    “龙宫日后要定居在恶魔岛屿吗？”

    上月大教北川宗龙蟒集团古神朝一众强者对视了一眼，朝着龙峰前飞去，目光闪烁的问道。

    “对，我们准备占领天涯的领域！”

    王仙点了点头。

    “那更好，那更好，日后我们一众势力与龙宫领域，也近很多了。”

    上月掌教他们立刻满脸笑容的说道。

    “好了，我们龙宫要立刻前往恶魔岛屿中心位置了。”

    王仙说道。

    “好好，我们也立刻赶回去。”

    上月掌教他们一众强者也立刻的说道。

    “走！”

    王仙目光扫过周围，看到所有尸体之类的全部收起来，飞到指挥台上，朝着天阵说道。

    “好的龙王。”

    天阵满脸微笑的点了点头，龙峰启动，朝着恶魔岛屿中心处飞去。

    看着庞大巍峨的龙峰渐渐的朝着远处飞去，后方所有势力满脸惊疑的看着。

    “谁能够想到，今日，一个外来势力龙宫踩着天涯登上恶魔岛屿的舞台。”

    所有强者心中不禁微微感叹。

    “通知九霄所有弟子，日后不要招惹龙宫任何人。”

    两名九霄的老者沉默了一会儿后，朝着九霄掌教命令道。

    龙宫的实力本就非常恐怖了，现在还得到了天涯的至宝。

    “龙王，这次除了收获一众尸体，最大的收获就是这天涯尺了。”

    龙峰上，天阵满脸微笑的看着龙峰内的天涯尺，朝着王仙说道。

    天涯大教所有人瞬间回到自己的神国内，这天涯尺自然带不走。

    王仙目光看去，身形一动，直接落在天涯尺上。

    “最后的时候，天涯大教掌教与两名长老献祭，令这天涯尺爆发的威力很强。”

    王仙来到天涯尺前，上下的打量着。

    风属性神器，拥有着强大无比的威能。

    天涯大教的至宝！

    “这天涯尺属于神王巅峰的至宝了，三名神王九阶强者驾驭，能够爆发出不朽神王巅峰的战斗力，非常不凡，属于强大的战争神器。”

    天阵来到天涯尺上：“这天涯尺拥有灵智，而且忠心天涯大教，我需要将之改造一下。”

    “交给你了，有这天涯尺，倒是能够令龙宫实力增加不少。”

    王仙说道。

    三个九阶强者驾驭天涯尺，能够爆发出不朽神王巅峰战斗力。

    这相当于令龙宫增加七名不朽神王九阶强者。

    “除了这天涯尺，其余的收获也非常多。”

    王仙口中喃喃，七名长老的尸体，四个不朽神王九阶强者的神国，两只不朽神王九阶深渊种尸体。

    这一次，能够令龙宫增加十一个不朽神王九阶强者。

    其余境界的提升，同样非常多。

    “如此实力，完全能够令龙宫彻底的在恶魔岛屿站稳跟脚，镇守北线那边的深渊。”

    他口中喃喃，脸上露出微笑。

