
　　“原来还有那么多内情啊……”

　　西维环着触手点了点球，感触颇多。

　　“不过话又说回来，”大狮子看着西维：“本来我感觉到索托尔出现在这里，还以为你又搞了什么事，惹了大麻烦……”

　　“您这话说得好像我就只会惹麻烦一样。”西维不满地瞪着祂，不过随后他觉得自己这模样威慑力不够，于是在触手上又弄了两只眼睛一起盯着大狮子。

　　“难道不是吗？”阿斯兰看了眼西维那带眼睛的触手，似乎想要说点什么，但觉得太麻烦了，所以只是反问了一句。

　　被祂这么一说，西维才稍微反省了一下，发现确实除了被做成痰盂的邪骨这种邪神之外，很多事情似乎确实是自己搞的。

　　顿时他的气势就怂了下来，整个球就像是漏气了似的咻咻咻地瘪了下去。

　　“还好，虽然不清楚到底是怎么回事，不过索托尔看起来还蛮中意你的，别看祂在那团神力里动了点手脚，但那种程度对于我们来说都只是无关痛痒的玩意，以祂天父的身份，一般神明祂还懒得这么做呢。”

　　“你这话说的就好像一个良家少女被人调戏之后，你出来说那个登徒子人其实还不错一样，”西维忍不住吐槽道：“这河里吗？这真的合理吗！”

　　“先不说你这奇怪的比喻……就算照你说的往上套，你这家伙能算得上良家少女吗！”

　　“那……”西维犹豫了一下：“良家少球？”

　　阿斯兰：“……”

　　大狮子看起来有些头痛地用自己的肉球揉了揉脑门。

　　“总之没有打起来就很好了，我之前和你说过了吧，现在整个神界的情况都不太好，很多神系之间的对立都相当严重，只要有一丁点的火星，说不定就会引爆第四次神战。”

　　祂严肃地对西维说道：“虽然我也知道一旦神战爆发，不管怎么样无形神座的成员肯定也会被卷入其中，但至少这场大战的起因绝对不能是我们，懂吗？”

　　“为什么？”西维奇怪地问道：“我之前就很奇怪了，阿斯兰你好像特别忌惮神战一样。”

　　虽然西维本身并不期待战争，不过在脱离了只能成为炮灰的下位神身份后，西维对于神战的态度也没那么畏惧了。

　　反倒是阿斯兰作为有可能反杀上位神明的最强中位神明，却如此忌惮神战，再三嘱托不能引发神战就让西维感到很奇怪。

　　“因为不论如何，引发战争的存在都算不上‘正义’，这违背了我的权能与神职，你懂吗。”

　　阿斯兰认真地说道。

　　大狮子这么一说，西维才算是反应过来。

　　很多神明其实都会在一定程度上被自己的神职与权能约束，像西维这种除了保证游戏存在之外几乎没啥限制，能瞎几把玩的反而是少数。

　　“我明白了，”考虑到大狮子确实挺照顾自己的，西维也没有打算让祂难做，一口答应了下来：“我在这段时间会尽可能安分一点的。”

　　得到了西维的保证之后，大狮子的心情肉眼可见地好了许多。

　　“那就好，不过其实现在的你从某种意义上来说有了索托尔庇护，从某种意义上来说，地脉编织者也对你另眼相看，七天父之中有两个和你扯上了关系，只要别作大死应该就没什么问题。”M.23sk.com

　　西维露出了一个憨厚的笑容。

　　可惜玩家们的复活能力相当于他已经把死冥大君得罪死了，而且还挖了崇白教会不少墙角，在莱恩特那边的声望就算没到敌对也是冷淡的程度，而且这俩位还是七天父前列的，比起索托尔和地脉编织者都要强得多。

　　阿斯兰并不知道西维在想些什么，只是觉得西维这个憨憨笑看起来挺老实的，应该会安稳一段时间。

　　祂在西维的神国继续玩了一会儿之后就告辞了。

　　毕竟现在整个神界都颇为动荡，祂作为绝对的正义，必须时常游走在神国之内，监控一些危险分子才行。

　　送走了阿斯兰之后，西维在神国里滚了一会儿，觉得还是按照大狮子所说，第四次神战几乎是无可避免了，这段时间还是低调一点，让玩家们在下界继续偷偷发展比较好。

　　做出决定之后，西维就将自己原本制定的一些计划放到一边，打算不和其他任何神明发生交集，一心自闭，埋头让信徒们种田爆信仰产能。

　　结果西维刚刚将意识沉入系统准备趁这段时间修一修bug的时候，却发现鬃眼那边似乎正在发生着什么事。

　　“菲尔林平原上空怎么笼罩着一股陌生的神力？神胚倒是还在，不过好像也已经被人盯上了……”

　　还好那股神力并不强大，连西维这种二把刀都能轻轻松松突破神力的封锁，窥见内部的情况。

　　其实情况并不复杂。

　　长耳族带着那些植食性的异人族短时间内就收复了招降了大批实力较弱或不愿意战斗的异人部落。

　　而后玩家们也随之出动，将那样冥顽不灵负隅顽抗的异人部落给暴揍了一顿。

　　全灭了山虎一族的彪悍战绩令玩家们被异人族所畏惧，当他们亲身经历过玩家们恐怖的毒打之后，这些异人族也放弃了继续听命于刀尾·灰爪，转投了长耳族。

　　顿时，鬃眼和刀尾的最终对决的日期就一下子被拉近了不少。

　　与此同时，刀尾势力与鬃眼势力也从一开始的前者数十倍于后者，逐渐发生了倒转。

　　事到如今，刀尾……或者说旧灰爪部落的统治地位已经开始变得岌岌可危起来。

　　按照这个剧本演下去的话，再过一两天鬃眼就能平推刀尾最后的防御阵线，夺回属于自己的王位了。

　　然而就在此时，刀尾却通过向不知名的神明献祭，在自己获得巨大力量的同时，还让整个菲尔林平原如同扣上了一个透明玻璃碗那样，彻底隔绝了内外。

　　看样子他是打算借助不知名神祇的力量来解决掉鬃眼，以维持自己的通知。

　　“搞笑，只有你们有神吗！”

　　西维刚刚撸起触手打算亲自下场撕了对方神明布置的结界，然后把刀尾信仰的那个疑似下位神的家伙揪出来暴打一顿，但却又有些迟疑起来。

　　……这算不算搞事啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十一章 良家少球免费阅读。https://www.23sk.com 