    在凌白的印象里，玉天恒并非一个小气的人，唐三同样击败过他，但他对唐三明显抱着一股竞争的态度，怎么到了自己这里……

    如果眼神能杀人，凌白早就被玉天恒杀八百回了！

    “我人生的转折点就是从你开始。”

    千愁万恨最终汇聚成了一句话，玉天恒不愿跟凌白多解释，他不会告诉凌白，独孤雁向他提出分手时，曾隐晦地指出，其中缘由与凌白有千丝万缕的关系。

    皇斗战队接连被狂战队和史莱克七怪击败、叶泠泠退出皇斗和爷爷叶仁心一起加入武魂殿、与独孤雁被迫分手……

    玉天恒惨遭事业爱情双面打击，那段时间他整个人都变成了灰白色，活得像是一尊行尸走肉。

    好在天无绝人之路，机缘巧合下他遇上了聂心和宁纤纤，上三宗一向同气连枝，两个七宝琉璃宗出身的天才很容易取得了玉天恒的信任，在了解事情始末经过之后，两人果断指出，这一切都是凌白精心设计的阴谋！

    目的是打击蓝电霸王龙宗下一代天才！

    没错就是你，玉天恒！

    玉天恒恍然大悟，随后邀请两人加入皇斗战队，填补独孤雁和叶泠泠的空缺，两人欣然应允，他们一起发下了在全陆地高级魂师精英大赛让凌白一败涂地的誓言。

    耳畔隐隐约约传来磨牙声，凌白知道那是聂心和宁纤纤，既然这三个家伙执意与他为敌，那他也不介意再击败他们一次！

    “叶泠泠，当初我们哪里对不起你，你为什么要退出皇斗，转而加入武魂殿！你知不知道，老大因为你和独孤雁接连退出，受到了多大的打击！”

    说这话的是风铃鸟御风，俊俏的脸庞狰狞地扭曲着，看叶泠泠的样子如视不共戴天之敌。

    “我……”

    叶泠泠张了张嘴，但想了一下却还是没有说出口，毕竟皇斗那时确实待她不错。

    “自知理亏了吧！”

    御风不依不饶，他疯狂崇拜着玉天恒，自然会迁怒导致玉天恒消沉的叶泠泠，他讥讽道：“虽然继承了九心海棠，但九心一脉的仁爱你一点都没学到，只会攀附权贵！依我看，你现在已经躺在武魂殿圣子的床上婉转承欢了吧！”

    “呸，恶心！”

    御风狠狠啐了一口。

    叶泠泠俏脸一片苍白，眼眸中闪过一丝悲伤，她明明告诉过皇斗，自己的好朋友在武魂殿，而玉天恒第一个表示支持，御风也笑着调侃她是去追爱。

    为什么这一次相见，事情好像突然反转了，她变成了一个被唾弃的罪人，玉天恒的消沉似乎全部是因为她。

    “不会说话，就把嘴割了。”

    忽然，一只有些冰凉的手将叶泠泠拉到自己身后，用那远远算不上强壮的身躯，为她挡下了那些恶毒之语。

    叶泠泠呆呆地望着那异常俊美的侧颜和英气十足的墨色马尾，心里好像有什么裂开了，流出了酸楚的水。

    人是一种很奇怪的生物，如果一个人的时候，不管受了再大的委屈，常常咬一咬牙就挺过去了，可当身边有一个人关心时，却会忍不住呼疼、掉眼泪。

    杨依墨在身前，叶泠泠的眼泪一下子涌到了眼眶，她连忙抬头望天，不让眼泪流下来。

    她知道，此刻自己绝不能哭。

    “怎么，我说的有错么？难不成你和她一样，你们圣子好福气……”

    御风继续开喷，但杨依墨不是叶泠泠那种好脾气的人，破魂枪的煞气仿佛尖锥一般刺向御风，后者虽是魂宗，却也是刚刚突破，与接近魂王的杨依墨根本不是一个级别，猝不及防之下脚底一个趔趄，若非奥斯罗眼疾手快扶住了他，估计会出大糗。

    “你！”

    御风挣脱奥斯罗，刚想找回场子，却恰好对上了那双墨色瞳眸，她的眼底仿佛流淌着地狱的黑色熔岩！

    “找死……”

    御风听到了这清晰的两个字。

    “泠泠姐你放心，一会儿我和墨墨姐给你出气！”

    琉漾对叶泠泠说道，十指之上利刃悄然弹出，如今她也突破了魂宗，不惧天斗皇家学院任何人！

    “嗯！”

    叶泠泠重重点了点头，眼神逐渐坚定起来，她觉得自己的选择没有错，所以将通过这场战斗证明自己！

    “双方后退！”

    慕瑶将一切尽收眼底，其实杨依墨以煞气攻击御风的行为已经违反了规则，但谁让裁判是自家人，在合理的范畴之内行方便十分正常。

    同时她在心里暗暗为御风这位“勇敢”的小伙子默哀，惹谁不好，偏偏去惹杨依墨，她那一杆破魂枪连黄金一代都要暂避锋芒！

    区区风铃鸟是谁给的勇气！？

    “比赛开始！”

    双方的武魂几乎同时释放，整体实力顿时展现出来。

    十四个人全部达到了魂宗级别，武魂殿一方还有着四大魂王坐镇！

    “终于来能打的了！”

    焱兴奋地扭了扭脖子，响起一阵噼啪的骨骼爆鸣声。

    天斗皇家学院之中，风铃鸟御风和鬼豹奥斯罗的魂力大约在四十一到四十二级，玄武龟兄弟则是四十三级魂力左右，而玉天恒、聂心和宁纤纤的魂力已经突破了四十五级，两名龙魂师更是接近五十级！

    “七宝转出有琉璃！”

    辅助系魂师永远是最先动手的，一座玲珑宝塔出现在宁纤纤手中，黄黄紫紫四圈魂环从脚下缓缓升起。

    “七宝有名，四曰：魂！”

    无独有偶，宁纤纤与宁荣荣一样，第四魂技选择了魂力增幅，虽然七宝琉璃塔的辅助能力略逊于九宝琉璃塔，但百分之五十的魂力增幅依然十分恐怖，天斗皇家学院六名战魂师魂力暴涨，玉天恒和聂心的魂力甚至突破了魂王，足以与凌白等人分庭抗礼！

    “九心海棠，绝对治愈！”

    随着粉白色光芒注入，武魂殿队员们顿时感觉体内生机勃勃，一股柔和的生命力滋润着他们的魂力。

    作为治疗系武魂，九心海棠并不能像七宝琉璃塔一般，直接提升队友战斗力，它最擅长的战斗是持久战！

    一旦宁纤纤魂力有所不支，那便到了叶泠泠发威的时候！

    “武魂殿……”

    “天斗……”

    “给我上！”

