    新温布利大球场。

    曼联胜局已定。

    阿斯顿维拉的表现已然趋近挣扎。

    想要反抗却又掏不出多大的本事，这让阿斯顿维拉球迷很着急。

    红魔球迷更着急！

    全队为了让博格巴把前腰踢开心了可谓煞费苦心。

    叶一锋开挂来了个齐达内都在各种秀传球给博格巴创造机会。

    反王今天却远射要么太正要么太偏，好不容易有一次前插杀入禁区形成半单刀，自己不射门非要过人，结果人是过去了，球也趟出了底线，自己心急火燎脚下拌蒜还摔了个屁股蹲儿。

    叶一锋对博格巴露出苦笑。

    博格巴对他挤出了一个比哭还难看的笑容。

    确实都尽力了！

    叶一锋尽力了。

    博格巴自己感觉也尽力了。

    决赛进球就是捞不着。

    唉，命里无时莫强求。

    现在曼联众将有点儿理解穆里尼奥所说博格巴被针对了是啥意思。

    可能不是对手针对他。

    而是无形中不知道天上哪位大能在针对反王！

    降维压制了他的进球能力。

    距离决赛就剩下5分钟时，B费被换下场，林加德登场。

    自我感觉从亲儿子变成了义子的林皇登场便格外积极。

    比赛第90分钟，阿斯顿维拉全军突击在曼联门前制造了一波险情，随后马奎尔的解围反倒成了一次进攻策动。

    叶一锋在前场快速盘带奔袭，当他来到阿斯顿维拉禁区前面对后卫明斯时，叶一锋急停拉球到身后换脚磕球向中路。

    就是玩儿！

    而且还要秀微操！

    博格巴舍命狂奔上来，可体能充沛的林皇更快一步！

    当林皇连停带趟杀入禁区形成单刀后要起脚射门时。

    博格巴在他身后10码位置张嘴想要喊，抬手想要拦，可终是没吭声，胳膊也放了下去。

    林皇的射门直飞球门左下角。

    锁定胜局！

    把阿斯顿维拉彻底捶爆！

    林皇比划着自己的标志性手势宣告着：你的林皇，继续猖狂！

    博格巴心情百味杂陈，看着林皇去庆祝的背影，曾经的夜场四大天王几乎要割袍断义！

    林皇庆祝之后转过身来便拥抱住了叶一锋，他的信念从未动摇，紧跟着老大的步伐，汤水管够，偶尔吃肉！

    叶一锋尽显队长风范，扭头对着博格巴招手，待对方过来后相拥庆祝。

    甭管球是谁进的，反正大家一起嗨。

    红魔球迷载歌载舞，球队即将拿下又一个冠军奖杯。

    阿斯顿维拉众将神色颓靡，冠军没捞着，回联赛还要为保级战斗。

    继续苦逼继续熬。

    终场哨声响起时，穆里尼奥主动走向迪恩-史密斯，与对方简单握手之后反而去跟特里多聊了几句。

    阿斯顿维拉球迷看着这幅场景都觉得味道很怪。

    特里该不会是二五仔吧？！

    联赛杯冠军分量不重，红魔众将也没有激情庆祝搞得八百年没开过荤，世面见过不少，架子端起来在场上谈笑风生。

    如果加上联赛内领先利物浦3分，可谓春风得意双喜临门。

    叶一锋作为队长去进行捧杯仪式，当他高举起冠军奖杯那一瞬间，红魔球迷集体高呼：魔王陛下！

    新温布利大球场中回荡着曼联球迷反复高呼叶一锋新头衔的声音。

    这也让叶一锋百感交集。

    现在他是英格兰绝大多数俱乐部球迷的公敌，却又是红魔球迷的挚爱。

    一时间也衡量不过来到底是混的好还是混的差。

    因为其他球迷数量加起来肯定比曼联球迷更多，而他们都在骂他。

    唉，终究是新体验，以前没经历过。

    在法甲和德甲，其他俱乐部的球迷都来不及恨他，他便拍拍屁股溜了。

    在西甲的三年时间里，也就只有最后两年比较拉仇恨，但还有总裁和梅老板分散火力，他一个新晋超巨，抢仇恨肯定抢不过两位前辈超巨。

    也就是到了英伦率领曼联死而复生之后，他一步一步，一步一步混到了全民公敌的位置。

    B费冬季加盟到今天，刚好两个月，他就站在了领奖台上，心情可想而知无比兴奋。

    等曼联球员们已经过了夺冠的亢奋劲儿，他却还抱着奖杯硬要拉叶一锋一起合影留念。

    叶一锋也没了解过B费的过去。

    想来这孩子以前的职业生涯应该挺苦的。

    唉，哪像他在摩纳哥时遇到的穆蒂尼奥，J罗，法尔考他们，至少在葡超也把冠军拿了差不多才离开。

    叶一锋打定主意对B费好一点。

    躲在家里跟老婆一起刷爆米花电影时，唐沫就说过打造超级英雄的公式是：黑暗的过去加上一点点光明。

    如果要打造超级反派：把那一点点光明拿走。

    叶一锋愿意给B费一些光，让B费成为超级做饼大师......给他做饼。

    曼联载誉而归。

    但联赛杯冠军却解决不了YQ。

    欧洲有些国家已经开始采取防疫措施，公开大型集会活动取消或延期。

    像足球这种一场比赛会将数万人聚集在一起的世界第一运动，当然也会被禁止。

    于是很多小联赛开始停摆。

    五大联赛似乎有点儿扛不住的架势。

    可欧足联不想停，欧洲顶级联赛也都不愿意停。

    这里面牵扯到的利益太大，损失会是天文数字。

    英国衙门的全民免疫天才计划在医院开始堆积尸体时宣告流产。

    用进化论来防疫最终被大自然上了一课，学乖了之后便也呼吁民众都待在家里。

    英国老百姓却不答应，继续坟头蹦迪。

    三德子把俱乐部从上到下，从里到外进行了严格防疫措施，同时也专门开会告诫球员们千万别变成患者！

    去打比赛也尽量与对手球员减少接触。

    周中曼联继续征战。

    叶一锋待在家里健身，老婆追剧看权游。

    足总杯16强战，曼联主场迎战德比郡。

    曼联进行了轮换。

    但反王博格巴还是继续首发，穆里尼奥还让反王打前腰。

    似乎要满足他进球的欲望。

    反王这场比赛得到了满足，不但进了一个球，还有一个助攻。

    帮助曼联3:0拿下德比郡，成功挺进足总杯八强！

    多线齐头并进的曼联在周末将要迎来曼市德比。

    瓜迪奥拉在赛前一番言论却让曼联球迷集体骂了娘！

    瓜迪奥拉表示考虑到YQ，联赛停摆是唯一选择，那么本赛季各支球队的成绩值得商榷。

    卧槽！

    这是要把曼联的史诗级战绩直接给说没了！

    穆里尼奥则无情回怼：我很理解瓜迪奥拉发出这番言论的初衷，如果我是他，我也希望曼城本赛季的战绩可以作废，这样能够避免连续两年执教成绩下滑的事实。

    曼城挺稳的。

    2018的冠军。

    2019的亚军。

    2020最多只能争取到季军。

    一年一个台阶向下走，走得很安详。

    曼城本赛季丢分的特点很明显。

    碰到防守反击的球队基本上都要被啃掉一块肉。

    目前为止已经被狼队双杀。

    拉了胯的热刺也在曼城身上拿到一胜一平的优势战绩。

    然后输利物浦，输曼联。

    同样的配方，同样的味道。

    于是穆里尼奥在主场还是掏出了祖传大巴来给曼城继续上课，看看瓜迪奥拉什么时候才能从大巴学院中顺利毕业。

    博格巴被摁在了替补席上。

    穆里尼奥绝对在管理上进化了。

    给了博格巴一个交代：四天后的欧冠16强战次回合，我们的命运会交到你的手中！

    我们打曼城反正是要摆大巴，杀鸡焉用宰牛刀？

    你歇着吧。

    博格巴还真听话地待在了替补席上。

    老特拉福德上座率有些下滑。

    YQ肆虐，到现场看球着实是冒着生命危险。

    足球高于生死，那是利物浦传奇香克利说的，老特拉福德又不是安菲尔德。

    曼联的队歌都那么欢快，开心活着最重要。

    看台上不少球迷都自觉地戴着口罩，只是当两队球员出场时，球迷也都多半将口罩摘了。

    要不然激动起来助威的呐喊怎么传出去？

    有些人的口臭自己也顶不住。

    穆里尼奥看到曼城的首发和开球后的站位后忍不住望向瓜迪奥拉。

    瓜秃，开窍了？！

    曼城终于没有再摆仙阵。

    老老实实中规中矩地摆出了一个433阵型。

    门将：埃德森。

    后卫：坎塞洛，费尔南迪尼奥，奥塔门迪，津琴科。

    中场：B席尔瓦，罗德里，京多安。

    前锋：菲尔-福登，阿奎罗，斯特林。

    只是怎么看这阵容都让人搞不清楚曼城这些年防线引援的钱花哪儿去了。

    四亿妄为的防线，最终需要靠后腰老将费尔南迪尼奥来客串中后卫。

    啧啧啧，穆里尼奥越发认定瓜迪奥拉就是在操盘后卫身价，干着奇货可居的买卖。

    曼联今天干老本行的活儿。

    祖传大巴摆出来。

    阵型是4312.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，马蒂奇，B费，麦克拖米奈。

    前锋：詹姆斯，叶一锋。

    阵型阵容技战术，两队互相非常了解。

    但在比赛开始之后曼联需要确认一件事。

    算上这场比赛，英超只剩下10轮联赛。

    曼城落后给曼联和利物浦达到21分和18分。

    曼城联赛争冠早已经没戏。

    只是他们是否自己接受了这个结局。

    如果不接受，他们必然还会是积极主动的狂攻，对曼联来说是正中下怀。

    如果接受了，曼联无法排出曼城会打着攻势足球的幌子来跟他们磨洋工耗时间，从梦剧场全身而退对曼城来说不影响保四的形势，同时也能狙击曼联造福利物浦。

    因此比赛开始之后曼联比较猥琐，耐心地观察曼城今天是来砍人还是喝茶的。

