    “这里是……”

    当嘉仁再次带着虚弱BUFF重生归来后，不由心中出现了一阵惊恐。

    怎么又死了？

    怎么死的？！！

    为什么我要加一个又字？

    哪怕他是王储，但连续不断的重生权限使用下来，此时也已经变成白板了。

    急需继续补充重生权限！

    作为王储，嘉仁已经是很稳妥，人家身上常备一个重生权限，没了再补，他通常都是常备两个。

    一般是会带一个自身自带的，一个是可交易的特殊重生权限。

    其实本来他就陨落过几次了，自带重生权限已经付不起，现在全靠那些特殊重生权限撑着。

    这一次莫名其妙再次陨落，当真是让他感到了很是无奈而头疼。

    不过安全问题方面，他倒也并没有多担心，这次的特殊重生权限虽然不是上次那样的皇宫当中，却也是在神社中了。

    有老师镇压着，加上守护重生之地的死士，安全方面没有问题。

    然而才刚刚想到这里，他便是听到了外面一句熟悉的怒吼

    “尔敢！”

    这怒吼之声，是自己老师的声音。

    随后便是出现了激烈的交手动静。

    哪怕此地被结界保护，也依然感受到了结界的颤抖。

    有人熟知神社的空间权限降临手段，并打过来了？

    很快，源赖雪的身影便从他脑海中一闪而逝。

    唯独只有这一位前圣女，才有这一份实力和能力！

    不好！

    之前是被辉仁干掉的？没想到他们来得这么快！

    “辉仁！你怎么敢！”

    嘉仁又惊又怒，完全没想到自己竟然会被人守尸！

    这里是帝都，是整个帝国最安全的地方，自己是王储！

    但随后他又打了个寒战。

    如果辉仁真的成功干掉了自己，那其实……

    他的确可以上位！

    这种无尽劣势的情况下完成绝地反杀的下克上，毫无疑问能够得到大多数人的支持和认可。

    甚至父皇都……

    想到这里，嘉仁也不由心中一慌，开始琢磨自救的办法。

    因为上次的损失，自己调集军团物资的权限被父皇封锁了，现在又没新的重生权限，又没军阵使用权限。

    应该怎么办？！

    轰~

    而也就在他绞尽脑汁的时候，这守护森严的重生房，便被整个的轰开。

    几位常备守护在这里的顶尖死士，才刚刚跳出阻止，就迅速被几道人影斩杀成了碎片。

    这让嘉仁看得不由目眦尽裂。

    虽然死士因为契约的特殊性，没什么感情和动力，很难成为最顶尖的强者。

    可守护重生之地的死士，却是用资源堆起起来的资深乱入级的存在。

    本来觉得再怎么也能支持一会儿，让自己想到对策，或者进行配合，或者拖延援军。

    然而这摧枯拉朽般的碾压，却是让嘉仁明白，来者每一位，实力都不在自己全盛时期之下！

    更别说自己现在一成功力的虚弱状态了！

    仔细一看，公认截胡自己已经迈入精锐级别的辉仁，自己的好师弟晴川、亲卫队队长兼未来妃子的紫苑、有所怀疑的井上家康甚至还有最近炙手可热的宇都宫太郎。

    我的天，一个都没有漏！

    之前我到底是处于了什么样一个水深火热的环境当中?

    两把任务亏成马，的确是被安排的明明白白！

    “我输了，弟弟，本是同根生相煎何太急，我自愿放弃皇位。”

    嘉仁想到了此时自己唯一可能活命的办法。

    再怎么，自己也是可以比肩精锐乱入的顶级强者了，皇家宝库消耗了大量资源到自己身上。

    自己愿意服从的话，多少也能够留下一条小命才是。

    留得青山在……

    噗嗤~

    然而嘉仁的话才刚刚说完，辉仁那俊美的小脸上，便已沾染上了几滴鲜血。

    一柄匕首已经刺入了嘉仁的胸口，不断吞噬着他的生机！

    “你要死和你放弃皇位有啥关系。”

    辉仁有些疑惑而茫然的歪了歪头，随后便将匕首横向一划，夺走了嘉仁最后的生机。

    让后者死不瞑目的尸体倒在了地上，失去了所有重生权限。

    “你们竟敢！”

    被源赖雪牢牢拖住的大神官，也已经发现了自己弟子的死亡，当即也是悲愤的停下了攻击。

    他也没想到，嘉仁殿下身边最亲近的人竟然全是辉仁殿下这边的，甚至连军方辉仁殿下都已经伸手过去了。

    这样一看的话，嘉仁输的的确不冤。

    哪怕支持嘉仁的人和势力很多，但有心算无心，他根本就毫无反抗之力。

    连续两次任务就已经输掉了全部家当和底蕴。

    哎~

    只是没想到，辉仁殿下竟然这么果决，连一丝一毫的机会都不给，再次击杀后抓住这一闪而逝的最佳时机，马上就来守尸！

    本来的话，类似于嘉仁这样的王储，几乎不存在暗杀一说的，最常见的手段，也就是那少数连重生都无法清除的高权重负面状态附加而已。

    可现在这样，却是直接硬生生被辉仁殿下强杀了。

    哎……

    双方，的确是有着明显的差距。

    现在嘉仁殿下已经身死道消，辉仁殿下也成了眼前唯一的选择了。

    虽然辉仁殿下的性格上有些缺陷和问题，容易走极端，但未来辅助好的话，还是依然可行的。

    “哎，罢了罢了，老朽，见过太子殿下。”

    大神官一时间好似苍老了许多，对着辉仁微微躬身。

    地位达到他这等层次，却也不用担心因为站队的问题而遭到清算了，他本来就是国之栋梁。

    只是没想到，自己一手带大的晴川，竟然也背叛了他师兄，还有哪一位未来的贵妃……

    难道长得好看，真的能够为所欲为吗……

    辉仁击杀了嘉仁后，根本就没啥感觉，对于他来说，自己这位兄长在心目中并不是属于亲人的范畴，还在那边擦着匕首上的血渍玩弄着。

    反倒是晴川和井上家康两人，表情显得有些唏嘘。

    晴川还蹲在了嘉仁尸体面前，伸手想要将他的眼睛合拢，让他走的安详一些

    “殿下，尘归尘土归土，愿天国没有套路。”

    “难为你了……”

    噗嗤~

    嘉仁的脑袋忽然间被踩了个稀巴烂，动手的是莫得表情的紫苑。

    沾染血渍的靴子在地上磨蹭了一下后，回头看着那满脸惊恐嘴角抽搐的晴川和井上家康，紫苑也一脸茫然

    “怎么了，万一他假死怎么办？补刀是最正常操作，烧了吧。”

    一边说着，她便是一边甩出了几条铁链，将嘉仁的尸体完全绑在了一节破碎的门板上。

    又用空间卷轴通灵出了一道能连残魂都焚烧的特殊焚化炉，将其投入了进去，而后将炉门锁死……

    不知不觉，晴川和井上家康便是退出了好多步，尽可能的离那边忙上忙下的紫苑远点……

    好吧，其实走的一点都不安详……

    ——

    两更……

