    马九阳一看这阵势，顿时就心里一哆嗦。祖坟都挖出来了，就等着他找准位置后下葬。

    这已经可以看出来，澹台家族是有多么的急切，如果他这边搞错了，澹台家绝对会把他埋在他选定的地方……

    他心中忐忑，但表面上却是非常的镇定自若，背负双手，四处打量着，时不时的念念有词，似乎是在说着什么‘寻龙分金看缠山’之类的话语。时不时紧皱眉头，伸出一只手来掐指捏印，时而又摇摇头，似乎刚刚计算错误，又重新开始。

    看着马九阳这么一副做派，澹台静云颇为紧张，吩咐下人都不得出声，也不许随意走动，以免影响到马大师堪舆风水。

    陈阳在一旁看着，心中是真的服了马九阳这个老六了。明明什么都不懂，此时却装的那么像，别说澹台家这些人了，就连陈阳都有些搞不清楚，这老东西倒是真不会还是假不会……

    “噫……”忽的，马九阳站定脚步，右手食指竖起，对着对面的那几座山头，自己脚下则是连踏七步，正是脚踏七星，随后他大喝一声：“徒儿何在？”

    陈阳一愣，卧槽，这老东西演戏特么的入戏太深了吧？

    可是，当着澹台家的人，陈阳也不能拆塔，立即上前拱手：“师父，徒儿在此！”

    “你看那白虎方位，可坐望朱雀之穴，但却还欠缺了一点韵味。你且去找一只火红色的鸟儿或者山鸡，为师有大用！”马九阳一边说着，一边对着陈阳挤眉弄眼。

    陈阳呆了呆，方才反应过来，马九阳这是想要自己先离开，然后去打探一下四周的情况。

    毕竟，澹台家似乎做足了准备，他可不想死在这里，这是让陈阳去寻找退路呢！

    陈阳心领神会，答应一声：“是，我这就去！”

    他转身就走，澹台静云微微皱了皱眉头，但看马九阳那么一副认真做事的派头，她也就没去阻拦。

    陈阳离开了之后，进入了山林之中，心中简直是哭笑不得，马九阳这老货……若是他敢称天下第二骗子，绝对没有人敢称第一！么的，把陈阳都唬的一愣一愣的……

    不过，马九阳虽然只会装腔作势，没啥真本事，但毕竟是老骗子了，江湖经验十足。知道这一次被澹台家请来恐怕有危险，所以，才想让陈阳先离开众人，悄悄的去四下探索一番。

    而走出数百米之后，陈阳果然是发现，在山林里面，还埋伏了不少人！这些人并无多大的修为，有些连大周天都还没有达到，仅仅是小周天境界。

    只是，人数确实不少！

    不过，当陈阳想要看看，这附近到底有多少澹台家的人埋伏着的时候，结果，当他精神力四散开来之后，顿时心中一惊。

    人数确实不多，估计是总共三十多人。

    可是，他发现在数百米之外，有一架直升机，停在河边的河滩边上。那里绝对不是正经的停机坪，但是，居然有人将飞机开到了这里。

    当然最主要的不是直升机，而是直升机里坐着的人，这是一个看起来有七八十岁的老者，脸上的老年斑，以及那苍白的头发，都显示着这老人已经是行将就木，活着的时日不多了。

    可是，在老者的身上，虽然暮气沉沉，但恐怖的气息同样也存在。

    这是一位……筑基期！

    这个发现，让陈阳格外的震惊，这老东西是谁，居然有筑基期的实力？而且，在这深山老林里面，坐着直升机飞来，恰好又是澹台家迁移祖坟的时候，那么……这个老者的身份，似乎也可以猜测得到了。

    澹台家的老祖宗？这是和楚啸天一个时代的人物，只是……这老东西不是已经死了吗？

    “看来，这老东西不甘心就此死去，所以才想要迁移祖坟，借着家族气运，来给自己续命……”

    难怪啊，马九阳如今名声在外，乃是散修界第一人，曾经杀死过诸多强者。但澹台家却依旧想要拿他开刀，原来是因为有一位筑基期坐镇！

    陈阳想了想，没有多加理会，而是一副没有发现这老者的模样，在山林里面四处寻觅着，差不多十多分钟之后，陈阳瞅见不远处的树上，有一只红色的鸟儿，也不知道是不是保护动物，但这会儿他也顾不得那么多了，捡起一块石子弹射出去，将鸟儿给打了下来。

    拎着鸟儿回到了人群之中，陈阳将鸟儿交给马九阳。马九阳接过去，点了点头：“嗯，可以用了。”一边说着，一边看向陈阳，希望陈阳能够给他一个OK的眼神。可惜，陈阳完全没看见一般，根本没搭理他。

    马九阳一呆，心中又惊又急，却又不敢表现出来。

    “马大师，这鸟儿……您打算如何使用啊？”澹台静云看向马九阳问道。

    马九阳干咳一声，正想说什么，陈阳却在一旁问道：“我刚刚在树林里，发现了一些隐藏着的人，那些人是澹台小姐带来的吗？”

    “呵呵……不是隐藏，是我命他们在那里休息的。”澹台静云淡淡的道：“迁移祖坟不是个简单的事情，我担心人手不够，所以多带了一些人过来。如果马大师有什么下苦力的活儿，我就会叫他们过来了。”

    “无需那么多人，找准真龙穴，要人多干什么？老夫一人足矣！”马老骗子这个时候，还不忘装腔作势。

    但澹台静云却是意味深长的看了陈阳几眼，那些人虽然没什么高手，但都藏的好好的，陈阳却在没有惊动那些人的情况下，发现了他们。这就足以说明，陈阳确实是修炼者，而自己却在他的身上无法感受到修为气息，这就只能说明，陈阳的的确确是宗师境巅峰，比自己高了太多！

    “不愧是马大师，那就请马大师赶紧寻找到吉穴，早点让先祖入土为安吧！”澹台静云笑着说道。

    但她自己却是拿着手机，编辑了一条短信发了出去：“老祖，确定二人的实力，都是宗师境巅峰！需要老祖出手！”

    此时，河边直升机里的老者，睁开眼睛看了一眼手机，缓缓起身走下了飞机……

