
    
    战船缓缓通过南澳岛海峡，看着那岛上的军事设施，唐学志冷哼一声：“迟早有一天，咱们会踏平南澳岛。”

    大军奔波数月，军资耗尽，也确实非开战之时，此时刘香的战船以逸待劳，唐学志也不想去动他。

    ......

    船队进入广阔的大海，当南澳岛变成了一个小点，逐渐消失在众人视线时，王承恩所担心的海战终究还是没有爆发。

    蔡继善深深的呼出一口气，看了唐学志一眼，心中也很不是滋味。

    好在这次南行，虽然唐学志出尽了风头，但他也并非一无所获。

    最少唐学志等人立下的战功，就有他的一份，只是他的风头完全被唐学志盖过，才会让他产生了一种错觉。

    经过两个昼夜的航行，船队抵达泉州。

    泉州码头，熊文灿身穿一副金黄色的甲胄，披着一件黑色镶着红边的披风，率领福建总兵府，巡海道衙门，福建巡抚衙门一众官员早已在岸上等候。

    杨七也站在这一众官员之列。

    “卑职，唐学志！”

    “卑职，周林！”

    “卑职，刘守成！”

    “拜见军门！”

    “......”

    众将纷纷见礼。

    “哈哈哈，学志，诸位将军，不必多礼，都起来吧。”熊文灿上前，一把将唐学志和刘守成扶起。

    见过了王承恩后，便又看向了一旁的刘云义和石大海。

    此时，刘他们都司的兵马也已经开始登岸。

    只是从战船上下来的人，却是寥寥二百余人，顿时，熊文灿的脸就拉了下来。

    他对于出兵粤北其实是有心理准备的，甚至他也打算过，哪怕是伤亡过半，只要剿灭了粤北匪乱，这一切都值了。

    但是当现实摆在眼前时，不知道为什么，还是会有一种失落感。

    不过等唐学志的兵马开始下船时，却让他吓了一跳。

    明明从泉州出发时，他们才一千五百余人，如今从船上下来的人，竟然有四千之众。

    “学志，你怎么将这么些百姓都拉回泉州了，可是你在金门的人手建寨的人手还不够用？”熊文灿知道，鱼鹰如果从大陈搬来金门寨，肯定还是得找一部分人建造房舍等。

    “呵呵，军门，当时我们在攻打陈万的时候，只收了万把人，大多数兄弟都已经分配给了王军门和其他将领，只是这两千多号兄弟，不想离开，这不也是没办法嘛。”唐学志上前，嬉皮笑脸的说道。

    什么，只收了万把人？

    熊文灿顿时一脸的懵逼，这小子说话，收了一万多人，竟然说成只收了万把人，虽然有些桀骜，但看看刘云义和石大海二人，一脸的寒颤相。

    他也只能摇了摇头，心叹：“如果可以，他宁愿麾下全部将领一副桀骜相。”

    “哼，你小子，看把你能的，回头再收拾你。”熊文灿冷哼着说道。

    随后，他又赶紧来到王承恩身边，恭敬的道：

    “监军大人，一路劳顿，熊某已在城中备下薄酒，为诸位接风洗尘，那咱们边走边说吧。”

    王承恩一阵推崇，也赞叹了他们在闽南剿灭钟凌秀的战果，随后随着熊文灿朝着城门方向走去。

    “唐兄，听说你们这次打的真不错，熊大人在军事议会上，还经常提起你呢。”路上没啥事了，杨七也凑到唐学志这里，开始说一些他们在闽南的事情。

    其实他一开始就想找唐学志了解情况，只是碍于熊文灿和王承恩在场，不好造次，刚刚逮住机会，他就来了。

    “你们也干的不错，有熊大人坐镇闽西，钟凌秀之辈，自是无法逾越半步。”

    唐学志笑道，虽然他这句话有一定的水分，但是大多情况还是属实，熊文灿两万大军驻扎在闽南边境，如果这样还让一支残军贸然闯进来，那真是白瞎了。

    这话杨七爱听，高兴之余也对唐学志推崇一番。

    “噢，学志，我听说你们贼粤北，面对十万匪军，竟然还打赢了，可有此事。”当日，唐学志和王承恩被十万匪军困于新丰，消息竟然传到了泉州。

    当时熊文灿差点就带着都司兵马入粤，只是后来因为钟凌秀折回，续而攻打三河，因为担心他们兵犯闽南，便也没调动大军。

    只因王承恩身份特殊，当时就连熊文灿都急坏了，杨七作为唐学志都盟友，自然非常担心他都安危。

    只是没想到，后来唐学志竟然击败陈万大军，并且开始反噬，再破翁源、始兴连平三城，一时间，唐学志的大名，在闽南、甚至整个闽地都传开了。

    为此，许多人都认为这时谣传，甚至有人认为，他们是捏造事实，故意夸大其词罢了。

    今天亲自得以见到唐学志，杨七当然想亲自听听唐学志是怎么说这件事的。

    “呵呵呵，杨兄，这一仗，怕是有很多人不服吧。”唐学志淡淡的笑道，其实这种事情，如果没有亲眼所见，这些人是不会相信的，因为自己打仗本就已经超出了这个时代的人知识面，他们怀疑也正常。

    杨七一愣后，又轻轻的点了点头，“你的能力，我清楚，这一仗自然不用怀疑。”

    其实杨七也没想到唐学志会这么问，只是他很清楚，唐学志这个人向来不在乎那点战功，甚至还会为自己遮掩调一些东西。

    虽然他不知道为什么，但是唐学志就是这样的人，要说唐学志捏造战功，就是打死他也不信。

    “杨兄，你是不知道，当时我和刘参将都急死了，生怕他们在新丰吃亏，一直催促着王军门赶紧发兵增援，你猜后面怎么着？”一旁的周林，见他们聊起那一仗，其实他也有很多话要说。

    “噢，后来怎么着了？”

    杨七一愣，转头看向周林，诧异的问道。

    “反倒是我们被他增援了。”周林摇了摇头，咧着嘴，露出一口黄牙。

    “啊.....”

    杨七一脸的惊讶。

    “哎，当初我们福建兵马，还有洪大人六千多人，火速增援新丰，结果中了陈万的埋伏，打的非常惨烈，后来竟然是学志带着大军来了。”刘守成想起此事，到现在都有一种劫后余生的感觉。

    而一旁的刘云义和石大海，虽然没有说话，但是听到他们议论时，竟然脸都红了。

    “但是让人没想到的是，老唐竟然带着上万兵马杀了过来，我去，这可吓坏了我们。”

    周林说着，还用了一句从唐学志这里学来的名词。