    次日清晨，寒风呼啸，银川城中飘出一面白旗。按照马福祥与“安西军”的交涉，银川守军耷拉着脑袋，排着松散的队列，列队出城缴械投降。

    马鸿宾也在接到命令后放下武器，一时间平罗守军马鸿逵部也和平解决。宁夏东北部诸城纷纷不战而下。12月7日，“安西军”左右路军会兵于黄河北重要城市宁夏中卫。

    时值隆冬，“安西军”后勤补充实为不易，张汉卿与郭松龄、韩麟春分派各部防守要地，并派人与兰州诸势力派别谈判以求和平解决甘肃。

    在此顺便休整之际，张汉卿发布了一系列著名的纲领性文件，并对军队进行了后世闻名的中卫改编。这次改编，是卫队师和第一师在东北历次变革的集大成，也是第一次完全打出了“党管军队”的旗号。

    安西军司令部军队统一改名为西北人民军，隶属于人民党军事委员会及其西北分会。以张汉卿兼任人民党西北军事委员会主席再兼西北人民军总司令，韩麟春为副主席兼副司令，郭松龄为总参谋长、王以哲为总政治部主任，原奉军第一师副师长裴春生、独立旅旅长齐恩铭、宋九龄、“安蒙军”骑兵旅旅长张诚德等四人均为委员，共同组成西北军事委员会。

    这是人民军首次以奉军之外的名义诞生，标志着张汉卿成为奉系完全独立的一极。强调军队是党的军队，坚持人民党对军队的绝对领导。

    为同奉军的五色旗相区隔，张汉卿亲自设计了人民军的军旗：它同党旗一样设计为黄|星红旗，但是少了四颗周边的小星，而在黄|星下面增加了刀与枪交叉的拱卫状----喻意为军队拱卫人民党，党与军队息息相关。

    人民军的宗旨是“保卫国家，保卫人民”，有别于当初东北新政时主要强调奉军是“东北人民”的军队。因为张汉卿的目光已指向更辽阔的天地，他的军队，已经不单单要保护东北，而要保卫全中国。而护国安民是中外一切军队的最崇高目标和战斗力源泉。

    在制度上落实支部建到连上，逐级扩充人民党党员在军队中的比重。明确各部长官下设立的政治部的职责：负责政治、军事、外交政策之宣传，鼓舞士气、战事动员、晋升处分及思想教育之职责。王以哲之学生军本就是作为骨干存在，现在直接打散分配到各部，这些经历过战争的洗礼又有革命的理论武装大脑的学生，很快就把形形色|色的旧军队改造成人民党的忠实粉丝。

    各师、旅、团实行党委领导下的皿煮集中制，重大决策需由所部正副官长、参谋长、政治部主任、后勤部长多数通过，如遇票数相近，则对于军事问题，司令正官长有最终决定权；对于政治类事务，政治部主任有最终否决权。

    强调官兵一致，在连部建立“士兵管理委员会”，禁止体罚士兵，并试验军士制度。

    提高官兵识字率，沿袭“三大纪律八项注意”，建立新式人民军队。所有投诚、改编、新晋部队，都需要人民党给予政策上的指引并设置政治部，以加强管理。

    林林总总的改编事宜围绕着一个原则：党管军队。之前在东北，由于奉系老将帅自成一体、短期内无法从根本上解决军队控制权的问题，现在，在这个无远离中|央、由张汉卿完全武力控制的地方，实现他所坚持的“党对军队的绝对领导”的原则成为可能，这也是张汉卿正式宣布“人民军是人民党|领导的军队”之始。

    另外，张汉卿还决定，在除东三省外，由人民党所控制的地方，都将坚持“中卫改编”的精神，对所在部队进行诸如此类的整训。

    现在是把党管政|府提到议事日程上了。完全由张汉卿打下的兴安、蒙古已经在行动中贯彻了“党管政|府”的思路，在中卫，这一做法更上升到理论层面。

    在《人民军控制区实行党的管理的办法》中，张汉卿旗帜鲜明地提出，按照人民党建党宣言和组织办法中的提法，在兴安、蒙古、和宁夏等已控制区域建立由省委书记领导下的人民党省委集体领导制度，并自上而下落实到（地）市、县、乡、村。

    为加重党权，对于省驻军，将由所在省的省委书记例兼军队的第一书记。

    “中卫改编”奠定了人民党在军队和政|府中的地位，提高了中、下层特别是士兵的战斗土气，增强了在百姓心中的地位。它的影响是深远的，即使在当时，也深深地震动了关内外。

    以张景惠、汤玉麟等为代表的旧派非常反感张汉卿的作法----这些旧式军人，习惯于一言九鼎，他们当初并未意识到人民党的巨大潜力和作用，军队实行皿煮集中制不但分了他们的兵权，还限制了他们的种种特权。

    他们本来对人民党在东北、在奉军中潜移默化的影响力已经颇有微词，现在更要堂而皇之地分权，还要设立一个所谓政治部主任来压制他们的权力，这是他们无论如何都很难答应的。他们以军队不可以搞所谓皿煮、到时候令出多头或意见不统一反而影响军队的可靠性为借口反对。

    以孙烈臣、张作相、于珍为首的士官派因忠于张作霖从而对张汉卿爱屋及乌，对此虽有不解，却不置可否。以姜登选、米春霖为首的少帅系，以王永江、张国淦为首的地方实力派却十分赞赏张汉卿的改编，他们大声疾呼，要在全东北推广此作法。

    张作霖毫不担心张汉卿会有异志----父业子继，他也一直把张汉卿作为未来的继承人来培养的，如果中卫改编真能增加张汉卿对军队的控制力，他绝对会全力支持----他是靠阴谋和匪气得到众人的支持，张汉卿一身文气，走他的老路恐慌难成功。

    但是他又怕影响了自己支配性地位，到时候万一军队动荡、张汉卿控制不住军队，他的多年努力化为一旦。有心征求老搭档吴俊升的意见，吴俊升却甚是淡定：“大帅，一切由你决定，我吴大舌头永远唯你马首是瞻。”

    权衡再三，张作霖电令“中卫改编”限在西北，东北诸省军事编制维持原样。

    对张汉卿的“中卫改编”，各方反应不一。直、皖系等主要实力派认为军队应该国家化，政|党只应该是参政组织，如果允许各党拥有忠于自己的军队，即使按合法程序选出大总统，却仍是新一轮的分裂。他们发动京、津不明真相之大众及学生，群起而斥之，鼓噪张汉卿是新式军阀。

    而孙逸仙则痛感自己手中无兵权，身为国民党总理却无法实现政令，深刻体会到党派必有武备为辅的道理，也与他通过军政、训政以过渡到宪政的治国理念相符，因此报以支持和理解的意思。

