    2181

    地魔手中，银色剑光闪烁，那个刚刚还在挣扎不休的合体期元婴，瞬间化作飞灰。

    随后，一道，两道，三道，一道一道的银色剑光闪烁，密密麻麻，将身后的凤仙舞护在其中。

    “滚，或者死。”

    地魔眼中，银色的光芒已经爆射三丈，他身躯之上，杀气凛然，银发张扬。

    十数万修士，齐齐后退一步，一脸骇然。

    所有人都想起，当初这玉墟境一个强大的五品帝国荒易帝国，被一个合体期修士，一夜之间狂屠百万修仙者，导致帝国毁灭的事情。

    不过荒易帝国，是五品修仙帝国，最强者不过分神期，但那血倾城，却是合体期修士。可眼前这人，不过出窍期修为，他面对的，是有大乘期强者掺杂在内，十数万修士。

    这十数万修士中，虽说也夹杂着一些弱小的筑基，金丹修士，但更多的却是分神，合体修仙者，几乎半数以上，修为都在地魔之上。

    转眼间，人群分开，五位大乘期强者联袂而至。

    “交出你身上的宝物，饶你一命！”

    五位大乘期强者，服饰不一，身上的气息波动也都不一样，显然出自不同势力。

    其中一个身高九尺，须发皆白的老者冷漠道。

    地魔不过出窍期修士，却能在十万修仙者中秒杀合体期强者，其中的一些人，已经怀疑到，他的身上有可能存在一件逆天宝物了。

    地魔的脸上，已经失去了人类的感情，他的身上都被银色的光芒覆盖。

    “死！”

    地魔口中，吐出一个字。

    唰！

    随后，地魔整个人冲上前去，手中银色飞剑好似化作一道星河，带着无边恐怖的气势，朝着五位大乘期修士席卷而去。

    轰隆隆！

    这道剑河的威力浩瀚，方圆百丈的范围，瞬间被其笼罩在内，看似一道涛涛的大河，但又好似一座大山一般，蛮不讲理，劈头盖脸的朝着那五个大乘期修士砸了过来。

    五位大乘期强者脸色剧变，一个出窍期修士，居然能够爆发出如许恐怖的力量来。

    “这人不能留！”

    五位大乘期强者中，一个面色黝黑，眉毛粗大的男子眉头紧皱，“陆天凌从哪里招来这么一个变态，他的实力和潜力，堪比大夏的绝顶天才！陆家有他相助，也是一个麻烦。”

    这个大乘期修士，正是元宗麾下。

    元宗大乘期强者一招手，瞬息之间，足足有数百修仙者被他吸了过来，狠狠的朝着地魔的剑河扔了过去。

    一阵阵恐惧的惨叫声过后，小半个天空，都被血液染红。

    其他四人见状，也毫不客气，瞬息之间就抓来了数千修仙者，抵挡地魔的剑河。

    地魔实力虽强，但现在修为不过只有出窍后期，倾力一击之下，足足灭杀三千余修仙者，剑河最终被拦下。

    “杀！”

    元宗大乘期修士怒喝一声，他的手中多出一柄黑色的短刃，抬手一招，便化作两道乌光在全身上下环绕，随后便冲了过去。

    “那银发男子身上，有一件逆天宝物，凭借这件逆天保护，出窍修士，居然能够硬撼大乘期强者！”

    人群中有人高呼。

    “不错，不过宝物再逆天，要发挥宝物的力量，也需要海量真元，那银发男子支撑不了多久！”

    这两个声音一出，那十万修仙者顿时狂暴。修仙世界，从来都不缺少亡命之徒，听说地魔身上有逆天宝物，十万修仙者顿时间一拥而上，希望能够分到一杯羹。

    在地魔剑光保护之下的凤仙舞，脸色惨白。

    “金行杀！”

    地魔神色不动，蓦地，他口中爆喝一声。

    ‘金行杀’三个字，形成一道巨大的声浪，朝着四面八方扩散开去，每一个字，都好似一道锋锐无比的剑气，重重的斩在修仙者的身上。

    “金行杀！”

    “金行杀！”

    “金行杀！”

    地魔连喝四声，四道声波滚滚传开，恐怖的声波居然在虚空中凝成一道道无影无形的剑华，弱小的修仙者，已经七窍流血，跌落下去。

    “音杀之术！”

    其中一个大乘期修士脸色大变，他急忙闪身，但身体之上，已经多出了数道伤口。

    ……

    葬仙谷之外，一座高大的山巅之上，两道人影静立。

    “你那手下，实在恐怖！”

    莫欺玥看着在十万修仙者中，一边保护凤仙舞，一边纵横驰骋，如入无人之境的地魔，倒吸了一口冷气。

    “真不知道，你那师父，到底是什么人。”

    莫欺玥扭头，看向陆云。

    陆云叹了一口气，他看得出地魔虽然勇武，但也支撑不了多久，毕竟他是仙王元神，消耗太过庞大，那雍和宇不过出窍期的肉身，根本承受不住仙王级元神，若是持续下去，要不了多久，那副肉身便会崩溃。

    “出窍期便有这样恐怖的实力，在我看来，也只有那个变态‘白’能够挡得住他了。”

    莫欺玥见陆云不说话，再次说道。

    “白？”

    陆云一怔，这是他第二次听到这个名字。第一次，是陆云第一次来葬仙谷……那个时候，这里还叫铁塔山，莫欺玥，姜风，以及秦千雪三人，曾谈论过这个名字。

    “一个变态，虽然只有元婴期的修为，但……哎。”说道这里，莫欺玥不再说下去。

    “你们进去，将郡主带回来。”

    莫欺玥的话音刚落，三道黑色的人影一闪，便冲入十万修仙者的大军当中。

    此时，那些修仙者的喊叫声，早已传了出去，越来越多的修士集中到葬仙谷，参与围攻地魔。地魔修为，谁都看得到，他表现的越是逆天，便意味着他的身上越有可能存在逆天宝物。

    五位大乘期强者联手，形成一个巨大的防御圈，才堪堪挡住地魔金行杀的金行杀。

    “攻击他身后的那个女子！”

    元宗门下的那个大乘期修士一眼就看出，若是只有地魔一人，对方完全可以纵横驰骋，毫无顾忌，但正是因为地魔身后保护的那个女子，才让他束手束脚。

    五个大乘期修士虽然分属不同势力，但在这时也达成一致。至于地魔死后，他身上的宝物归谁，那也要等到地魔死后再各自争夺。

    元宗大乘修士一马当先，身后紧随四人，五人的力量半数以上，就集中到那个元宗大乘期修士的身上。

    “破！”

    元宗大乘期修士爆喝一声，他手中猛地飞射出一道赤红色的光芒，瞬间将地魔的音杀之术破开，直袭地魔身后的凤仙舞。

    他们的目的，便是让地魔分出心神，保护凤仙舞，露出破绽，让五人联手一击，将其击杀。

    “好强的攻击，应该是一种秘术！”

    地魔见到那道赤红色光华，眉头微皱，他刚要抽身挡住那道无比恐怖的赤红色光芒，一道黑色人影，已经来到他的面前。

    嘭——

    那赤红色的光芒狠狠的击在黑色人影之上，黑色人影身形微微的颤抖一番，便将那道光华击溃。

    “元宗赤元神光！好好好好好！”

    那黑色人影逐渐清晰起来，却是一个身穿黑色灵甲，面带黑色头盔的男子，这个男子身上的黑色灵甲之上，好似缭绕着一条黑色的神龙。

    他的声音冰冷，虽看不清面目，但也能感受到头盔之下，那冰冷的目光。

    “大夏铁龙卫！”

    元宗大乘期强者嘴角流出一丝无力的呻.吟。

    大夏铁龙卫，大夏直属最精锐的一群修仙者，只受大夏皇族与八大王族掌控，甚至三十六天侯族都不敢轻易的招惹这些怪物。

    铁龙卫虽然只是修仙者组成，但每一个都是修仙者中的顶级强者，甚至大夏天侯族的一些精英继承人，都不是他们的对手。

    “连居然敢对凤仙郡主下手，元宗真是越来越胆大了。”

    唰唰！

    随后，另外两位铁龙卫来到近前，将凤仙舞和地魔护在身后。

    三名铁龙卫，大乘巅峰的气势毫无保留的散开，这已经是接近仙人的存在了，甚至一般散仙的威压，都不如他们。原本陷入狂热的十数万修士，被这恐怖的气息一激，齐齐打了一个激灵，停了下来。

    “凤仙郡主！”

    那元宗大乘期脸色一下子变得惨白。

    凤仙郡主，大夏凤仙王最疼爱的孙女，差不多一年之前，因为某些事情离家出走，下落不明，却没想到居然来到了玉墟境。

    其中一个铁龙卫冷笑一声，他一招手，灵甲之上的那条黑色龙影猛地爆发一条高昂的龙吟，随后一个俯冲便到了五个大乘期修士的面前，直接将这五人吞噬。

    同是大乘期修士，这五人在铁龙卫面前，甚至一招都走不过。

    “你很不错，虽然只是出窍期修为，却已媲美我等。”

    杀死五个大乘期修士，将那条龙影召回身体之后，这个铁龙卫并未搭理那些修仙者，而是对地魔说道。

    他当然看得出来，若非是刚刚地魔一直寸步不离的保护凤仙舞，分不开手，那五个大乘期修士，早就被地魔斩杀。

    “有兴趣加入铁龙卫吗？”

    这个铁龙卫再次说道。

    “没兴趣。”

    地魔知道陆云到了，当下对凤仙舞点了点头，随即整个人化作一道银色光芒，朝着陆云的方向去了。

    三名铁龙卫见地魔离去，也没有什么不满，带着凤仙舞，离开葬仙谷。

    三名铁龙卫离开之后，谷中十数万修士才齐齐的舒了一口气，随后四散飞逃。

    那三名铁龙卫并未回到莫欺玥身边，而是登上了一艘飞行法宝，朝着莫欺玥拱了拱手之后，便带着凤仙舞破空而去。

    见到凤仙舞走了，陆云长长的舒了一口气，若是这位大小姐在他这里出了什么意外，还真是一个麻烦事情。

    这一次，若非凤仙舞执意要来着葬仙谷见识见识，陆云也不会派遣地魔随她前来了。

    ……

    大夏，元州。

    呼悬山。

    呼悬山并不高，也不大，只有数十里方圆，几十丈高下。就算是放在修仙世界，也不过是一座小小的山包罢了。

    但是这座小山包，却是整个元州的核心之地，大夏顶级封侯宗门，元宗正是坐落在这‘呼悬山’之上。

    元宗大殿之上，一个一身金色长袍，相貌俊美到近乎妖异的青年，歪着脑袋，轻轻的摆弄着手上那枚拳头大小，通体金色的珠子。

    “人皇陛下究竟在想什么，为了一个区区的玉墟境弹丸之地，居然召集八大封王，三十六天侯，去天域战场引动天书。”

    金衣青年两条泛着淡金色的眉毛，微微蹙起，口中自语着。

    天域战场的天书，可是整个大夏的核心所在，关系重大，引动天书，不仅仅是一个小小的玉墟境，就算是整个大夏，都要受到一些影响。

    至于玉墟境那所谓的葬仙之地，在大夏的权贵眼中不过是个笑话，里面最多不过是一个仙人遗迹，真的是传说中，那位远古仙界仙君的东西，也不值得人皇去引动天书的力量。

    天书的干系，实在太大！

    妖异青年轻轻的抚摸着手上的金色珠子，这是天元侯临走之前留下的，因为天元侯没有从天域战场全身而退的把我，故此，才将这颗传承珠留下。

    嘭嘭嘭！

    就在这个时候，大殿门口，突然间倒飞进来几个人影，正是守护这座大殿的护卫。

    这些个守护大殿的侍卫，咽喉处都存在一个小小的划痕，体内的元神溃散，显然已经死去。但是他们的双目圆睁，眼中依旧闪烁着警惕的光芒，尽忠职守的巡视附近。

    显然，到临死的那一刻，他们依旧不知道，自己已经死了。

    金衣青年豁然间抬头，正见到一条白色的影子，好似鬼魅一般从大殿之外轻轻的飘了进来。

    这是一个十七八岁的少年，一身干净的白色长袍，三尺长发随意洒在肩后。他的脸色微微的有些不正常的惨白，让他那清秀的脸庞，散发出一股别样的气质。让人诧异的是，他的手中，拿着一朵血红色，异常妖艳的花朵。

    花朵的花瓣细长，似乎是刚刚饮完鲜血，几乎要滴出血来。

    少年的双目空洞无神，瞳孔扩散，没有任何焦距。他的步伐诡异，落在地上，没有任何脚步声，直直的来到金衣青年的面前。

    “在玉墟境，你元宗的人，险些杀了凤仙舞。”

    少年的声音不大，微微的有些沙哑，他抬起头，将空洞的目光，对准金衣青年。

    “那个弟子，已经被铁龙卫的人杀死，况且凤仙舞并无大碍。”

    金衣青年脸色铁青，死死的盯着少年的脸颊。

    “莫非，你元宗的人行刺了人皇，行刺者被人皇护卫击杀，便与你元宗一点干系都没了吗？”

    白衣少年歪了歪脖子，自顾自的说道。

    “白，你不要太过分！”

    金衣青年，元宗天元侯长子雁北行噌的一下就站了起来。

    行刺人皇？人皇可是大夏第一强者，威震诸天，谁行刺得了？

    若是其他人说出这番话来，恐怕就要小命不保。但是这个白，却是一个例外。

    “你想怎样？”

    雁北行也看得出来，白来到这里，是要为凤仙舞出头。

    白与凤仙舞并无多大交集，但是却与凤仙舞的爷爷凤仙王有些干系。

    “你手里的那是陆族的传承珠吗？”

    忽的，白那空洞无神的眸子，望向了雁北行手中的那颗金色珠子。

    “陆族？”

    雁北行冷笑道：“莫非你想要传承珠？元宗已经得到人皇的册封，天书承认，大夏三十六天侯府之一，传承珠已经是我天元侯府的东西了。”

    白没有言语。

    “哼。”

    雁北行已经是仙人之躯，但白却不过是区区元婴修为，两者相差如天地之差，但这雁北行对白，却是十分忌惮。

    呼！

    忽然间，白的身躯微微的一动，便到雁北行的面前，他手中的那朵血红色妖异花朵骤然间放射出一道耀眼的血光。

    一瓣，两瓣，三瓣……

    一瓣一瓣血红色的花瓣，瞬间将雁北行的身体笼罩，就这样在虚空之中轻轻的飘舞着。这些花瓣血红而妖异，又充斥着一种另类的迷醉，雁北行的眼中闪过深深的恐惧。

    白伸出一只手来，轻轻的抚上了雁北行手中的那可金色的传承珠。

    咔嚓！

    一声细微的爆裂声响起，那金色的传承珠内，似乎有什么东西被捏碎，一抹血的颜色从传承珠内飘出，在半空中消散。

    随后，白一招手，那漫天飞舞的花瓣归到一处，化作一片花瓣，落到白手中的花朵之上。

    白一转身，离开了元宗大殿。

    雁北行狠狠的喘了一口气，脸上的冷汗唰的流下来，俊美而妖异的脸上，充满了恐惧。

    “这个变态，明明拥有击杀仙人的实力，却心甘情愿与姜风，秦千雪，莫欺玥三个家伙齐名……”

    雁北行低下头来，看了一眼手中的传承珠，随后脸色大变，变得异常铁青。

    “他，居然破了这传承珠上陆族的血脉……”

    雁北行的双目几乎喷出火来，但却又不敢寻找白去报复。传承珠本是陆族族传之物，其上自然留有陆族血脉。

    元宗能够查询到陆天凌的消息，并且控制玉墟境修仙世界内的势力屡屡对陆家下手，便是靠着这传承珠上的血脉感应。

    现在，传承珠上的陆族血脉，被白破掉，那么一旦陆天凌去了其他地方，那么元宗再想找到他，就不是那么容易了。

    区区一个陆天凌，元宗自然不放在眼中，但陆天凌手中掌控的那件仙器，却是他们迫切渴望得到的。

    元宗不是王族，只是侯族，各大修仙世界的执法者，完全没有理由理会一个侯族。

    “来人！”

    雁北行猛地喝了一声。

    ……

    葬仙谷旁，原本集结到一起的十数万修仙者，已经渐渐的散去。在凤仙舞离开之后，莫欺玥与陆云客套了几句，也随之离去。地魔立在陆云身后，面容冷峻，一言不发。

    陆云来到葬仙谷中央的那个坑洞前，微微的沉吟了一番。自一年前他离开这里之后，便再未涉足，这趟水太混，不是现在的陆家能够参与的。

    这一次，若非是凤仙舞执意要来，陆云也不会让地魔来此，之前陆家虽然来人，但却并未大张旗鼓。

    这里的修仙者，都知道地魔的厉害，见到地魔随一个少年靠近坑洞，便纷纷离去，唯恐地魔报复。

    陆云不去理会那些修仙者，他的双目中，猛地闪过两道紫色的光华，他的眼瞳都变成了紫金色。

    天道神通，破妄之瞳！

    这葬仙谷之下的一切，瞬间呈现在陆云的眼前。

    一瞬之间，陆云的眼中泛起凝重。

    “这破妄之瞳……果然不如幽瞳还用，但还能看得清。”

    “哎？幽瞳是啥？”

    陆云晃了晃脑袋。

    “走！”

    陆云收回破妄之瞳，转身就走。

    “少爷，这下方有什么不妥吗？”

    地魔见到陆云如许表情，脸色也跟着变了。

    “不妥？当然不妥了？”

    陆云深深的吸了一口气，“地魔，你安排下去，陆家所有人迅速撤离此地……陆家之人，禁止踏入玄翼帝国半步！”

    地魔身体也狠狠的震了一下，有生以来，这是地魔第一次听到陆云用这样的语气说话。

    当下，他也没有任何迟疑，立刻下达陆云的命令。

    “师兄……那剑塔，居然是镇压这些东西，看来不是我留给我自己的，分明是我留下来镇压这些东西的……”

    陆云看着天空，喃喃自语。

    一股熟悉而又陌生的绝望，充斥在他的心头。

    他仿佛看见，在不久的将来，这方仙道文明世界，也将被无尽的……鬼尸吞噬，化作死亡绝地。

    最终，归于虚无。

    “无论如何，这玉墟境是不能呆了，得尽快想办法去其他地方才行。”

    陆云微微的摇了摇头，忽然间，他似乎想到了一件事情。

    “大夏人皇与八王，三十六侯进入天域战场，引动天书……莫非，大夏人皇觉察到了什么吗？”

    当初在剑塔中遇险，青天立刻出手将他救下，并且助他收服剑塔，显然这一切都不是巧合。

    “不就就算这样，区区一个人皇，就能够挡住那些东西？”

    ……

