    微微犹豫之后，杨狱还是握住了那本古卷。

    若论价值，十步一杀、精金甲胄的价值最高，次之则是选鲸吞海和鬼影大擒拿手，周游六虚的价值不如前几者。

    但对于此时的杨狱来说，周游六虚却正好可以弥补他的短板。

    尤其是此次出城，极有可能遭遇到武功更在自己之上的高手，这门轻身之法，就更有必要了。

    【是否炼化食材古卷】

    “是！”

    杨狱心念一动，一团光华就自古卷之上炸了开来。

    高山、藤蔓、断壁、悬崖、挺拔的青松、翻滚的云海……

    似只是一个恍惚，杨狱的眼前已是一片空旷，目之所及，尽是云海翻腾，环首四顾，这正是一方摩天峰顶。

    山巅窄小，更有积雪寒霜，光华异常，仅有一株被藤蔓环绕的青松挺拔而立，左右四方，尽是万丈悬崖。

    一望不知深浅。

    “王生，你我本无师徒之缘法，但念在你跋山涉水而来，也算心诚，老夫破例传你一门轻身之法……”

    突的，一道苍劲有力的声音压过了风声呼啸，回荡在摩天峰顶。

    “这是…”

    杨狱心下一震，眼前的景象极速拉近，方才看到。

    崖顶青松之下，之前为自己所杀的王生满脸恭敬的跪在那里，一册古卷在他身前不住翻转。

    循声望去，却见断壁之处，竟有一条不知多长的铁索在云海之中起伏着，链接向云海那头。

    以杨狱此时的目力，也仅仅能看到云海之中，似有一道袍老者盘膝铁索之上，任由风云漫卷，飘飘若仙。

    “这老道好高的轻功……”

    杨狱吃了一惊。

    此山怕不是千丈之高，寒风凌厉刺骨，这铁索光滑冰凉于云海之中蜿蜒，抖动不知多么剧烈。

    那老道盘坐其上，虽看似随风而动飘飘欲仙，可在他的感应之中，却是气息如山，巍峨耸立。

    任由风云漫卷，我自巍峨不动。

    “多谢仙长赐功！”

    不知跪了多久，甚至身上都有着寒霜的王生强压着失望抬头，闻声却不见人。

    “这门武功，乃是贫道悟自‘逍遥游’其等阶虽算不得高，但潜力，却远不止如此……”

    云海中，老道缓缓开口：

    “一阳开天，六阴终焉！阴阳变迁生六气，六为无穷。周游六虚，非是六气之功，而是无穷之道！

    若你尽悟其道，则天下之大，随你纵横！”

    嗡！

    话音回荡之间，山顶骤起狂风，一个漫卷，吹落树叶千百。

    风云漫卷间，落叶翻飞。

    就见得一老道跨行铁索之上，足下一点，竟御风而起，于高空之上，狂舞而动，足下连点，竟凭空行出数十步之远。

    久久不落。

    犹如御空飞行之仙人！

    王生一脸惊骇，跪倒连呼仙长，杨狱心中也是一惊。

    他的目力强过那王生十倍，哪怕在劲风呼啸间，也看的清晰，那老道看似踏空而行，实则是踩踏在那一片片落叶之上。

    可这，却比其真个御风而行，还让杨狱来的惊诧。

    若其御空而行，这意味着这老者不是凡人，可其踩踏落叶而狂舞于空中，这份轻身之法，却是惊人无比了！

    要知道，其身下仅有一条铁索，再往下，可就是万丈悬崖！

    “周游六虚…”

    杨狱心头喃喃，只觉自己大大低估了这门武学。

    这老者的话或有夸大，可若有他这一身轻功，只要不是在战场之上被万箭齐射，还有哪里去不得？

    他心神微微激荡间，诸般讯息已然在他的脑海之中浮现而出。

    这古卷之上烙印的，不是王生的信念，而是那无名老道对于这门武学的心得与缅怀。

    “辨别六气，择其一而修，一窍通则百窍通！”

    老道的身形飘然如仙，随风而动，风停而终，待得人影消失，声音方才再度回荡开来：

    “你来试试。”

    “我？”

    王生不可置信的指向自己，环顾四周，只觉双腿发软，汗出如浆。

    哪里敢迈出一步？

    ……

    ……

    呼！

    马车中，杨狱身躯一震，下意识的蹬腿，真实到极点的失重感让他猛然惊醒。

    咔嚓~

    马车一震，车轴当即被震断。

    伴随着一声‘唏律律’长嘶，小武一个不察，‘噗通’跌下了马车，一阵龇牙咧嘴：

    “杨爷？”

    “呼！”

    杨狱缓缓吐出一口浊气，额头见汗。

    食材的炼化，真实至极，他一番尝试坠崖，几乎完美的反映在他的身上，以至于此时竟有些手脚发软。

    “那老道士……”

    杨狱心中悸动。

    随风而动，踏叶而行，这看似容易，实则难度之大超乎想象。

    风无定、云无形，想要把握住风云的脉络谈何容易？

    杨狱自忖自己还是有些底子的，逐风步也是逐风而动，铁索之上还是立得住的，但要踏叶而行，就真个做不到了。

    他尝试了数次，还是坠下了山崖。

    他都如此，那王生自不必多说了。

    “那王生绝无这个胆量行跨铁索，若其果真能练成那老道，不，哪怕有那老道的一两成，以我此时的箭术，也未必就能将其射杀……”

    听着外面的呼喊，杨狱压下杂念，下了马车。

    “车轴断了…”

    小武从马车下爬了出来，有些咂舌：“这可是精钢打造的车轴，杨爷您未免太过生猛……”

    “还能修吗？”

    杨狱微微苦笑。

    食材的炼化太过真实，真好似他自己坠崖，哪怕他心里知道是假的，身体还是不自觉的一沉。

    “不成了。”

    小武满脸苦笑：“好早此处距离青州城也不太远，小的回去一遭吧。”

    “只能如此了。”

    杨狱取出几枚碎银递给小武。

    后者掂了一掂，卸下马鞍，翻身上马，向着青州而去。

    “出师不利。”

    杨狱随手扯着缰绳将马车拉到了路边，也不是太在意。

    略微平复心情，就在林间演练起周游六虚来。

    周游六虚乃是道家武功，其中多有术语，若无食材之炼化，杨狱想弄明白也不容易。

    比如，六虚之虚，指的是气，六，则指无穷。

    取自道家‘三三无穷、六六不尽’，诸如此类，这古卷中不知多少，无人指点，入门都不是件容易的事。

    呼呼！

    杨狱缓缓拉开架势，步履沉凝，双臂舒展缓行，没有特定的步伐走向，而是感受着无所不在的气流变化。

    他五感皆有增强，尤其是血气入身，周身毛孔自由舒展，对于气流的把握无比之敏锐。

    是以，在有了正确的引导，他瞬间就入了门。

    将这门‘周游六虚’练到了第一阶。

    同时，对比老道的心得，他也发现了，这本古卷上记载的一些东西，是经过删减、简化的。

    只所以要将‘服气’‘外炼’‘换血’等方向尽数锁定在轻身之上，实则是在降低这门武功的入门难度。

    换而言之，只要‘资质’足够，不需要内外炼的配合，也能将其修持至大成。

    “呼！”

    一套架势拉满，徐徐推动过后，杨狱缓缓收势。

    “你在练功？”

    林安神出鬼没，蹲坐在树梢上，神色古怪又疑惑：

    “跟你师娘学的？软塌塌的，拳不像拳，掌不像掌，步伐不像个步伐的……”

    “少废话，你来做什么？”

    杨狱懒得理他，随手折了些枯枝下来，就地升起了篝火，这时，天色也渐晚了。

    “你以为我想？”

    林安落下树来，飞鱼服猎猎而动，让杨狱有些眼热。

    飞鱼服的防御当然比不了精金甲胄，但是，好看啊！

    “怎么说？”

    杨狱微微皱眉。

    “青州，真成是非之地了。”

    林安叹了口气：

    “徐老大人、聂文洞、六扇门、四大家以及其他乡绅家族，一团乱麻啊！”

    “你当你的差，这些狗屁倒灶的事，理会作甚？”

    杨狱随手添柴。

    “说得容易。徐老大人势单力孤，除了咱们锦衣卫，哪还有什么可用之人？”

    林安略有些烦躁：

    “不说这个了。我此来，是带着老大人的口信来的，对了，还有你要的东西。”

    “东西带来了？”

    杨狱眼神一亮。

    他不是个无利不起早的人，但为人卖命这回事，他当然也是有所求的。

    只是他还以为要等一段时间，不想这位徐大人也真是个敞亮人。

    “不忙。”

    林安按住杨狱的手掌，很有些审视的味道在其中：

    “这几日，青州城有传言，说你得了道果，是也不是？”

    “这你也信？”

    杨狱面色不变：“我这一身武功，都是一点一滴练起来的，可没有半点虚假。”

    “再者说了，指挥使大人什么脾气，要是我骗了她，她能不来寻我？”

    “这倒是。”

    林安面色微缓。

    自家的指挥使大人，他能不了解？

    她要是被人骗了……

    只是一想，林安就止不住打了个冷颤：“最好没有，不然……”

    “行了。”

    杨狱略有些心虚，转移话题：

    “东西呢，给我吧！”

    “这东西虽极为珍贵，可对咱们也没什么大用。你太浪费了……”

    林安袖口一抖，一个油布包裹的册子已杨狱接在手里。

    “行了，助你此行顺利！”

    摆摆手，林安已去的远了。

    目视其远去，杨狱才揭开了油布包裹，随意扫了一眼上册的‘龙渊道漕运盐铁册’，就将目光放在了下面那一册：

    【道果杂谈】

