    陆小天伸手一招，几根铁荆棘藤散开后迅速枯萎。这种以法力激发铁荆棘种子，是透支其生命力，在极短的时间爆发，枯萎得也快。

    “将你身上的牵引符拿出来。”真是自作孽，看到范

    一脸血污的惨相，陆小天没有一丝侧隐之心，若不是此人品行如此败坏，他也不会如此对待此人。

    范青一怔，立即哆嗦着双手，将一张黄色的灵符从身上取出。陆小天接过来，直接用小火球将其焚化。进入血色禁地前，灵霄宫便给他们这些人每人派发了一张牵引符，以便万一小队受到袭击被冲散，方便彼此间搜索，牵引符可以感应到两里范围内同门的存在。为了避免被范青的同门找来，节外生枝，自然要毁掉他的牵引符。

    “跟我走，没我的允许，你最好不要试着逃走。”陆小天见范青十分配合又吩咐了一句。

    现在牵引符都没有了，想逃那也得速度够快才行。范青苦笑不已，之前尚且没有陆小天的速度快，更何况现在伤痕累累，元气大伤。

    陆小天并没有直接逼问范青紫萝参的下落，而是将范青带到一处隐秘之地，首先将阔鼻修士的星灯祭炼了一遍。

    星灯作为一种防御法器，只能承受法器的全力一击，看上去与防御法器的称号名不符实，不过这种法器的好处在于其使用时完全不需要消耗修士的法力。对于一个炼气期修士而言，反而是最合适的。哪怕是一件法器甲胄，虽然能挡住刀剑不砍进里面，但法器碰撞时产生的震动却并不是一个炼气修士能承受的。就像陆小天身上的冰丝软甲，虽然之前挡住了段影的飞钩，仍然被震得吐血。如果换成法器，可就不是吐血这么简单了。

    看来这死去的阔鼻修士在元星宫也是大有来头的人，竟然有人为其专门炼制如此宝贵的防御法器。

    陆小天又翻了一下储物袋中的其他灵物，脸上禁不住闪过几许喜色，各种上品灵器，极品灵器数十件。全以后拿出去可以换不少灵石，各种数百年份的草药数十株，还有大量疗伤，数十块中品灵石，真是有够丰富的。算起来他从其他修士储物袋中所得之物加起来还没有这两个元星宫弟子多。甚至还有十滴罕见的“寒髓露”，能在短时间内回复一半的法力。

    不过只对炼气期修士有效，效果比起中品灵石还要来得好，有着如此充足的法力补充，还有大量的中品灵石，之前那个阔鼻修士若不是被其同门偷袭至死，斗法到最后就算他底牌尽出，也未必能奈何得了对方。

    不过这也不奇怪，进入血色禁地中的各派弟子可以分为拥有法器的精英弟子与拥有灵器的普通弟子。数名普通弟子也不是拥有法器弟子的对手。而元星宫的两名修士不仅实力极为强横，而且听口音，已经是两支小队汇合到了一起，收获颇丰也在情理之中了。

    真是时来运转，陆小天露出一丝极为满意的表情。

    看着陆小天先后将几件抢来的法器一遍遍地祭炼，范青看得是又羡又妒。元星宫的阔鼻修士一人竟然有三件法器，已经是个异类，而他知道的陆小天单是斗法时便拿出了一件缚妖索，和一把飞剪。另外又抢来了四件。单是他知道的就有六件法器，如果不是亲眼所见，他简直想都不敢想。

    数日后，陆小天望着远处几座氤氲之气笼罩，草木茂密，妖兽鸣叫之声不绝于耳的小山，一片思索的神色。

    “陆，陆道友，这个，我就不必进去了吧，里面确实是太危险了，不仅妖兽横行，跟我一起的蛮兽宗小队，就剩下我一个人侥幸活着逃了出来，而且我的灵兽也死在了里面，现在一身实力只剩下一半。”范青苦着脸道。

    望月修仙界中，有两个以驭兽称道的门派，一个是万兽阁，一个是蛮兽宗，不过万兽阁走的路子比较广，里面有不少虫修也极为厉害。而蛮兽宗则主要驭使的一些大型灵兽，而且蛮兽宗传承的一种借灵兽之力为己用的秘法十分厉害，所以蛮兽宗弟子人数虽远不及万兽阁，但道统却一直绵延不断，在众修仙门派中屹立于至今。不过不管是万兽阁，又或者蛮兽宗，一旦自己的灵兽死去，确实是战力大损。

    “是你自己在前面带路，还是要我动手？”陆小天冷笑道，范青此人奸滑无比，没有亲眼看到紫萝参所在之处，他才不会相信范青的鬼话。

    范青看到陆小天的脸色，打了个激伶，他丝毫不怀疑一旦他拒绝，陆小天便会立即动手。只得一步三惊地继续前行。

    沿途不时碰到元星宫弟子的尸体，范青陡然变得紧张起来，对于这种情形陆小天倒不觉得意外，阔鼻修士还有那叫段影的，两个元星宫的精英弟子一死，剩下的小队成员群龙无首，根本不是其他门派修士小队的对手。

    咝.....

    低沉的声音中，几道白丝从茂密的杂草间吐出，直接朝范青与陆小天两人射来。范青被其中的两道白丝射中，竟然被黏在上面挣脱不开。

    “陆道友，救我！”范青神色一慌大叫道。

    青光一闪，一柄青色飞刀划过，几道白丝应声而断，正是从阔鼻修士手里夺过来的法器飞刀。远处杂草茂密，肉眼难视，陆小天不慌不忙，掷出几只铁荆棘种子。挥舞的铁荆棘藤中，几只毛茸茸，足有人头大小的白色蜘蛛尖叫着剧烈地挣扎。另外有数十只一窝蜂地从杂草间涌出。朝范青与陆小天两人涌来。除了一些是二阶，其他二十多只竟然都是三阶白毛蜘蛛。这相当于同时与几十个炼气后期，大圆满的修士斗法。哪怕是陆小天有法器同时与这么多白毛蜘蛛作战，也力有未逮。

    真是晦气，怎么突然就碰上这么一群畜牲。陆小天大叫倒霉，急忙将御风术施展到极致，飞快后退。

