    第661章  有钱，就看病，没钱，就等死   

    不久后，陈奇将老妪的手轻轻放下。

    

    此时的老妪面色苍白，已经昏迷了过去。

    

    “梅姨，老夫人什么时候得的这病？”

    陈奇回头问道。

    

    “六年了，也就是少奶奶自杀，少爷离开那会儿。”

    梅姨答道，“这些年我们请了好多大夫给老妇人看病，但都束手无策。

    说是老妇人得的是心病，不好治。”

    

    陈奇点点头，“说是心病倒也没错，老夫人的身体本就有些顽疾，许是六年前那场打击，让她病情加重，加之常年郁郁寡欢，已经病入膏肓。”

    

    朱雀焦急问道，“龙主，您能医治得好吗？”

    

    陈奇看了一眼昏迷中的老夫人，“有些棘手，但也不是没法治，我需要点药材，不知【上京】能否找得到。”

    

    听到药材一事，梅姨突然说道，“【上京】有一家【同仁堂】，听说那是神医鬼谷开的门店，里面药材齐全，也许那里有！”

    

    “鬼谷？”

    陈奇眉目一挑。

    

    还记得在【东沅】城的时候，陈奇就遇到过鬼谷的弟子，还与其发生了点小插曲。

    

    算起来，鬼谷是陈奇的徒孙，这家伙居然在【上京】开有门店？

    

    “以鬼谷的医术，应该能够医治老夫人的病，你们之前没去求过医？”

    

    “当然去了。”

    梅姨答道，“但鬼谷神医那样的人物，一向神龙见首不见尾，据说每个月才现身一次，给人治病，名额有限，还需要提前预约。”

    

    “像是我们这样的小人物，哪里有资格请他看病。”

    

    陈奇恍然。

    

    梅姨说的没错，在陈奇看来，鬼谷虽只是略懂一些医术皮毛，但对于常人而言，他已经算是一位绝世神医。

    

    这年头，健康比什么都重要。

    

    有些富人为了治病，一掷千金，只为得到最好的医疗资源。

    

    而社会底层之人，得了一个稍微严重点的病，便求医无门，有时候即便倾家荡产，也难以治好。

    

    这种现实，陈奇也有心无力。

    

    陈奇缓缓站起身来，“朱雀，备车，去一趟【同仁堂】！”

    

    【同仁堂】，坐落于【上京】中心街道。

    

    虽向外打着一个医馆的名号，但其医疗规模，即便比之一些三甲医院都不遑多让。

    

    在这地比金贵的【上京】，能够拥有一个占地数百亩的医馆，足以可见其权势与威望。

    

    ‘鬼谷’这个字眼，本就是一个金字招牌。

    

    而作为以‘鬼谷’名号开的【同仁堂】，自然引来无数人上门求医，其中不乏千里迢迢赶来的外地人士。

    

    即便无法见到鬼谷神医本人，但能让鬼谷的一些弟子看看病，也是一种可遇不可求之事。

    

    毕竟，鬼谷神医所教出来的弟子，比起其他一些不入流的医师，要强上许多。

    

    载着陈奇的那辆吉普车，在路边停靠。

    

    刚一下车，就看到了标有【同仁堂】的招牌大门前，人潮涌动，摩肩接踵。

    

    “生意，还挺不错？”

    陈奇皮笑肉不笑说道。

    

    “不知鬼谷那家伙在不在？”

    朱雀看了看四周，“在的话，倒是能够省去一些麻烦。”

    

    “不在的话，让他过来一趟也行，想必，他是很愿意看到我这位祖师爷的。”

    

    说罢，陈奇微微抚了抚衣袖，直接穿过人流，走了进去。

    

    与外面想必，【同仁堂】内部，到是井然有序。

    

    可见许多身穿制服的保安，在此维护着秩序。

    

    医院是最容易生事的地方之一，有了这些安全保障，也能让求医者，更有安全感。

    

    陈奇与朱雀两人，径直来到了咨询台。

    

    负责接待的是一位年轻男子，应该是【同仁堂】的一名学徒。

    

    “请问两位，有什么需要帮忙的吗？”

    学徒说话很客气，但面上表情却不尽人意。

    

    也能理解，想必每天他需得接待大量的来访求医者，虽然心里有些不耐烦，但职责所需，不允许他表露出来。

    

    陈奇面泛和煦笑容，“我想见见鬼谷神医。”

    

    男子愕然，“见鬼谷神医？

    你们有预约吗？”

    

    “没有。”

    

    “那实在是不好意思，鬼谷神医今日的确在出诊，但只接待已经预约的人。”

    

    “我如果预约，要什么时候才看得上病？”

    

    男子瞥了陈奇一眼，“我帮你查查。”

    

    随后，男子翻开面前的一本厚重的名册，直至翻到最后几页，才停顿下来。

    

    “在你前面已经有一千五百八十六人预约，按照鬼谷神医每月出诊一次，一次只看病三十人，自己算一下吧。”

    

    陈奇眉目微动，一千五百八十六人预约，每月只出诊一次，每次只看三十人，算下来就是四年多时间。

    

    这谁等得了？

    

    “太久了，家中有位危在旦夕的病人，能不能通融一下？”

    

    男子盖上名册，淡漠说道，“每个前来求医的人，都这么说，但这是规矩，我也没办法。”

    

    “我听说，只要达到某些条件，就能插队？”

    

    男子眼睛微眯，“是有这么个说法。”

    

    “那条件是什么？”

    

    “五千万预约费。”

    

    “这么贵？”

    

    “比起人命，五千万并不算什么，你说是吧？”

    

    “五千万的确不算什么，但你们这番做法，却是让许多无钱医治的病人，求生无门？”

    

    “那这就不管我们的事情了，有钱，就看病，没钱，就等死，就这么简单。”

    

    陈奇面露不喜，“医者，天下之父母也。

    谋取私利，见钱眼开，可不是一个医者该有的心态。”

    

    “你们这【同仁堂】，名曰同仁，就应该一视同仁，但我只看到，你们将一些渴求活命的人，拒之门外，只为一些富人治病。”

    

    “难道，你们就不觉得羞耻？”

    

    男子眼神逐渐阴沉下来，“朋友，我觉得你不是来看病的，而是来找事情的。”

    

    陈奇轻笑摇头，面色恢复了常态。

    

    “这样吧，你进去给鬼谷通报一声，就说，祖师爷来访，让他出来接见一下。”

    

    男子愣了半晌，随即哈哈大笑。

    

    “哪来的市井小丑，竟敢声称自己是鬼谷神医的祖师爷？

    你要是鬼谷神医的祖师爷，我他妈还是祖师爷他爹呢！”

    

    

