    天池先生遗作拍卖会在周六晚于国家美术馆书画拍卖厅中举行，这次的拍卖会在罗慧宁的组织下，由中华慈善总会、中华红十字、公证机构的共同监督下进行，拍卖品为天池先生的二十幅书法作品，这二十幅作品遴选了天池先生个时期的代表作，其中有先生生平最为满意的作品之一满江红》，手书南宋岳飞注明的词作，全文气势无两，力透纸背，龙蛇飞动，鸾漂凤泊，实为不可多得之珍品。

    天池先生生前，其书法作品就价格不菲，去世之后，行情更是节节攀高，这次的义卖会吸引了众多的书法爱好者和社会名流。当然其中有冲着天池先生的书法来的，也有冲着罗慧宁的面子来的。

    张扬和查薇约好晚上七点在国家美术馆门前的停车场见面，张大官人出于绅士风度，提前来了十分钟，可等到七点钟，仍然没见查薇现身，这厮有些不耐烦了，拿起电话正准备拨打的时候，看到一辆加长林肯驶入停车场内，最先从车上下来的是查晋北，虽然走出席正式场合，查晋北还是张扬见他时候的那身打扮，这厮是艺术家，毕竟带着艺术家的某些做派。

    然后出来的是邱凤仙，邱凤仙身穿金黄色旗袍，上面绣着龙凤呈祥，花团锦簇，富贵通人，更显得她的气质高贵不凡，颊上带着一条价值连城的蓝宝石项链。

    查薇最后走出了车厢，她今天穿着一件低胸红色长裙，长裙红的像火，奔放热情，秀如云，波浪般劈落在雪白的香扇之上，胸前双峰忽之欲出，一条粉钻项链和她胜雪的肌肤相映成趣，演绎出奢华与清纯的柔和之美。张大官人还是第一次现，这丫头居然拥有这么傲人的海拔。

    张扬推开车门迎了出去，他穿得很正式，西裤笔挺，皮鞋锃亮，鳄鱼丁恤衫也是刚买的。

    查薇和邱凤仙一左一右挽住查晋北的手臂，张扬走到近前：“那啥……我呢？”关键时刻，查薇不会放自己鸽子吧！查晋北哈哈笑道：“张市长孤身一人啊！

    张扬笑道：“所以准备借贵侄女一用！”

    查晋北看了看查薇道：“我可不敢借给你，她都成年人了，自己决定！”

    查薇笑盈盈道：“有些人还担心我要穿金王府的工作服寒碜他呢！”

    张大官人笑道：“其实我巴不得你穿工作服来，像你这样的绝代佳人，就算是工作服也遮挡不住你的光芒！”邱凤仙格格笑了起来：“真会说话！张市长这张嘴不知要迷死多少查薇笑着放开叔叔的手臂，挽住张扬的胳膊：“他呀，就是一骗查晋北笑着摇了摇头和邱凤仙一起率先禽慈善义卖现场走去。

    张扬和查薇跟在他们的身后，查薇看着张扬的这身打扮，轻声道：“今天打扮的挺绅士啊！”张扬道：“我不靠打扮，穿成这样是对你的尊重！”

    查薇道：“嗯，这句话还像这么回事儿！”她觉张扬的目光总是往自己胸前飘，俏脸不觉有些热了，啐道：“你就不能往前看？张扬道：“真大啊！”查薇俏脸一直红到了脖子根，她小声骂道：“下流！”“我是说钻石！”

    查薇一双明眸貌似凶狠的盯着张扬，以她对这厮的了解，他刚才的那句话肯定不是冲着钻石而。

    走上通往拍卖厅的红毯，镁光灯顿时闪烁了起来，记者们的嗅觉很灵敏，在这样的场合往往可以拍到公众关注的人和事，他们不会错过这样的机会。

    查晋北是见“i！嗲种哞平的人，他和邱凤仙配合的摆出po。进行拍照，张扬好歹也是演过广告的人，查薇更是系出名门，两人的表现也算得上珠联璧合。

    张扬并没有想到慈善义卖的现场会这么隆重，他们来到签到墙，因为是天池先生连作义卖，现场来的书画界的名流很多，签名也有所不同，现场准备了签名笔，还准备了毛笔，签到墙的材质也分成两部分，其中一半是宣纸材质。

    张大官人的表演欲向来都很强，看到几位书法名家的签名不过如斯，他动了卖弄一下的心思，抓起毛笔饱蘸浓墨之后，在签名墙上刷刷刷写7了自己的大名…张扬！

    这两个大字张扬跋扈，意气飞扬，顿时引来不少书法界名人的围观。外行看热闹，内行看门道，张扬单单靠着签名就把不少人的注意力吸引了过来，已经有人在悄悄打听这年轻人是谁？

    查菝的字虽然写得不错，可她也有自知之明，自己那是硬笔书法，在另一半签名墙上签了个艺术体，然后挽着张扬的手臂，在众人注目的眼神中入场。

    罗慧宁身穿黑色晚装，气质雍容华贵的站在迎接处，今晚的慈善义卖她是主人，让张扬惊喜的是，文浩南居然也出现在现场陪伴在母亲身边，从罗慧宁脸上会心的笑容可以看出，她的心情因为儿子的到来而愉悦。张扬和查薇来到罗慧宁面前，张扬笑道：“干妈！”罗慧宁笑着点了点头，抓住查薇的手道：“薇薇，你怎么和张扬一查菝笑道：“他非要抓我钓l他当女伴！”

    张大官人厚颜无耻的笑道：“就兴你抓我当三陪，不许我抓你当女伴？”查薇气得挥拳在他肩头就是两下子。罗慧宁不无嗔怪的看了张扬一眼：“混小子，别欺负薇薇！”张扬笑道：“放心吧，我把她当女儿照顾！”“滚！”

    看着两人打打闹闹的是入场内，罗慧宁心中不禁感叹，这个干儿子在情场方面真是无往不利游刃有余，反观自己的这个亲儿子却成了个对比，一门心思的喜欢上了秦荀萌，居然是个未婚妈妈，不过好在他总算肯

    回来自己身边了。文浩南一旁提醒道：“妈，何叔叔来了！”何长安身穿灰色唐装，大步走入会场，他的身边并没有女伴相陪，有两位年轻的助理跟着，何长安笑看来到罗慧宁面前：“文夫人，今晚我可是有备而来啊！”

    罗慧宁笑道：“二十幅作品，那幅《满江红》也在其中，你不是很想得到吗？好好表现！”

    何长安哈哈大笑：“好，主要是帮助先生完成为慈善奉献的心愿！”

    当晚前来的名流很多，张扬落座之后看到王学海居然也出现在这里，他时京城图里的事情不熟，查薇向他介绍道：“遇到这种场合，就是京城的社交盛事，有些人是为了作品而来，有些人是为了社交而来，这种场合可以结交到层层面面的关系！”她悄悄指了指远处的王学海：“这个人就特别喜欢出席各种各样的活动，利用活动和别人拉近关系。”她又指向远处的一个人，那个是紫金阁的老板冯景亮，张扬也见过。

    张扬又看到何长安走了过来，何长安也看到了张扬，向他笑着点了点头，又和查晋北颔示意。查晋北也还以礼貌的一笑。

    何长安来到自己的位置坐下，低声向身边助手道：“留意查晋北，他今天是来者不善！”何长安对查晋北产生警惕并不是没有原因的，他意图进军国内珠宝黄金市场，而查晋北在这方面无疑已经先行一步，自己的介入，势必会被查晋北看成一种侵略。查晋北的背景很深，他的珠宝王国已经初具规模，绝不会任由自己介入他的优势领域。宾客们已经基本到齐，男女主持带着伤感的声调拉开了这次慈善义卖的序幕。

    作为天池先生作品的监护人，罗慧宁上台讲话，她带着崇敬的心情，言简意赅的总结了天池先生的一生，背景屏上出现天池先生的照片，以及不同时期的作品。在回顾了天池先生的生平之后，罗慧宁道：“现在我将话筒交给我们今晚的拍卖师！”

    拍卖师在掌声中登场，第一幅拍卖的是天池先生的早期作品写于五十年代的一幅扇面，在介绍之后，从鹿，价十万开始竞拍。

    罗慧宁即是这次义卖的组织者，也是义卖的参与者，她让儿子文浩南出面竞拍，喊出第一口价格。

    文浩南举起牌子：“十万五千元！”他的出价只是象征上的意义，是代表母亲向这次拍卖表示支持。不过在别人看来，文浩南的出价就是一锤定音，没有人敢去公然和文家竞价，这是文国权的面子，所以文浩南喊价之后，再也没有人出面竞拍，他以一万五千元顺利拍得了那幅扇面。查薇小声嘀咕着：“早知道十万五千块元就能接到那扇面，我也出价了！”

    张扬笑道：“你要是抢着出价，恐怕这扇面价格至少要飙到十万以上了。”查薇白了他一眼，心中当然明白其中的道理。

    第二件拍品是一幅虎字，底价两万，拍卖师这边宣布完，查薇就举起了牌子，她出两万五，这次拍卖会最低加价是五千元。

    查薇显然没有文浩南的威慑力，这边牌子还没有落下，紫金阁的老板冯景亮已经举起了五万的牌子，一下就将价格翻了一倍。查晋北的金王府饭店开业之后，抢走了紫金阁的不少生意，冯景亮心中对查晋北也不爽得很，不过他的财力背景都无法和查晋北相比，只能通过这种方式泄心中的不满。

    张扬不由得笑了起来，查薇知道他因为刚才的话而得意，马上改了个六万举了起来。

    查晋北笑眯眯望着侄女的表现，邱凤仙道：“薇薇很有气势啊，你要不要替这个宝贝侄女儿出面？”

    查晋北低声道：“兵对兵将对待，对付这种人物，我侄女已经够了！”那边冯景亮又举起了七万。

    查薇有些火了，紧咬贝齿道：“这个秃子干嘛跟我作对！”冯景亮的头有点英年早谢，不过还不到秃头的地步，看来查薇真的被惹怪了。张扬道：“先生的这幅字十万元应该没问题，你冬十万！查薇按照张扬的话，直接将十万的牌子举了出去。冯景亮毫不犹豫，紧接着就叫出了十一万的价格。

    现场的气氛开始热烈起来，谁也没想到一开场查薇和冯景亮就飙起了价格，知道内情的人都明白，这是紫金阁和金王府之间的竞价。

    查薇正准备写价格呢，张扬这边已经抢先把二十万的牌子举了出去，所有人的目光都聚集在张扬身上，张扬镇定自若，双目望着冯景亮。

    冯景亮显得有些犹豫了，他并不是书法爱好者，今天前来，和王学海的目的相同就是为了攀吏关系，用二十万买一幅字，他心里没底，身边王学海道：“张扬出二十万了！”查薇低声道：“二十万买一个字？”

    张扬笑眯眯道：“不是我买，是你买！我只负责帮你举牌子！”他笑着将牌子交到查薇的手中。

    当着这么多人查薇总不能将牌子扔掉，心中对张扬恨得牙痒痒，可脸上却要拿捏出矜持而优雅的表情，查薇道：“你害我？”

    张扬道：“这是金王府和紫金阁之争，我是帮着你叔叔争面子，二十万不贵，冯景亮要是不应战，等于当众宣布紫金阁落在金王府的下风。<!--over-->

