    “大小姐。”

    萧泷渲把椅子放在萧沐凌身后，萧沐凌慢慢坐下，目光落在萧凉筱身上，不曾移开。

    “泷渲长老，你先出去。”

    “大小姐……”

    “出去。”

    他在这里说不定会问有的没的，那天后山被洛玄霜一剑穿心的事，她不想让老爹知道，从而愤怒的找上召唤域。

    召唤域，她去就行了！

    “我就在外面，大小姐有事就叫我。”萧泷渲说完，转身往昂外面走。

    萧凉筱现在的样子，也做不了什么。

    新伤加旧伤，她现在很虚弱。

    “萧沐凌！”

    萧泷渲刚走出去院子，萧凉筱立刻站起来，朝着萧沐凌冲了过来！

    就是她要死，她也要拉着萧沐凌一起！

    她的天赋，她的实力，怎么可能败在一个废物手里！

    萧沐凌看她走过来，目光变化，力量在手上凝聚，在萧凉筱靠近她的瞬间，她一掌打了过去！

    “嘭！”

    萧凉筱被撞飞出去，她躺在地上，吐出一口鲜血。

    身上的伤口裂开，鲜血溢出，她一脸吃痛。

    “萧凉筱，我若是你，就不会再做这些无谓的事情。”萧沐凌靠着椅背，双手交叉在胸前，翘起二郎腿。

    她坐在那，强者气势展露无遗，锋芒尽显！

    萧凉筱趴在那，看着这样的萧沐凌，她拳头握紧，满腔的怨恨！

    以前她怎么没看出来，萧沐凌还能如此！

    她以前怎么就看走了眼，没有发现萧沐凌这一面！

    “我只恨那天！”没有多补一剑！

    萧凉筱恶狠狠瞪着萧沐凌，咬牙切齿！

    她那天多补一剑，萧沐凌早就死了，哪里能在她面前耀武扬威！

    萧沐冷冷一笑，优雅起身。

    她走到萧凉筱面前蹲下，手指用力扣住萧凉筱的脸。

    另外一只手上，她凝聚出利刃，只见她目光变化，那只手上的利刃一闪而过，没入萧凉筱身体！

    “啊——”

    萧凉筱痛苦叫喊，额上冷汗直冒！

    “你以为有召唤域的庇护，就能在萧家耀武扬威，萧凉筱，你父亲还不是萧家族长，你更加不可能成为萧家嫡系！”

    萧家嫡系，不是萧流测成为族长，他们这一脉就会成为嫡系！

    更不是她萧凉筱想要成为，就会成为！

    “那又如何，你和你父亲死了，就是我最大的心愿！”

    她这辈子最想的，就是让萧沧澜和萧沐凌死！

    父亲成为了族长，那就是萧家至高无上的存在，她也会成为名正言顺的大小姐！

    她这样的天赋，她这样的实力，凭什么比不过萧沐凌！

    “你还想成为大小姐，把萧家玉璧送给洛玄霜，好让他娶你吧。”萧沐凌说的嗜血。

    目光变化，又一道利刃凝聚，重重没入萧凉筱身体！

    剧烈的疼痛袭来，萧凉筱痛得已经失声，她闭上双眼，却又无法昏过去。

    洛玄霜。

    她拳头紧握，重新睁开双眼，“他一定会救我！一定会！他爱的人从来就是我！”

    萧凉筱疯狂呐喊！

    只有她，才配得上洛玄霜！

    她有那样的天赋，玄霜说过，她去召唤域很快就能够站稳脚跟，不用一年就能成为召唤师！

    “我什么时候说过别的，你如此争着抢着说他爱你，萧凉筱，你是在害怕什么？你是害怕他爱的是别人？”

    “不！他爱的是我！”

    萧凉筱疯狂大喊，极力否认的样子看着是那样的底气不足。

    而她更是一身狼狈，不知道的，还以为她是个疯婆子。

    萧沐凌看到她这样，冷漠松开手。

    没有了她这点支撑，萧凉筱整个人往地上倒。

    身上被利刃穿透的这两刀，疯狂流着鲜血！

    这两刀不在别处，全都在心口周围。

    萧沐凌站起身，高居临下看着狼狈不堪的萧凉筱，手上力量再次转动。

    利刃在空气中凝聚，萧沐凌看着萧凉筱背上凝聚出的利刃，目光变化，那一道利刃从她后背刺入萧凉筱心口！

    “啊——”

    痛苦嘶吼的声音响起，在院中传开，听上去是那样恐怖！

    萧泷渲在院子外面，背对着院子，听到这凄惨的叫声，他想要进院子看看，可是想到萧沐凌吩咐的，他又忍住了。

    刚才的对话，他都听到了。

    他这才明白，萧凉筱那般痴迷洛玄霜！

    可是她爱惨了洛玄霜，为何要那般的恨大小姐？洛玄霜喜欢的人又不是大小姐。

    “萧凉筱，我若是要动谁，不会借刀杀人，只会亲自动手！”

    这话落下，空气中利刃一道道凝聚。

    萧沐凌推动利刃，一道道利刃没入萧凉筱身体！

    “啊——”

    “萧沐凌，你直接杀了我！”

    杀了她！

    杀了她！

    萧沐凌听到这怒吼的声音，冷笑。

    杀了？

    杀一个人多容易，可她偏偏要让萧凉筱生不如死，慢慢的让她看着自己死！

    这些年萧沐凌受了那么多，就让她这么死了，哪里有这么容易的事！

    萧沐凌为她受了多少委屈，为她承担了多少事！为她又做了多少！

    她一个因为天赋，被带进主家的旁支小姐，从小若不是跟在萧沐凌身边，哪里会有那般待遇！

    可她丝毫不知道感恩，不断欺负的萧沐凌，欺负萧沐凌，还是欺负萧沐凌！

    怒意涌上心头，萧沐凌紧紧握拳，强大的力量炸开！

    “轰——”

    “砰砰砰——”

    爆炸的声音在院子里面响起，大地震动！

    萧泷渲听到这动静立即转身，看到院子的爆炸，他赶紧走了进去！

    “大小姐！”

    萧沐凌站在爆炸之前，面前尘沙飞扬，萧凉筱躺在地上，嘴里吐出鲜血，浑身是伤！

    萧泷渲看到这一幕，倒抽了一口凉气！

    萧凉筱浑身上下到处都是血窟窿，血窟窿流着鲜血，狰狞恐怖，身上更是被鲜血染红！

    不少利刃穿透的还是经脉所在的地方，这样下来，萧凉筱几乎全身筋脉尽断！

    她身上唯独心脏，心脏那个地方完好无损！

    “大，大小姐……”

    萧泷渲脸皮颤抖，看到满身创伤的萧凉筱，慢慢看向萧沐凌。

    只见她冷眼看着，手上的力量还在凝聚！

    萧凉筱再无活路，而且……只会生不如死！

    大小姐，从来就没打算放过她！

