    路辞赋上前敲门，不疾不徐的扣了三声，染白站在一旁等。

    门开了，露出老板娘的脸，系着围裙，眼中诧异。

    路辞赋礼貌点头，“徐姨，我们……”

    “我们来收租。”青年身后探出来一个脑袋，酒窝很深。

    “进来吧。”老板娘明显没想到保安还会和染白一起来，表情有些怪异，又很快收敛，让他们进来。

    公寓楼道间。

    十七楼。

    陌临也数不清第几次回到顶楼了，总之吧这玩意就是不让你回四楼，你说神奇不神奇？

    他也不慌，慢悠悠的俯身，直接坐在了洋娃娃的面前，这个洋娃娃还是完整的，缩在角落里，可爱是可爱，看着渗人。

    “我们聊聊呗？”

    陌临还真摆出了几分谈天说地的架势，准备聊星星聊月亮聊人生聊理想。

    洋娃娃没有反应。

    一片安静。

    陌临脸色笑意不变。

    “不给面子……我动手了啊。”

    饺子馆中灯火通明，空气中飘散着浓郁的肉香，让人垂涎欲滴。

    染白忽然想吃宵夜了。

    老板娘带着他们往后厨的方向走去，饺子馆没有了白日的热闹，诸多声音也消散下去，取而代之的是另一种幽凉的安静，染白好像听到了什么“唔——唔——”的挣扎声音，还不等她细听就止住了。

    后厨中已经摆放了好多没有煮的饺子，和着的肉馅让人口水直流，大锅似乎炖着什么东西，可以听到水花沸腾的声音，盖着锅盖，靠墙的位置是个很大的冰箱。

    “锅里煮的什么啊？”染白随口一问。

    老板娘笑道：“都是饺子。”

    “砰。”的一声忽然响起。

    染白侧眸看了过去，老板不知何时出现在门口，一瘸一拐，刚刚的声音正是他发出来的。

    他脸色很苍白，眼神似乎带了点惶恐，又像是错觉。

    “别乱看。”路辞赋将女孩的脑袋掰了过来，语气温和，长身玉立。

    “我有认真的看。”

    “你怎么过来了，你腿脚不好，早点休息吧，这里有我就够了。”老板娘迎了上去，挽着老板的手臂，轻声细语，推他回去，两人一同消失在后厨中。

    染白往大锅的方向走去。

    “好奇心还挺旺盛。”路辞赋站在后面看着她的动作。

    “要对世界怀有永远的热情。”染白一本正经。

    火烧的很旺，大锅上热气蒸腾滚滚而出，锅盖看上去有些年头，边角都有些发黑了，水珠滚落下来。

    热气熏得人都在发烫，跟烙铁似的。

    “想看。拜托保安哥哥不要阻止我。”她笑盈盈的对路辞赋说了一句，然后准备掀开锅盖，才刚伸出手就被人按住。

    “不怕烫？”路辞赋站在她身侧，握住了染白的手腕，骨节修长而漂亮，轻而易举的圈住，袖口颜色漆黑肃穆，衬出诱惑感，白雾缭绕着往上升，模糊了神情，手指都染上了几分潮湿的温度。

    染白偏眸看他，距离很近，侧脸分明的凌冽，薄唇色泽不点而朱，红似胭脂，在朦朦胧胧的雾气里分外蛊惑，让人想要亲上去，她舔了下牙，心底叹了一声。

    路辞赋神色平淡，把她往身后轻轻一推，让她站远点，以免熏着她，伸手掀开了大锅的锅盖，大量水蒸气冒了出来，热浪翻腾而出，他低着头，轮廓显出朦胧的动人，睫毛上也似乎凝结了晶莹水珠，细密温柔。

    染白被他挡在身后，等雾气散的差不多没那么热了才钻出来，下巴搁在了青年肩上，制服撑起来的肩线流畅分明，下巴尖恰好抵着黑色肩章的位置，金色麦穗很漂亮，映衬着女孩白皙肤色，望向大锅中煮着的东西。

    ——不是饺子，是肉骨头。

    浓郁的肉香味道扑面而来。

    “看够了？”路辞赋声调平缓懒散。

    染白只看了一眼就收回目光，盯着他的睫毛，衔着的那一颗水珠半落不落，让人看着又诱惑又心急，水珠清透，睫毛浓黑，眼尾弧度狭长，阴影落在深邃干净的瞳孔中，皮肤被热气蒸出细密的汗珠，很是白净细腻。

    “没看够。”染白慢吞吞道，忽然伸出手去揪了一下路辞赋的睫毛，又长又密，那颗水珠落在了她的指尖上。

    路辞赋下意识的闭了下眼，眼睫弧度温柔。

    “保安哥哥睫毛真好看。”染白笑嘻嘻的不太正经，沾着水珠的指尖按在了自己唇上，白皙映红唇。

    路辞赋恰好捕捉到女孩的动作，刚刚揪过他睫毛的指尖此刻被她按在纤薄唇瓣，不由顿住，手指克制的握紧，指骨惑人，匆匆移开视线，将不安分的人推开，重新盖上了锅盖。

    染白从口袋中找出纸巾，抬手去碰路辞赋的脸，被他避开，语气平直：“干什么？”

    “你脸上出汗了，我帮你擦擦。”她语气就很无辜，还拿着纸巾，怎么看怎么乖。

    “不用。”路辞赋停顿了下，去拿染白手中的纸巾，“我自己来。”

    染白就看着他粗暴随意的擦了下脸，水蒸气熏出的细小汗珠顺着下颚弧线滴落，有种无声的性感。

    擦个脸都不行！！

    染白气不过。

    转身往冰箱走去，不理路辞赋了。

    “小老板。”路辞赋叫住她，轻笑温言，态度很好：“再看就不礼貌了。”

    染白回头。

    他就站在那里，热烈又干净。

    “你们在做什么？”

    …

    公寓一共两个电梯，乔幽不着急走，等任务者全都走完了，才抱着洋娃娃一个人走人电梯中，按下了楼层四。

    电梯缓缓下降的时候发出嘎吱嘎吱的声响，仿佛年久失修，可是这电梯明明看起来干净大气。

    鲜红的数字缓慢地跳跃着。

    嘎吱嘎吱的声音还在响，越来越清晰，落在了乔幽耳畔，声音像是小孩在嚼着骨头。

    乔幽面不改色。

    耳朵忽然湿润，沾上了什么东西，乔幽伸手一碰，是血，她仰头看去。

    电梯上方。

    趴着一张人脸。

    “小孩子不乖……哈……不听家长的话……”

    断断续续的声音在电梯中响起，上方只有一张浮现在金属上的面皮，没有身体，连五官都异常模糊。

    乔幽笑的甜美。

    “你错啦，我很听话的呢。”

    电梯剧烈摇晃起来，乔幽刹那变冷，轻声说：“只是不听你的话。”

