    ^

    新世界的环绕卫星有很多，但大都都是漂浮的碎片，形成环形陨石地带，只有两个体积巨大与一个体积较小共计三个卫星可以被看做月亮，它们有时候两个出现夜空的两端，有时候只能看见其中的一个，极为少数的时候会三个同时出现在同一片夜空下。

    今夜，三月齐聚，一条拖着长长彗尾的流星，历经茫茫星空，穿过星云尘埃，闯入环形小卫星地带，激起一连串的碰撞光芒。

    天空上的事情，除了一些特别的生物外，地面上的生命很少去关注。

    夜静悄悄的，有些地方还下着沥沥拉拉的小雨，乌云顺着高空的寒风试图缓缓遮蔽月光的辉芒。

    位于南半球的沙漠，北面是赤道的方向，一直往北走，便是炎热的广袤丛林、草原与尽头的无垠大海。

    此处是沙漠的边缘，站在较高的沙丘上，如果在白天，已经能够隐约地看见密集的丛林。

    这里生存栖居着无数的生命与种族，以各种各样的方式，繁衍、捕食、活动、迁徙与生存。

    嗷卡人无疑是这里最为活跃的一类，它们习惯于沙漠的气候与干燥，生活粗糙且豪放，当更南方的大陆之国与地底小人们都有着高雅的高度文明时，它们仍热衷于原始般的生活。

    为天羽之国与海洋之国卖命，骚扰甚至攻入大陆之国的腹地，是嗷卡人赖以生存的基础。

    劫掠与屠杀也是它们的爱好之一。

    嗷卡人有很多的群聚部落，它们之间的地位结构也很复杂，即便是比邻的大陆之国，也常常弄混它们之间的繁杂关系。

    在沙漠的边缘，靠着一个被称之为目加尔湖的地方，驻扎着一个规模上千人的嗷卡人群聚地。

    深夜里，往往是它们最为安静的时刻，大多数嗷卡人都习惯地趴搭在温热的沙子上入睡，只有少部分的嗷卡人围绕着聚集地漫不经心的警戒着。

    这里距离大陆之国很远。平常极少有主动攻击它们的敌人，除了沙漠中一些恐怖却不常出现的生物外，它们并不太需要担心什么。

    但今天的夜里，似乎有那么一点点不同。

    乌云遮住了最后一丝月芒。大地在兀然间沉暗下来。

    烦人的沥沥小雨从北面的丛林里延伸过来，落在那些发烫的沙子上，还能感觉到一丝朦胧的雾气。

    如果嗷卡人的警戒者这个时候能保持着极高的警惕，或许还能勉强地发现对面幽暗的丛林里渐渐多出许多双血红色的眼睛，透过黑暗。这些眼睛像野兽盯着猎物一样冷冷地盯着嗷卡人的聚集地。

    一双，两双，三双……数量越来越多，但静谧无声。

    如果不是冰凉雨点落在炎热沙子上蒸发起蒙蒙的雾气，或许嗷卡人也能发现一丝异样，比如哪些不知道什么动物的鼻子里喷出来的白色雾气。

    其中两个嗷卡人终于巡逻到这里，一边走，一边兴高采烈地讨论着晚餐的丰盛。

    前一个打着饱嗝说道：“如果再能抓几百只两脚动物，今年说不定就不需要向天羽人进贡了。”

    后一个像是回味无穷地附和道：“是啊，是啊。那动物的肉还真是好吃，味道很不错，听切尔林回来说，南面还有很多，我们再不去抓，说不定就让鲁修德那些家伙给抢先了。”

    前一个嗷卡人瞪大眼睛道：“鲁修德的人要是再敢来我们的地盘上捕猎，我一定踩死它们！”

    后一个嗷卡人摔了摔嘴巴里流出的口水道：“我们的大法鬃实在太软弱了，和鲁修德一战的勇气都没有，今晚我们只在它面前提议几句，就被发落出来担当夜间的巡逻。真是……”

    前一个嗷卡人挥了挥只有三个指头的大手，道：“不要在背后说大法鬃的坏话了，我听切尔林说，有嗷卡人竟然强上了两脚雌性动物。真的假的？”

    后一个嗷卡人露出一个恶心的表情，巨大的嘴巴一开一合道：“谁知道啊，想想就想吐，连尾巴都没有的畸形，竟然有嗷卡人会对它们发情，看来嗷卡人也堕落了。”

    前一个嗷卡人连连点头。也是一副难以就受的恶心表情，就说道：“你说的对，嗷卡人不能堕落，还记得今晚被我们吃掉的那个雌性动物吗？临宰前，竟然还对我挑逗，做出一副摇尾乞怜的发情模样，它以为这样我就不会杀它，真是可笑，我一巴掌就——”

    后一个嗷卡人听到前面没声了，下意识地问道：“就怎么了？”

    然后，它就看到一只漆黑的利箭穿过雨帘，在它的瞳孔中急剧放大，嗖地一声，带着能量，没入它的咽喉。

    它瞪大了眼睛，以为是鲁修德的人杀来了，想要发出警报，喉咙里涌现的却全是血水，混合着黏液口水冒着汩汩的泡沫。

    噗通一声，它倒在黏湿的沙地里，临死前的眼睛里，惊恐地看到黑暗的丛林里，一只只装备精良不弱于大陆之国的异族骑兵，从蒙蒙雾气中破雾而出，冲入雨幕之中，向它们的聚集营地呼啸奔袭。

    一只，一只，又一只……数量惊人的骑兵汹涌奔腾，从它的身边滚滚而过，密密麻麻的骑射箭雨铺天盖地般落向南方，一丝丝浓郁的血腥味接二连三地飘来，混合在凉凉的雨水里，钻入它朝天的大鼻孔。

    怪异的骑兵们几乎没有任何迟疑，两轮齐射之后，便纷纷拔出利剑，洪水般冲向并不牢固的营地，摧枯拉朽地将睡熟的嗷卡人瞬间冲垮，杀得血流成河。

    尖叫，呼救，警报，死亡前的惨呼……不绝于耳。

    快要死的这个巡逻嗷卡人似乎还听到了营地中圈养的两脚动物们集体的欢呼声，然后它的眼皮渐渐呱拉下，最后一眼，看见一个双眼冰冷的重盔重甲骑兵，从它身边缓缓走过，砍下它的脑袋……

    不大的小雨终于渐渐停止，乌云散开。月光重新得以从天空中照射下来。

    此刻的嗷卡人营地已经是一片的狼藉，骑兵们打扫着战场，给呻吟未死的嗷卡人补上一剑，收集它们的物资。再将获救的人类集中在另外一角，由后续的专业同伴前来处理。

    他们并未追击少量逃跑的嗷卡人，在那些方向上，似乎还埋伏着另外一队人马，一只只野兽般的影子。吼叫着，将它们厮杀的干干净净。

    布特妮用助手递过来的布条擦拭干净剑锋上的恶心血迹，望着不远处王旗下凌冽的影子，小雨过后的热气，却让她心中微微有些寒意。

    不知道何时起，王旗的那个人，距离她越来越远，本应该只是一个影子，如今却似乎成了其他不知情的血骑们心目中真正的王。

    进入新世界快有两个月了，五十多天内。真王的消息全无，而她——冒充王的艾希儿，实力突飞猛进，在地球上的时候，只能与自己平手，如今却已经让自己望其项背，无法赶上。

    这种力量疯狂增长的背后，让布特妮隐隐不安，已经有很多天了，艾希儿竟拒绝在自己面前卸甲。或者，她基本很少时间卸甲。

    她真把自己当成王了吗？

    布特妮忧心忡忡，艾希儿能够超越自己等人实力飙升，除了她本身身体条件极好。否则也不会被选为祭品，还有另外一个只有少部分人知道的原因，那就是她的身体里流畅着大量的不死王的血液。

    这正是布特妮最担心的地方，艾希儿自己强大起来后，又用她的血液强化了大量骑兵，如今已形成了一股死忠于她的强大势力。

    如果不是十七血骑也是王亲自用命源改造过的精锐。是能够掌控在自己手里的最大力量，布特妮猜测艾希儿会不会对自己灭口？

    有很多迹象已经表明了艾希儿的心理变化，比如她竟然召回王亲手赶走的迪尔，比如她渐渐地已经不与自己商量，任何行动计划都自行决断，或许她和迪尔商量了吧……

    更让布特妮愤怒的是，艾希儿最近开始排斥起誓言血族，每一次打头的冲锋，最为艰苦的血战，都是交给誓言血族，试图渐渐地消耗掉她们一方的实力。

    这一切的变化，让布特妮几次想要揭穿她的真实身份，为此她不惜放下多年的恩怨，和拔异商量过一次，但每次看到艾希儿冰冷的眼神扫过来，布特妮不知道为什么，竟然有一种惊悚的压迫感。

    此刻的艾希儿，似乎比当时的王更为强大！

    她几乎不用怀疑就能知道，只要她发动弹劾，艾希儿就会毫不犹豫地杀死自己，而关键的是，艾希儿现在的实力与势力完全能够做到。

    但她坚持相信，只要王回来了，一切都会改变。

    可是，王在哪里呢？

    布特妮在惴惴不安中，为了保全誓言一族的势力，还是选择了暂时的隐忍。

    战场上的血气越来越浓郁，那是骑兵们运用王曾留下的功法结合新世界的情况，再根据艾希儿亲身的试验，做出的最适合大家提升的方法。

    每杀一方，他们的实力便加深一层。

    布特妮不知道艾希儿为什么偏执地选择大量袭杀猪头人，而不是向更温暖超市的海岸线，或者内陆移动。

    但从最近的情况来看，血骑们提升实力后，竟和猪头人一样，越来越适应干燥的沙漠。

    这些情况的变化，让布特妮有一种很强烈的感觉，她们似乎已经脱离了血族的传统范畴，或者，开始越来越不像血族，不是血族，而是一群吞噬者。

    被解救的人类很杂，来自许多国家，在后续跟来的后勤人员带领下，集合分类，不分人种，只要身体适合加入血骑的，便会被选择出来，成为艾希儿新的势力一员，不适合的，则被告知最近的一处印度人的官方营地，给他们简单土制地图，让他们自行过去。

    布特妮也会挑选一点人马补充，但艾希儿给她的机会并不多。

    身在远处，刚刚杀光所有逃跑猪头人的拔异，恢复了人身，心中的烦躁更是如此。

    他恨恨地向地上吐了一口痰，然后掏出一根烟点上。望着乱哄哄的营地方向，那个风骚得意的迪尔，恨不得一巴掌把他拍死。

    拔异现在开始有点想念楚云升了，至少楚云升在的时候。很合他的脾气，即便不死王的身份被暴露，那家伙似乎丝毫也没什么架子，仍会跟他抢烟抽，哪里像那个翻脸不认人的小妞？

    法克！

    脏活。累活，都让他的人干了，好处却没有他多少，这些天，他一直琢磨着是不是要带着自己人悄悄跑路了？跟着那小妞，实在看不到什么美好的前景，关键还有那个恶心人的迪尔，那家伙似乎因为公路上的那次事情，以及自己在那小妞面前揭穿他的老底，对自己一直怀恨在心。

    “楚云升。你这个婊子在哪呢？不会死了吧！”

    拔异郁闷地想到，他之所以坚持留下来到现在，很大一部分原因在于楚云升，有些事情他弄不清楚，尤其在新世界后退化方面的急速变化，让他需要找楚云升这个神秘的家伙问个明白。

    当然他虽然很恼火，却是不敢去挑衅那个小妞，真是邪门了，这小妞是越来越强大了！

    此时此刻，心存抱怨的人不止他。还有更多人。

    在沙漠边缘更往北的海洋上，一座巨大岛屿中，也坐着一群垂头丧气的人。

    当初，那道从极北之地射出的光芒。在横空掠过星球大部分表面时，很快来到正被地底小人拖着的楚云升附近。

    它看起来只是一道光芒，但似乎有着某种计算的能力，当它试图接近楚云升时，便被铜墙铁壁般的零维给挡住，然后在里面烈火燃烧的三大力量面前。那道光芒径直飞走了。

    接着，它开始漫长的寻找，挑选符合计算条件的生命，跟在它身后的那些轻羽、水滴什么的，早已经被它甩开的无隐无踪。

    围绕星球一圈又一圈地搜寻着，符合它被设定的要求的生命极少，其中有几个似乎让它很犹豫，直到在最后，它的能量快要支持不住的时候，在一座巨大的岛屿上，它“发现”了一个极为优质的生命。

    于是，它急切地一头扎入过去，风雷电掣，带着满腔的“期望”。

    在那座岛屿上，一块光滑的石头上坐着一个忧郁的男人，头发散乱，胡子大概有很久没能得到应有的打理，很长很密集。

    在他的对面，跪着一个黄头发的小年轻，看起来倒也俊俏，是个白人，正被几个大汉拳打脚踢。

    坐着的男人伸了伸手，示意手下停下来，脸色阴沉道：“杰克，我让你去偷土著的船，而你……今天，你必须去死。”

    那个年轻人鼻孔里喷着血，爬到男人脚边，惊恐地哀求道：“安第鲁老板，大哥，我，我……”

    后面的一个大汉，是个黑人，狠狠地照着年轻人的屁股踹了一脚，骂道：“让你去偷船，你小子竟然去偷二嫂！”

    坐着的男人，安第鲁，脸色一沉，有些挂不住了，被带绿帽子的感觉实在不爽，冷哼一声，示意一个手下赶紧过来处决这个杂碎。

    那名黑人大汉说完后，大概也意识到自己不该直说出来，大哥的脸面被自己这么一说，还能往哪里放呢？

    这事谁都知道，老大刚进新世界的时候，被这里的海水泡久了，那玩意从此便萎靡不振、无精打采，大嫂、二嫂、三嫂……统统趴窝了。

    但谁也没胆子干出那种事啊，这小子还真有种，二嫂都敢上！

    “不要杀我，大哥，饶了我吧！我不想死，求求您了，是她勾引我的，真的是啊，我是被强迫的，大哥，是她……”小年轻见有人掏手枪了，魂飞魄散，胡言乱语起来，披露真相，只求一线生机。

    他不说这些还好，一说出来，曾雄心壮志要做国王的安第鲁恨不得立即撕碎了他的嘴！

    丑闻啊，丑闻！

    掏枪的那名手下看出老大眼神中急切的意思，立即上前，不由分说，对着小年轻的后脑勺就是一枪！

    血花带着脑浆溅射在安第鲁的裤脚上，他晦气地抖了抖，骂了一句脏话，目光看向另外一个给自己带了帽子的女人，那女人瑟瑟发抖，脸色被脑浆吓得一片苍白。

    这时候，掠过海面而来的那道光芒，来在小年轻的脑袋边，一下子“楞”住了，它历经千辛万苦，好不容易找到的一个极品，甚至比第一个生命还有好的极品，竟然，竟然就这么死了！？

    这可是未来的掌控枢机啊！

    也来不及再飞走，能量消耗到最低限度的那道光芒，只得一闪钻入极品对面的那名资质极差的男人身体里——

    安第鲁突然虎躯一震，唰地一声站了起来，目放精光，如同小宇宙爆发了一样，迸发出一股凶猛的王霸之气，不太确定地向众人道：“我，我好像忽然之间，充满了正义的力量！”

    一众手下顿时发出一片惊呼之声，啧啧称奇，骚动不已。

    安第鲁虎目一瞪，沉声道：“怎么了？”

    一名小混混讨好一般的小心翼翼地指着安第鲁由几块破布组成的裤裆，惊叹道：“老大，翘起来了！”

    ******

    这章轻松一点，传说中虎躯一震的王霸之气啊，终于可以写出来了。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

