    好家伙！马路上，一队豪华超跑。

    前面是一辆墨绿色法拉利MonzaSP2，后面兰博基尼，玛莎拉蒂好多种名车。

    人行道上行人驻足，特别是几位美女和少妇，瞧她们的模样，激动得差点要狂叫似的。

    “哇噻！前面这款法拉利，是限量版最高配。采用碳纤维为主要材料，国内售价两千多万。”一位少妇，说得特别顺溜。

    前面的法拉利，到了我公司前面停下。

    后面十多辆超跑，也是依次停稳。

    “哇，是刘总！”黄惠突然惊叫，手捂着无袖裙子，表现出心脏遭受暴击的激动。

    这时，法拉利车门打开。

    “卧槽！是刘东豪！”古玩行那边，响起鲁明的声音。

    什么叫逼格，刘东豪就是。

    这哥们出车，面朝着马路，抬手捻着西装衣领，抖了几下。

    “哇！”几位美女和少妇惊叫。

    我看着几位少妇，惊叫声和神情，比美女更加激动。

    “哇靠！是东豪地产的刘总，女首富的儿子！”一位哥们大声道。

    “天啊！首富的儿子！”

    “潇洒！帅！嘻嘻！”

    几位少妇，叫得声音最高。

    “砰砰砰”！响起一阵车门关上的声音，接着，一群开车的哥们，微笑，朝着刘东豪聚集。

    我点头，这群哥们，看着都是很土豪，很气派又好帅。

    卧槽！又有一队车子出现。

    好家伙！这车队也有十几辆，也都是跑车，不过比刘东豪他们的车队低了几个档次。

    这车队开过一点，停在马路对面。

    丫的，我瞧着那车队，出来的人统一黄毛。那个最装比的家伙，就是黄惠的弟弟黄昆。

    这时，刘东豪转身，看着我点头微笑。从口袋里摸出雪茄，往嘴里凑。

    “姐姐。”黄昆冲着黄惠招呼，走到刘东豪跟前，掏出打火机给他点雪茄。

    我笑，他丫的黄惠，只配当这种人，别丢他姐的脸了。

    刘东豪喷出一口烟雾，微笑道：“杨楚，你搞什么，想要开古玩行，跟我们家竟争呀。”说完摇头。

    我走到刘东豪跟前，点头：“我开古玩行，就得跟你们家竟争吗？”

    “喂！不认识刘总呀，这样跟他说话！”

    “哥们，你张开眼睛，整个城市转一圈，只有碧云斋古玩行！”

    两个哥们，冲着我说话瞪眼睛。

    我也眨眼睛，这么说，花缤纷垄断了这个城市的古玩行。

    “我为什么不能开古玩行呢？这城市，不是谁家的别墅。”我微笑道。

    “我的天，敢跟刘总这么说话。”

    “这家伙，等会可能够惨。”

    几个路人哥们小声议论。

    几位少妇，却都是看着我，有点惊讶。

    鲁明也走到我旁边，微笑看着刘东豪：“在我们面前装比，没用的。”

    “哇靠！刘总，要不要砸！”黄昆大声问道。

    我摇头，这小子，真他丫哈巴狗。

    鲁明一听黄昆说要砸，立马睁大眼睛，要开搞的存在。

    我拉一下鲁明，示意别动。

    揍黄昆一顿，真没意思，小混混而已。

    刘东豪是主角，瞧瞧他的戏要怎样演下去。

    刘东豪手拿着雪茄，弹一下烟灰道：“素质，动不动就砸，那是小混混干的。”

    黄昆也是点头，谀笑着道：“嘿嘿，刘总一向很讲素质，不过杨楚，刘总很斯文地打你的脸，很疼的。”

    “哈哈哈！”

    “刘总最善于，斯文打别人的脸！”

    几位开超跑的哥们，连笑带说话。

    刘东豪微笑点头：“杨楚，你他丫的搞土装修，懂古玩吗？”

    我眨眼睛，刘东豪，要开始斯文打我的脸了。

    也对，在我的对手眼里，甚至白依依，林娇娇这些人，都只知道我搞装修，会懂古玩嘛。

    “废话！不懂古玩，谁还开古玩行呀！”柳森走出来大声道。

    “刘东豪，你也懂吗？”鲁明微笑道。

    “什么，你居然问，刘总懂古玩吗？哈哈哈！”一个哥们连笑带喊。

    “那你瞧瞧，这是什么年代的板指。”刘东豪微笑道，左手一扬，伸出手指。

    “哇，是一个玉板指！”

    “天啊，肯定值好多钱！”

    又是美女和少妇，一阵羡慕的赞叹声。

    我摇头，这年代，还有谁戴板指，证明刘东豪很装比。

    鲁明一动，他懂一点古懂。

    我又将鲁明拉住，冲他摇头，然后看着刘东豪手上的板指。

    这些天，我有时间，就看着赵老给我的五本书，还跑到古玩地摊那边实践过。

    刘东豪的板指，玉质极品，瞧那润泽，应该是明代的。

    “晚清的。”我微笑道。

    “我呸，你还懂啊！”刘东豪立马大声吼，手往口袋里伸，掏出一份资料。

    “你自已瞧吧，这是鉴定证书，明代天启年的！”刘东豪大声喊。

    “哈哈哈”！立马响起一阵大笑声。

    我摊一下手，感觉刘东豪这么搞，不是要打我的脸，有后续。

    这时，两位穿得很地摊，衣服还沾着土的哥们，走过来。

    “嘿嘿！”前面一位哥们，冲我很老实巴交的样子笑两声，又走进向公司大门。

    “干嘛？”我问道。

    另一个哥们，手里还夹着什么，被衣服包得很严实的东西，小声道：“哥们，我们在清理工地，挖出一件东西，你要不要？”

    我点头：“什么东西，瞧瞧。”

    这哥们，将衣服掀开一角，露出一个粘着土的青铜鼎。

    “哇靠！这是什么东西？”刘东豪立马大声道，伸手拿过青铜鼎。

    “喂，不能让人看！”那哥们着急地道。

    “卧槽！战国时代的青铜鼎！真品！”刘东豪大声喊。

    我张大眼睛，看着这个青铜鼎。

    “噗！”我笑。

    明白了，刘东豪前面的装比，是要试探我，是不是懂得古玩，原来是想阴我。

    “笑什么，这东西，完好无缺，价值……”刘东豪故意打住。

    我点头：“刘东豪，你他丫的装比够了吗？”

    “你敢跟刘总……”一位气派的哥们还说没完，我手一扬。

    “噼”！这哥们吃我一巴掌。

    这下好，一群公子哥，一群黄毛，立马要上。

    “砰砰砰”！古玩行里面，十来个装修的哥们，全部走出来，手里还抄着木棍。

    “刘东豪，这东西，你说是真的？”我大声问。

    “没错！”刘东豪点头道。

    我点头“你他丫的，这东西，分明是现代仿品做旧的！”

    “靠！你懂吗你！”刘东豪又道。

    “你看着这些锈，是表面的，真品的锈，是里面往上透出来的！”我大声又道。

    “你不懂！”刘东豪又吼。

    我冲鲁明扬手，示意揍人。

    鲁明走向那哥们跟前，干脆利落，一拳朝着他的肚子就抡。

    “啊！”这哥们立马惨叫。

    “这东西，从那里来的！”鲁明问道。

    “别打，是做旧的，涂上土！”这哥们又是慌忙喊。

    我微笑道：“刘东豪！就是你，让他们干的！”

    “什么，我用得着……”

    刘东豪还说没完，鲁明却是冲着那哥们又揍：“说，谁让你干的。”

    “是刘总，别打了！”那哥们边惨叫边喊。

    “什么！真是他！”

    “哎呀！原来是这种人！”

    几位美女少妇，立马小声议论。

    我笑着摇头。

    瞧美女少妇的神情，一脸鄙视。

    再瞧路人，都是看着刘东豪，眼神也是充满不屑。

    刘东豪张着眼睛，脸有点红，看着我道：“原来你懂。”

    “呵呵！刚才那个板指，是我故意说是晚清的。”我笑着道。

    “嘻！真坏！”一位少妇小声说完，手掩着嘴巴笑。

    然后，几位美女和少妇，都是手掩嘴巴，不看刘东豪，看着我干嘛。

    刘东豪指着我，还没说话，突然一个声音吼：“奈奈的，敢打我的人！”

