    那一瞬间，所有人的目光都落在那宗门上方的天空之处，只见，一道七色彩虹在那里划过，一半在上界天空，一半在下界天空，如同拱桥般连接在天空之中，形成了一条仙路。

    “快看！他们竟真的将两界打通了！”

    “嘶！不可思议！他们竟真的打破了那天地规则！”

    “他们是以强大的神王神念开辟出来的仙路，那是一条全新的仙路！”

    惊呼声伴随着不可思议的震撼在周围传开，而看着那天空中的一幕，下方在宗门中看着的宗主，以及宗门中的人也不由的轻叹一声：“神王强者的实力，真的很强大啊！”

    与关习凛和陌尘他们等人站在一起的四缺和木心也仰头看着，伴随着时间的过去，上方传来了他们师尊的声音。

    “四缺，木心，上来。”

    两人相视一眼，当即提气而起，朝那上方而去，来到两人的面前，他们恭敬的行了一礼：“师尊。”

    凤九看着他们，道：“这仙路从今天开始，便由你们两人守护，你们上前来。”凤九说着，示意两人上前。

    见此，两人走上前去，来到她身边一步之距的地方停下脚步，而在这一刻，他们看着脚下所站的七色彩道，不由的目光微闪。

    这是虚空，但，踩在这里时，他们脚下却是有一种如同踩在平地一般的感觉，很不一样。

    “这七色彩虹会渐渐散去，但这仙路却是会存在着的，我划破虚空将你们的神念与这仙路融合，日后，你们便在这里修炼和守护着这仙路吧！”

    说话间，凤九伸手结出一个复杂的印记，抽取了两人的一缕神念将之与这条仙路融合在一起，在下一刻，两人的眉心处便多了一枚火焰的印记。

    感觉到眉心处的灼意，以及神识中多了与他们师尊的神念，不由的心头一动，看向他们师尊。

    “这仙路是我的神念打开的，你们融合之后自然也能与这仙路融为一体，而且我的一缕神识也会与你们一同守护着这里，待我将这里设下结界之后，所有要通过这一条仙路的人都得经过你们的允许。”

    凤九看着两人说着，转身在这条仙路上布下了结界，而后才道：“你们进去看看吧！日后便在里面修炼即可。”

    “是。”两人难掩心中激动，相视一眼后，迈步往那仙路走去。

    下方的众人听不见他们在说什么，只知道，那四缺和木心进了那仙路之后，身影便渐渐的消失在白云之中，不见踪影。

    四缺和木心走在仙路之中，只感觉自己的神念一动，便将这条仙路尽收脑海之中，每一个角落都在脑海中清晰无比。

    而且，这里面有两个聚灵阵，浓郁的灵力气息丝毫不逊色于他们在宗门中的洞府，更重要的是，这地方清静，结界凝聚着，都全随着他们的心念而动。

    两人走了一会，回到了外面凤九的轩辕墨泽的面前，道：“两位师尊放心，弟子定会守护好这仙路的。”