    第232章 手可摘棉花

    第二百三十章手可摘棉花

    到了这个时候，三个路人玩家也是看出来了自家的大腿是哪位。

    既然都是来打排位的，自然也是有着想赢的心理。

    于是乎……

    不仅原本跟着打野赵云的瑶妹，主动跳到了江晨的诸葛亮身上，就连打野赵云自己，也是把蓝BUFF让出。

    而凯。

    那就更不用说了。

    自己的兵线都招呼江晨过来吃，还出了半肉装。

    除了第一件装备做了暗影战斧之外，后面全都是反甲、魔女斗篷、冰痕之握这样的防御装……

    尽显分奴本质！

    “啧，这也太真实了吧！”

    看到这一幕，翟亮也不知道该哭还是该笑。

    倒是江晨，丝毫没有在意这一切。

    在操控着自己的诸葛亮完成了一波团战五杀之后，也是面无表情的推掉了对面的水晶。

    “Victory！”

    “呼！”

    一把打完，房间之中的翟亮也是放下手机走了出来。

    “不打了不打了，打了一晚上，饿死了都……”

    “哎，我去泡一碗泡面，你要不要？”

    “不用，你自己吃。”

    江晨摇头。

    对于泡面这种食物，他一向都是不太喜欢。

    “我去厨房做点吃的……”

    在丢下了这一句话之后，也是走向了厨房，只剩下还在客厅之中刚刚打开了一盒泡面的翟亮。

    “刚才他说什么？”

    似乎没有听清江晨的话，翟亮也是忍不住喃喃道：“我好像没听错的话，他这是要自己做宵夜……”

    “嘶，一定是我饿太久，都出现幻听了！”

    几分钟后。

    “我的泡面终于好了……”

    还不等翟亮开始享用自己的泡面，就闻到了厨房之中忽然传来一阵香气。

    顿时……

    翟亮就觉得，手中热腾腾的泡面，似乎不香了。

    “不是……”

    “于途这小子，什么时候学会的做饭？”

    作为于途的死党兼室友，翟亮也是知道，无论自己和于途，都是那种标准的理工男。

    要说其他的还好，做饭那是肯定不会的……

    否则也不会天天靠着泡面为生。

    但厨房之中的香味并不似作伪，而且翟亮也可以肯定，二人并没有点什么外卖。

    “走，过去看看！”

    心念一动，翟亮也是捧着泡面来到了厨房。

    这个时候，江晨也是正好将一碗鸡蛋面盛到碗里，还撒上了一些香油和葱花。

    翟亮可以肯定……

    那熟悉的香味，就是来自面前的碗中！

    看着面前煎得金黄的鸡蛋，还有那令人垂涎欲滴的面条，翟亮忍不住咽了口口水，好奇道。

    “你这……什么时候偷偷学的做饭啊？”

    “做饭这种事情，还需要偷学吗，不是有手就行？”

    端起手中的鸡蛋面，江晨一脸无辜道。

    “……”

    翟亮吐血。

    此刻他脑海中仿佛出现了这样一段对话。

    脑子：我学会了。

    手：不，你不会！

    “不行，总感觉我好像亏了什么，要不咱俩商量一下，这以后的晚饭都由你负责？”

    似乎想到了什么，翟亮也是提议道。

    “可以！”

    “不过我不喜欢洗碗，而且以后家里的卫生，你一个人负责！”

    江晨点头道。

    “一言为定！”

    “不过在这之前，你是不是该考虑给我也准备一份鸡蛋面？”

    翟亮道。

    “你不是有泡面吗？”

    指了指对方手中泡面，江晨也是疑惑道。

    “有了鸡蛋面，谁还吃泡面这玩意啊……”

    说话间，翟亮也是随手就把自己辛辛苦苦准备的泡面，一把倒进了垃圾桶里，毫无半点留恋。

    “……”

    卧槽，无情！

    这一刻，江晨也是觉得翟亮这个样子，像极了那些什么无情的渣男。

    不过作为室友。

    他也是十分清楚，这货跟自己一样，是一个万年单身狗！

    …………

    “呼——”

    “这才是人生啊，嗝——！”

    一大碗鸡蛋面下肚，翟亮也是一脸满足的打了个饱嗝，然后非常老实的去厨房洗碗了。

    至于江晨。

    则是重新打开了手机上的王者荣耀。

    然后……

    他看到了一个熟悉而又陌生的ID。

    手可摘棉花！

    江晨知道，这个ID的主人，不出意外的话，应该就是乔晶晶。

    而且后面的备注也是清楚的告诉他，这的确就是那个乔晶晶伪装成天文爱好者，来加他的QQ小号。

    所以……

    江晨也是毫不犹豫地开了一个匹配房间，然后邀请了对方。

    至于另一边。

    刚刚用玲姐给的手机建了一个小号的乔晶晶，突然看到有人邀请自己，也是差点被吓了一跳。

    不过……

    在她看清楚了邀请人ID后面那个备注的名字之后，心脏也是忽然跳慢了半拍。

    “于途？”

    “他怎么会主动邀请我？”

    “不管了……”

    虽然有心拒绝，但乔晶晶也是感觉自己的手仿佛不听使唤了一样，鬼使神差地点了接受。

    “嗡~”

    那边江晨在看到“手可摘棉花”进入房间，也是果断开启了匹配。

    进入选英雄环节。

    由于是匹配模式，自然不存在禁选英雄环节，而是自由选择。

    所以也是很容易出现两边都是同样英雄的局面。

    这种时候……

    自然是谁输谁尴尬。

    “咳咳，那个……你选一个辅助跟我！”

    江晨也是直接打开了组队语音。

    “嗯，好……”

    片刻之后，一道有些好听的女声从手机之中传出。

    在听到这个声音之后，江晨也是百分百肯定了这个“手可摘棉花”就是乔晶晶的小号。

    “我选哪个辅助啊？”

    “辅助的话……瑶妹吧！”

    想到了上一局之中，那个开局连体婴的瑶妹，江晨也是开口道。

    对于瑶妹这个英雄，不少玩家自然也是又爱又恨。

    没输出、脆皮、护盾一碰就碎，一遇到危险就变成小鹿逃跑……

    如果是散排遇到队友选择了瑶，那许多人的心情都不会太美丽。

    毕竟带上瑶妹，等于就是四打五！

    可如果是双排，而且自身实力又比较强的话，有一个瑶妹等于是多了一个免控，加上真伤护盾，足够打出许多令人眼花缭乱的操作。

    见乔晶晶锁定了瑶妹，江晨在思考了片刻之后，没有选择自己最喜欢的法师位。

    而是选择了打野。

    英雄锁定，青莲剑仙——李白！

    “大河之剑天上来！”

    ?  ?宁愿孤寡过冬，也不一喊我老公？

    ?  

    ????  

    (本章完)

