    “这特么是篮球比赛的场地？”

    当陈炎踏进洛杉矶纪念体育场时，一度怀疑自己是不是走错片场了。

    这地方，大的就离谱啊！

    洛杉矶纪念体育场作为1982年主体育场，是世界上最大的体育场之一，这个球场最高可以容纳92000名观众！

    不过将橄榄球球场临时改造成篮球，需要做很多调整。

    赛事组委会为了保障球迷的观赛体验，特意重新搭台，将整个球场升高。

    另外还准备了接近800块LED屏幕，拼接成了一个和篮球场一样大的超级屏幕！

    并且赛事组委会还关闭了部分视野不佳的看台。

    即便如此，今晚洛杉矶纪念体育场的观众人数也达到了惊人的76000人！

    七万多名观众是什么概念啊？

    每个人跺跺脚，估计都能引发整个球馆的地震！

    一场篮球比赛的观众比足球比赛的人数还多，全世界估计也就NCAA锦标赛会出现这种场景了。

    杜兰特环顾四周后，缓缓放下了手中的干脆面：“太不可思议了！我还是第一次在这么多人面前打球！”

    “不要紧张，KD。”陈炎拍了拍杜兰特的后背。

    “陈，我不是紧张，是兴奋！”

    德克萨斯其他球员也纷纷发出了‘哇塞’的感叹。

    这就是所有篮球运动员梦寐以求的舞台！

    面对这样的舞台，有些紧张、兴奋的情绪都是正常。

    别说是这些NCAA的年轻人了，绝大部分NBA球星都没有在这么多球迷面前打过球！

    “这场地真棒！如果所有人一起高喊着你的名字场面应该会很震撼！”

    观众席第一排，出现了一个洛杉矶球迷最熟悉的身影。

    科比一身休闲装现身洛杉矶纪念体育场！

    和科比一起出现的还有他在湖人队队友奥多姆、卢克-沃顿和斯马什-帕克。

    此前铺天盖地的报道让科比对陈炎产生了不小兴趣，这场比赛又是在洛杉矶举办的，所以科比出现在了今天的比赛现场，一切都发生的很自然。

    科比怀抱着自己的大女儿娜塔莉亚，等待着比赛的开始。

    今天瓦妮莎没有和科比一起来，二女儿GIGI快要出生了，顶着个大肚子来看球不方便。

    除了湖人现役球员外，一众湖人名宿也亲临现场。

    ‘天勾’贾巴尔，‘魔术师约’翰逊，詹姆斯-沃西、埃尔金-贝勒在双方球员热身的时候相继出现在转播镜头里。

    小李子、阿汤哥、丹泽尔-华盛顿、杰西卡-阿尔巴、泰勒-斯威夫特等一众娱乐圈的名人大腕也出现在了现场。

    这些明星大部分常驻洛杉矶，又都是篮球迷，自然不会错过这场盛大篮球赛事。

    当转播镜头扫过这一个个明星时，解说席上的范甘迪忍不住惊呼了一声：“这是全明星正赛的现场？”

    “哈哈哈哈！”一旁的迈克-布林大笑不止，他是越来越喜欢自己这个秃头搭档了。

    “洛杉矶纪念体育场真的非常大，后面几排的观众看场上球员的感觉估计就和看几只蚂蚁差不多，最上方的球迷甚至连大屏幕都看不清。”迈克-布林笑着说道。

    “不过现场看球和电视机前是完全两种不同的氛围，希望球迷们今晚有一个难忘的看球体验。”范甘迪说道。

    “来吧，杰夫，说说今晚你看好谁。”迈克-布林看向范甘迪。

    赛前预测环节可能会迟到，但永远不会缺席。

    范甘迪思考了一会：“老实说，这很难预测，佛罗里达大学有6名NBA级别的球员，其中有三人更是今年乐透区的热门，而德克萨斯则有一对王炸组合，尤其是陈，今年NCAA锦标赛他带给我们太多惊喜！”

    迈克-布林点了点头接话道：“秉承着多诺万教练一贯无私、均衡的执教风格，今年佛罗里达的五个首发都能够场均拿到10分以上，而且锦标赛打到目前为止，他们能够将对手压制到场均只有56.8的低分，和恐怖的只有37.0%的命中率！”

    “而德克萨斯大学这边4轮下来场均能拿到惊人的85.8分！场均得分在参加‘疯狂三月’的所有球队中位列第一！”

    “今天的比赛就是最锋利的矛和最坚固的盾之间的对决！”

    迈克-布林一下子就把话题铺开了。

    最锋利的矛和最坚固的盾，球迷对这场对决的期待值又上升了一个程度！

    球场内，陈炎在热身阶段接受了ESPN记者短暂的采访。

    “陈，对于今晚在洛杉矶纪念体育场比赛，你有什么期待？”ESPN的记者问道。

    陈炎笑了笑：“我迫不及待想要听到现场球迷的尖叫声了，我相信这是一种非常特别的体验。”

    “最近球迷们给你取了很多外号，艾弗森PLUS、长5CM的韦德、青春版乔丹，这么多外号你最喜欢哪个？”

    “球迷们开心就好，这些外号每一个都很响亮，不过我还是更喜欢别人直接喊我名字。”陈炎回答道。

    “在‘疯狂三月’阶段你连续打出耀眼表现砍下高分，但有一些球迷却认为这和NCAA防守强度不如从前相关，对此你怎么看？”

    “是我的错，是我让得分看上去变得简单了，导致球迷们产生了某种错觉。”

    “赛前诺阿在接受采访时表示，干脆面是小孩子才吃的玩意，而他们绝对不会输给小孩，对此你有什么想要回应的。”

    “比赛结束后他会明白，我单吃他比吃干脆面还要简单。”

    陈炎明白这是记者在故意搞事，但还是选择强势回应。

    他并不是单纯在和诺阿打嘴仗，更多的是想在开场前就用气势上压倒对方。

