
        阵纹，当武者到达神境之时，掌握神之力，将这种力量注入到阵纹当中，就会成为神纹。

    这可不是渐简简单单的提升，而是质变，一座普通的阵纹大阵，要是注入神之力，使之变成神纹的话，那力量就不是翻倍那么简单了。

    当然，不是什么阵纹都可以承受住这样的力量，简单的阵纹根本无法注入神之力的。

    “竟然是神纹迷宫，这种迷宫，不是神境强者如何能走出去，这天帝开什么玩笑，不想让后人得到他的传承吗？”夏寒不满的说道。

    神纹，他可是知道，但是天帝古城不允许神境武者染指，最高不过人皇巅峰，那怕其中有阵纹大师，但不到神境，怎么可能掌握得了神纹！

    这迷宫，在夏寒的认知当中，就是无解，至少在天帝古城之中，是一个无解的存在。

    “存在即是合理，天帝的传承，又怎么可能可以轻易得到的。”伏琴皱眉。

    确实神纹以他们的能力根本无法po jie，但按照萧辰所说，这里不过是一个迷宫。

    他们也无需po jie，只是需要想办法走出去就好，走出去与po jie可以两码事，所以伏琴认为并不是不可能的事情。

    但是，这同样不简单，伏琴也只能说，不愧是天帝的绝学传承，想要见到，都需要经历如此考验。

    “就算这样，难道我们要相信这个小子，随着他进入这神纹迷宫？”夏寒皱眉问道。

    他们这些人当中，也只有萧辰擅长阵纹，唯一可以在神纹迷宫当中，起到关键作用的，也只有萧辰一人而已。

    但是，萧辰可不是自己人，夏寒他可没有办法相信，更不用说将自己的身家性命交给萧辰手上。

    他是如此，空知林其余人也是如此，伏琴也是这么想。

    “可如今想要得到神纹箓，就必须进入这迷宫，如今我们就算再去找擅长阵纹的武者，也无法建立信任吧，最起码萧辰的朋友还在我们空知林。”林空也在队伍之中。

    在他看来，要是伏琴放弃这次计划，那萧辰对于他来说就是无用的，而他也没有更好的机会脱离这空知林了。

    当然，林空那怕有这样的想法，也不会主动说出来，毕竟这关乎到萧辰的意愿，以他的个性是不会只考虑自己的，他这么说，也是因为萧辰的授意。

    “虽然这样没错，但是里面什么情况我们都不清楚，暂时不要轻举妄动，相比这会大家都会开始行动了，我们也不必着急进入，可以等一等。”伏琴作出决定。

    虽然先进入可以取得先机，但是这天帝的绝学可没有那么容易得到，所以伏琴打算有人找到这里之后，看情况再行动。

    “这神纹迷宫wai wei，有着阵纹，大家可以看看，看看能否看出什么门道。”其实最主要的是，伏琴想要观察这神纹迷宫的wai wei。

    说不定可以看出一些什么，他认为那怕不擅长阵纹的人，在进入这个迷宫之后，也不会是束手无策，总会有办法招出一个适合他们的办法。

    这么做的原因，也是因为他与其他人一样，无法将自己的命运交到别人的手里。

    伏琴等空知林的人，按照伏琴所说，观察起神纹迷宫wai wei上的阵纹图，想要从中得到一些线索，萧辰也是一样。

    “果然，要是不懂阵纹，就很难得到线索吗？”

    在这个不知道有多大的神纹迷宫wai wei，除了一个入口之外，有的就是高的见不到头的古老墙壁。

    在墙壁上，有着阵纹图案，既然是被称作神纹迷宫，所以伏琴猜测，这些应该都是神纹。

    “萧辰，你可以看出来什么吗？”最后伏琴问向萧辰。

    要是他也什么都看不出来的话，那真的没有必要进入了，此事就需要从长计议了。

    “这确实是阵纹没错，不过不是神纹那么复杂，还只是停留在帝级而已，我到是完全可以po jie。”萧辰说道。

    神纹，是阵纹的一种进化，要比阵纹复杂百倍，因为只有这样，才可以承受如此强大的力量。

    但是在这神纹迷宫的wai wei，墙壁上刻画的并不是神纹，而是帝级阵纹。

    “原来如此，我就说天帝传承不然不是那种可望不可即的东西。”伏琴眼睛一亮。

    要是这是对后人的考验，神纹也未免太难了，这种帝级阵纹还是可以接受的，在天帝古城当中，也有许多这种级别的阵纹师。

    “不过这只是wai wei而已，进入里面可就不清楚了。”萧辰说道。

    之所以被称作神纹迷宫，萧辰觉得还是有其中的原因吧，不可能全部都是帝级阵纹的，那样的话，就显得太简单了。

    “恩，你说的没错，但是知道这一点就可以了，这神纹箓的考验，并不是为了戏耍为难我们而存在的。”伏琴说道。

    通过这个事情，至少这个他是可以确认的。

    “那门主，我们要进入吗？还是在请一些阵纹师来？”夏寒问道。

    他觉得这事急不来，还是准备稳妥比较好。

    伏琴也在考虑夏寒的话，只有萧辰一个的话，那就只能听他一人的答案，想要有个比较都没有，要是萧辰想要耍他们，那就太容易了，所以要是在找几个阵纹师，确实是一个稳妥的方式。

    “好，今天就暂时撤离。”

    “哟，这不是伏琴吗？怎么在那机缘之地得到的地图，是与我们一样的？”就在伏琴想要暂时离开，在寻找几个阵纹师的时候。

    他们按照地图找到的神纹迷宫突然来了一行人。

    “风之谷，李煜！”伏琴看向来人，走在最前方的，是一男一女。

    他猜测到这里不会只有他们会找到，但是没有想到竟然是风之谷。

    他们空知林虽然在天帝古城之中是前五的势力，但是风之谷更是在他们之前。

    不因为别的，就因为他们皇榜武者之中，有两位是在前十的。

    这个李煜是其中一个，名次比自己低一位，排在第十位，另一个自然就是萧薇婷。

    {本章完}
  