    龙老并没有突破至先天之境。
    但却已经初步掌握领域的形态。
    虽然只有形态，但那也是领域的形态！
    纵然秦慕羽实力达到了后天巅峰之境，可面对这只有形态的领域，依然无法动弹。
    这就是后天与先天的差别，即使龙老只是一只脚踏入了先天，也不是秦慕羽能够抵抗的。
    而秦慕羽听着龙老那带着些杀意的语气，心里的怒火瞬间就消失了大半，取而代之的是一股深深的忌惮。
    动物管理组盯上他们秦家也不是一天两天了，不过却一直没有抓到他们秦家的把柄，所以迟迟没有动他们秦家。
    但这并不代表动物管理组会就此放弃，反倒是更加仔细的盯着他们秦家。
    如今在这洞天福地之中，外界的一切规则已经不适用，如果他当真对唐炎动手，龙老也许会真的出手抢他斩杀。
    他死了，秦家也就完了。
    如果在灵气复苏之前，家族里没了他，还有一群老家伙们撑腰，可是现在毕竟是灵气复苏时代，一切都靠实力说话，因此家族里的那群老家伙也就没了威慑力。
    而他是秦家实力最强的，没了他，不用动物管理组动手，其他家族立刻就会将他们吞噬的干干净净。
    深吸了一口气，秦慕羽压下心中火气，说道：“龙千丈，你也看到了，我们秦家子弟都遭受到了这唐炎的攻击，本家主只是想讨一个说法，难道有错吗？”
    龙老微微一愣，瞥了一眼躺在地上呻吟的秦家众人，眼中闪过一丝古怪。
    然后转过头对着唐炎厉声问道：“唐炎，秦家主说你攻击他的族人，可有此事？”
    唐炎满脸无辜的走了出来，道：“龙老，你也知道，秦老狗，哦不，秦家主一直非常讨厌我，现在他的族人不知为什么受伤了，却赖在了我的头上，小子实在是冤枉啊。”
    龙老闻言立刻朝着秦慕羽吼道：“秦慕羽！你特么居然敢冤枉我动物管理组的弟子？你还要点脸吗你？”
    秦慕羽见这一老一少，一唱一和，鼻子差点没被气歪。
    他伸出手指着从试练塔出来的众人道：“他们，他们都是见证者！不信你问他们！”
    “哦？”龙老一愣，然后转头看向众人，只是那眼神之中有些意味深长，“你们看见唐炎动手了？”
    这些人看到读懂了龙老眼中的意味，再听着他语气之中淡淡的警告，一个个都犹豫了起来。
    而唐炎此时也是笑眯眯的看了过来，那副模样，在场之人都熟悉。
    因为当这个恶魔对这些秦家之人下脚的时候，就是这幅表情。
    如果说读懂龙老眼中意味之后，让他们有些犹豫的话，此时看到唐炎的这表情，顿时就没啥好犹豫了的！
    于是他们急忙摆头，表示什么都不知道。
    其中脑子灵活点的，则是说道：“哪有的事？！像唐炎小兄弟这么和蔼可亲的人，怎么可能干出伤人的事情来？”
    “是啊，我们啥也不知道。”
    “……”
    龙老心中跟明镜似的，但是面容却无比的严肃，看向秦慕羽道：“秦家主，你说他们都是见证者，他们的确都作证了，结果证明，是你在诬陷我们动物管理组的成员。”
    “如果，你不给我一个解释的话，这笔账我们得好好算算！”
    说着，龙老的语气变得冰冷了起来，似乎只要秦慕羽不给他一个说法，就会立即动手！
    “你！你们！噗……”秦慕羽则是气的脸色铁青，双瞳不断扩大，最后直接一口鲜血喷了出去，华丽丽的“晕”了过去。
    “爷爷！”秦傲天在一旁大惊失色，惊叫了一声，急忙扶住了秦慕羽。
    “哼，到是晕的凑巧。”见此，龙老不屑的哼了一声。
    龙老人老成精，自然看得出来，秦慕羽这是装晕。
    因为周围的人已经作证，秦家之人的伤并不是唐炎所做，这便已经彻底得罪了秦家。
    既然得罪了，那么自然就不在意得罪的更多一点，说不定等会还会有人给唐炎证明，秦家之人想要谋害唐炎。
    这样一来，龙老就可以立即动手了。
    到时候在这洞天福地之中，即使秦慕羽不死，秦家也绝对损失惨重。
    而秦慕羽这一“晕”，便巧妙的化解了一切。
    他都晕了，其他人自然不会多说什么，而龙老也不可能和一个已经“晕”过去的人计较。
    秦家至少是安全了。
    只是这个亏只能打碎牙齿往肚子里吞了。
    人群之中。
    “江师兄，现在我们怎么办？”苏若尘见到秦慕羽还没碰到唐炎，便已经完败，甚至不得不晕过去，不由一脸懵逼。
    江阳阴沉着脸，目光死死盯着唐炎。
    他也没想到，龙千丈居然会这么偏袒唐炎，而秦慕羽更是雷声大雨点小，到最后直接哑火了。
    虽然他这么想，但也知道，唐炎死动不了了，因为在他的身边，有着龙千丈！
    “先不急着动手，等出了洞天福地，和其他师兄弟会合，再找机会对付他。”江阳沉声说道。
    苏若尘大喜过望，连连点头。
    轰隆隆~~~
    而就在众人准备离开这里寻找其他的机缘的时候，大地忽然剧烈颤抖了起来，轰隆隆的声音不绝于耳。
    “怎么回事？”
    众人宛若惊弓之鸟，纷纷提起内力。
    也不怪他们这么谨慎，实在是这洞天福地中危机重重，稍有不注意就会丢掉性命。
    唯有唐炎心中一动，想到了什么，来到夏柔和夏岚身边，轻声嘱咐道：“等会和我一起，不要走散。”
    两人微微一愣，不明白唐炎这句话是什么意思。
    刚想询问些什么，那试练塔忽然缓缓朝地底塌陷，不一会儿就已经完全陷入了地下。
    而在他们的面前，方圆数千米同时塌陷，一个上百米高的石碑从地底升起。
    七个闪耀着淡淡白光的古老大字刻画在这石碑之上：剑仙李逍遥之墓！
    看清楚这石碑上的大字，众人对视一眼，心脏突然剧烈跳动了起来，眼眸深处有着无法掩饰的火热。
    古墓！洞天福地创造者！宝物！传承！机遇……
    无数个令人光是想想都会喷出火热气息的词语不断出现在他们的心中。
    他们不约而同的看向石碑之后，那里有一个幽暗的入口缓缓浮现……
