
　　在开幕式之前，导播画面放出了今年决赛宣传片的片头。

　　宣传片的开头很压抑，昏暗的色调下，是一座座笼罩在黑暗中的高楼大厦，仅仅有一丝微光可以看出高楼的轮廓。

　　画面像是被割裂一般晃动，城市的街道中空无一人。

　　镜头一转。

　　一个个新闻主播播报疫情的场景出现。

　　受到疫情影响，排球、篮球、足球等传统体育纷纷空场。

　　然后镜头切到了LCK的比赛场馆LOLPARK。

　　原本人声鼎沸的LOLPARK也关上了灯光，陷入停滞。

　　大屏幕亮起LCK星与鹰的标志，除此之外就没有任何光源。

　　暗沉的现场空无一人，一个个整齐排列的座椅靠背上同样印着星与鹰的标志，椅背微微反射着白光。

　　镜头再转，乌云笼罩天空，炸雷骤闪。

　　一副末日降临的压抑景象。

　　然后镜头一黑，浮现出了两个单词。

　　MUSTGO

　　微光浮现，乌云笼罩下的城市出现一个高大的人影。

　　镜头切近，那人全身笼罩在机甲之下，缓缓摊开手掌。

　　一个充满未来感的漆黑魔方在他手里缓缓浮现，一道道白色光路在魔方上面游走。

　　魔方放大，那人伸出覆盖在机甲金属光泽之下的手指轻触。

　　魔方就仿佛注入能量的火种，落在了城市的中央。

　　高楼大厦亮起点点灯光，黑暗渐渐被驱散，街道上光影交错。

　　WEMUSTGOON

　　又是一段文字之后，原本低沉的背景音乐突然高昂了起来。

　　T1的战队标志浮现，Faker双手抱胸直视镜头。

　　接着换面切换，Canna、Cuzz、Teddy、Effort依次登场。

　　然后是KT的队员。

　　同样先登上画面的是中单选手Kuro，然后是侧身看向镜头的林诚。

　　Bono、Aiming、Tusin，KT队员全部登场之后画面又切回到了那个亮起灯火的城市。

　　在那个身穿机甲的背影两侧，两座大厦相互对立。

　　一座亮起了T1的队标，一座亮起了KT的队标。

　　LCKMUSTGOON

　　片头结束，接下里是双方选手的言语交锋。

　　“今年大家都很辛苦，不过我们不会辜负KT粉丝的期望，一定会拿下最后的冠军。”

　　第一个出场的Kuro站在镜头前，表情很认真。

　　Kuro说完，导播立马给出了他在比赛中的精彩镜头，正是那个绝境三次弱者退散的辛德拉。

　　画面一转，Cuzz出现在镜头当中。

　　“很抱歉，KT的粉丝这一次恐怕真的要失望了，我们已经想好了击败KT的方法。”

　　Bono立刻出来对线：“哦？之前很多对手都说找到了击败我们的方法，可惜我们连胜到了现在都还没有被击败。”

　　画面切到Teddy，“只要让对方王牌出意外，决赛我们就稳赢，虽然Cheng选手很强，但是我觉得Canna能够充分的胜过他。”

　　这时候，林诚出现在镜头里面，一声嗤笑。

　　“这是什么鬼话？我怎么听不懂？”

　　Canna：“哇~~~如果Cheng选手听不懂，到时候我会让他见识一下我的厉害。”

　　双方选手就这么你来我往的表达着信心，直到最后，Faker一句狠话收尾：

　　“我曾经击败过Kuro选手很多次，这一次我依旧会获得胜利。”

　　因为这个宣传片，虎牙弹幕已经炸开了。

　　“这个宣传片不错啊，带制作。”

　　“前面整得跟科幻片一样，橙子哥是真的帅。”

　　“让对方王牌出意外可太真实了。”

　　“还是诚哥嚣张，这是什么鬼话？我听不懂，2333。”

　　“李哥过分了，骂人不揭短，我击败了Kuro很多次，Kuro不要面子的吗？”

　　“橙子哥冲鸭！世一上不开玩笑。”

　　“瓜皮：我抬走了无数的天才中单，你个区区····哦！这逼是上单啊？那没事了。”

　　······

　　宣传片结束，开幕仪式正式开始。

　　Rap歌手Mushvenom出现在LCK转播后台，随着音乐响起，他按下旁边桌上的免洗消毒液，在手部搓了搓。

　　无论是宣传片还是开幕式，LCK官方显然都加入了宣传防疫的元素。

　　然后，Mushvenom从旁边转播台前工作的小姐姐手中接过话筒。

　　为什么这么吵闹呢？

　　为什么这么吵闹呀？

　　看不到前面的JohnCena吗？

　　那么LCK要一起来看吗？

　　LOL和LCK嘟咚登场

　　嘟噜噜噜KT嘟咚登场

　　那首经过改编的《嘟咚登场》瞬间引爆了韩文流和英文流直播间。

　　‘ㄷㄷㄷㅈ’的弹幕疯狂刷屏。

　　这首发音类似土豆炖酱的歌曲是韩国云顶之奕手游版的广告曲，由于实在是太过洗脑了，这个歌的名字在LCK都成了一个超火的梗。M.23sk.com

　　中文流观众不明白这个梗自然Get不到点，倒是后台的Bono不知道是不是为了缓解紧张的情绪，居然看着屏幕也在那里喊着土豆炖酱。

　　林诚倒是对这些洗脑歌曲不太感兴趣，“一般般嘛，下次我给你们放一首《最炫民族风》，也很洗脑的。”

　　Kuro：“我更喜欢田小娟的阿卡丽，要是请她来就好了。”

　　“哈哈！我也喜欢田小娟，她的中文名字很接地气。”

　　林诚正准备调侃Kuro，突然发现通道另一边的李哥居然好像听得很认真，身子还跟着有接着的轻轻晃动。

　　难道李哥也好这口？

　　那我把《最炫名族风》放给他听岂不是能刷一波好感了？

　　歌手Mushvenom边走边唱，从LCK转播后台一路唱到了比赛舞台。

　　现场的灯光疯狂闪烁，大屏幕和地面浮现无数的小企鹅形象，不知道的还以为是蹦迪现场。

　　终于，演唱结束。

　　现场中央屏幕浮现出KT的标志，旁边屏幕出现KT选手通道的画面。

　　得到提示的KT众人早就收气了吊儿郎当的样子，一本正经的等待出场。

　　作为上单，林诚自然站在了队伍最前方。

　　“可能当初，在橙子哥刚刚官宣加入KT的时候，所有人都还没有意识到他会为KT带来什么。”

　　泽元这时候忍不住感慨：“就是这个中国上单，就是KT这个看起来让人费解的引援操作，让他们在这个春天脱胎换骨，现在他们已经是LCK最好的团队之一了。”

　　记得也感慨起来：“这是一个新人的故事，也是一群老人的故事，要知道这支KT首发五人的平均年纪超过了23岁，是整个LCK平均年纪最大的一支队伍，但是却最终站到了决赛的舞台。

　　Kuro在离开ROX之后，再一次和Faker在决赛当中相遇，之前他就在采访中说过今年是他最后一年征战赛场了，廉颇老矣，尚能饭否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第294章大战启幕免费阅读。https://xs.23sk.com 