    第126章 泰坦，欢迎热烈欢迎

    楼高僵硬的转过头，看向散落满地的金魂币。

    他虽然是铁匠协会的会长，却也从未见过这么多金魂币。

    可就算钱再多又能怎样？他也绝对无法在三个月之内将冥王巨舰打造出来。

    在他的眼中，这世上所有已知的神器都比不过冥王巨舰的万分之一。

    如此惊天地泣鬼神的绝世巨舰，三个月？绝无可能。

    楼高脸色苍白，嘴唇微微颤抖：“我，我......！”

    莫洛抿了一口红酒，平淡的说道：“如果你敢说一个不字，我现在就会拧掉你的脑袋，将整个铁匠总会夷为平地！”

    楼高一屁股坐在地上，到了嘴边的话不由得咽了回去。

    怎么办？

    我该怎么办？

    如果答应，我在三个月之内绝对无法完成，到时候不但我的命，连思龙等人，还有铁匠协会所有人的命都得死。

    可我若是不答应，连三个月都活不了。

    除非，除非有另一位神匠相助。

    楼高双眼一亮，可短短几秒钟之后却又暗淡下来。

    三大神匠除了他之外，便是唐昊，还有力之一族的族长泰坦。

    可自从武魂殿和昊天宗大战之后，唐昊便不知所踪。

    而泰坦，则身在天斗帝国的天斗城。

    天斗城距离庚辛城遥远，派人去请他，来回恐怕就要大半个月才能回来。

    大半个月浪费出去，便只剩下七十天左右，这么短的时间......就算有泰坦相助，恐怕也来不及啊。

    “嗯？”

    莫洛眉头微皱，已经渐渐失去了耐心：“你准备一直沉默下去吗？回答我，三个月到底能不能完成？”

    楼高一咬牙：“能！”

    莫洛哈哈大笑：“我喜欢你的回答，放心，只要你打造的东西让我满意，我会给你意想不到的赏赐！”

    楼高深吸一口气，小心翼翼的说道：“能够主持打造冥王巨舰，是老夫三生有幸，老夫可以什么赏赐都不要......只求莫洛大人能帮老夫一个小忙。”

    他这句话刚说完，孟依然便突然上前一步，一巴掌扇在了他的脸上。

    啪！

    巴掌声清脆。

    孟依然咽了口唾沫，打完之后连忙后退，这些日子她受到朱竹云的影响，也变得有些飞扬跋扈，刚才见楼高竟然敢对莫洛提要求，便情不自禁的上前给了一巴掌。

    楼高可是魂圣级别的强者，而她孟依然只是一位魂尊......还别说，这一巴掌打的还真爽。

    只是这第一次打人，让她稍微有些紧张。

    孟依然，声音紧张的有些磕巴：“你，你大胆......竟然敢向我家主人提要求？不知死活的贱，贱民！”

    如果放在从前，一位区区魂尊哪敢在他楼高面前放肆？

    可现在，楼高却不敢有半点愤怒，连忙叫道：“老夫只是想更好的打造冥王巨舰。”

    莫洛一抬手：“让他说。”

    楼高：“我想请莫洛大人派人去天斗城，以最快的速度将力之一族的泰坦族长请来......有他相助，老夫不但能在三个月内打造出冥王巨舰，而且能做的比图纸上的更好。”

    他已经无路可走了。

    想要三个月内成功打造冥王巨舰，就必须要另外一位神匠相助。

    而想要用最短的时间将泰坦请到庚辛城，就只能请莫洛帮忙......因为莫洛的身边有两位封号斗罗级别的强者，以封号斗罗的实力，即便不是敏攻系的封号斗罗，也一样能在五天内往返庚辛城和天斗城一次。

    若是敏攻系封号斗罗，用的时间会更少，也许四天就能将人带回来。

    这远比铁匠总会派人去请更省时间。

    莫洛摸了摸下巴：“这样吗？迪斯马斯克，阿布罗狄，你们二人谁去一趟天斗城？”

    迪斯马斯克眨了眨眼：“是天斗帝国的皇城吗？属下愿意去一趟！”

    阿布罗狄：“属下也愿意，而且属下的实力比迪斯马斯克高那么一点点，应该能更快的将人带回来。”

    迪斯马斯克怒道：“但凡有点机会，都要强调一下你比我强吗？”

    阿布罗狄耸耸肩：“有这么一个机会不容易，当然要强调一下。”

    迪斯马斯克：“你......！”

    莫洛摆手道：“好了，就阿布罗狄去一趟吧......竹云，把地图交给他。泰坦，力之一族的族长，可别给我抓错人了。”

    “主人放心！”

    阿布罗狄接过地图，稍微确认了一下天斗城的方向，便朝着窗边走去。

    嗖！

    下一瞬间，他的身形竟直接化作一道金光飞入虚空，转眼便已经消失不见。

    “好快！”

    楼高咽了口唾沫：“这样的速度......怕是比天空无敌的千道流也差不了多少吧？”

    黄金圣斗士在降临斗罗大陆之后，实力均被压制了下来，如果按照《圣斗士》原著中黄金圣斗士的实力，区区99级千道流还不够黄金圣斗士一根小手指的。

    说一句毫不夸张的话，按照《圣斗士》原著的设定，很可能黄金圣斗士随便吹一口气都能将千道流给灭掉。

    可是在实力受到压制和修正之后，阿布罗狄的实力完全降了下来，介乎于98级和99级之间，与千道流相比还差了那么一点。

    不过单论速度的话，千道流还真未必强过阿布罗狄。

    “接下来，我便在庚辛城休息几日吧！”

    “莫洛大人放心，老夫一定用最大的诚意来招待您。”

    ......

    天斗城不但是天斗帝国的皇城，也是天斗帝国最为辉煌巍峨的城池。

    而在整个斗罗大陆，也唯有星罗帝国的星罗城，还有武魂殿的武魂城能与之相比。

    最近这两天，天斗城显得有些热闹。

    除了原本扎根在天斗城的力之一族以外，四大单属性家族的另外三家竟然先后来到了天斗城，聚集到了力之一族的族地。

    据说是要召开四大单属性家族会议。

    而篮霸高级魂师学院，前几天也同样迎来了一群客人，正是从诺丁城一路赶来的弗兰德等人。

    弗兰德、李郁松等人逃离索托城之后，第一个想到的便是去诺丁初级魂师学院找玉小刚，想先找一个落脚的地方。

    可玉小刚在诺丁学院一直不受其他老师的待见，也被许多学生瞧不起，于是弗兰德仔细思考之后，便来了天斗城，找上了柳二龙。

    柳二龙、弗兰德、玉小刚，三人可是黄金铁三角。

    柳二龙和玉小刚的伦理爱情就不用说了。

    她和弗兰德也有着生死之交，自然不会不管他们。

    篮霸学院的一处大厅中。

    柳二龙坐在主位，两侧分别坐着弗兰德、李郁松、卢奇斌和邵斌，

    除了他们五人之外，宁荣荣和奥斯卡也在。

    宁荣荣面无表情，偶尔目光扫向弗兰德的方向，眼角深处闪过一丝鄙夷之色。

    没错，就是鄙夷。

    当初从史莱克学院逃离的时候，宁荣荣还有些懵逼，不明白弗兰德为何急匆匆的要离开史莱克学院。

    直到发现弗兰德的舌头竟然被拔了，她才从邵斌的口中知道了事情的经过。

    因为戴沐白的事情，一群人气势汹汹的去找人家报仇，结果不但赵无极死了，身为院长的弗兰德还被拔了舌头，学员之一的马红俊也惨死陨落。

    弗兰德带着几个废物狼狈的逃回史莱克学员，然后就吓得逃离了索托城。

    而当初他带回的那一口铁锅......里面竟然是被煮了的赵无极？

    她宁荣荣是什么人？

    七宝琉璃宗的大小姐啊，竟然跟着一群废物狼狈逃命？开什么玩笑？

    还有一点......她在途中也得到了弗兰德的一些指点，结果也让她大失所望。

    就这？

    连剑爷爷，骨爷爷的一根头发都比不了。

    在知道院长会指点我的时候，我竟然还有些欣喜？这让宁荣荣感觉可笑至极。

    想到这里，宁荣荣眼中的鄙夷更浓了。

    哼，我当初竟然傻乎乎的想加入这种学院？想和这群废物老师学习？

    眼见宁荣荣愣神，奥斯卡便开口道：“荣荣，你在想什么呢？”

    宁荣荣冷笑一声：“没事，我只是好奇弗兰德院长和柳二龙院长到底要商量什么！”

    她早就决定退学了，之所以到现在还没走，也只是好奇弗兰德他们会做什么罢了。

    被强敌逼迫的背井离乡，千里迢迢的来到天斗城，总要想办法报仇吧？

    又或者......只是像一条狗一样留在篮霸学院苟延残喘？根本不敢再去面对那个天龙人和黄金圣斗士？

    宁荣荣的目光从弗兰德、邵斌等人的脸上扫过，轻轻啐了一口。

    据说那个天龙人连武魂殿都不放在眼里，菊斗罗被当狗养，圣龙宗主被挖眼废了武魂，鬼豹斗罗死无全尸......就弗兰德他们几个废物，真的敢报仇吗？

    “咳咳！”

    柳二龙轻咳一声，沉声道：“弗兰德大哥，你我情同兄妹，如果你真的要报仇，我柳二龙就算拼了性命也会与你并肩作战。”

    弗兰德张了张嘴，艰难无比的说道：“我，我一定会报仇，但也不会傻乎乎的去和敌人硬碰硬！”

    当初从玫瑰酒店离开的时候，弗兰德拿走了被拔掉的舌头。

    现在舌头虽然接上了，但声音再也无法回到从前，说话总感觉舌头少了半截，而且语调怪异，让人听着难受无比。

    ?  ?3000字送上！稍后还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

