    因为是西庭国的驿站，陈肖五也没有心慌，毕竟这是西庭国的官家地盘，流画陌不敢将西凤皇后如何。

    陈肖五望着安易，低声问道：“夫人感觉如何？可好些了？”

    安易点了点头，沉声说道：“我们走！”

    陈肖五点头，正待要前去，就听到外面传来马蹄声。

    流画陌淡淡的抬眸：“那个人终于发现你失踪了，如果本皇子猜的不错，这会儿城门都关闭了吧？”

    安易皱眉。

    陈肖五犹豫了一下，立刻爬上驿站的院墙向外看去，他一怔，低声说道：“夫人，外面大街上真的全都是兵士，似乎是凤将军的大军，皇上将三部的大军都调动了！”

    西庭国统一之后，凤千山、庄亲王还有薛安外祖江门家的一部，三部镇守西城，如今三部全都出动，看来薛安的确是注意到她已经不在宫中。

    薛安不会对小豆子如何，毕竟薛神医在，她也会照顾小豆子，但是若是真的回去，凭她现在的情形想要离开西庭国怕是真的很困难。

    安易不想与薛安反目。

    安易犹豫了一下。

    流画陌上前低声说道：“本太子真的可以帮你！”

    “你想要什么？”安易转眸望着流画陌，“说出你的条件！”

    流画陌从怀里摸出那本《安氏洗冤录》来，笑眯眯的说道：“本太子想要完本！”

    “我不信！”安易皱眉，绝对不会这么简单。

    “信不信随你！”流画陌将《安氏洗冤录》交给安易，“希望等我们下次见面的时候，你将完本交给本太子！”

    安易一把握住《安氏洗冤录》放在了怀中：“我不会与你合作，但是书我带走了，因为这书是我的，若是这本书不交给程勇，程勇该追讨那一千两银子了！”

    在流画陌愣怔的眼神中，安易带着陈肖五与钱妈明晃晃的出了驿站。

    在驿站后门，安易看了看街上来来回回的三部兵力，忍不住皱眉。

    或许她应该答应流画陌的！

    “夫人，小的去引开他们！”陈肖五说道。

    钱妈犹豫了一下：“夫人将您的披风给老奴，老奴与陈护卫一起！”

    安易点点头，将披风交给钱妈，钱妈急匆匆的走在前面，陈肖五紧紧的追随。

    很快有兵士发现了钱妈与陈肖五，立刻追了过去。

    趁着这空档，安易跑到了街上，正好有户成亲的队伍向城外走，安易就混在了队伍中出了城。

    城外，安易雇了一辆马车，向着边境线而去。

    如今她已经顾不上小豆子与刘孙氏，相信薛安也不会为难他们的。现在安易的心中只有一个信念，那就是一定要确定一下凤卿尘的生死！

    安易抚了抚肚子，低声说道：“蓝凫，你可不是一般的孩子，一定会与娘亲一起找到爹爹的是不是？”

    蓝凫听懂了，在肚子里轻轻踢了安易一脚。

    安易的眼泪一下子就落了下来。

    她一定要找到凤卿尘，凤卿尘不会死的！

    此刻驿站前，薛安望着陈肖五与钱妈，眸色一暗。

    陈肖五上前跪下来：“皇上，夫人心意已决！”

    薛安握紧了双手，反身上马向着城外追了出去。

