    

    丛蓉蓉回头看了一眼脸上有些犹豫和讶然的人族，一咬牙，开口道，“宁瑶，师兄是寻我境。要是在万界道门里死了一个寻我境，那么就算是你们这些金丹境都死了，也掩盖不了这次的受损！不过是一莲子，一天材地宝罢了，我丛家这种东西，要多少有多少。只要这次你能救下师兄，回头我让我爹给你十颗八颗！”

    “十颗八颗？好大的口气。丛小姐怎么不说一百颗八十颗呢？”宁瑶似笑非笑道，“要是真有这么多东西，你觉得你师兄都寻我境了，而且还是宗派上一任道子，难道手里的好东西还没你一位大小姐多？而且寻我境死了是受损，所以就非得让我冒着生命危险，去为了这一名尊者鞠躬尽瘁，死而后已吗？”

    丛蓉蓉这次没有被反驳的郁色，听到宁瑶最后的话时，她眼前一亮，像是抓住了什么痛脚一般，“可是，我只是让你去把那莲子拿来给师兄，难道这就是生命危险了吗？还是说，你只是根本不愿意为师兄付出一点罢了？”

    “你的命是命，我师兄的命难道就不是命吗？！最重要的是，师兄是寻我境，是可以主持这次万界道门内部大局的存在，是必不可少的！如果少了师兄一人，那么人族的实力就会大减。你宁瑶到底有何居心？还有，为什么南尊者一直都没有出现，难道说是因为你们兄妹二人背后在算计什么吗？”

    丛蓉蓉的诛心之语让不少人族的神色都为之动容。

    南境还好，因为这里的人都和宁瑶相熟，犯不上为了这么三言两语而动了其它的念头。

    但是东离和北川还是有部分人，不可避免地升起了这种念头。

    连他们都如此，更别说是以往那些圣地的人了。

    难道说，宁瑶真的只是为了一己私欲，所以现在要害死云藏雪吗？

    宁瑶感受到这些目光，眼带笑意地看向这些人，轻声道，“我记得，你们这些人里，八成的……我都救过你们吧？我没想过要报答，我只是没想到，原来这种事情发在我身上的时候，也会有如此可笑的感觉。”

    “我欺骗万族，所以我玩弄他们的心思，但是现在，别人同样也在玩弄你们的心思……”

    “宁瑶！！”

    “嘘。”宁瑶语气很轻柔，但是丛蓉蓉愣是在那一瞬，感受到锋芒般的针刺感。

    “丛小姐说得对。我的命是命，她师兄的命也是命。所以我为什么，要在这么多的异族手里，费劲千辛万苦，度过九九八十一难才拿到这枚莲子，最后再毕恭毕敬地呈上，让这位尊者早日康复呢？难道他的伤势是因我而起，难道他的伤势是因我诱导？我可什么都没做啊。”

    “还有，南尊者去哪里，我为什么要知道？我与他虽然是兄妹，但是他是尊者，我是金丹，我一小小金丹，还能把他的行程都盘问清楚？如果仅仅只是因为这一点就心怀叵测，那么丛小姐……你是不是以小人之心度君子之腹呢？”

