    “为什么我还活着？”

    新一的双手摸索自己身体，深入衣服内触及自己的皮肤，查看五脏六腑。

    用力按压，确认内脏的完整，并且是颤动的。

    反复几次后，才松一口气，身体完好无损，只有被对方敲击闷棍的伤疤隐隐作痛。

    “是药物没有起作用吗？”

    心中再次提出疑惑。

    “不可能，听他的口气，黑衣组织已经对很多人进行实验，并且确认这些人全部死亡。”

    “为什么唯独不会对我起作用？”

    皱紧眉头，新一站起身，扶着墙向巡查室外走去。

    而站在旁边的巡查见到这一幕，赶忙上前阻拦，因为这是发生在他们区域内的事情，高中生名侦探被人敲闷棍。

    如果工藤新一将这件事告诉警视厅部门，他们所有人都会被带走询问，最好的情况是被上面指责办事不利。

    “工藤先生，您真的没有问题吗？”

    “如果发生什么事情，请和我说，如果是有人恶意对您攻击，我们绝对会将这些人抓住的！”

    巡查们包围住工藤新一，不停向对方询问。

    “我……”

    蜂拥至自己眼前的面孔，新一微皱眉头，想要开口的瞬间又选择闭口。

    脑海里全部是琴酒的容貌，他那冰冷无情的眼神，他扬起嘴角露出恐怖残忍的笑容。

    穿着黑色衣服，可能就是他们组织的特征。

    对方提起用毒药造成多人死亡，但是自己在警视厅从未听说，会不会对方在警视厅也有卧底隐藏，将这些死亡案件改变成意外死亡。

    再看四周这些巡查人员。

    工藤新一全身战栗，冷汗疯狂从额头留下。

    如果组织的卧底就在这些巡查里，他们察觉自己没有死亡，会不会对自己进行后续的杀害。

    “不，没关系，我就是自己不小心撞到墙壁，没有大问题的。”

    先糊弄面前的巡查人员。

    工藤新一现在无法相信任何人，包括警视厅的人员，搞不好就存在黑衣组织的卧底。

    数额庞大的交易现场，有研发毒药的科学家，以及杀人不眨眼的恐怖杀手。

    仅靠黑衣组织暴露出来的信息，工藤新一已经将关于组织的情况推理出来。

    “我先走了，不小心撞了伤口，想回去洗个澡，嘿嘿。”

    尴尬笑笑，转身小跑离开。

    不再与这些巡查纠缠，工藤新一必须回家仔细思考，如何将这个犯罪组织揪出来。

    “我一定会将这些混蛋绳之以法！”

    想到琴酒最后留给自己的目光，冰冷蔑视又无情，对于生命没有丝毫怜悯。

    作为侦探的正义感让新一克服恐惧。

    如果说在这件事之前，他仅仅是处理刑事案件的侦探，但从这一刻开始，他彻底与偶像福尔摩斯一样，与类似莫里亚蒂所统帅的黑暗地下势力展开斗争。

    名侦探对上犯罪组织，想到这里，工藤新一感觉自己的血液在沸腾，内心涌起斗志与兴奋。

    双腿迈开，准备加速奔跑回家……

    “嘶嘶嘶————”

    还没跑第一步，背后的伤口就被拉扯到，隐隐作痛。

    新一只能用走路的方式，离开游乐园。

    借助昏暗灯光，看清路旁钟表上的时间，已经是深夜十点半。

    而晚上最后一班公交车已经在三十分钟前开走，地铁也因为进入深夜班次的时间段，延长至一个小时一趟。

    这个时间，小兰恐怕已经睡觉了。

    “糟糕！”

    想到毛利兰，新一赶忙从口袋中摸索出手机，将翻盖打开，望着蓝色荧幕，上面满是未接电话。

    至少有四十通，直到一小时半前才结束电话骚扰，也就是新一苏醒的时候。

    “看样子是睡着了。”

    见到最后给自己拨通电话的时间是九点半，后续再没有拨通，新一松口气。

    稍稍推测一番，就知晓对方肯定已经睡下。

    “呼，今天算是躲过去了，不过明天去学校又麻烦了。”

    东京地区高中生女子组空手道大赛优胜，想想这个名号，新一就感觉头疼。

    明天毛利兰肯定会对自己的忽然离开而抱怨，甚至是动手动脚，自己再倚靠灵活身姿左右腾挪，闪避开毛利兰打出暴雨般密集的攻击。

    “算了，做地铁吧，这个时间点没有计程车呢。”

    新一走向地铁站方向。

    ……

    可惜，侦探先生的推理是错误的。

    理性层面的推理，永远无法解析感性层面的未知因素。

    从游乐园回来后，毛利兰连续拨十几通电话，有到工藤宅座机的，也有到工藤新一手机的，但对方始终没有接听。

    越是如此，内心越是焦躁不安，鞋带断裂的场景历历在目。

    于是，在别人准备洗澡上床休息的时间，毛利兰又独自跑出家，前往工藤宅确认工藤新一是否回家，是否安全。

    而就在前往工藤宅的路上，与一辆乐园大巴车相遇，这应该是是今天最后一班车，除了司机外，只望见窗口座位，一个戴眼镜的男孩探头张望。

    盯着车窗外景色看，像是第一次来到东京，被眼镜遮住上半张脸，抿嘴微笑时会露出可爱小酒窝，背着可爱的松鼠背包。

    昏暗公交车内，路边的各色灯光打在小男孩身上，阴影勾勒出轮廓，也照亮无人的公交车，这幅场景让男孩的身影显得孤寂。

    “他的父母没有跟在身边吗？”

    毛利兰南喃喃自语道。

    望着车子从面前驶过，留下车尾灯闪烁，预示即将靠边停车。

    这辆车是旅游专线，从多罗碧加乐园直达东京市区，全程行驶在高架上，而米花町就是终点站。

    现在车子停靠，小男孩一个人从车子上蹦下来，但车上却没有小男孩的父母。

    “会不会是跟父母走丢的孩子？”

    “这么晚在外面很危险的，要不要把他带回家，等明天让爸爸帮忙找到男孩的父母？”

    毛利兰家就是侦探事务所，毛利小五郎最经常处理的就是这类找寻案件，只是替小孩子找父母，应该花费不了太多时间。

    如果爸爸不行，还有新一，颇有名气的高中生侦探，给孩子寻找父母的小案件，应该是手到擒来。

    如此想到。

    毛利兰再次寻找男孩，考虑自己正要去工藤宅，不如带上小男孩一起去见新一。

    如果对方的家不远，自己与新一就连夜送孩子回家，让小男孩的父母不用担心。

    “诶？”

    “刚才的小男孩呢，怎么不见了？”

    等毛利兰思考结束，再次搜寻小男孩，却发现已经找不到对方了。

    临近深夜的街道，来往人烟稀少，只有孤零零的路灯照亮一小块区域，四月的晚风有些冰凉，考虑到小男孩身旁没有父母，今夜不知道在哪个小角落里躲着风。

    “对方会不会在墙角啊？”

    想到躲风，毛利兰立刻朝车站台的方向跑几步，环顾四周，在几处墙角搜寻小男孩的身影。

    但依旧没有发现对方。

    “已经走了吗？”

    希望孤身一人的小男孩，不会被拐卖孩童的坏人抓住。

    收回心思，毛利兰再次担心起青梅竹马的工藤新一，希望对方已经回家了。

    小跑着离开，朝工藤宅的方向。

    “……”

    在毛利兰没有注意到的位置，两米高的小平台上，柯南露出半边身，侧头观察毛利兰离开的背影。

    看她此刻的方向，与工藤新一的记忆相对照，这是前往工藤宅的路线。

    “按照正常的情况发展，她会前往工藤宅确认工藤新一的情况时，偶遇变小后的江户川柯南。”

    “之后在阿笠博士的建议下，江户川柯南住进青梅竹马毛利兰家中。”

    “以上。”

    柯南从平台跳下，稳稳落在地面。

    继续在街头溜达肯定不行，但临时找到一处住所又很难，身上有一些纸币，勉强去小吃店吃几趟。

    “必须找机会挣点钱！”

    “伊迪斯，有什么值得推荐的资金渠道，最好能让我一夜暴富。”

    靠在阴影覆盖的墙角，仔细注意从街面走过去的每个人。

    【抱歉，您没有起始资金，伊迪斯没有办法替您完成任何商务项目与投资项目，无法获取收益】

    【而最迅速赚钱的项目，只有赌博行业，霓虹不禁止赌博，但是所有赌场都禁止像您这样的未成年人进入，也就无法从赌博行业迅速获取资金】

    身份限制太大。

    柯南也可以选择赌博类电子机器，只需要一些钱币，通过伊迪斯的帮助，就能赚到一笔不菲的资金。

    但一个小孩随身携带极为富裕的资金，必定会引来某些求财人的恶意攻击，财外露的麻烦，柯南还是清楚的。

    “伊迪斯，有没有旅馆可以无需身份证件入住，并且价格便宜。”

    再次询问道。

    柯南必须考虑今晚的住所，否则只能选择露宿街头，或者去金拱门点一份汉堡，在金拱门店铺内坐到天亮。

    这是很正常的事情，因为金拱门是二十四小时营业，只要店员不强行将你赶走，就可以裹着外套好好休息一晚。

    【其实还有一个办法】

    眼镜内，出现一张三维地图，其中柯南所在的位置为红色箭头，距离五十米的一家咖啡厅有蓝色箭头标志。

    这个意思，是指引柯南前往咖啡厅。

    “诶，咖啡厅？”

    难道咖啡厅可以为自己提供住宿的地方？

    柯南询问道，没有停留在原地，因为距离较近，走过这条街就能到达咖啡厅所在的位置。

    三分钟的脚程。

    【这家咖啡厅内有一只猫咪，您可以与猫咪共用一间猫窝】

