    感受着空间的收缩，寒大人握紧手中之剑，汇聚全身之力拼劲最后的药力！

    顿时溢出体外的黑血，像是听到了他的指挥一般，竟是逆流着汇聚到他的剑上。

    随着他一剑斩下！

    嗡！！！

    挂着景岩等人的那截树枝，当场被斩断，坠落而下！

    明明已经跌出空间之外，却仍然被所有人都能看到，似乎这截树枝被斩断之后，就与灵树彻底断绝了联系。

    而在这时，寒大人好不容撑开的空间，即将彻底关闭。

    原本已经快坚持不住困意游丝丝，此时露出一个惨然的笑容。

    “寒，寒大人……夜色，就拜托你了。”

    寒大人下意识的伸手去抓她，空间却已经彻底收缩关闭，他的手顿时抓了个空气。

    随着空间关闭，灵树，已经彻底遁入另一维度。

    力量，从体内急速消散，寒大人双眼逐渐合拢，身体笔直地空中垂直坠落而下！

    “寒大人！”

    才刚刚把坠落的树枝稳稳接住的乾坤大人，看到这一幕，连忙过去接应坠落的寒大人。

    好在他实力也不俗，很快追上了寒大人坠落的速度，稳稳将人接住。

    可等他一抬头，却看到自己被人团团包围了，而包围他的，赫然是……

    “……星辰兄。”

    乾坤大师面露苦笑，他明白，自己有的解释了……

    ……

    躲在暗处的枯寻和西刀，目瞪口呆地看着已经空无一物的高空。

    事情实在是发生的太快，他们甚至都没有反应时间，一切就已经尘埃落定。

    实际在那安冬儿出现的时候，早已躲在客栈暗处的他们已经心头一紧，准备出手了。

    因为以他们两人云级的实力，居然完全感知不到安冬儿的存在，完全看不出这个家伙的深浅。

    危机感，让两人准备行动，先把游丝丝救走，远离客栈再说。

    然而下一瞬，寒大人的爆发，直接崩裂了客栈，其恐怖的气浪，直接将他们两人也给震飞了。

    再想救人时，游丝丝已经被树枝贯穿胸口。

    而原本留后手安排在外面的精锐手下，似乎及时做出了反应去救人。

    结果也和游丝丝一样被灵树树枝贯穿，高高挂起。

    随着雷鸣暗淡，这批人全都消失无踪了。

    他们慌了神，连忙分散寻找，想要找出游丝丝的下落，可连影子都看不到，又谈何寻找？只是无头苍蝇般漫无目的地找寻罢了。

    结果鸡鸣音响起时，他们人都因为分散搜索，离开原酸客栈好一段距离了。

    拼命往回赶，等赶到的时候，寒大人拼命支撑开的空间都已经闭合，一切都已经结束。

    不过寒大人斩树枝的画面，他们可都是看在眼里的。

    如果说那等层次的高手都无法斩断树枝，那么他们来，也是没有半点办法的。

    当然，如果寒大人当时手中能有一柄神兵利器的话，或许局势就不会是这样了。

    两人看的清楚，当时寒大人手中的剑，根本就只是不知道从哪弄来的，青司队员的常规佩剑罢了，能经得起寒大人这般使用，完全是寒大人以内力包裹，强行保证剑的强度。

    这些理解，低级武者估计看不懂，可他们两个云级高手还能看不明白？

    如今局面变成这样，两人不由面面相觑。

    “我留下监控，时刻关注游丝丝的下落，以及雷鸣的情况，你回去将情况禀告给七皇子大人，请求人手支援。”

    沉思了一下，枯寻对西刀说到。

    西刀当时就苦了脸色，但还是点了点头。

    他们被七皇子大人派来保护游丝丝，结果现在游丝丝被灵树带走，生死未卜，他们这样灰溜溜的回去，面对的自然只能是七皇子大人的怒火。

    不过没办法，谁让任务失败了呢，事已至此，他们也能做最大的挽回。

    西刀很快离开，而远处的游星辰在了解情况后，勉强在乾坤大师的要求下，把所有人都带回了游府安顿。

    ……

    皇宫，石圣林。

    翠绿玉石制作的竹木，密密麻麻的林立在整个石圣林中。

    唯有最中心的巨大石狮周围，一干二净，只有一片空旷的广场。

    广场之上，大皇子面对石狮，闭目盘坐在地。

    突然，静谧的广场上，响起声音。

    踏。

    踏。

    踏。

    那是……脚步声。

    清脆的脚步声，回荡在石狮广场。

    而随着脚步声逐渐接近，背对来人，大皇子缓缓睁开了眼。

    “七皇弟，你不该踏足这里。”

    七皇子咧嘴笑了，将手中的两颗人头扔了过去。

    人头滚落在地，溅出一地血迹。

    那是表情狰狞的两颗人头，那是……二皇子和三皇子的人头！

    大皇子这时才缓缓起身，转身正对七皇子。

    七皇子的身子有着血迹，有几处伤痕，看来同时解决掉两位皇子，对他而言也是个大负担。

    而从血迹的干涸程度来看，七皇子是前脚刚杀完人，后脚就带着人杀入石圣林了。

    “这么急吗？”

    “你在石圣林多待一秒，我就多一分风险。”

    “……石狮从没回应过我。”

    “谁知道呢？”

    七皇子缓缓拔出佩剑。

    “我只知道，杀了你，我的前方，就再无阻碍。”

    随着七皇子的声音落下，外面很快涌入大量的紫殿护卫，将大皇子团团包围。

    而在原本代替紫殿护卫守住石圣林门口的，则是刚刚赶来的红部高层。

    负责与皇族其他护卫厮杀的，则是刚刚收编的鹃鸟楼势力。

    在击杀二皇子和三皇子后，七皇子的势力，到达空前强大，也是敢现在就来石圣林找大皇子的底气所在。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    本就准备了多少年的七皇子，凭借雄厚的积累，以及现在获得优势，是时候冲击最后一波了！

    然而……

    面对团团包围的大皇子，他只是眼眸微垂，轻声问道。

    “你在二弟和三弟身上，有搜到[诡运稻草]吗？”

    诡运稻草？

    七皇子神色一愣。

    那是……什么东西？

    他连听都没有听说过！

    “看来是没有呢。这样看，你做的准备，还没有我那两位弟弟来的充分，又或者说……你对我的了解，远远不够！”

