    “大哥，要不直接打进去得了，区区这两人，敢如此居高临下与我们说话。”

    猴子开口，他眼中充满着凶意，周围有混沌魔气弥漫而出，摄人心魄。

    面对这种情况，他是真的忍不住。

    他向来高傲，脾气大，不怕天，不怕地。

    在极乐世界，以为陆长生证道造化了，便想着要将极乐世界捅出个窟窿。

    此时，两个守卫，只有超脱之境实力，便如此与他们说话，让他岂能忍受。

    陆长生觉得猴子是有些莽，可是想一想除了强闯，好像都没有什么办法。

    毕竟，他连一个通报信物什么都没有。

    除了让两人去通报下，强闯确实是最简单粗暴的方法。

    可自己是来找人的，陆长生并不想这样做。

    “大胆！”

    “竟敢口出狂言！打上我雷神古教？找死！”

    两人听到猴子如此说话，顿时大怒，感觉受到了羞辱。

    他们实力确实只有超脱之境，但在整个大千世界，超脱之境也算得上强者。

    甚至在些偏僻之地，为一方霸主。

    何况此时，他们是雷神古教的人，代表着雷神古教的脸面，岂能如此被人看不起。

    其中一人动手了，大手一压，顿时虚空有道纹显现，他操控阵法，将台阶下空间封锁，隔绝天地，惊雷一道道落下。

    这不是单一的雷电雷霆，而是无数雷霆交汇一起，压落而下。

    原本无尽雷海便是一片雷海汪洋，如今因为阵法，无尽紫光，白金光芒全部汇聚在一起，光华耀眼，让每一寸空间都迸发无尽可怕，毁灭一切。

    “吼！”

    猴子怒吼一声，他的身影动了。

    两人不仅与他叫嚣，还主动出手，将他激怒了。

    轰！

    拳头轰出，硕大的拳头如同一轮大日金阳，迸发无与伦比的金色光芒，将虚空崩塌，让落下的一道道雷霆都湮灭，消散。

    有一些雷霆落在猴子身上，但他浑身金光绽放，冲天而起，化作法则之力缭绕，阻挡着攻击。

    这阵法虽然厉害，为造化大阵。

    可这两人也无法将阵法完全激发，发挥其中神威。

    台阶之上两人脸色一变。

    很可怕。

    这不是普通大罗之境。

    若不是有着阵法，他们连猴子一拳都无法承受。

    两人对视一眼，再次合力激发阵法，刹那间，阵法冲天，一道道雷霆符文浮现，雷电交织，电光如海，将猴子淹没。

    猴子面对这雷海汪洋，身上的金色战甲变得有些黯淡了。

    这很可怕，若是一般的大罗之境，面对攻势，哪怕不死都要脱层皮，要生出退意。

    “吼！！！”

    但猴子不一样，这雷海落在身上将猴子彻底激怒了，眼中凶光毕露，发出怒吼声。

    他浑身的混沌魔气已经浓郁到要化作实质，身躯也在不断壮大，要显露真身，化身混沌魔猿。

    不过，在这一刻，陆长生出手了。

    他手掌搭在猴子的左肩上，让其平静下来。

    一旦猴子演化真身，化作混世魔猿，将失去理智发狂，这一旦发起狂来的话，那便会生出些麻烦，会将事情闹大。

    这里毕竟可能是自己要找的至尊雷神的势力，紫云师妹的势力，所以陆长生不想将事情闹大，在陆长生手掌下，猴子周身混沌魔气快速淡去，逐渐恢复平静。

    “交给我来吧。”

    一道平淡的声音响起。

    紧接着，陆长生抬手，捏拳。

    顿时，四面八方的无尽雷霆也皆纷纷涌入陆长生的拳头中，被他掌控，恐怖至极。

    众人惊了。

    这是怎么回事，他们的阵法之力，漫天雷电，竟然被陆长生掌控在手中。

    这太可怕了。

    他们要继续激发阵法威力。

    拳出。

    陆长生这一拳直接杀出，法则湮灭，天崩地裂。

    阵法出现，但也未能限制住陆长生这一拳。

    恐怖的力量爆发，台阶上两个守卫感觉到死亡笼罩在心头。

    安静。

    死一般的安静。

    “我们没死！”

    两人睁开眼睛，瞳孔放大，满是不可置信。

    自己在陆长生刚才一拳下，竟然没有死去。

    瞬间，他们感觉到，头顶有着一股狂暴汹涌，毁灭一切的力量，悬在头顶。

    仿佛随时可以落下，将他们湮灭。

    两人知道，这是陆长生没有杀他们。

    不然的话，这手段，无视造化阵法，要杀他们轻而易举。

    恐怖，简直太恐怖了。

    “现在，可以进去汇报了吧？”

    陆长生平淡的声音响起，在两人脑海中宛若惊雷炸响。

    “尊上，不是我俩不去汇报，而是雷神刚刚出关，正在讲道，教中众人皆去听雷神讲道！”

    两人出声解释道。

    雷神出关进行讲道，他们两个却被安排继续把守，心中简直是说不出的难受。

    要不然堂堂雷神古教，也不可能只有着两人看卫。

    猴子站在旁边看着陆长生手段，心中略微惊讶。

    没想到陆长生的实力如此可怕。

    不愧是自己的大哥。

    “雷神正在讲道。”

    陆长生不由眉头一皱。

    若是正在为整个教中讲道，这还真不好打扰。

    难不成只能这样等下去。

    但讲道这种东西，时间方面真不好说，特别是实力已经到了这个地步，可能随便一讲便是几百上千年。

    万年也很正常。

    几百几千几万年的时间对于陆长生来说，自然不算多。

    但现在情况，时间对他来说可是非常珍贵，时间非常紧迫。

    “既然留下你们看守，不可能无法汇报，雷神在讲道，你们便向能说的话的人汇报，说天命之主陆长生来访。”

    陆长生出声，话语平静，但带着一股威严，不容两人拒绝。

    天命之主，陆长生！

    两人听到陆长生话语，不由一惊。

    竟然有人敢自称天命之主。

    “是，尊上稍等，我们这便去汇报。”

    不过瞬间，头顶上悬着的大恐怖让他们一个激灵，不敢多想，立即进入紫金天宫。

    害怕陆长生心念一动，力量落下，让他们身陨道消。

    刚才那威势，那一幕，让他们差点以为自己死了，那种恐怖，铭刻在心中，无法磨灭。

    同时心中想着，反正自己通报，真惹怒了正在听道的雷尊，陆长生也别想好过。

    与此同时。

    紫金天宫内。

    一尊面容绝美，气质超凡的紫衣女子盘坐在最上方，周身一道道雷光闪烁，威严端庄，神圣无比，口中阐述大道至理。

    而下方，坐满了一尊尊身影，皆是一脸认真，听的如痴如醉。

    突然，其中一道身影手中出现一个令箭，浮出一个画面，正是紫金天宫外的陆长生和猴子。

    而正在讲道的紫衣女子，不由一顿，愣住了。

