    望着周围两侧一同出现的异象，看着那异象之中隐现的人影，感受着那让自己快要呼吸不过来的可怕气势。

    中枢心中有一句话，不知当讲不当讲。

    眼下情况。

    已经不是能不能打的问题了，而是自己该怎么逃走的问题。

    看着周围将自己等人，包裹的严严实实的二十多道异象，感受着那满怀着叵测恶意的目光，中枢心中一阵发凉。

    ‘果然很多！很强！’

    此时他有些理解，刚才精为什么那一脸焦急了。

    任谁看到对方如此阵容，都会忍不住心生畏惧。

    但此时不是畏惧的时候。

    对面的敌人已经慢慢就位，而且似乎也已经忍受不住，准备要动手了。

    感受着渐渐迫近的死亡威胁，中枢心头生出极大的紧迫与压力，大脑飞速的运转着，思考着破解之局。

    就在这重重压力之下，他视线余光撇过周围建筑，然后感受着脚下那冰冷的祭坛，一道念头瞬间出现在脑海之中。

    念头出现，中枢立刻看向左右同伴，包括精在内，六道幽魂对视几眼，长久以来养成的默契，瞬间让他们都明白了对方在想什么。

    视线交流间，大量信息就已经交换完成。

    “中枢使者，敌人已经围过来了，我们该怎么办？您快想个办法呀……”

    虫王花煌看着周围已经开始准备道法，打算发起攻击的众多敌人，心头就是一阵乱颤。

    这么多的真人，自从她出生以来，还是头一次见到。

    同样也是头一次经历这么大的场面。

    说实在的，要是早知道当初自己出去闲逛，会引发如此之多的事情与变故。

    她肯定不会那么脚贱，跑出去乱走。

    肯定是老老实实的待在深渊之底，打死也不出去。

    但如今后悔也没用了，危险就在眼前，出于对活命的渴望，花煊现在是想逃出这里。

    “别着急，我已经有办法了。”

    看着一脸恐惧的妖兽花煊，中枢脸上渐渐浮现出一丝冷漠，然后迅速化为笑容。

    他飘到花煊身前，周围几个幽魂也跟了过来，渐渐围拢花煊。

    “真的吗？”

    花煊听到这话，脸上顿时浮现出惊喜。

    生死恐惧之下，她对于周围略有怪异的行为，也直接忽视过去了，只以为对方是过来想要近些商量。

    “那当然。”

    中枢笑容浓郁，魂体已经贴近了花煊身前，他凑到花煊耳边，慢慢说道：“你听我说，办法就是……”

    话说到一半，远处韦登明等人确认周围封锁完毕之后，也已经出手。

    瞬间各种真法，朝着他们宣泄而来。

    感受着周围已经发动攻击，正在迅速迫近的危险。

    同一瞬间。

    中枢和其它逼近花煊的幽魂，也一同出手。

    只见阴冷的力量飘过，瞬间穿透了花煊的妖躯。

    毫无防备之下，花煊的灵魂与血肉，瞬间被抽取出来，注入了脚下的祭坛之中。

    随着这股力量的注入，只见祭坛瞬间绽放出耀眼的幽灰之色，一股奇异的力量瞬间充斥在祭坛之上，淹没了中枢等幽魂的身躯。

    轰！

    只听到一声巨大的轰鸣，幽白光芒竟然硬生生拦下了周围攻打而来的真法，将祭坛牢牢的守护下来。

    但这股守护力量只是暂时，才出现了短短一息，便就立刻消散，被随后而来的真法给淹没。

    待到一切异象散去。

    祭坛之上已经一片狼藉，中枢等幽魂的身影已经不见，遗留下来的只有花煊那支离破碎的残驱。

    “他们逃了。”

    徐怀恕飞身飘到祭坛之上，周身剑气缠绕，警戒着可能发生的危险。

    同时视线在周围扫过，神神识继而感应，确认一遍之后，无奈的摇了摇头。

    “这祭坛似乎是某种阵法，能在这陵寝之中进行传送。刚才那些幽魂似乎是将这头妖兽给献祭了，从而获取了守护与传送之力。”

    到彦之也飞了过来，他对阵法较有研究，仔细看过一遍祭坛后，做出了论断。

    “都是些邪祟鬼类。”

    韦登明视线冷冷的看过花煊残躯，心中略有些恼怒：“面临生死，就只知道舍弃同伴，给自己换取活命之机。

    此等行径，当真与那些妖魔贱类，无有区别。

    看来此次我等前来深渊，真是一件正确之事。

    不然让这些残忍狡诈的鬼类，继续呆在南荒，谁知道他们会做出什么事情来。”

    周围一些真人颇为赞同的点了点头，显然对于韦登明的话深有体会。

    “好了。”看着韦登明略有冰冷的脸色，徐怀恕笑了笑，而后道：“那些幽魂已经跑了，那我们也继续去追吧。

    这墓室就这么大，他们跑不了多远的。”

    韦登明点了点头，然后看向旁边宋哲：“宋道友，现在还要再麻烦你，推算出那些幽魂的踪迹了。”

    ……

    正在韦登明他们在深渊中，和那些幽魂发生第一次冲突时吧。

    深渊之上。

    烈日渐渐往天空上空偏移，此时天已大亮，距离天明已过去一个时辰。

    “韦道友他们下去也有半个时辰了，此时应该已经吸引住了那些幽魂的注意，我等差不多也该下去了。”

    游钧泉算了算时间，又感受到下方深渊之中，开始剧烈动荡波折的阴气，对着周围众多真人道。

    按照先前约定，韦登明他们先吸引深渊敌人注意，他们则在上面等候片刻。

    等敌人大半精力都被韦登明他们吸引后，再潜入深渊中暗中行事。

    此时过去半个时辰，敌人的注意力，应该都被韦登明他们吸引了。

    已经可以行动了。

    “游道友说的不错，我们也该下去了。”

    旁边另一位负责领队的黄姓真人，也跟着点了点头。

    听到他的话，游钧泉道：“既如此，那我这边就先行动了。”

    说这游钧泉，扭头看向身旁几位真人：“陆道友，李道友，你们随我一起来吧。”

    “好。”

    陆离与旁边的李妙元等人点了点头。

    而后。

    只见游钧泉身化一团赤色烈焰，径直坠入了深渊之中。

    陆离他们看见，也各自显化异象追随。

    一时间，又是一片璀璨异象照破黑暗，显现于深渊之中。

    ……

    宽阔广大的厅室中，三团幽光悬浮在最上方，被一层层如同水晶一样的晶体包围，犹如明亮的灯火，散发出幽蓝的光芒。

    “轮回循转，往复而生……”

    清幽的声音在厅室之中响起，一道透明虚无的身影，此时亮起一阵璀璨的乳白光芒。

    在那身影周围，乳白光芒散落到四周，化为点点笔墨，构筑了一套玄妙的仪轨。

    此时一个个具有某种力量的音词，随着从透明虚影的口中慢慢说出，仪轨也正在迅速成型。

    终于，到了某刻……

    “魂灵觉醒，逝者归来！”

    “胎光、爽灵、幽精，醒来吧！”

    虚影长吟一声，顿时乳白光芒从他身上涌出，随着周围的仪轨，覆盖住了悬浮着的那三颗明亮晶体。

    一股解封的力量，随着乳白光芒的降临，开始消解那三颗明亮的晶体。

    只见如同冰层融化一般，三个晶体表面迅速的稀薄透明起来，最后化为薄薄一层冰晶，随着一道律动，轰然破碎。

    “嗬……”

    干涩嘶哑的声音，在大殿之中响起。

    三道明亮的幽光，渐渐从破碎的晶体中向下飘去，然后落到地面之上，缓慢而又坚定的凝成了三道人形虚影。

    过去足足数十息，三道虚影终于凝练起来。

    “无忧……”

    中间一道虚影，看了看周围环境，见到自己两个同伴都被唤醒，眸中闪过一丝茫然。

    长久的沉睡让他的头脑有些迟钝，不过一些基本的判断却还是保留了下来。

    见到眼前站立的虚影，也是先前将自己唤醒的人，他不由出声问道：“你唤醒我们，出了何事？”

    “真是好久不见了啊，胎光……”

    无忧看着出声，询问的虚影，眸中闪过一缕回忆之色，但很快就收起，扭头看向旁边两个虚影：“还有爽灵、幽精。”

    打了声招呼，无忧继续道：“这次我将你们唤醒，乃是此间出了变故。有人入侵陵寝，我不是对手，需要集合十部之力，才有一些胜算。”

    “怎会如此？”

    旁边稍稍回过神来的爽灵听闻无忧所说，顿时惊呼道：“难道是那些仇家寻来了吗？”

    “不是这样……”

    无忧摇了摇头，正欲解释，然而就在这时。

    呼——

    只见一道幽风，迅速从远处飘来，然后六个黑影，便已经来到近前。

    “长老，不好了，那些人追来了。”

    一道熟悉的声音从远处传来。

    无忧几人扭头看去，就见中枢脸上露出一丝惊慌，身边跟着七魄部的其余几人，正飞速的朝这边赶来。

    眨眼之间，这些人就已经来到眼前。

    “到底出了何事？”

    醒来后就看到眼前一幕的胎光，看到中枢那焦急模样，眉头皱紧，贺问道。

    “胎光长老。”

    中枢抵近之后，看到无忧的人稍微定了定神，随后朝着胎光，行了一礼，而后道：“刚才我去唤醒天冲和灵慧他们的时候，那些入侵墓室的家伙就找到了我们那边。

    对方人数实在太多，我不敢与之交战，所以就先撤到这边，和无忧长老你们汇合了。”

    说着，中枢面色惊惶，一如先前的精。

    等等，这感觉……怎么哪里有些不对？

