    杨楚停下了手里的棋子，转过头瞟了一眼声音来源的方向。

    这才注意到，不知何时他的身后站了两个人。

    其中一个是个皮肤黝黑的高大男子，浓眉大眼，眉宇间颇有正气，又带着几分玩世不恭，正盯着棋盘目不转睛，看上去颇有兴趣。

    在这个皮肤黝黑的高大男子身后，还站着一个身材挺拔的青年。

    见杨楚目光落到了自己身上，这青年脸上还露出了几分略显尴尬的笑容，轻轻用手肘碰了一下那个皮肤黝黑的高大男子，低声道：“观棋不语真君子。”

    “别吵！”

    皮肤黝黑的高大男子没理会青年的动作，目光看着棋盘露出了思索的表情，指着棋盘比划道，“不跳马，他就要吃我的车，跳了马，在这个位置就可以捉双，他要敢来抓，下一步就将军。”

    杨楚看了看这皮肤黝黑的高大男子，又瞟了一眼坐在对面低头偷笑的徐夕，“认识的？”

    “嗯。”徐夕抿嘴轻笑，点了点头。

    “那要不你来下？”

    杨楚见这个皮肤黝黑的高大男子是徐夕认识的，对方看着棋盘的眼神，比他还投入，干脆站起身将位置让了出来。

    “那正好，我想了一个妙招。”

    皮肤黝黑的高大男子见杨楚让开座位，毫不客气，一屁股坐下，抓起棋子，走了一步，“跳马，看你怎么抓。”

    “那你可小心了。”

    徐夕见皮肤黝黑的高大男子落子，笑着说了一句，紧随其后移动棋子。

    见两人重新投入专注到棋盘后，那个身材挺拔的青年似乎有点顾忌杨楚的感受，朝他说道，“陈sir是这样的性格，一旦投入到一件事情，人就会变得比较……”

    “比较直接？！”

    杨楚接上了对方剩下的话，尽管两人没有亮明身份，但从他们的气质，还有青年的那句“陈sir”，他猜出了两人的身份。

    警察。

    在港岛这边sir和madam这两个单词的意思，已经衍生为专门指代警察。

    “对。”

    身材挺拔的青年觉得杨楚用的这个词还算准确，重重点点头。

    “将军！绝杀了！”

    说话间，棋盘上的局势似乎又有了变化，徐夕放下棋子坐直了身体，正似笑非笑地看着皮肤黝黑的高大男子。

    “唉，这盘不算啊，前面的劣势太明显了，我下的话肯定下不成这样，再来一盘。”

    皮肤黝黑的男子抓了抓头，神色有些懊恼又带着几分不甘心。

    见他耍赖的样子，徐夕和一旁站着的那个身材挺拔的青年，都不禁笑了起来。

    杨楚在一旁，也淡淡笑了笑。

    “这位新认识的朋友啊？！”

    皮肤黝黑的高大男子重新摆棋，侧头打量了杨楚一眼，目光似略带了几分审视，接着才转头朝徐夕问道。

    徐夕听到这话，抬起头看了看杨楚，笑着点头，“是啊。”

    “陈桂彬，西九龙重案组，大家都叫我石头，这位是何家安，安仔，怎么称呼？”

    皮肤黝黑的高大男子在将棋子摆好之后，起身朝杨楚伸出右手。

    “杨楚，在这图书馆看书。”

    杨楚伸手和对方握了下，接着又转向那站姿挺拔的青年，“幸会。”

    “叫我安仔就好。”身形挺拔的青年和杨楚轻轻握了下手，语气随意道。

    “徐夕，看来能和你交朋友的，应该都是来看书的。”

    重新开始下棋，陈桂彬一边移动着棋子，又一边朝徐夕说道。

    “看书挺好的，能找到很多问题的答案。”徐夕跟着移动棋子，脸上依旧保持着略显腼腆的笑容。

    “是啊，上次署里的心理医生说我有精神分裂的倾向，要我好好休息，我在这也看了好几个月的书，就是想看看到底是我出了问题，还是那个狗屁心理医生出了问题。”

    陈桂彬随口吐槽了一句，又转向旁边几人，“你们看看我，像是有精神分裂嘛，真不知署里找回来的心理医生是些什么人。”

    “楚仔——”

    就在几人一边下棋和闲聊间，图书馆门外，一个声音响起。

    “不好意思，我有事先走了。”

    杨楚看到来的正是鱼头旭，转头冲着徐夕招呼了一声，又朝陈桂彬和何家安点点头，走出了图书馆。

    正在下棋的陈桂彬侧头看了一眼杨楚离开的背影，转头冲着徐夕挑了挑下巴，“你这个新认识的朋友，好像有点奇怪啊！”

    “怎么？看谁都像犯人？”徐夕随口笑道。

    一旁的何家安听到这句，立刻就有些紧张了起来，目光急忙追着杨楚离开的背影。

    “别紧张，安仔，哪那么多犯人让你碰上。”

    陈桂彬斜睨了一眼何家安，黑黢黢的脸庞上露出点古怪，“我只是觉得好像没什么人味。”

    “这你也看出来了？我看你真要去医院检查检查。”徐夕笑着伸手指了指太阳穴，“精神分裂哟——”

    “去你的！看到没有，我要吃你炮啦。”

    ——

    图书馆门外。

    鱼头旭看到杨楚出来，连忙招了招手，“楚仔，跟我走，下午你有工开了。”

    “这么快？”

    杨楚走到了鱼头旭身边，有些意外于对方的效率。

    “那是当然，我到片场和大哥大一讲，他就让我下午带你过去。”

    鱼头旭脸上满是得意，拉起杨楚就赶紧往外走，“快点啦，今天来的都是大佬，我们有的忙。”

    出了图书馆，依旧是坐鱼头旭那辆破丰田，一路风驰电掣开了十几分钟，来到了斧山道的一座山头。

    山头前是一片斜坡用地，连绵建设了不少楼房，对面则是显得有些破落的钻石山，隔着斧山道不远则是另外一条清水湾道。

    从车上下来，杨楚跟在鱼头旭身后一路上了斜坡的台阶。

    一路上到处人来人往，穿着各种戏服的，扛着种类繁多器械的，不断穿梭在各条台阶和道路之间。

    两人一直来到了一个搭建好的片场前，还没等喘口气，就看到一个扛着电瓶灯急匆匆跑过的男子，冲着鱼头旭喊了一声：“鱼头旭，你跑哪去了？大哥大在上面催呢，你还不快点。”

    “我不是来了，大哥大就是性子急。”

    鱼头旭撇嘴低声说了一句，看着周围忙碌的景象，急忙拉着杨楚朝片场内跑去。

