    灵渊之外，云雾缥缈之地，四道遁光骤然停下。

    　　薛烛庸看着眼前翻滚不停的云雾，眉头微挑，“小子，你猜的没错，这里有一道极为庞大的阵法笼罩，想来就是屠龙刀所布置的绝杀之地了。”

    　　下一刻，薛烛庸放出自己的神识，从眼前的阵法之上一扫而过。

    　　阵法之内。

    　　屠龙刀大半修士尽皆聚集于此，但所有人都是神情肃穆，凝重的气氛在不断地酝酿着。

    　　在薛烛庸放出神识的一刹那，刀主突然眉头一皱。

    　　“怎么了，刀主”通正道人发现刀主的神情不对。

    　　“有元婴修士在阵法之外。”刀主凝神道。

    　　“蛟龙岛上除了刀主你，竟然还会有第二个元婴修士”通正道人惊愕万分，同时又升起了几分担忧，“还是恰巧在这种时候出现，不知道所求为何”

    　　“我出去看看情况。”刀主神色逐渐平静下来。

    　　虚缈的云雾之中，突然涟漪顿起，云消雾散之后，一个独臂中年男修从其中飞了出来。

    　　“你们是何人”刀主悬立于半空之中，用审视的目光打量着眼前的四人。

    　　阵容很奇怪，为首的是个元婴修士，至于其他的三位修士，两个筑基小修，还有一个咦

    　　刀主眉头猛然一皱。

    　　因为，最后那个样貌极为美丽的女修，他竟然看不透其修为。

    　　是修为超过元婴期的大修士

    　　刀主在心中暗自摇了摇头。

    　　不像，修为比他高的修士，就算境界他无法看穿，但气息却不该如这个女修这般，没有半点威胁。

    　　“我们是莫大师的朋友，听闻屠龙刀今日准备屠龙，特地赶来施以援手。”就在刀主在心中琢磨不停的时候，陆青山上前一步解释道。

    　　刀主一怔，“莫炎的朋友”

    　　陆青山点头。

    　　“你们稍等，我喊莫炎出来。”刀主果断道。

    　　若是此事不假，那就代表着他们这边能多一个元婴修士迎战蛟族，胜算也会高出几分。

    　　片刻之后，莫炎一脸诧异的从阵中飞出，“你们怎么来了”

    　　陆青山没有说话，将位置让给了薛烛庸。

    　　要如何说，全由薛烛庸自行决定。

    　　莫炎一愣，薛烛庸的面容让他感觉有些熟悉。

    　　这不就是那个木雕铺的掌柜吗竟然是元婴修士

    　　莫炎仔细一回想，终于认出了薛烛庸的身份，当时虽然只是不经意一瞥，但修士过目不忘的能力，让他还是将薛烛庸的样貌给记住了。

    　　薛烛庸直愣愣地看着莫炎，一时竟然说不出话，沉默了片刻，这才有些艰难的开口对莫炎道“听陆青山所说，你们准备对蛟龙妖王动手。

    　　蛟族如此残暴，我与它们间隙也算是颇多，更何况同为人族，讨伐猎杀百姓的妖族也算是我分内之事，所以我愿参与此屠龙行动，以助你们一臂之力。”

    　　到最后，不知出于何考虑，薛烛庸还是没有选择直接与莫炎相认。

    　　莫炎被薛烛庸灼热的眼神看得有些莫名，摇了摇头，将询问的眼神投向陆青山。

    　　陆青山对着莫炎点了点头，没有多说什么。

    　　得到了陆青山的肯定答复，莫炎这才传音给刀主，解释道“那三个年轻的修士，是与我共同赴龙潭，破坏化龙池之人，由他们带来的人，应该是信得过的。”

    　　刀主收到莫炎的传音，心中了然，朗声对薛烛庸道“此战生死难料，凶险极大，道友愿意出手相助，实属高义，不知道友如何称呼”

    　　“薛烛庸。”薛家主淡然道。

    　　刀主便招呼薛烛庸边将他以及陆青山三人领进了阵中。

    　　大阵之中，修士云集。

    　　刀主先是向众修士介绍了薛烛庸的身份之后，这才与薛烛庸私下磋商起屠龙事宜。

    　　“迎战蛟龙妖王之时，薛道友配合我出手缠住蛟龙妖王即可，我们这边自有布置”虽然有莫炎做担保，但刀主也没有因此便将屠龙刀的布置倾盘托出，只是稍微介绍了一下大致情况，便是与薛烛庸商量起任务。

    　　“我没问题。”薛烛庸干脆道。

    　　另一边。

    　　“陆道友，薛真君是何身份”莫炎询问陆青山道。

    　　整个蛟龙岛上，他一直以为，是只有他们屠龙刀刀主一个元婴修士的，谁料，陆青山这样一个外来修士，却是诡异地又带来了另一个元婴修士，这让他心中疑惑不已。

    　　“他自己不肯说，那我也不方便多言。”陆青山解释道，“不过，莫大师尽管放心，他绝对是真心要助你们屠龙刀一臂之力的。”

    　　“陆道友带来之人，我自然是相信的。”莫炎豪爽笑道，随后又问道“不过，你们三位也要参与进此次屠龙事宜之中吗”

    　　“怎么，不欢迎”藏小剑对着莫炎挥了挥拳头。

    　　“自然是欢迎的，只是没想到这种没有任何好处之事，两位并非蛟龙岛之人，竟也愿涉险参与其中。”莫炎拱手道。

    　　陆青山摸了摸鼻子，并没有再多言。

    　　藏小剑的确是一片赤子之心，可他之所以要留下来，参与进屠龙之战中，目的就没有那般简单了，除了是对蛟族同样怀有杀心之外，更大的一部分原因，还是因为三尺锋在薛烛庸手上。

    　　原定的历史进程之中，在两月之后，薛烛庸携三尺锋逆伐蛟龙妖王，此战过后，三尺锋便就此消失。

    　　他担心，这一次，三尺锋同样是莫名消失。

    　　所以，为了三尺锋，他也必须要在现场，一睹此战全过程。

    　　其中的风险之大，陆青山自然也心里有数。

    　　但是，又想获得好处，又想不承担一定危险，世间哪有如此美的事

    　　陆青山不由又轻叹了一口气。

    　　他最开始的计划是先寻到薛烛庸，在他与蛟龙妖王大战之前便获得三尺锋。

    　　谁料人倒是找到了，可薛烛庸与蛟龙妖王的一战却还是不可避免，而且，竟然还是由他亲手推动此战的。

    　　接下来就是静等蛟龙妖王的到来了。

    　　难得空出了些许时间，陆青山寻了个隐蔽之地，取出装满化龙灵液的白玉瓶法器，运转归墟经功法，开始吸收其中的化龙灵液。

    　　在大战开始之前，他要提升一波实力。

    　　“正在吸收灵液，获得道级功法归墟经加成，吸收速度获得加成00吸收完成，转化获得四十万三千七百点经验值。”

    　　不多时，一整瓶的化龙灵液便是见底。

    　　陆青山获得了迄今为止所见到过的最大的一笔经验值。

    　　与蛟族的恶战就摆在眼前，陆青山自然也没有再攒着经验的心思了，毫不犹豫地开始利用经验值提升自己战力。

    　　提升功法等级，能提升自身灵力值，永远是最高性价比的选择，也是最优先的选择。

    　　“归墟经提升到v，灵力值00”

    　　“归墟经提升到v3，灵力值00”

    　　“你的阶位提升到筑基后期，神识0”

    　　“归墟经提升到v，灵力值00”

    　　“归墟经提升到v9，灵力值00”

    　　“你的阶位提升到筑基圆满，神识0”

    　　“归墟经提升到v20ax该功法已提升到最高等级，额外获得灵力值000，掌握功法神通山海之力”

    　　山海之力

    　　说明夺噬方圆十里之内的山海力量，加持己身。但是作为代价，被夺噬走自身力量的山海将失去一切生机，化为一片荒芜。

    　　补充说明山海之力夺噬的范围，将会随着修士阶位的提升而提升。

    　　施法消耗无

    　　冷却时间日

    　　“你的灵力值上限超过3000，天赋灵力掌控中级提升为灵力掌控高级”

    　　灵力掌控高级修为的提升，使你对灵力的掌控更为精妙。灵力掌控3当前加成灵力增幅30

    　　“检测到你已达当前阶位等级上限，可选择金丹进阶任务”

    　　“请选择金丹进阶任务难度一品至九品，最高九品，注意，所完成进阶任务难度越高，进阶所获得的加成越高，所结金丹品质也就越高。”

    　　进阶任务，自金丹起，便可自由选择难度。

    　　因为修士所结金丹品质，可细分为一纹到九纹。

    　　品质越高的金丹，带给修士的加成也就越高。

    　　九纹金丹修士肯定是远远要强于一纹金丹修士的。

    　　这也是玩家不能埋头只顾冲修为，也要兼顾提升技能等级的原因。

    　　若是技能等级不够，那自然战力也就偏弱，因而也就只能选择难度较低的进阶任务。

    　　所结金丹品质不高的话，获得的阶位加成也就会弱于他人，长此以往下去，与其他同阶玩家的战力差距也就会越来越大。

    　　这也就是所谓的天骄修士与一般修士的差异所在。

    　　前世，即使作为剑修排名前十的玩家，陆青山在金丹期所结金丹也就只是七纹品质。

    　　但是这一次，有道阶功法归墟经打底，以及诸多强力的剑技在身，陆青山比之先前也是多了诸般自信与底气。

    　　他要结最高品质的九纹金丹

    　　“选择九品进阶任务”

    　　“获得九品进阶任务九纹金丹。”

    　　九纹金丹学习一门金丹功法功法等级不得低于天阶。

    　　2击杀同阶敌人000，越阶击杀敌人03。

    　　3掌握天赋灵力掌控高级。

    　　4神魂境界到达第一层凝形境初期4400。

    　　要想结九纹金丹，共有四个任务条件，第一点是对功法的硬性要求，毕竟，若是修习凡阶或者灵阶功法，便想结出九纹金丹，的确也是不大合理。

    　　第二个任务条件，则是试炼任务性质，斩杀一百同阶敌人，难点在于要寻到如此大量的同阶敌人。

    　　至于越阶击杀三个敌人，难点则在于质量之上。

    　　越阶，从来不是件易事。

    　　这个任务并不简单，不过，或许借着这次屠龙之战，他有机会完成指标的一大半。

    　　后两个任务条件都是对修士自身法力与神识的要求，修习归墟经让陆青山的灵力精纯程度远胜一般修士，所以在灵力之上，陆青山已经达到了要求。

    　　难得是神魂境界。

    　　神魂第一层境界为凝形境，此境界修士可将魂魄凝练为元神，并且可以通过内视看到元神。

    　　而此境界的入门条件，便是要求神识达到一百之数。

    　　若是不修炼任何锻炼神识的法诀，光凭境界提升增长神识，筑基圆满的修士神识也就只能达到四十点之数，与凝形境相差甚远。

    　　事实上，神魂凝形境与灵力掌控高级一般，本就是属于金丹修士的能力。

    　　此进阶任务的意思也很简洁明了只有能在筑基期就将法力与神识修习至堪比金丹修士，才有资格与能力去凝结那最高品质的九纹金丹

    　　总共花费了十九万经验值，将归墟经从十级提升到了上限二十级。

    　　看着经验值一栏上剩下的二十一万经验值，陆青山开始提升自己的技能等级。

    　　在天生剑种与初级剑术亲和两个天赋效果的叠加之下，陆青山往飞剑术中投入了五万的经验值后，便是将飞剑术提升到了最高等级二十级。

    　　斩风秘剑因为经常使用，目前的状态是v5002000，陆青山想了想，投入了近两万的经验值，将其提升到了v5。

    　　斩风秘剑每提升一级，其附加的两段的伤害都会提升5，冷却时间则是相应减少5秒。

    　　秘剑斩风v502000

    　　技能效果消耗灵力上限的0，下一次攻击将会造成额外两段攻击，第二段攻击伤害值为原伤害值的0，第三段攻击伤害值为原伤害值的50。

    　　附加效果额外的二段攻击都将附带攻击特效。

    　　冷却时间2分40秒

    　　此外陆青山花费五万经验值，同样是将无形剑遁提升到了v5。

    　　此等级之下，无形剑遁可伴随飞剑飞行的距离，已经达到了六十丈。

    　　最后剩余的近十五万经验值，陆青山只留下一万经验值以应对不时之需，其他则悉数投入到了元神御剑术之中。

    　　“元神御剑术提升到v3，神识2”

    　　“元神御剑术提升到v6，神识5”

    　　“元神御剑术提升到v0，神识5”

    　　(

