    已经变成不知道多少世界始皇帝融合体的扑棱蛾子精把自己压箱底的宝贝，那些纯华班英灵殿里的英灵全部丢出来的意义，就相当于在一片本来胶着的战场里，一下投放了几千个英雄单位。

    而且还是等级刷满，属性书吃的足够多，作战等级七星起步的英雄单位。

    这一下就拉大了交战双方的战斗力差距。

    如果不是米杉在看到那些空降冷冻仓就知道了这是啥玩意后，第一波碰撞就能让米杉这边原本的大优势局变成劣势甚至可能崩溃。

    不过即便是有所准备，在游戏角色们回应米杉的召唤组团来到这个世界之前，位于南方的美羊羊大军依然一触即溃的，南撤了将近五百里才站稳脚跟。

    换句话说就是撤到了大泽乡以南，不仅把之前打下来的区域全丢了，还吐出去了不少。

    米杉这边还好说，毕竟剩下的禁卫都在米杉身边，再加上米杉这边也没五百里的距离可以退，顶多就是战线再次回到刚开始的时候。

    那些投奔到米杉麾下的本地人还好说，原本就是辅助部队的他们在知道对面到底是什么鬼后，都按照米杉的要求首先撤了下来……即便有作死的想要比较一下自己和其他时代人杰的，也为数不多。

    因为平行世界概念比较难解释，那些本地人也比较难懂，米杉没有告知太多有关这方面的事情。

    这些本地的人杰还不知道空降下来的这些，并不仅仅是华夏文明上下几千年的英雄豪杰，而是汇聚了无数平行世界，祛除糟粕，取其精华汇聚于一身的存在。

    除非是那种能在自己的时代皓月当空所向无敌的，不然遇到这种底蕴不知道比自己多到哪里去的人杰时，是没什么反抗能力的。

    而三国时期，最大的问题就是所有人都很厉害，但没有最厉害的。

    不过这些几乎照面就被秒杀的本地人杰，也算是用自己的小命证明了敌人的强大。

    米杉这边真正损失惨重的，还是佐伊的龙裔军团……米杉同样警告了佐伊，准确来说是高阶。

    问题是之前一路顺风的作战，让一直带着自己的龙裔军团打前锋的佐伊体会到了另外一种为米杉服务的方法。

    结果稍微的迟疑，以及一丢丢的大意，差点让龙裔军团成为人革联成立以来，第一支被打掉建制的、属于某一位至高领主的军团。

    按照人革联的规定，只有至高领主率领的军团才有远征以及跨区域行动的权利，其他没有至高领主率领的军队，统统都被划归为地方性治安部队。

    其实要是往常，差点被打散建制也就算了，因为到现在为止龙裔军团还没有真正列入编制，连自家的军团旗舰都在建造中。

    问题是现在这个时候，一大半的游戏角色都已经降临到了这个世界上，开一个非远程的至高领主会议都是没问题的。

    那么佐伊还有她的龙裔军团的所有行为和遭遇，都会跟套了放大镜一样被所有其他游戏角色看在眼里。

    更别说在没多久之前，佐伊拿到了大内总管，也就是专门管理米杉床榻的权利。

    更是在某种程度上让这只“色龙”“银龙”什么的，触了众怒。

    于是几乎就在佐伊狼狈不堪的回到米杉身边的同时，来自其他角色的弹劾……也可以说是嘲讽、吐槽跟着一起出现在了米杉面前。

    让自以为找到一点其他方法来为米杉服务的佐伊失去了自信，觉得自己应该继续在床榻上为米杉服务。

    “哎哎，没那么严重啦。”看到佐伊一边抽泣着一边开始脱衣服的动作，米杉连忙阻止说道。

    “可是其他姐姐们都那么说了。”以超快速度脱光衣服，然后再以亚光速钻进被褥了，用被子盖着脑袋说道。

    “哪来的床？”米杉愣了一下。

    明明这里是行宫里负责办公以及处理公务的地方，哪来的床呢？

    “是我随身带着的……”不知道是通过心有灵犀察觉到米杉在想什么，还是直接猜出来的佐伊从被褥里伸出头来说道。

    “……你为什么会随身带着一张床，好吧，带一张床也是正常的。”米杉发现自己有点大惊小怪了。

    佐伊怎么说也是贝塞斯塔家的游戏角色，背包属于那种只要负重够，把一个世界装进背包都没问题的。

    就算负重不够，顶多也就是不能跑步而已，还是能装的。

    在佐伊成为第十圣灵，等于自带控制台之后，就更不存在负重不够的问题了。

    所以别说装一张床了，就算装一套房子，一栋城堡，一座皇宫对于佐伊还是也是简简单单的事情。

    想着这些的时候，米杉无意中把为什么佐伊会随身带一张床这个重点给揭过了……好吧，也不是无意的，米杉觉得搞不好每一位游戏角色都在自己的背包里放了一张床或者好几张床什么的。

    果然，听到米杉这个问题的佐伊从被褥字伸出脑袋说道：“当然是为了随时可以用到……”

    “咳咳，这个话题先揭过。”米杉有些尴尬的强行转移话题说道：“你不用介意自己的军团编制差点被打散这件事，先不说这个世界已经登记进人革联的管辖范围了，阵亡那些士兵的顶多就读条复活了，再说就算换成其他人的军团，面对这种冲击也是差不多结果的。”

    “真的吗？”佐伊露出疑惑的表情问道。

    “在这种地方我骗你做什么。”米杉笑道。

    “那大姐头的圣灵军团呢？”佐伊没有奇怪米杉的禁卫为什么能挡住那些英雄单位……实际上如果不是从战场各地聚集起来掩护撤退的禁卫挡了一下被扑棱蛾子精丢出来的英雄单位，估计就不仅是龙裔军团差点被打散编制，就连佐伊可能都要回去读条复活。

    那样的话，估计就要和仓鼠一起挂路灯上了……已经有角色建议米杉把佐伊这只成事不足败事有余的银龙和仓鼠挂到一起去。

    “那个啊……额……”米杉陷入了沉默。