    星河无垠，但在四十九座天山前，就黯然失色。

    残破的星舟洒落下细碎的金属沙砾，铭刻在船身的阵纹明灭不定，甲板上，一群身披战甲的人族高手染血，护卫着一名明眸皓齿的年轻女子，相比于一众人族高手紧绷的神情，年轻女子显得镇定与从容了许多，她着一身青色战裙，腰间束一条荒蚕丝缎带，气质温润，容颜算不上绝美，却有一种仿佛自骨子里透出的雍容。

    慕战芸眼中浮现一抹异色，看船首落下的粗布白袍的身影，年轻的神圣高手，放到过去并不多见，并非是处在纪元之末的特殊时期，但这第三纪元似乎与众不同，近些年来常有年轻高手踏足祖禁，无上体质更是不断现世，尤其是星空武道大会已经落幕，诸族不少年轻高手都动身，朝着四十九天山而来。

    即便如此，年轻神圣也一定是其中的上位者，如非是四十九天山的地位与特殊之处，哪怕当下是年轻一代的黄金盛世，分散到浩瀚宇宙各处，也凤毛麟角。

    “尊下是何人？要阻我神族抓捕逃犯。”着银白甲胄的神族神圣沉声道。

    “他们又所犯何罪，需要你们神族来抓捕。”苏乞年淡淡道。

    “身为第三天山之主嫡孙，明知我第一天山禁令，依然与第九天山的魔族互通有无，更有裂神草这样的禁药。”神族神圣身侧，一名神族大能开口，冷冷道，“任何违反禁令者，需要接受我第一山的裁决。”

    “你们第一天山未免太过霸道！”

    苏乞年身后不远处，有断臂的人族高手嘴角溢血，面色铁青道：“当初诸族本就有约，共存于四十九天山，互不侵犯，互通有无，裂神草只因可以助你第一天山之主参修无上王策，就被列为禁药，你第一天山的禁令，什么时候成了整个圣王山脉的法旨！”

    “放肆！我第一天山之主，你一个小小的大能也敢妄论！”

    一头绚烂金发轻扬，那神族神圣冷哼一声，恐怖的神圣气机升腾而起，席卷这片星空，像是一座宇宙大山，就朝着那开口的人族大能镇压而下。

    不好！

    慕战芸眸光一冷，不顾重伤的内腑，就要再次出手。

    砰！

    有破碎声响起，却是那倾轧而至的神圣气机，尚未降临在星舟上，就像是遭遇到了一层无形的壁障，一下溃散开来。

    是他！

    “是你！”神族神圣目光重新落到苏乞年身上，沉声道，“尊下真的要插手，四十九天山从未见过尊下，何必要管闲事。”

    随着这位神族神圣再次开口，围锁的几条星船上熟识的神族高手都有些诧异，若是过往，这一位早就出手了，这是有所忌惮吗？如此年轻就成圣了，想来来历不凡，不过这里是圣王山脉，即便是那些年轻祖禁到了这里，也要收敛几分心气。

    星舟船首，苏乞年长身而立，他气息平和，根本看不出刚刚出手的迹象，一双眸子幽邃且平静，但神族神圣却隐隐从中捕捉到一丝淡漠，就像是在面对他第一天山的几位大人时，那令他如坠宇宙冰窟的目光。

    “你奈我何。”

    紧接着，苏乞年的声音再次响起，有的只是平静，仿佛根本未曾放在心上，所有人都能够从中感受到一股不加掩饰的漠视。

    “很好！”

    一身银色古甲的神族神圣一字一顿道，这一刻气血冲顶，他怒极而笑，踏步星空，发出咚的一声巨响，在虚空壁垒上踩踏出了一个深深的足印。

    “你们这些年轻高手，真以为成圣了，就可以俯瞰星空，不知道这诸天强者浩如烟海，今天不管你是什么人，既然敢插手我第一天山的禁令，就已经是大罪，我倒要看看，你有几分本事，也敢大言不惭，不将本座放在眼里！”

    轰！

    惊人的神圣气机迸发，这位神族神圣强者动了真怒，他一身白银甲胄熠熠生辉，一头金发似在瞬间燃烧起来，尤其是背后的六对神翅，更是绽放出夺目的光和热，在这片星空中，像是骤然间升起了一轮神阳，恐怖的气息震得星空都龟裂开来。

    “圣境大成！”

    慕战芸蹙眉，这股气息太盛烈了，也算是一个老对头了，第一天山圣堂的执事之一，现在看来，其修为气息上涨，恐怕都已经接近了绝顶圣者。

    一群人族高手也都变色，圣战一起，星舟恐怕第一个被波及解体，他们这些人中，又有多少能够幸存下来。

    嗡！

    突兀的，没有半点征兆，苏乞年出手了，一只手抬起，就朝着前方抓去。

    没有惊世的气机，也没有夺目的光亮，更没有浩瀚的法则波动，看上去平实无奇的手掌，却令那神族神圣一下毛骨悚然，生出一股仿佛源自灵魂深处的寒意，那只手在他的眼前放大，须臾间就像是变得与四十九座天山一样巍峨，笼罩了他头顶的整个星空。

    虚空如铁，他动弹不得，任凭体内的光明神力与法则冲击，也难以挣脱。

    这一幕落在星船上众多人、神两族的高手眼中，只见那一袭粗布白袍的身影伸出一只手，那气息裂星空，恐怖无比的第一天山圣堂执事，堂堂的大成圣者，就以肉眼可见的速度缩小，渐渐微如蝼蚁，朝着那掌心迎去。

    啵！

    那掌心合上，像是有梦幻泡影，一下湮灭。

    星空寂静！

    乃至陷入了死寂之中，所有人都露出了震惊之色，从容如慕战芸，也不禁动容，她看到了什么，一位大成圣者，就这样被一掌……捏死了，不比一只蝼蚁更加强大，甚至更加毫无声息。

    “圣……圣人！”

    有神族大能语气干涉，带着几分颤抖，举手投足间，将一位大成圣者捏死在掌心，绝顶圣者都不可能，刚刚一瞬间，他分明捕捉到一丝唯有九转之上，圣人方才拥有的超脱气韵。

    这个时间点，如此年轻的圣人，难道是……

    “锁天一脉，光明圣人！”

    星舟上，有人族高手失声道，振奋无比，若说近几日来，什么消息最多，毫无疑问，一定是关于那位新晋的锁天圣人。