    “这次探索秘境的收获，已经超过了我的预计。”

    白晓文参加这次乌牙域秘境的探索，除了磨练自己之外，最大的目标，就是获得灵力之源。

    只有手头上有足够的灵力之源，领主才能在主物质位面，发挥最强实力。

    尤其是白晓文这种统御系进化者。

    因为灵力之源是“灵媒”，可以充当远距离召唤领地军队的媒介。

    现在，白晓文一下子就拿到了四十一个灵力之源，也修炼到了14级，中阶进化者层次。他付出的代价，仅仅是七只亡骨射手而已，而且很快就能再次召唤出来。

    超额完成了目标，哪怕是现在回去，都称得上是一次成功的探险。

    唯一超出白晓文预料的是，他在逃命途中，没有多余的真元力维持变化之术，在亚特利兰索尔面前露出了自己的本来面貌。

    不过，这也不是什么大问题，那个时候袁霖等人已经团灭了。

    而且亚特利兰索尔又不认识白晓文，更不会管什么白凰领主的身份之类。变化之术对祂来说，没有任何意义——在祂眼中，拥有盛世美颜的白晓文，和潦倒驼背的老者黑二，没有任何区别。

    同样是地球人类，看其他人种都有可能出现脸盲，更何况是不同种族。

    亚特利兰索尔所说的“记住了”，应该是记住了白晓文的灵力气息特征——这可比地球现代科技的DNA识别还要准确。

    虽说有些人通过专门的技能修炼，可以伪装自己的灵力气息，但也只能骗过优先级不如自己的对手。像亚特利兰索尔这样拥有顶级模板的神裔，基本上没有人能在祂面前伪装灵力气息，以假乱真。

    “记住了就记住了呗，反正我又不打算在这恐龙星球长住下来，捞一笔就走人。”白晓文并不担心。

    不过，白晓文现在并没有回去的打算，毕竟距离高阶进化者、老牌领主们大举进入领地，还有好几天时间。在这个时段，白晓文的实力远超其余进化者。

    除了小心那些强大的土著恐龙之外，白晓文还能捞取很多的好处。

    而且，彩虹池的另一个收获，就是从袁霖等三人手中，抢来的探灵针。

    有了探灵针，再结合白晓文本身就会的勘测地脉知识，他寻找下一个灵力汇聚点的进度，肯定会更快。

    白晓文掏出了探灵针，注入真元力。

    探灵针的外形，就像是一只放大版的指南针，底座上是一幅微缩地图。

    注入灵力之后，微缩地图就会放大，显示出当前的位置，指南针也会开始旋转，自动检测周围的灵力异常状况。

    一般来说，这样的道具都用来勘测领地内的灵晶矿脉，但是灵力汇聚点也有灵力异常状况出现，所以探灵针用在秘境探索之中也很合适。

    袁霖使用的探灵针，灵敏度相当高，绝不是那些散户手里的勘测道具所能比的。

    白晓文注入了一丝真元力，顿时探灵针光芒闪烁，一道虚幻的地形图显现出来。

    这幅地图，绝大部分区域都是一片空白，只有一小部分区域刻绘着山脉、丘陵、林地的粗略地貌，显然是袁霖使用灵力留下的痕迹。

    白晓文尝试了一下，发现他可以控制探灵针中的那一丝真元力，对微缩地图进行删改、涂抹，或是刻绘的操作，只需要动念之间就可以完成，非常方便。

    “这探灵针，也不知道是怎么造出来的，不像是灵界出产的道具。星联的灵能科技吗？”

    白晓文联想到了当初卡蜜儿交给他，用于空间锁定的那个螺丝帽。

    星联的秘密还挺多的。

    白晓文抛开这个念头，仔细观察微缩地图，袁霖已经探明的那部分。

    其中有两个地方，被袁霖留下了三角号，作为特意标注。

    看着这两个三角号，白晓文眼睛一亮。

    “这个三角号的位置……不就是彩虹池吗？”

    “也就是说……三角号代表着袁霖找到的灵力汇聚点！他已经找到了一个灵力汇聚点，而彩虹池是他找到的第二个汇聚点。”

    白晓文终于明白，为什么袁霖三人组，明明有更加精确的探灵针，却是最后一批到达彩虹池，比那些精英级进化者，也就是散户们都来得晚。

    原来人家是在找到一个汇聚点之后才过来的。

    白晓文心思一动，立刻决定去袁霖之前标注的第一个灵力汇聚点看一看。

    换做旁人也许会认为，第一个灵力汇聚点的宝物，已经被袁霖等人拿到了，去这一趟是无用功。

    但白晓文觉得，这个可能性很小。

    灵力汇聚点一般都是有强悍生灵守护的，这是因为，灵力汇聚点的高浓度灵气，对生灵有很强的吸引力。

    以白晓文的推测而言，能够守住一个灵力汇聚点的恐龙，恐怕得是领主级。因为两只首领级的无齿翼龙，都没有灵力汇聚点，只能栖身于一座光秃秃的山崖石洞。

    彩虹池本身是因为神裔生物亚特利兰索尔的存在，导致看上去没有强悍生物守卫，这只是一个假象和个例，不具有代表性。

    袁霖等人虽然是中阶英雄级进化者，但想要在一头领主级恐龙手中，夺取灵力汇聚点的宝物，还是不可能的。

    退一步说，就算灵力汇聚点的守护恐龙，是一头高阶首领，也绝对够袁霖等人喝一壶的。即便袁霖和其他人通力合作，能拿下高阶首领级的恐龙，也势必是一场苦战，不太可能前后脚就赶到彩虹池。

    所以，白晓文推断，袁霖的任务，应该仅仅是“记录”灵力汇聚点而已，为的就是给他们的领主进入乌牙秘境之后，提供一份各个灵力汇聚点的粗略地图，供领主攻略。

    思路确定，白晓文便向着第一个灵力汇聚点赶去。

    不过，行动没多久，忽然地面一阵轻微的震动传来。

    白晓文灵识搜索之后，愕然发现，从震动传来的方向，赫然有一群小体型恐龙，飞奔而来！数量有七八十只。