    轰隆…轰隆…轰隆…

    山洞之外，电闪雷鸣，炸响不断。

    雷暴之日，已经开始了。

    萧逸凝视着山洞之外，眼眸凝重，蓦地，一口腥血吐出。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    之前那老者的气势冲击，让得他本已稳下的伤势，再次爆发。

    “看来，要尽快得到万毒万道果，以及尽快恢复一身手段了。”萧逸眯了眯眼。

    事实上，现今毒道给予他的实力并不弱，反倒极强。

    并不弱于以前的剑道和控火一道，甚至是稍强几分。

    论小世界，蕴含驳杂的武道小世界，比不上唯一毒界。

    论元力，元力的浑厚，比不上毒力。

    再论各种增幅，修炼万毒宝典，体道、武道齐修，让得自己只要有足够的毒力，便可无时无刻都爆发魔道状态的战力。

    若单论实力，没有紫电神剑、兽手兽脚、破晓无极的情况下；剑道、火道，绝比不上现今的毒道。

    但，无论如何，自己一直的武道之路，都是剑道和火道，自己的一身手段，亦是在这两道的基础之上。

    特别是自己的武魂，体内两大武魂，分别对应控火一道与剑道。

    故，即便现今毒道的实力更强，可，以前的两道，反倒能让他更有把握，也更有保命的底气。

    活着，才是一切的前提。

    这次遇到的那群化形的孽畜，还有那老者，以及那鬼手老者，无不让萧逸憋屈无比。

    若放到以前，即便实力不如，战力不足，可他的一身手段下，逃命也罢，恢复伤势也罢，尽皆轻松得多。

    简单来说，论实力，毒道更强。

    可论应付各种麻烦，还是以往的剑道与控火一道，能给他更大的自信。

    萧逸总感觉，这中域，愈发地风起云涌，愈发地不太平了。

    若是能恢复自己往日手段，再加上这毒道，三道齐修，必能让他一飞冲天，甚至有了与那些老家伙抗衡的资本。

    距离三年之约，也仅剩数月时间了。

    想罢，萧逸连忙盘膝坐下，再次稳固伤势。

    大半个时辰后，萧逸稳下伤势，就此站起。

    凌厉的眼眸，直视山洞之外那雷光遍地。

    “十八洞府的闯破，要加快速度了。”

    萧逸自语一声，身影一闪，出了山洞。

    外头，已是雷霆肆虐，天雷滚滚。

    天空，乌云密布，雷霆大降，肆虐整个险地。

    整个雷光险地，俨然成了一片雷电的海洋。

    萧逸化作一道黑色流光，穿梭在一道道雷电之中。

    数分钟后，萧逸来到险地深处。

    上次他来此时，周遭空荡荡一片。

    可如今，一座巨大的洞府，已赫然出世。

    “雷光洞府，果然出世了。”萧逸眼眸一喜。

    虽说如今小世界之内的魂力已然耗尽，但他还是打算先进去闯一闯，探个究竟。

    若能闯过，自然最好。

    若闯不过，探个究竟，他之后才能想应付之法。

    毕竟以前的金光洞府、血光洞府、幻光洞府等等，他都曾经入过。

    只有这雷光洞府，他此番是第一次进入。

    整个险地，雷电肆虐，而越是靠近深处，雷霆的密度，便越是密集，也越是强猛。

    洞府周遭，完全便是雷电覆盖。

    萧逸浑身毒力爆发，万毒手双手齐举，硬扛着雷电，闪身而入。

    进入洞府的一瞬。

    整个雷光洞府，里头，完全便是一片雷渊世界。

    激扬的雷电，暴走的雷霆，充斥了整个洞府。

    “毒界。”萧逸低喝一声。

    滔天剧毒，从他脚下蔓延。

    然而，才刚蔓延了数米，已然被周遭雷电力量所阻止。

    毒界的范围，根本越不过数米范围。

    “身映万毒。”萧逸不敢托大，已然实力尽出。

    硬扛雷电，强行前行。

    刚走数十步，前方，却出现了两道略显熟悉的身影。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    “慕容凌云，苏承？”

    这两个家伙，也来了雷光洞府？

    不过，看这两个家伙的情况，似乎很是不妙。

    二人置身于雷电密布中，进不得，也退不得。

    慕容凌云身前，一把巨大的星光之剑，横亘着，亦在受雷电轰鸣淬炼着。

    “萧寻？”前方二人，显然也发现了后面的萧逸。

    “有救了。”慕容凌云脸色一喜。

    萧逸皱了皱眉，闪身往二人而去。

    “笨蛋，别过来。”苏承脸色一变。

    “糟糕。”慕容凌云脸色一惊，瞪大了眼睛。

    “嗯？好诡异的气息。”萧逸站在二人身旁，皱了皱眉。

    他闪身过来，是因为感知到二人周遭，似乎有股莫名让人厌恶的气息。

    而这股气息，让他感到有些熟悉。

    是邪道气息。

    果然，萧逸站到二人身旁时，这股气息，极其明显。

    周遭，雷电轰鸣，雷霆密布。

    但，剧烈的雷电气息中，还有一股极强的邪道气息。

    慕容凌云二人，如今便是顶着这把巨大的星光之剑，勉强承受着密布落下的天雷。

    “笨蛋，你过来做什么。”慕容凌云谩骂一声。

    “本来还想让你帮忙去搬救兵。”苏承摇了摇头。

    “现在过来一并陪葬。”慕容凌云撇撇嘴。

    萧逸瞥了二人一眼，耸耸肩，“我想，二位似乎误会了。”

    “我过来，只是想看看你二人有多狼狈，没打算救你们。”

    说罢，萧逸越过二人，继续前行。

    “好你个萧寻…”慕容凌云瞪大了眼睛。

    “萧兄，别再上前。”苏承皱眉说了一声。

    萧逸未理会二人，继续前行。

    边前行，亦边感知着周遭。

    雷光洞府这里的布局，与别的洞府没什么两样。

    慕容凌云和苏承的位置，大概在洞府的中间范围。

    越是往洞府尽头前行，雷电气息，便越强，同一时间，邪道气息，也愈发浓郁。

    要抵挡这些雷电气息，本就麻烦；再加上邪道气息的侵袭，让得整个雷光洞府，成了一极致凶地。

    萧逸渐渐感觉到，抵挡这些雷电气息，变得愈发困难。

    而邪道气息，则不断侵扰心神。

    又是前行了十数步，萧逸的脚步，猛地一顿。

    轰隆…轰隆…轰隆…

    雷电气息，从四面八方轰鸣袭来。

    一条条狂猛雷龙，吞天灭地。

    脚下，一缕缕邪气愈发浓郁，蜿蜒缠绕，从萧逸双脚开始，一直环绕至腰间，乃至袭向心脏咽喉。

    萧逸脚下，渐渐成了一个黑洞深渊。

    不断溢出的邪气，宛若要将萧逸彻底吞噬。

    ......

    第一更。