    想确认的事情已经确认完了。

    那付诸实践就是以后的事情了。

    现在，还是好好地享受周末，顺带坑一点墨楠北福利什么的。

    就比如说，他今日份的日常还没做呢。

    日常逼疯墨楠北（0/1）

    所以，在某种程度上来说，李子千又有什么资格去说墨楠北有问题呢？

    再或者说，如果他没有问题的话，他又是怎么能在这么短的时间内理解墨楠北究竟在想些什么呢？

    当然，就算李子千知道这一点，他也是绝对不会承认自己有问题的。

    他怎么会有问题？

    错的不是瓦塔西，是阔诺赛该。

    ……

    游戏打了接近两个小时，当两人刚准备打开码字软件开始拼字的时候，李子千忽然对着墨楠北说道，

    “我说，我忽然想起来了一件事情。”

    “什么事情？”，墨楠北转头，把平时打游戏时会戴上的防蓝光眼镜摘下，对着李子千问道。

    “你考不考虑先把两套衣服买了。”

    “啊？”

    听着李子千的这个话，墨楠北一时间有些迷茫了。

    他…在说些什么啊？

    衣服？

    什么衣服？

    还两套？

    ……

    等等。

    衣服？两套？

    握草……

    神经元瞬间联系到了记忆中与这两个关键词相符的事件，墨楠北恍然大悟一般的深吸了一口气。

    别是那个什么赌注吧？

    这特么才刚考完试，就让她买衣服？

    已经这么猖狂了吗？

    而李子千听着墨楠北的回复，微微斜眼对着墨楠北说道，

    “‘啊？’什么‘啊？’啊，别在这里装傻啊。”

    墨楠北：？

    凶？

    凶什么凶啊！

    草！

    “装你妈了个逼啊，话都说不明白，我特么刚刚才想明白你说的衣服是什么歪应。”

    想也没想的，墨楠北没好气的就怼了回去。

    “欸，怎么急了呢？”

    “我急你妈。”，对着李子千翻了个大大的白眼表示鄙视之意后，墨楠北接着对李子千说道，“我说你怎么这么狂啊？”

    “啊？”

    这次，换李子千‘啊’了。

    他不懂，墨楠北说的这句话是什么意思。

    “我怎么了？”，他继续问道。

    墨楠北直接开口解释道，

    “不是，这特么才刚考完试啊，你成绩是不是都没对呢，然后就已经确信了你打赌赌赢了？”

    “是啊？”，李子千回答道。

    墨楠北：？？？？

    听完了李子千的回应，在极度震惊之下墨楠北直接重复了一遍他的话，

    “是啊？”

    她对李子千这句‘是啊’表示了很大的疑惑。

    诚然，她对李子千的学习力有信心。

    但是这个人刚刚说了什么？

    两套衣服？

    他的意思是，他对于这次月考成绩的自信已经不仅仅满足于年级前五十了。

    连同他们的单科比拼，数学这一科的成绩，他也已经赢定了的意思？

    歪？

    凭什么这么自信？

    当她数学卷子是瞎写的吗？

    而且……

    就算不考虑这一点，他立的flag可是年级前五十啊！

    如果年级前五十这么容易就能达到的话，那……

    那李子千赶紧去给那些兢兢业业学习了两年、竭尽全力才能稳住在年级前五十的同学道歉啊喂！！！

    过分了啊！

    不要小瞧别人的努力啊！

    见墨楠北一副见了鬼一样的表情，李子千对着墨楠北摊了摊手，有些无奈的解释道，

    “考完了之后，在心里不是大概都会对自己的成绩有点数的吗？”

    墨楠北：？

    皱着眉头仔细考虑了一番李子千所说的话后，墨楠北反驳道，

    “你确定不是心里没逼数的数吗？”

    就，谁特么考完试的时候不会有‘这次我必拿下’的想法啊！

    正常的定律不是这样的吗？

    这波我必拿下——成绩：90分（满分150分）

    这波我稳了——成绩：89分（满分150分）

    这波稍微有点悬，但应该是没有问题——成绩：60分（满分150分）

    完了完了，死定了——成绩：20分（满分150分）

    李子千当然知道墨楠北想要说什么，但是他想表示的是，这种想法难道不是因人而异吗？

    于是他对着墨楠北问道，

    “那莫非你觉得这次考试稳了的时候，也是没逼数吗？”

    他都努力的复习了五六天了，这成绩还特么的没有提升，那以后还学个锤子啊！

    李子千就是属于那种，‘我清楚的知道自己的知识漏洞以及错误都出在什么地方，但是我就是懒得改’的那种人。

    他的心态基本上稳定的处于，‘我认识到了自己的错误、我进行了深刻的反思，但是我就是不改、下次一定’，这样的循环当中。

    虽然老王也只当了李子千半年的班主任，但多多少少也把他这个人的学习态度摸透了。

    所以在开学的时候，才会在谈话中表露出他对于李子千的期待。

    毕竟，在老王看来，李子千只要摆正自己的学习态度、用心刻苦一波，成绩直线起飞、飞黄腾达指日可待。

    有天赋但却不努力，在他看来这未免有些太浪费了。

    李子千是在对不起老天送给他的好脑子和天赋。

    诚然，在经过了一番努力过后李子千很好的证明了这一点。

    他也很清楚，自己肯定是没有办法通过五六天的努力让自己的成绩突飞猛进，但是拿回本该属于自己的成绩是没有问题的。

    他成绩徘徊不到年级前列最大的问题就是他懒，该背的不背、该记得不记。

    别人考试是拿不到进阶的拔高题的分数，他考试是拿不到基础题的分数。

    出卷老师出题是有着所谓的规律性以及任务性的。

    拿一张150分的卷子举例。

    卷面中有90分-110分是白送的。

    换而言之就是基础中的基础。

    这些是靠正确的努力、认真有效率的学习就百分之百能够拿下的。

    还有10-30分是进阶题。

    稍微学以致用、举一反三一下，这些分数也都是手到擒来的。

    真正拉开人与人差距的是剩下的20分到30分。

    这考验的就是智商、逻辑思维能力、语言能力等等。

    这些是与生俱来的、或者耗费大量时间才能弥补的先天鸿沟。

    很多人说学习难于上青天，就是被这二三十分所困住了。

    但他李子千不一样。

    他只是单纯的不屑于吃什么嗟来之食罢了。

    用老一辈家长的话来说，典型的偷懒耍滑、就是欠揍。

    这次考试之前他努力了，他用心的弥补了一下以前偷懒所拉下的内容。

    因为月考有着所谓‘考试范围’的便利性，他更是有针对性的进行了大量的‘背诵’与‘补习’的特训。

    由此，他对自己这次成绩的提升费非常的有自信。

    ——一切都是为了cos福利！

    而坐在一旁的墨楠北听着李子千的问题，微微挑眉思索了片刻。

    她表示，

    “你说的……好像有那么些许的道理。”

    紧接着，又思索了一会儿后，她又皱起眉头，对着李子千问出来了一个她很是好奇的问题。

    “我说，既然你特么的对成绩提升这么有自信，那你早干什么去了？”

    “啊？”

    墨楠北的话题转折略有些迅速，导致李子千一时间有些没搞懂墨楠北这个‘早干什么’指的是什么。

    “我的意思就是，既然对你来说，成绩提高这么简单的话，那为什么……之前你不好好学习呢？？？？”，墨楠北继续解释道。

    这次李子千是听懂了墨楠北的问题了。

    他想都没想的就秒回道，

    “摆烂啊。”

    墨楠北：？？？？

    “你特么……”

    那你有什么资格吐槽我摆烂啊！！

    靠！

    这个人敢不敢再双标一点啊！

    在墨楠北满腔吐槽的话还没说出口之前，李子千就开口对着墨楠北问道，

    “学好了有什么好处么？”

    墨楠北：？？

    这个问题是把墨楠北稳住了。

    就像是人为什么要吃饭喝水睡觉一样，学习这种东西过于的理所当然，以至于她第一时间都不知道该怎么回答李子千这个既普通又有些刁钻的问题。

    斟酌了片刻后，她对着李子千回答道，

    “成绩好了会有很多的便利吧？再说了高考什么的，也很看成绩的吧。”

    对此，李子千的回应是，

    “嗯…其实我们家对于这一点要求也并不是很高。

    我本人之前对于这些也没有什么追求，就觉得马马虎虎的活着就好了。

    也没有什么理想的职业，跟别提什么理想院校了，属于去哪里都是混日子的类型。”

    很好的捕捉到了李子千回答中的关键词，墨楠北继续问道，

    “嗯……那现在呢？”

    “现在，也依旧是差不多吧，但多少豁然开朗了一点吧。”

    “嗯哼？”

    “就有了点目标吧。”，李子千挠了挠头，继续对着墨楠北解释道。

    “嗯…说说看？”

    “就首先，成绩努力提高到年纪前30吧。”

    “啊？就这啊。”

    李子千：？

    什么叫‘就这啊！’。

    他这个目标很令人失望吗？

    完全不理解的李子千很是懵逼的对着墨楠北说道，

    “对啊，就这啊！人贵在有自知之明好吧。”

    “嗯……你说的也有点道理，不过我觉得你可以再争点气啊，豪气一点啊！年级前五！”

    “你特么菜市场讲价呢？三十块讲到五块钱是吧？”

    墨楠北：……

    这是个什么精辟的比喻。

    意外的还特么的有点恰当。

    抽了抽嘴角，她犹豫了片刻，像是做出了什么肉疼的取舍一般后，她继续开口道，

    “那年级前十吧？好歹有我教你呢！

    但凡年级前三有我一席之地，你的年级前十就肯定是稳的啊！！”

    李子千：……

    墨楠北说的好像也特么的有点道理。

    不过有一说一，这次他复习的如此轻松，还有一半功劳要归功于墨楠北那特别好用的笔记。

    整理知识点是一种本事。

    很显然，在这方面墨楠北极其的擅长。

    这么一说来，如果自己可以一直白嫖她的笔记，去学习的话，那确实成绩提高指日可待。

    “行吧……这种事情待议好吧。”，如是想着李子千这样对着墨楠北回答道。

    “行行行。怎么感觉你还挺勉强的？”

    对着李子千摊了摊手，表示了她的无奈后，墨楠北继续对着李子千说道，

    “你继续说你的。”

    “我刚刚说什么来着的……”

    被墨楠北这忽然一打岔，他有点忘记了自己刚刚在说些什么了。

    “说你的目标啊。”

    “哦哦哦，我想起来了。”

    重新整理了一下思路后，李子千继续对着墨楠北说道，

    “然后跟你考上同一所大学……我说你个逼不会有什么北大清华梦吧。”

    话说到一半，李子千忽然话题一转，略有些焦急的对着墨楠北问道。

    墨楠北：？

    听着李子千的提问，墨楠北不由得虎躯一震。

    她连忙拔高自己的音调，用一种你怕不是有个什么大病一样的眼神看着李子千并回应道，

    “有个锤子啊！没有梦想！就想上个离家近的大学。”

    “嗯哼？”

    “魔都大就好了。”

    “哦哦哦，那还行。”

    听到这里，李子千就放心了许多。

    这所学校，成绩年级前二十稳进，年级前三十看专业，年级前五十看天命。

    “然后除此之外嘛，就不是很清楚想要做什么了。”

    “理想的职业什么的？”，墨楠北又问道。

    “没有理想，觉得就这样码字，如果能写出点名堂就这样也不是不行，最多就是混个公务员什么的？毕竟不是都说这个东西稳定么。”

    公务员？

    想到那种文质彬彬的穿着西服坐在办公室里、带着眼镜的文职大佬形象，墨楠北不由得皱起了眉头。

    她上上下下、仔仔细细的打量了一番李子千过后，一脸严肃的对着他问道，

    “你真的适合这种么。”

    “什么？”

    “不……就很难想象你这种人去当公务员。”

    李子千：……

    墨楠北的话说的很委婉。

    但他还是听出来了。

    这个人就是在拐弯抹角的骂自己！！！！

    “特么的？你是不是一会儿不骂我就难受。”

    “那换个比喻吧，你能想象我去银行上班吗？”

    “你？”

    “嗯哼。”

    “凭你十以内加减法都特么能算错的水平？”

    墨楠北：……

    好的。

    她算是发现了。

    李子千就没有打算跟她好好沟通过！

    她给过这个狗东西机会了！！！

    说好的，友好沟通彼此都不动用核武的！

    这个人怎么上来就打人七寸、戳人短处呢！！！！！！

    墨楠北炸毛了。

    “你特么怎么好意思说我的啊！

    你特么的，证明题，证出来了，答案是错的、中间步骤逻辑是正确的，但是数也还是错的，我感觉你特么就是一个天生做假账的人才！！！！！！”

    听着墨楠北的骂声，李子千赶忙摆了摆手，一副‘不至于不至于，受不起受不起’的样子。

    “不不不，这种事情怎么能比得过你呢，还是你更擅长一点。

    看老王哪次讲卷子没跟你拼命过。”

    墨楠北：……

    “这次月考一定不会了！”，墨楠北转头、嘟起嘴很是倔强的否决道。

    而李子千对于墨楠北的否决显然不予苟同，

    “哦豁。

    我现在看你就像是在看戏台上的老将军一样。”

    “你特么能不能说我点好的啊！！！！”

    “真的？

    来来来，我数学姑且还是记了几道题的答案的，要不来对一对？”

    “大题？”，墨楠北问道。

    “不是啊，填空题。”，李子千回答道，

    “你特么平时错什么题我心里没数么？大题那种有步骤的，你肯定仔细检查了，而且也不容易算错数，但是填空题嘛~”

    说着说着，李子千的语气也就微妙了起来。

    而与此同时，听着李子千的这一通分析，墨楠北的表情也逐渐的微妙了起来。

    一种不祥的预感在她心里升起。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的正文就到这里啦。

    吃药吃药。

    今天中午忘吃了一顿。

    沃日哦。

    老阔痛。

    明天、最晚后天，更新的字数就会变多了。

    别问。

    问就是又跟南风开赌局了。

    (??????)??

    这波啊，这波必拿下好吧。

    让他清楚的认识到谁特么的才是他的亲爹！

    哼哼

    这个月的前半段虽然烂掉了，但是中期努力发育，还是有机会逆风翻盘的好吧！

    ￥￥￥￥￥￥￥

    pps

    握草我是个什么傻逼

    我特么在橙瓜码完字之后，直接就心满意足的退出了软件。

    就在我马上要关机的前一秒钟。

    我想起来了。

    我特么没更新啊，我关个什么机啊？

    握草。

    这我要是没想起来。

    我今天特么的不是寄了？

    关键是我还写了更新。

    这是最草的。

    草。

    我是个什么傻逼啊。

    =-=

