    在简单的测试实力后，他打开了系统商城。

    系统商城共有五件商品。

    五件商品中，第一件是固定位置。

    盗墓点兑换货币！

    兑换RMB的比例为1:10.

    也就是说，他现在还有300盗墓点，就等于有3000块！

    打卡1次，1000盗墓点的话，那么一次盗墓主线任务，打卡10次，就相当于100000块！

    啧啧，在这个年代，那绝对是土豪级别的。

    当然，他压根对货币兑换不动心。

    钱财乃身外之物，再说了，自己盗墓，搜刮古董，还会缺钱么？？

    很快，他目光落在剩下的四件物品上。

    这四件物品都是每天随机刷新。

    【十六字阴阳风水秘术：200000盗墓点】

    【麒麟血脉：200000盗墓点】

    好嘛。

    前两件他都非常的熟悉，可不正是自己第一次主线任务的奖励么。

    不论是十六字阴阳风水秘术还是麒麟血脉，都是可遇不可求之物。

    每件都高达20w盗墓点！

    越看就越觉得赚。

    本来辛辛苦苦攒40万盗墓点，才能获得的物品，系统就这么直接奖励了。

    接下来两件，林毅也比较熟悉。

    【双指探洞：3000盗墓点】

    【墨家机关术：3000盗墓点】

    双指探洞，这个林毅很厉害啊，用过的小姑娘们都说好。

    咳咳。

    不过这里双指探洞和林毅的还不一样。

    摸金校尉、发丘天官、卸岭力士、搬山道人。

    这盗墓四脉各有绝技！

    摸金擅长天星风水，分金定穴。

    卸岭擅长观泥痕、认草色、寻藏识宝。

    搬山则擅长搬山分甲术。

    而双指探洞，是发丘天官的绝技。

    右手食指和中指，灵敏无比。需要时可伸入细小处，探查内情，也可以轻易破解墓穴中的细小机关。

    如果盗墓点有剩余，倒是可以学习学习这门绝技。

    虽然盗墓不一定能用得上，倒是可以用在其他方面。

    第四件则是墨家机关术，他在动漫里经常会听得到。

    可以说，它是机关术的集大成者，也是以后一切机关术的源流。

    如果通晓墨家机关术，像古墓中的各种机关，自然不在话下。

    可谓是一门非常实用的技能。

    日后可以考虑。

    现在嘛，盗墓点太少了。

    没过多久，林毅也回房间睡觉了。

    第二天。

    三人收拾行李，一路上吃的、用的，糯米、黑驴蹄子、撬棍、烧酒等。

    老支书给他们准备屯子里为数不多的马，让他们赶路。

    老胡和胖子都是从小在军区大院长大的，虽然没有正儿八经的练过，但骑马打鸟跟玩似的。

    至于林毅，拥有了世界级骑射这个技能，比他们更加的娴熟！

    三人骑马刚到村口，一个身穿毛皮大衣的人骑着马，飞快的赶了过来，在马的后边还跟着飞奔的三只獒和五只猎犬。

    像岗岗营子这种屯子，骑马打猎基本上每个人都会。

    来人由远及近，相貌一点点的看清楚了。

    是个短发女孩，戴着红色的围巾，毛皮大衣包裹的身体，看不出的身材怎么样，短发在风中被吹的有些凌乱，脸蛋精致，五官整齐，一双大大的水汪汪的眼睛，在她的身后还背着一杆黑黝黝的土枪，全身透着一股子的野性的美。

    应该就是他们的同伴英子了。

    “呦，这野人沟的野人长得够水灵的呀。”

    胖子看到来人，啧啧笑起来，忍不住调侃起来。

    “严肃点。这能是野人么。”

    老胡故作批评的配合道。

    这两人一唱一和，还别说，挺调动气氛。

    “你们啊。”林毅笑着摇了摇头，道，“这应该就是老支书给咱们找的向导了。”

    “向导？？？？？”

    胖子一脸的不屑，找个女孩当向导，这不是没事儿找事儿么！

    这一路上，万一出点什么事儿，咋办？

    “你们说，老支书是不是老糊涂了？找她来当我们的向导？这不是添乱么。”

    “胖子，说真的，在这草原边境，论生存能力，你还真不如她。”

    林毅见胖子对英子不屑一顾，就随口打击道。

    “老林，不是胖爷我吹，要是我真不如一个丫头片子，从今以后，我喊你林爷。”

    胖子拍了拍胸脯，毋庸置疑的说道。

    “这可是你说的。”林毅露出灿烂的笑容。

    他可是清晰的记得，在前往野人沟的一路上，老胡和胖子在英子面前，就像个小兵似得，被指挥来指挥去，甚至在到野人沟后，英子还救了胖子一命。

    看来日后，这个林爷，自己当定了啊。

    女孩来到林毅三人前，收住马缰。

    “林大哥，胡哥，胖哥，我是英子，鄂伦春族人。”

    “老支书让我赶来保护你们。”

    英子性子比较直，不懂得拐弯抹角，正常说起来的，别人听起来就像怼人似得。

    原本胖子对一个丫头片子当向导，就比较介意，又听到英子这么说，心里面更是觉得搞笑。

    “保护我们，就你？一个丫头片子。”

    英子有点不服气，挺胸抬头，理直气壮的说道，“丫头怎么了？就凭你们，压根走不出这片林子。再说了，要男的也没有啊。”

    “呦，这丫头还挺能说。”胖子一时哑口无言。

    的确，屯子里的壮丁都被考古队带走了，只剩下老弱妇孺，能找到个擅长骑马打猎的丫头片子，已经很不错了。

    “别废话了，你们已经走错路了。这边……”

    说完，英子拽了拽缰绳，调转了方向。

    胖子愣了愣，这态度……

    真的太气人了。

    让人火大啊。

    “胖子，别墨迹了，跟上啊。”

    林毅看了胖子一眼，随后勒紧缰绳，双脚一踢马镫，身下的马瞬间像一道利箭似得飞奔出去，跟上了英子。

    “我记起来了，这不是当年咱们当知青那会儿，经常跟在老林屁股后边的那个二大爷家的丫头么。那时候，她也就有我腿那么高。这一转眼都长这么大了。”

    胖子哈哈大笑起来，脚下用力，骑着马追了上去。

    “胖子，我觉得以后你要喊林爷喽~~”

    老胡站着说话不腰疼的笑着跟上去。

    一行四人，穿过草原，森林，小溪，荒野。

    一转眼，已经过去了六七天！

    在第七天的下午，四人终于看到了黑风口！

    这野人沟，就在黑风口里面！

