    这一天，北湖郡发生了三件极为轰动的事情，使得无数人内心为之震撼。

    第一件轰动之事是太阴殿被覆灭，殿主宋游战死，上天罡境界以上之人尽皆被抹杀，其余人虽然活下来了，但从此与太阴殿再无半点关系，要么成为散修，要么加入其他的势力。

    从某种意义上来说，太阴殿，在北湖郡除名了。

    几十年前，昊天殿被诸多仇家联手覆灭，太阴殿便是其中之一，而如今太阴殿被昊天殿覆灭，似乎是宿命的轮回，所有人心中都清楚，太阴殿注定会被淹没在历史长河之中，永远不可能再次建立。

    第二件轰动之事是萧沐阳与药王谷、司徒世家等势力联手攻打飞剑阁，在关键时刻郡王现身救场，化解了两大势力的恩怨。

    不过，飞剑阁需要赔偿昊天殿几十件灵兵，还损失了剑七与剑九这两位圣子，付出的代价依旧极其惨重。

    第三件轰动之事是，府主的大弟子奉命前来北湖郡，名义上是来问萧沐阳一些事，但真相究竟是什么，没有人清楚。

    不少人心中猜测，是否与府主收徒有关？

    众所周知，府主对萧沐阳十分的看重，有意将他收为弟子，府主派自己的弟子前来北湖郡，应该是为了让萧沐阳能够安心前往东华府修行吧。

    …………

    昊天殿，一座宫殿之中，只见有两道身影相对而坐，正是萧沐阳与邓禹。

    “这里没有其他人，邓兄现在可否告知来意。”萧沐阳看向邓禹开口道，脸色显得十分平静，他心中大概猜到了邓禹此行的来意，正好借此机会说清楚。

    “师尊让我问你，你当真打算加入太华道宗？”邓禹问道，说话时他的眼睛凝视着萧沐阳，仿佛要看穿他的内心一般。

    “不错。”萧沐阳直接回道，没有丝毫的拐弯抹角。

    邓禹目光一闪，继续问道：“为什么，莫非你认为师尊会亏待你？”

    “自然不是。”萧沐阳摇了摇头，开口解释道：“实不相瞒，我有一位师门之人在太华道宗，他命人前来东华府召我过去，与府主并无关系。”

    “为了一位师门之人，你便辜负师尊对你的期望，是否太过冲动了。”邓禹意味深长的说道：“师尊在东华宴上对你说的话，我想你应该明白背后的深意，其他人没有这样的待遇，包括我。”

    “府主对我的厚爱我岂会不明白，今后无论是何时何地，只要府主开口，我定会竭力所能报答。”萧沐阳神色认真的道。

    “若是师尊希望你加入东华府呢？”邓禹目光盯着萧沐阳，道：“你还是要去太华道宗？”

    萧沐阳没有回避邓禹的目光，缓缓开口：“我相信以府主的胸襟，不会强迫一位晚辈，如果府主非要我加入东华府，我当然没有办法拒绝，只不过以后我与府主之间会生出间隙，相信府主也不愿看到这样的结果吧。”

    “这样的话语，东华府只有你一人敢说。”邓禹淡淡道，语气中听不出喜怒。

    “我只是实话实说。”萧沐阳苦笑道，他自然知道刚才那一番话语十分放肆，但有些话如果不说出来，以后再后悔就晚了。

    “你不怕死吗？”邓禹忽然问了一声，那双原本平静如水的眼眸中露出一缕冰冷的寒芒，沉声道：“就凭你刚才那一番话，我便有理由杀你了。”

    “我当然怕死，不过，我知道你不会杀我。”萧沐阳看着邓禹的眼睛回道，脸上没有丝毫的波动。

    “何以见得？”邓禹眉头动了动。

    “如果府主真想强迫我加入东华府，前来北湖郡的人便该是东华府的大人物，而不是你。”萧沐阳淡定从容的说道：“而如果你有杀我的想法，不会前来昊天殿单独与我聊这件事，应该在郡王府，这样不会落人口舌。”

    邓禹目光深深的看了萧沐阳一眼，师尊果然没有看错此人，不仅天赋出众，心思也细腻成熟，这样的人物一旦成长起来，未来将是无法想象的。

    只可惜，不愿加入东华府。

    “我想知道府主的想法。”萧沐阳开口道，邓禹奉府主之命前来北湖郡，必然知道府主心中是怎么想的。

    “既然你不愿加入东华府，又何必知道师尊是怎么想的。”邓禹冷淡的说道，使得萧沐阳神色凝滞在那，顿时无言以对。

    “我再问你一遍，你当真不打算加入东华府？”邓禹神色十分严肃的道：“如果你执意加入太华道宗，我不会拦着你，但会将此事昭告东华府，到那时会出现什么样的后果，我想你应该能想象出来。”

    萧沐阳眼神微眯了起来，问道：“邓兄这算是威胁我吗？”

    “你这样想也可以。”邓禹不在意的道：“你如今获得的一切名气与光环都是师尊赐予你的，你不肯加入东华府，自然会失去这一切，决定权在你的手中，你想好该如何取舍。”

    萧沐阳轻轻点头，他知道邓禹的话没有说错，凡事有得必有失，他不可能将好处全都占了，必须要付出代价。

    “我还是之前的决定。”萧沐阳开口道，目光无比的坚定，仿佛不会动摇。

    虽然府主对他寄予期望，但师门之人与他的关系更亲近一些，要知道老师门下一共只有十位弟子，他身为小师弟，岂能辜负师兄的一片心意。

    而且，师兄知道他在东华府，可见他之前见过老师，那么让他去太华道宗很有可能是老师的安排。

    从这一点来看，他更要去太华道宗。

    听到萧沐阳的回答后，邓禹眼神中闪过一抹锋芒，口中吐出两个字：“很好。”

    说罢，他起身朝宫殿外面走去。

    萧沐阳看着邓禹离去，没有开口挽留，从他说出决定的那一刻起，他与邓禹的关系已经发生了变化，不再是可以谈笑风生的朋友，甚至可能会站在对立面。

    他们二人都没有错，只是所处的立场不同。

    在快要走出宫殿的时候，邓禹的脚步突然停顿了下来，淡淡开口：“在来之前，师尊让我向你传达一句话。”

    萧沐阳神色立即一凝，看着邓禹的背影问道：“什么话？”

    “倘若你不愿加入东华府，我不会强求，只希望你记住一件事，你是从东华府走出之人。”

    听到此话萧沐阳心头颤了颤，脸上露出一抹愧疚之色，他有愧于府主。

    “虽然师尊不怪你，但我却不会放下此事，日后你我在其他地方遇见，休怪我不讲情面。”留下一道冷漠的声音后，邓禹大步走出了宫殿。

    萧沐阳目光望向大殿之外，并没有因为邓禹的话语而生气，邓禹恨他在情理之中，如果日后他们真有争锋的一天，他一定会对邓禹手下留情！

