    

    这次南下，由于携带重款，林义点了李光洁挑几个信得过的人跟着。

    坐在火车上，看着沿线落魄的村庄，荒芜的山岭，以及布满白菜萝卜的农田。

    林义突然想起很多乡野传闻，都说八九十年代社会风气有点乱。经常出现几十个村民结伙抢火车的现象。

    “你当过兵，干过淘金，跑过的地方多，见过没？”林义问对面李光洁。

    “见过。”李光洁点点头，又补充了句：“在西南。”

    “真的有啊？”旁边的蒋华毕竟是女性，最难以置信。

    而陆远等人虽然觉得不可思议，却也觉得不可能空穴来风，都竖着耳朵听着。

    根据李光洁说，其实抢火车这事情没有传闻的那么恐怖，只要配合不要反抗，一般不会伤人。

    不过也有例外，曾有一个妇女看到自己的行李被拉出窗外，就哭着死命往回拽。

    可能是拉扯的时间长了，外面的人没了耐心，直接一把柴刀劈过来，女人的手腕都差点被斩断。

    听到这里，周边很多女人都倒吸了口凉气，靠窗胆小的还特意看了自己的手腕，然后握着，生怕外面突然出现一把柴刀。

    一路上李光洁在大伙的怂恿下，讲了很多趣闻，有边陲的故事，也有沿途的风景。

    尤其是野外的生存技能，大伙最喜欢听。

    说到吃蚯蚓的时候，有女同志还用手指遮住小半个嘴巴，一脸惊愕。

    偏头靠着窗，林义看着聚精会神的大伙，发现李光洁是真的能讲。不由地，对那不靠谱的华哥再次有了疑惑。

    这么爱说的人，心里肯定是有虚荣心的吧，真的能重用？

    林义在心里给李光洁打了个大大的问号。

    从潇湘往深城，到了广州又得再一次转车。

    一行七八人，买的是大巴票，检票上车的时候。

    林义发现，司机正对着车上的人反复强调一件事：不要吸烟；晕车的自己准备好塑料袋；车子开动后，手不要往外伸，头不要往外探…

    有个年轻的可能是听多了，就回了句：“我们老家也有大巴，莫要港了，烦不烦。”

    顿时，大巴司机怒视了小年轻一眼，要不是旁边的搭档拦得快，肯定要吹胡子瞪眼了。

    不过林义却敏锐得感觉到，司机掠过众人的视线里，有着深深的瞧不起，明里暗里在眼眸中写着：一群土老冒。

    这次来深城与上次不同，林义明显感觉到外面的车子多了起来。

    可能是将近年关的缘故，也可能是改革开放的推动，全国各地来这里的人更多了。

    来来往往，车辆好不热闹。有些年轻大巴司机可能认识，在路上你追我赶，竟然还攀比起了速度。

    不过林义这车的司机，凶归凶，但技术没得说，虽然车速贼快，但坐在里面还算平稳，就是碰到坑坑洼洼的路，也没太过颠簸。

    可能是昨天元气泄多了，也可能是一路赶车有点无聊，林义后来又睡着了。

    正当迷迷糊糊之际，林义突然听到了一声惊恐的尖叫，女子声音，急吼吼地、阴森森地，瞬间席卷了车内。

    当林义被李光洁推醒的时候，正看到前头的司机紧急刹车，然后对方迅速站起壮实的躯干，回头那破嗓子刚骂出一个“鬼吼什么”的鬼字。

    就见司机瞳孔急剧一缩，声音戛然而止，随之而来的是庞大身躯开始晃动。

    与此同时，车内的人也回过神，开始往后看，瞬间，车里的人宛如看到了森罗地狱一般，各自都被吓得胆寒。

    转身的林义也看到了：只见车最后一排靠右边的窗户，一俱无头尸体斜靠着窗户，还有血水不断往外冒，周边都被鲜红浸染着。

    看那姿势，肯定是这人头往外探，被什么东西瞬间切割了。

    而发出尖叫的女人，就坐在尸体的前排，此时已经晕了过去。

    尸体旁边的人，也可能是刚醒，此时如同见了鬼一样，惊恐着不断往周边退。

    那竦圆的眼珠子，犹如见到了世界最恐怖的东西一般。

    “呕…”陆远身边的蒋华看到这一幕吐了，残羹剩饭喷了陆远一身，也溅到了周边人的身上。

    无独有偶，蒋华吐后，接二连三的人开始吐，不论男人还是女人，大抵如此，林义也不例外。

    而凶悍的司机这时候不切时宜地又怒、又急、又慌地骂了起来：“这个短命鬼…”

    话里话外，无非就是气急败坏地骂：这年轻的短命鬼，把他的话当耳边风，现在命丢了，连带自己也倒了血霉。

    一行人争先恐后地挤着下车，蒋华觉得怕，于是一行人又离车走远了点，在视线里看不到那一幕为止。

    并没过多久，警察来了，首先被询问的是刚撤下来、被人掐人中弄醒的女子。

    “我睡着了，呜呜…”女子边哭边说，回忆起那血淋淋的场景，又呕了一遍。

    警察也没催，还贴心的把暖壶递给她漱口。

    “我睡着了，迷迷糊糊调整坐姿的时候，发现有水溅到了我脸上、眼皮上。”女子说到这，哭声又大了几分：“我用手一摸，手指头都是血，呜呜…”

    后面的事情调查的很快，那年轻人的头就在两百米开外，根据一个路边摊杂货店老板讲：

    两辆车交叉而过时，这个伸头东张西望的年轻人，一半突然就到了地上。

    而肇事的是一辆运输钢筋面板的本地货车，车速飞快。

    警察问对方为什么如此肯定？杂货店老板说，每天坐在这里卖东西，对这些情况都熟悉。

    警察又问，记得是那辆车么。

    对方说：车牌号记不得，但那个司机和尾数都记得。

    做了笔录，事情了完之后，众人才被允许离开。

    司机和售票员被警察带走了，一起走的还有那年轻人的几个老乡。

    在杂货店买了一些东西，弄了点水漱口，陆远还躲在后侧换了衣服。

    一行人除了几个当兵的，其他人都有点病怏怏的味道，惊恐不定。

    一车人，陆陆续续，又拦了后面来的其他客车。不过这些司机没点同情心，坚持要大家补全票。

    为此，很多刚才还吐的死去活来的人又开始了据理力争。

    不过这些吵闹声离林义一行人越来越远，坐在杂货店老板儿子的面包车里，沉默中，颤颤巍巍地又往深城开去。        

