
　　慕晚晴心头泛着欣喜，激动。

　　她来到下寰城已经足有八年。

　　八年时间，她终于和这位妖孽天才的关系，有了进一步的发展。

　　这不，她陪着青猊前来挑选智能核心。

　　慕晚晴挽着青猊的左臂，痴痴笑着：“青猊，你昨天可是闯过了下寰塔第九层呢。等会买完智能核心，我们一起去吃顿宙餐庆祝一下吧，怎么样。”

　　宙餐。

　　顾名思义，即是宇宙中的菜肴佳品。

　　即使在高位宇宙寰田宇宙中，也算得上是奢侈，很多天体阶层的强者才能有财力、底气，偶尔去吃上一顿。

　　因为其菜肴来源，都是宇宙之间的稀奇生物、植物，乃至一些可食用的能量聚合物。

　　青猊微笑谦逊道：“也就是第九层呢。估计列入榜单千名内是有把握的。但能够列入百名，加入预备役守卫者，还不一定。”

　　慕晚晴连道：“以你的天赋，成为预备役守卫者也是大有可能呢。”

　　虽然话是这么说，但慕晚晴心里却不这么想。

　　榜单仅取千人，尊者旨意择百。

　　在慕晚晴内心深处——青猊能列入前一千就是天大喜事。

　　下寰城天才众多，最顶级的一批天才，便是这一千人。

　　青猊目光凌然，却异常谦虚，笑着说道：“希望如此。”

　　他是一个水属第四区的天才。

　　在进入下寰城后，才展露非凡、顶级的天赋天资，从第三层开始，几乎是一年一层。

　　这是他进入下寰城的第八年，他已然闯过下寰塔第九层。

　　第七层，近乎一位正常三级超凡的极限实力。

　　第七层之后，再行增强实力，已经是难上加难，甚至是几乎不可能。

　　再往后去，考验的不仅仅是修为的深厚、底蕴，更是法则领悟程度。感悟水之法则青猊，深深明白提升法则领悟度的难度。

　　别说一年，就是十年、百年毫无寸进，都很正常。

　　闯过第九层下寰塔之后，再前进一步，就是第一梯次的妖孽天才级别。可以称得上是镇压一片区域的天才强者。

　　但，就这么一步，就是天坎。

　　即使不能臻至第一梯次，作为第二梯次的妖孽天才，也勉强有机会，能够列入千人榜单。23sK.com

　　青猊轻叹口气，目光温和，看着慕晚晴。

　　他是一个位面宇宙的土著，被一位天体阶层的强者发掘，推荐来到了下寰城，却一无所知，一无所有。

　　在那段黑暗的日子里，是眼前这个靓丽妩媚而又纯洁干净的女孩，帮助了他。

　　好似乌云满天中的一缕阳光。

　　如果没有她的鼓励、支持，青猊都不知道自己能否坚持到一飞冲天的时候。

　　毕竟第四区的天才，都是垫底的。

　　每一天、每一个小时，都有人承受不住巨大的压力，退出下寰城，放弃希望。

　　因为差距太大。

　　这与努力无关。

　　青猊眼眸透露着亲密、怜爱，他轻轻说道：“晚晴，你放心吧。如果我能升入中寰城，会带你一起去的。预备役守卫者有一些仆从名额，只要你不介意……”

　　慕晚晴轻轻一笑，按住青猊的嘴角，注视着眼前这位妖孽天才。

　　升入中寰城，这是极好的。

　　若是能作为一位预备役守卫者的仆从，甚至是爱妾，那都是很大的荣耀尊贵。

　　家族内的老头子们，估计也会很满意。

　　但，预备役守卫者，哪有那么容易？

　　即使青猊闯过了第九层，也根本不可能。

　　忧愁之色在眼底闪过，慕晚晴笑意连连，不露丝毫。

　　青猊轻叹一声：“我在第二梯次的天才中，算是不错。在我之上，还有着第一梯次。而且第一梯次之上，还有君临下寰、高高在上的那四位……”

　　仅仅是联想一下那四位存在……青猊就感觉，心头喘息困难。

　　正在此时，一道清脆茗啼般声音响起——

　　“晚晴姐。”

　　慕晚晴抬眼看去，正是自己家族内的一个妹妹，虽然隔了无数血脉、分脉，但至少也是同一家族之人。

　　“晨思，这位是青猊。”慕晚晴依偎在青猊的肩膀上，看着慕晨思。

　　慕晨思点点头，目光却散逸着小心翼翼。

　　这位青猊，据说就是一位后期崛起的隐藏天才！身为第四区的人，却逆天崛起，宛如上演了一个宇宙话剧。

　　慕晨思介绍了一下方成，站在方成身侧。

　　——

　　方成暗暗心惊。

　　眼前的青猊眼神虽然平静，却带给他无形的压迫感。青猊的肉体，似乎蕴含着广袤无垠、犹如行星般的力量。

　　估摸着也是一位顶级天才。

　　方成暗暗下定结论。

　　青猊看了眼方成、慕晨思，也未多说，仅仅颔首两下。

　　除了慕晚晴，他不需要在意任何人。

　　他的骄傲，别人不知，也不需知。

　　慕晚晴笑了一声，缓解尴尬的气氛：“我们一起进去挑选智能核心吧，两个人一起买，说不定还能打个折扣。”

　　“恩……”慕晨思迟疑着看了眼方成，得到方成的点头肯定后，才连忙道：“好。”

　　慕晚晴有些好笑地看了慕晨思一眼。

　　一个二级超凡而已。

　　这点事情还要看人家脸色……不过也是，晨思昨天才来下寰城，这也是正常的。

　　但是，晨思的眼光、选择是不是太蠢笨了？

　　这么投资是不行的。

　　一个二级超凡，两年之后的选拔战能做什么。估摸着，打酱油的能力都没有呢。

　　——

　　四人走进智能之家。

　　智能之家内的装修，统一采用新寰田风格。

　　新寰田风格是宇宙格局、分布在装修意义上的演绎。

　　不仅设计上汲取了星系、星河、星云等构造的精华，在空间上富有层次感，同时改注入了简约的气息。

　　新寰田风格的家具颜色都比较优雅、幽深。让顾客在享受科技物质文明的同时，也得到精神上的慰藉。

　　方成好奇地四处打量着。

　　一个仿人态智能机械走了上来，双目闪耀着幽蓝。

　　“欢迎四位顾客莅临智能之家。我是编号八九五九七，将竭诚为您服务。”

　　“介绍一下智能核心吧。”青猊淡淡道。

　　“好的。四位尊敬的顾客，请这边请。”仿人态智能机械虚引着机械手臂，带领方成等四人来到一处柜台前。

　　精简至极的柜台，仅仅由三个细脚高台组成。

　　每一个高台上，分别摆放着银灰色液态的物质。而且银灰色液态物质还在一涨一缩，似乎有着呼吸，颇为神奇。

　　智能机械介绍道：“尊敬的顾客，这是三个等级的智能核心。”

　　“下位智能核心。仅相当于千万台量子计算机串联并行的计算量，可以搭配正常宇宙知识。售价一万下寰积分。”

　　“中位智能核心。可以有效地涵盖大部分宇宙内的知识、常识，其内含有较为完整的应对方法等等。并且具有仿人态智能，可以独立思考、为主人做出决定。售价两万五千下寰积分。”

　　“上位智能核心。知识库内几乎包含一切。即使您跨越进入其他宇宙、甚至不小心误入永恒虚空内，智能核心也可以为你提供最为正确的解决方案。除了没有感情，上位智能核心几乎堪比智能生命。售价五万五千下寰积分。”

　　青猊目光一颤，沉吟了一会，问道：“下位智能核心，不能覆盖输入完整知识库吗？”

　　智能机械恭敬地躬了躬机械身躯。

　　“尊敬的顾客，很抱歉。由于下位智能核心运行、储存等性能有限，只能涵盖普通知识库。对于正常宇宙游历，下位智能核心也是足够使用的。”

　　“好，我知道了。”

　　青猊眉宇皱起，有些纠结。

　　一旁的慕晚晴抿了抿嘴，看着青猊：“怎么了青猊？”

　　青猊温和一笑，有些纠结着说道：“我的下寰积分不太够用，只有一万九千多，还想着买一个中位核心呢。”

　　慕晚晴连道：“青猊，以你的天资天赋，突破踏入天体阶层是必然的。一个下位智能核心的确有些不够用。”

　　超凡阶层，虽然无法飞离星球、脱离引力，但身躯能量化。在宇宙中也能存活，只要有一架飞行器，想去哪里就可以去哪里。

　　而天体阶层，则是近乎超越光速。

　　宇宙中大部分的地带，都任由天体阶层随意遨游。

　　除非碰到宇宙灾难，又或者一些奇异天体，不然以天体阶层的实力，必然是安全无恙。

　　抿了抿嘴。

　　眨了眨眼。

　　慕晚晴挽着青猊的左臂，扭头看向一旁的慕晨思，有些难以启齿地问道：“晨思，你能借我们六千积分吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十八章 青猊免费阅读。https://xs.23sk.com 