    “韩执事，你可不要徇私舞弊，如果这个小子之前便有七品炼药术，怎么可能一直籍籍无名！”

    老妪霍地站起身来，指着柳席的鼻子，恼怒道。

    被人指着鼻子，柳席也不惯着她，踏前一步，汹涌的灵魂力量涌现，澎湃的灵魂威压弥漫在屋内！

    在场众人瞬间勃然变色，被柳席格外针对的老妪，更是直接一屁股跌坐在地面，眼神变得一片空洞。

    似是灵魂都被撕碎，亦或是意识正在经历千刀万剐，浑身颤抖宛如癫疯之症！

    “长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了，更是风言风语，令人作呕，一个白家真是平白拉低了丹塔的名声！”

    韩利同样也为柳席释放出的澎湃灵魂威压感到震惊，见到哪老妪的惨状，想要劝阻却是心生犹豫。

    正犹豫间，还是那曹家曹老顶着澎湃的灵魂威压，最先站出来劝阻柳席。

    “先生且慢动手，这老妪言语侮辱，是这老妪的不对，还请先生看在丹塔的面子上，给她留一条生路，事后如何赔罪都是应该的！”

    曹老一直觉得柳席有些深不可测，当柳席磅礴的灵魂力量释放的瞬间，就已经大致明白，柳席竟是拥有灵境灵魂。

    柳席淡淡的斜了曹老一眼，旋即目光一转，落在身前的韩利身上，缓声道：

    “丹塔，作为炼药师的圣地，我自然也是敬重的，不过韩执事也是看到的，我本无意惹事，是在老妪再三挑衅！

    我无意开罪丹塔，不过这白家若是觉得我落了他们的面子，有什么事情都冲着我来就是，也不会怕了他们！”

    韩利身为丹塔执事，这个时候也没有偏袒白家，亦是在柳席的浩瀚灵魂威压覆盖之下，嘴唇颤抖着说道：

    “此事老夫会如实上报，丹塔一定会秉公处理，绝不会纵容白家仗势欺人！”

    柳席点了点头，心念一动，那澎湃的灵魂威压，便是被柳席收回眉心精神世界。

    至于那老妪，依旧是一副痴痴傻傻的模样，其意识被柳席以御魂前置的灵魂冲击波摧毁，这辈子还能不能恢复全靠天意！

    房间之内的众人，这才恢复自由，望着柳席的目光之中，充斥着惊恐之意！

    柳席道：

    “对了，韩执事，不知道丹塔的八品丹方，可是能够进行交易，我正需要一卷茯苓青丹的丹方！”

    虽是极为的不可思议，但感受过柳席那磅礴如海的灵魂力量，就是柳席现在说需要一卷八品丹方。

    韩利也没有太过意外，只是苦笑着说道：

    “先生，老夫只是一位七品炼药师，哪里能知道八品之上的丹方，我只能禀报上面，皆是会有人前来与您详谈！”

    这时，白家的白峰、白雪，立即搀扶起那老妪，见柳席毫无反应，便是带着老妪逃离房间。

    没有放什么狠话，不过在那惊恐的眼神之中，却是存了一抹极深的怨恨！

    柳席不置可否，韩利确实不可能接触到八品之上的丹方，只是借此跟丹塔上层建立一个联系。

    一旁，曹老将这一切尽收眼底，心中对柳席的来历，有了大致的猜测！

    出身不一定高，接触不到太多八品之上的传承，天赋却是极高，甚至有特殊的机缘，年纪轻轻便是拥有灵境灵魂！

    ‘这等天才，能与之交好，便不与之交恶，需要回去跟族长好好商量商量……’

    “呵呵，老夫乃是曹家三长老曹祥，先生可要前去我曹家暂住，我等定会督促白家向先生赔礼道歉！”

    曹祥上前几步，脸上带着温和笑容，郑重道。

    “这就不用了，我会在城里找地方住下，以丹塔的手段，找到我也不算麻烦，走了！”

    柳席婉言拒绝曹祥的邀请，随后跟韩利告辞，之后转过身朝着小医仙、曜天火微微颔首，旋即朝着房间外面走去！

    这等人物，不可能是籍籍无名之辈，一定是老夫漏了什么……曹祥心中想道，随即向韩利告辞，带着备受打击的曹单、曹修离开房间！

    不过眨眼功夫，房间只剩下韩利一人，皱着眉望着柳席离去的方向，沉思道：

    “此人年纪轻轻，不会真的是八品炼药师吧，罢了，我一个小小的七品炼药师哪里管的上这些，应该尽快上报才是！”

    离开分塔之后。

    柳席正大光明的行走在街道边上，一边想着圣丹城的繁华，一边寻找着落脚之处。

    至于白家的报复，柳席并不在乎，五大家族之中，唯有丹家、曹家值得忌惮，其余三家都是没落不少！

    只要丹塔不出来拉偏架，以柳席聚集的力量，两位斗尊强者，两具斗尊傀儡，足以将现在的白家覆灭！

    对于丹塔，柳席已经足够敬重，完全遵照丹塔的规矩办事，若是这丹塔依旧不明事理，那就别怪柳席心狠手辣！

    不就之后，天色渐晚。

    柳席寻到一座酒店，开了两个房间，一间留给曜天火，一间留给自己和小医仙。

    回到房间，柳席手里紧紧握着小医仙的玉手，看的小医仙俏脸都是掠上一抹羞红，旋即轻声道：

    “仙儿，今晚我要吞噬那万兽灵火，我最相信的就是你，醒来之前不要让任何人打扰我！”

    本姑娘都准备宽衣解带了，你就跟我说这个……小医仙愣了一下，随即反应过来，脸上的羞意更浓郁了！

    微微低垂着脑袋，脚尖点着地面画着圈圈，声音细弱蚊丝：

    “知道了，少爷！”

    柳席笑了笑，捧起小医仙俏丽的脸蛋，直接上嘴……

    “木啊！”

    一吻落在小医仙光洁的额头。

    “我去准备了！”

    说完，柳席转身走向内卧，原地只留下一个双手捂着脸蛋，扭扭捏捏的小医仙！

    “嘤！”

    另一边，盘腿坐在床榻之上，柳席闭上眼眸，将心神沉入精神空间！

    顶天立地，仿佛开天神灵般的“柳席”睁开一双淡漠的双眸，眉心的青色莲纹更是熠熠生辉！

    心神一动，便是将一团血红色，其中似有万兽奔腾的火焰，拉进这精神空间！

    注视着这团火焰，眉心莲纹越发炙热，霎那间层层涟漪扩散开来，将那血色火焰笼罩在内！

    万兽灵火似是有所察觉，本能的想要反抗，忽的犹如火上浇油，剧烈沸腾起来！

    不过，面对现在的“柳席”，就像是柔弱少女遇上恶霸流氓，根本没有反抗之力，被寸寸拉进眉心莲纹之中。

    艳红色的火焰，将柳席都是渲染上一层绚烂的红光，无比炙热的火焰袭来，对柳席而言却也不过是温热之感！

    万兽灵火的本源，正在一点点的被柳席炼化，滋养着柳席的灵魂，提升着其灵魂力量！

    恍惚间，柳席不断膨胀的灵魂力量，跨过身体的束缚，微微扩散开来，本能的循着另一股熟悉的感觉飘去。

    那里，似是一方浩瀚星域，无边的星辰点缀在其中，炽热的火焰在星域之中熊熊燃烧！

