    李想最新发布的三体，给众人的震撼实在是太强大了！

    这部书的科学理论知识太过扎实而又略微超前，就连很多普通的科幻作者，甚至是一些忠实的科幻老读者，面对三体都有些不知所措，目瞪口呆。

    其中的一些理论也让众人叹为观止！

    无数读者仿佛真的置身于书中的世界，直到看到两颗智子, 便能封锁整个蓝星，便能直接封杀整个蓝星的科技进步时。不少人都发出疑问的感慨——这是真的吗？

    许多天体学家，数学家，都心生疑虑。

    作为大学数学院教授的张木，好奇难耐，将三体这部分关于智子的内容，发给物理学家李冠奇, 让他帮着看看这个理论究竟对不对！

    而张木也并不是个例, 都是混学术圈的，谁还没几个朋友啊？

    各自呼朋唤友间，整个物理学界闻风而动。

    可是不看还好，一看整个物理学界都炸锅了！

    他们纷纷震惊于李想的脑洞，并且在物理学领域堪称华夏泰斗的丁晓，甚至亲自在更新微博，做出回答——

    洋洋洒洒几千字浓缩在一起，表明根据目前的物理学前沿观点，如果真的有这两例智子，那么对前沿科技的研究将是致命的打击！

    也就是说，科技乃至物理学真的可以被两粒智子封锁！

    这话一出，不少读者目瞪口呆，李响竟然写的是真的？！

    关键是他竟然能想到这个角度，脑洞太过超前了吧！

    -【如果真有两颗智子的话，那我们应该怎么办呢？】

    -【我们怎么破解这个封锁呢？】

    -【难道就这么束手待毙？】

    -【大佬，我们真的一点办法都没有吗？】

    不少读者赶忙在丁晓的微博下留言，想询问解决办法。

    可是最终得到的答复, 却是……以目前的科研理论而言，他们确实没有任何办法！

    没有办法？

    科技！

    整个地球的科技！

    仅仅被两颗智子就能锁死？

    好在丁晓赶忙又发布了一则微博将众人的注意力放在了三体和李想身上。

    【丁晓：我们虽然没有办法，但是，李想一定有办法，不如让我们期待，李想会如何给我们一个合理的解释吧！我也要开始追读这本三体了，哈哈哈！】

    【就在叶文洁阅读三体世界的信息时，作战中心正在召开另一次重要会议，对被夺取的信息进行初步研究。

    会前，常伟思将军说：“请同志们注意，我们的会议现在可能已经在智子的监视之下了，以后，任何秘密都将不复存在。”

    他说这句话时，周围还是熟悉的一切，拉下的窗帘上摇曳着夏天的树影；但在所有与会者眼中，这个世界己经不同于以往了。

    他们感觉到了一双无所不在的眼睛盯着自己，在这双眼睛下，这个世界已经无处躲藏，这感觉将缠绕他们一生，连他们的子孙后代也无法逃脱，人类要经过许多年，才能在精神上适应这种处境。

    就在常伟思说完这句话的三秒钟后，三体世界与地球叛军之外的人类进行了第一次交流，这以后，他们就中断了与地球三体叛军降临派的通讯。

    在所有与会者的有生之年，三体世界再也没有发来任何信息。

    这时，作战中心所有人的眼睛都看到了那个信息，就像汪淼看到倒计时一样，信息只闪现了不到两秒钟就消失了，但所有人都准确地读出了它的内容。

    它只有五个字——你们是虫子！】

    你们是……虫子？

    丁晓看到这段话，眉头微皱，心里不喜。

    人类的荣誉感，促使他对你们是虫子这句话，感到异常刺耳！

    可是……当这个三体世界真的进攻的话，蓝星好像真的只是个虫子而已！

    因为他们只需要两颗智子便能封锁整个蓝星的科技！

    众人迫不及待地往下看，却发现结局戛然而止！

    没有哪一次断章，是这么让人难以忍受的！

    刀神算是网文界断章的鼻祖，自从他之后，网文界各大作者断章的手艺那是越来越强，可是也没有哪一个作者，比得过李想！

    不说其他，单单那三体做例子，连三体这么宏大的小说，甚至是代表整个华夏科幻最高水平的小说，他都敢断章？

    还恰好断在众人的心坎上，挠的人百爪挠心！

    看也不是，不看也不是！

    一时间全网掀起了讨伐李想的热潮。

    -【让断章狗滚出文坛！】

    -【让断章狗滚出文坛，我们要看三体！】

    -【求求了，刀神，我得了不看三体就会死的病！】

    众人纷纷留言，甚至不乏脾气火爆的人，就差指着李想的鼻子开骂了！

    当然，如果李想愿意将后续的内容写出来的话，我相信他们会很快地转变思维，变成李想最忠实的拥簇！

    科幻世界杂志社，总编办公室。

    气氛有些诡异。

    刘成树起身走到饮水机前，接了杯水，递给钟树榕，然后坐在沙发上询问道：“你的意思是连载？”

    钟树榕点头笑道：“刘总编，不得不连载呀，我怕……我怕再继续看下去，我会没有写书的勇气了！”

    刘成树哑然失笑：“你小子别说笑了，华夏科幻领域还需要你带着起飞呢！”

    钟树榕一脸严肃地摇着头，慨叹道：“我没有开玩笑，不知道你有没有看过李想的三体？”

    刘成树点了点头：“看了一点，不过最近杂志社事太多了，还没有继续往下看，怎么了？”

    钟树榕砸吧嘴道：“三体我看完了，说实话很震撼，这一部长篇，或许会揭开华夏科幻领域的新篇章！”

    刘成树眉头微皱，望着钟树榕：“你是认真的”

    钟树榕苦笑道：“没有谁比我更认真了，所以即便是我现在的小说才写到1/4，我也必须将它连载刊登，如果是单纯完本发布的话，我怕我会受到三体的影响！”

    “三体有太多的理论能让我延伸，我甚至可以单凭这两颗智子再写几篇短篇小说出来！我知道三体还没有结束，可是我不能再看下去了，我还有赌约没有完成！”

    谷腠

    刘成树嘴角略微抽搐，手指在桌面轻敲着。

    半晌，他点了点头：“没问题，就算没有这个赌约，你在科幻世界杂志上连载也没有问题，毕竟如果连你的作品都没有资格，整个华夏科幻领域除了李想，谁还有资格？”

    “我懂你的意思，你放心，我会全力支持你的！”

    说到这，刘成树眼前一亮，突然追问道：“诶，对了，那你能不能跟李想说说，把他的三体后续内容也放在科幻世界杂志上连载呢？

    刘成树说实话是有些贪心的，他是一个忠实的华夏科幻爱好者，甚至是开阔者和领军者！

    他没有写科幻小说的天赋，但是他的努力和他为华夏科幻做的贡献，没有任何人可以小看！

    他从不求名求利，他唯一求的是让科幻世界继续办下去，越办越好！

    所以今天，钟树榕特地登门找到他提出连载要求的时候，他毫不思索地同意了。

    等了解事实真相后，内心反而有点得陇望蜀……

    刘成树瞧见钟树榕有些犹豫，连忙解释道：“你想一想，如果，你和李想都在科幻世界上同期连载Pk，那将会是华夏科幻的一大盛事啊！”

    “绝对会铭记在华夏科幻的历史当中，被奉为美谈的！不知道你觉得怎么样？”

    钟树榕挠头笑了笑：“我在今天拜访您之前，其实打电话和李想沟通过，可能要让你失望了，他决定将三体第二部的内容刊登在山海杂志上！”

    刘成树脸上的笑容顿时消失无踪，喃喃道：“怎么又是山海杂志社呀？哎呀，山海杂志社赚大发了啊！李想也不知道雨露均沾，哎，我们这个科幻世界杂志可是科幻领域的标杆呢！”

    “你说李想从没想到我们，这怎么行啊……”

    刘成树嘴里发着牢骚，心情有些不好。

    钟树榕只能赔笑，两人聊着天，将今天的事情敲定。

    科幻世界月刊的发布日期和山海杂志同一台，所以10月底，李想即将和钟树榕展开一场Pk。

    不过，依照目前三体的舆论盛况来看……钟树榕的胜算很小！

    可是，他有一种明知山有虎，偏向虎山行的冲动！

    即便输给李想，输给三体，那也不丢人！

    钟树榕只是想超越自己，将这几年捕获到的灵感浓缩成长篇科幻，让这个世界知道，华夏不仅有李想还有他钟树榕！

    三体持续火爆，杂志社整整加印了7次，才勉强满足全国读者的购买欲望，销量直接打破近20年出版书籍的巅峰！

    要知道这只是一部科幻小说，并不是常人认为的畅销书！

    因为作为出版刊物来说，当今市面上最火爆的畅销书类型还得是言情，青春文学这类的题材。

    这两种题材会比较在年轻读者群体里吃得开！

    让不少专业人士，没有想到的是，一本科幻甚至是一本硬科幻！

    也能在市场中反响如此之好，受众如此之广！

    20年啊！

    这20年时间里，有多少位作者写出了多少部作品？

    可是，李想竟然打破了这20年的记录！

    无数人讶异，越来越多的人仔细研读三体这本书，其中各种名句层出不穷，被众人奉为圭臬。

    【给时光以生命，给岁月以文明，而不是给文明以岁月。

    一知道在哪儿，世界就变得像一张地图那么小了;不知道在哪儿，感觉世界才广阔。

    城市就是森林，每一个男人都是猎手，每一个女人都是陷阱。

    死亡是一座永恒的灯塔，不管你驶向何方，最终都会朝它转向，一切都将逝去，只有死神永生。

    爱是没错的，一个人不可能毁灭一个世界，如果这个世界毁灭了，那是所有人，包括活着的和逝去的，共同努力的结果。

    要想逃避现实，最好的方式就是深深介入现实之中。

    这一时刻，银河系的星海默默地收敛了自己的光芒，大写的“人与上帝合为一体，傲然独步于宇宙间。”

    你认为是自己的错误毁灭了太阳系那是很可笑的，这样想实在是太自命不凡了，就像你在地面上做一个倒立，就认为自己举起了地球一样。

    生存在宇宙中，本身就是一件很幸运的事情，但是不知道什么时候起，你们有了这样一种幻想，认为生存是唾手可得的，这就是你们失败的根本原因。

    弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    不理睬是最大的轻蔑。】

    对这些名言，众人激烈的讨论，也极为推崇。

    而三体中叶文洁提出的宇宙社会学，让不少社会学家大感惊讶。

    其中提出的观点——

    一、生存是文明的第一需要。

    二、文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。

    让这些社会学家深思，总觉得有很深的探讨空间。

    这个理论言简意赅，绝不止表面上这么简单！

    或许后续会引申出更多的内容出来！

    一本书同时引发物理学界，社会学界，天体学界，数学学界，乃至全民的阅读狂欢！

    不得不说，这是一个奇迹！

    众人越发期待，不断的在点子娱乐的官微下催促。

    -【刀神，三体后续的内容究竟会如何？】

    -【刀神啊，这次断章太难受了，之后的更新是什么时候啊？】

    -【刀神！三体第二部是直接发布吗？】

    无数人的留言，终于等来了点子公司的官微声明。

    【点子娱乐：得知三体受到大家喜爱，不胜惶恐，作为一个物理学界的纯外行，其实并不是特别了解物理学前沿的知识，只能用一点浅薄的理念来续写我心中的科幻世界，其中或许有错漏，也希望大家多包涵，鉴于大家对三体的热爱，三体第二部·黑暗森林，就不以出版的形式发布了！将在10月31号，在山海出版社的月刊杂志正式与大家见面，希望大家多多支持！】

    山海杂志社也紧跟着发布公告声明，公告内容也很简单，山海杂志将特地为李想这部三体增刊副刊！

    也就是众人俗称的单行本，一本副刊的字数不小于10万字！

    众人得知这个结果也欣喜若狂，如果这样的话，那等等……也不是不可以！

