    靳绍煜这一头一直追踪，但监控离开一定范围就已经没有了。

    一切线索。

    断了。

    作为父母，怎么可能放心得下？

    温舒韵和靳绍煜也沿着路线在走，哪怕一点线索都没有，他们也不想坐着，就这样等着。

    多一分寻找，就多一份希望。

    “最后消失的是在这里。”温舒韵看着前面三个路口，每一个路口都有名字，通往哪里哪里。

    每一个都有可能。

    “恩，都派人去了。”靳绍煜点头。

    这三个方向都有派人去，但进去进去里面还有无数个分路口，哪怕一条路只排一个人，到后面也会不够的。

    “阿煜，他们既然选择这些路，就不会去有摄像头的地方。”温舒韵抬头看向靳绍煜，她明显有偷偷哭过，眼眸微肿，神色有些憔悴。

    看起来，倒是精神上压力更大一些。

    “越偏僻越好，一定是。”她继续说着，手里拿着一堆资料，是赵亚和甘语两人所有认识的人，很不幸，赵亚也成了欠高额高利贷人，本来也是逃命的。

    “这是十个人，全部都来自大山。”她拿出一堆纸，“四个和赵亚有关，六个和甘语有关。”

    看着她冷静分析，靳绍煜没说话，怜惜的眼神看着她。

    “但甘语那个性子，不太可能独自去，资料中显示她已经七八年没有出A市了，只有赵亚。”温舒韵她说着，抓着资料的手用力到发抖，“他在实习那一年，去过大和村，阿煜，我赌这里。”

    她目光里透露着鉴定，看向他，最后那几句说得特别重。

    现在的每一个绝对，都是赌博。

    “好。”靳绍煜调出导航，加快车速行驶着。

    ——

    “你这个孩子在发烧啊。”一个中年妇女摸着小家伙，说着并不标准的普通话，“长得是好看，可是发烧，是不是带病的？那我们可不会要。”

    她丈夫黝黑，看着小家伙眼里透露着满意，一听发烧，脸也沉下来。

    这里虽然落后，但是对疾病也认识，好多人买小孩，最后养着养着就生病了，治病花好多钱的。

    病孩子不能要！

    “这个孩子绝对健康，真的。”赵亚一脸保证，“发烧很正常的事情，你们带他去挂挂吊针，过几天就好了。”

    小家伙坐在旅馆简陋的床上，被单还散发着奇怪的味道，他一脸委屈坐着，眼底还带着泪珠，噘着嘴，“嘟嘟病了，好难受，身上都疼！”

    都是老巫婆打他，是个坏蛋。

    浑身热热的，妈妈说这种情况要告诉妈妈，要吃药的。

    “身上都疼？”

    那对夫妻一听，连忙摇头，“这个不能要不能要。”

    指不定要死了，他们可是存了一辈子的钱，可不能栽在这。

    好看又怎么样？身子健康能种地给他们养老才是真的。

    “可以便宜一点，真的。”赵亚一看，急了，这已经是第三个交易方走了。

    “不要不要。”那对夫妻摆摆手。

    “实在不行，我们一起去医院做检查，让医生告诉你们他到底有没有病，我们也急着出手，再减五百，行了吧？”赵亚又跟出去，拉着那个男人，“大哥，什么有病，没病，我们夫妻马上就走了，实不相瞒，这个孩子路上捡到的，能赚一点我们就卖了。”

    去看医生？

    还能再减五百？

    这么一说，那对夫妻心动了。

    “成！就去医院。”那个男人答应下来，“有病我们都不要！退烧我们才给钱！”

    “好好好。”赵亚点头。

    他们也想快点拿到钱，这样下去也没办法。

    这小子突然就发烧，要是不治说不定就烧坏脑子，更卖不出去了。

    赵亚抱起来小家伙，一行人往医院走。

    “这样，我们就说是他父母，你们就是他外公外婆，不然别人会怀疑。”赵亚看向身后那两人，继续又说着。

    这样其实也没毛病，那对中年夫妻因为长期务农，四十岁看起来像五十多。

    “行了，知道。”那个女的有些不高兴，又看了看甘语，想到这个孩子，也就忍了。

    四人前往医院。

    与此同时，靳绍煜夫妻达到大河村。

    望着镇上的建筑，全是黄土盖的房子，时常看到挑着扁担的人，他们一辆轿车开进来，都显得违和了。

    真的是落后。

    温舒韵看着这些地方，手机已经没信号了，心凉了半截。

    但她还是强忍着，把嘟嘟的寻人启事拿下来，贴在路边最显眼的地方。

    悬赏百万。

    这些钱，足够一个普通人心动了。

    她只希望，看到她孩子的时候，能给她打打电话，告诉她一些线索。

    由于嘟嘟身份特殊，别的地方并没有粘贴这些启事，她也是留着做一个备用。

    ——

    “我下午还值班，我们晚上见？”关童低着头，有些羞涩说着。

    “好，晚上见。”冯易璟点点头。

    正准备分离，关童咬了咬唇，还是鼓起勇气出口，“易璟，你真的喜欢我吗？”

    他只是支教的教师，来自大城市，而她，是这个地方的人，贫穷落后的地方，内心有着深深的自卑，如果他回去了，他怎么办？

    “对啊。”冯易璟笑了，却在看到她身后的寻人启事愣住，快步走了上去。

    嘟嘟不见了？

    他眼底震惊，而且，寻人启事怎么都发到这个地方来了？

    这是找不到了吗？

    自从冯琳被关进监狱，冯妮不知所知，一家人分离了，就他和冯希还有杨春晓生活在一起，也没有那个脸面去联系温舒韵。

    “怎么了？你认识这个孩子？”关童一脸好奇，这个孩子看起来好可爱。

    “认识。”冯易璟点头，“我表姐的孩子，不知道怎么会不见了。”

    “悬赏百万？”关童一听是他表姐，内心更不淡定了。

    “一个有钱的表姐，我们家没钱，你不要介意。”知道关童的担忧，他连忙说着，又看向启事，“你要是看到这个孩子，要告诉我。”

    话落，他深深皱起眉头，“虽然可能性有点小。”

    “好。”

