    “爷爷在担心什么？有道是先下手为强，后下手遭殃，‘教育教革’势在必行，孔家难道就不想抢个先机？如果孔家不先下手，被其他人抢了先，得了名声日后怕是要落下不少的埋怨吧！”看出孔颖达的犹豫之后，李承乾手指轻扣桌面，语气中不乏威胁的意思。

    “太子殿下，事关重大啊，非是老臣不允，而是殿下总要给老臣一些考虑的时间。”

    “而且这‘教育改革’也不是一天两天就能完成的，殿下的布告现在发现去也有些时日了，可是却不见有人来报名，可见让百姓接受也是需要时间。”

    孔颖达虽然年纪大了些，但却不是老糊涂，李承乾话里的威胁之意他同样听的明白。试想孔家上千年执中原教化之牛耳，他又如何能够舍弃这个教化万民的机会。

    只是孔家并不是他一个人的孔家，虽然他有着孔家家主的身份，但像这样的大事还是需要族中讨论的。毕竟家族要生存，为了名声把自己弄的千夫所指似乎也不是什么好事。

    “爷爷需要考虑这个无妨，小婿也不是不讲道理的人，不过爷爷总要给小婿一个时间吧？”李承乾没有接孔颖达关于有没有来报名的话题，这根本没有任何意义。

    现在谁都知道，教化这方面的事情是把持在世家和士族手中的，如果他们不把消息外放，或者隐瞒不报拖延时间的话，李承乾也没有什么太好的办法。

    这种事情只能等下面的人报上来，或者是有人击鼓鸣冤，将事情告发，这样他才能动手将下面那些欺上瞒下之辈处理掉。

    “以半月为期吧，半月之后无论如何老臣都会给殿下一个答复。”孔老头被李承乾挤兑的没有办法，只能硬着头皮答应。

    “也好，那就以半月为期，希望到时爷爷不要让小婿失望才好。”李承乾脸上笑意无比真诚，若是不听他说的是什么，任何人都会将他当成一个尊老爱幼的‘五好青年’。

    可实事上，此时的小李同志却是在极尽威胁之能，将一个老头子逼的走投无路。

    人说难道孔家就是那么好对付？难道就是他一个太子就能威胁的了的？

    的确，如果李承乾只是一个空筒子太子的确威胁不了老孔，但现在的问题是小李并不是空筒子太子，在他的手里掌握着大量的资源。

    不要忘了，山东那边还有一座大唐最大的石涅矿，这其中有李承乾的一份，有老程的一份，同时也有老孔的一份。

    铅笔的问世让孔家借着这股风朝在学子中取得了不小的名声，这些都是李承乾给的，但他却从来没有对孔家提出过任何要求，孔也没有对他有过任何回报。

    但不提不等于这件事情就没有发生，如果孔家不想被人评论为忘恩负义，那么就只能响应李承乾的号召，就算是不响应也要有一个合理的理由。

    另外一点就是李承乾的那份执着。

    以孔颖达对李承乾的了解来看，这货就是典型的不达目的势不罢休的人物，纵观他走向前台，出现在大唐朝庭众臣面前的那一刻一直到现在，没有任何一件事情是他想要做却没有做到的。

    所以老孔并不认为‘教育改革’是一件李承乾办不到的事情，而既然这样的话，孔家如果不选择妥协，万事将来事成，只怕孔家的名声很可能会在他的影响力下变得糟糕。

    正是因为这些原因，老孔才没有当场翻脸，而是选择了忍耐。

    不过李承乾在威胁完老孔之后并没有就此离开，威胁过后，总要给个甜枣吃才符合他的风格。

    所以在一片沉默中，他再一次开口：“孔师，本宫知道这次的事情很棘手，您需要考虑也很正常。不过本宫最近听说国子监祭酒有些老糊涂，正打算向父皇举荐一人取彼而代之，孔师若是有合适之人选不妨为本宫举荐一二，也好让本宫在父皇面前不至于露怯。”

    李承乾一改之前的称乎，用上了官称，这代表着他后面说的话可以当成是官场上的承诺，而不是私下里的谋划。

    在未来的某一天，他真的会这样向老头子举荐一个人。

    而国子监祭酒这职务听上去像是一个管酒的官儿，可实际上这个职务却相当于后世的教育部长，历史记载孔颖达是在贞观十四年获此殊荣，被李二选为祭酒的。

    李承乾正是因为知道这些，所以才敢将这件事情拿出来当事儿说，毕竟既然有了先例，没理由这一次老头子会改变主意，左右不过是提前了几年，小李同志相信在自己的劝说下，老头子应该还会按照历史上的决定去做。

    不过这些关于老孔的事情都是李承乾从后世的书里看来的，现在的老孔并不知道。

    所以在听到国子监祭酒之后，孔颖达瞬间就蔫了，原本不趟混水的打算烟消云散，心中十分清楚，李承乾的这记杀手锏奏效了，就冲着国子监祭酒这个职位，他的要求自己也是非答应不可。

    想到这里，孔颖达重重叹了口气，苦笑着双手抱拳朝李承乾拱了拱，意思很明显：老夫甘拜下风，你的要求老夫答应了。

    “好，孔师果然是痛快人，本宫佩服！”李承乾见老孔答应过，脸上露出胜利者的笑容，起身说道：“小雯今日下午就留在您府上吧，本宫还有些要事去办，晚上再来接她。”

    孔颖达没想到李承乾竟然这么直接，事情谈完了立刻就走，惊疑的脱口道：“殿下要走？”

    “本宫也是公务缠身，不得不走啊。”李承乾先是学着老孔的样子叹了口气，然后冷笑着说道：“下面那帮人把本宫的太子令当耳旁风，如果不杀杀他们的威风，还真以为本宫拿他们没有办法。”

    “什么？”孔颖达愣了一下。

    不过很快他就反应过来李承乾要干什么了，不由得后背冷汗滚滚。

    这个让人不省心的孙女婿这次怕是真的要拿那些世家子弟们开刀了。