    “将疑犯收监……”

    “先前已经说明，此案并不成立！没有原告，　既无被告！除非薛神医现在来衙门递上状纸，否则不能照犯人对待曲家三口！柴县令，您应该马上放人！”

    “放人？”外面的百姓们忍不住起哄质疑，“现在放了，保不准明日就找不到他一家三口了。”

    “曲家根本没有犯案，既然行得正坐得直，绝不会畏罪潜逃！”

    白宋大声回应，又盯上即将退去的柴县令，“柴县令，今日若不放人，明日我便去州府给曲家三口讨个公道！”

    “这狂徒好厉害！”师爷瞪圆了眼珠子，胡子都翘起来了，“柴大人，不能让这厮得寸进尺！”

    所有人都对白宋的张狂深感气愤，唯独这位柴县令神色如常，对白宋种种无礼视而不见。

    反倒是摆摆手，淡淡说了一句：‘既如此，便放了吧。’

    “柴大人……”师爷有些诧异，觉得柴县令今日有些反常，但在公堂之上不好多问，想想也只有不甘地摆了摆手。

    见状，白宋连声催促官差给曲家三口松开脚镣。

    桑桑一家脱了脚镣，脸上终于有了一点儿血色，也恢复了少许精神。

    桑桑激动万分，不顾周围重重目光，扑入白宋怀中，放声大哭。

    “啧啧啧……不知廉耻！当真是不知廉耻！”

    “林家赘婿居然在外还有别的女人！也不知这林家小姐和林家的脸面往哪儿搁呀！”

    周围议论声四起。

    在外等候许久的林家家丁们气得老脸通红：“刘管家！这厮简直把我们林家的脸都丢尽了！”

    “放肆！胡说什么！”刘管家一声低喝，打断了家丁们的议论，然后一回身，对后方议论的百姓们大声说，“你们这些贱民，胡说八道些什么？刚才没有听到吗？这二人情同兄妹，曲家夫妇如白宋养父母一般！我林家之人，即便是出身寒门的赘婿，也懂得知恩图报！兄妹二人遭逢大难，相拥而泣，有何不妥？如此感人肺腑的画面，却被尔等贱民形容为龌龊肮脏之事，简直是不可理喻！谁敢再侮辱林家，小心老子打断他的腿！”

    “你谁啊？关你什么事儿？”有人不服，喝问。

    却又一人拉住同伴，小声提醒：“嘘，这是林府管家，咱们可招惹不起。”

    有刘管家出言呵斥，周围的议论逐渐小了，即便还有几人看出这相拥的男女不似寻常兄妹之情，却也不敢再多说什么。

    “刘管家，您怎么还帮那赘婿说话？他跟那女的，绝对有问题！”

    刘管家回头一瞪，指着家丁的鼻子：“管好自己的嘴！否则有你好受的！所有人都听清楚了，白宋和这民家女子不过是兄妹之情，白宋在公堂上如是说，你们也亲眼看着，所有百姓都亲耳听着！谁要敢胡说八道，就家法伺候！”

    有识趣之人立马点头称是：“刘管家所言极是，今日之事乃我林家赘婿为养父母挺身而出，不惜生命！此事足见我林家之人各个情深义重，不惧凶险，兄妹二人在公堂之上相拥而泣，足见兄妹情深，日后必为邙县一代佳话，广为流传。”

    刘管家这才满意地点点头：“多注意点儿，随后几日邙县内有人胆敢胡说，就把人先打了！出了事，老爷会担着。”

    说完，刘管家这才慢悠悠地走了上去，让身后的家丁们都收敛怒容。

    “小姐请姑爷回府。”

    白宋见刘管家来，不禁眉头一皱，可刘管家叫自己一声“姑爷”实是一反常态。

    桑桑还在白宋怀里哭着，泪水已湿了一片。

    曲叔见林家的人来了，有些畏惧，小心走到女儿身后，拍了拍：“桑桑，咱们该回家了。”

    小姑娘着实让人心痛，白宋轻轻拍打着对方软软的后背：“别哭了，一切都会好起来的。咱们没有做坏事，明天我一定叫那散播谣言的卑鄙小人身败名裂。”

    “呜……谢谢……谢谢白大哥……”

    桑桑哭得累了，依依不舍地松开了白大哥的怀抱，闪动着一匡眼泪满是感激。

    今日若没有林大哥，　他们这一家不知当遭受何等待遇？

    短短数日，白大哥已经连续救了自家两次。

    桑桑心里清楚：“白大哥的恩情，桑桑这一辈子是还不完了……”

    “回去吧，不用担心明日之事。”

    桑桑点点头，却是白宋先跟着林府家丁出了县衙。

    看热闹的人群尚未散去。

    尽管县太爷没有定罪，但在百姓心中，曲家三口依旧是骗子，不少人在身边指指点点，各种声音都有。

    曲叔抬不起头，想要拉着女儿先回家。

    桑桑不肯离开，望白大哥的白影，噙着眼泪。

    “爹，娘，你们先回去吧，女儿想在这里多看看……”

    曲叔低着头，不好意思开口说话，硬拉着女儿衣袖。

    桑桑心意坚定，始终不动，加之周围闲话者太多，曲叔只能一声叹息，带着媳妇先行回家。

    案子没结，曲家三口没有被收监已是奇迹，一切都是白宋的功劳。

    桑桑渐渐平静，忽然觉得也不算什么大事，只要白大哥在，天就塌不下来。

    桑桑想着，自己都不知道自己跟上了白宋的步子，在朝着林府的方向慢慢走。

    几分钟后，桑桑跟着白宋已经走出了县衙所在的长街，双方所隔也就五六丈。

    路上行人穿行，但桑桑能看到白大哥的半个背影，如此就足够了。

    但不知何时，一个背影挡在了她和白宋之间！

    那是一个步伐混乱的女子，一步一顿，脚下速度却是极快，混在人群之中一点一点朝着林家队伍靠近。

    这女子本不在桑桑的注意之中，可当对方距离林家队伍越来越近，右手忽然放在了身侧的剑柄上。

    一股如实质般的杀机锁定白宋，而在林家家丁包围下的白宋却丝毫没有察觉。

    桑桑的心提到了嗓子眼儿，她不知道杀机是什么，只是感觉一种强烈的不安。

    她感觉前面的女人对白大哥有危险，但那女人什么都没有做，还不能确定。

    桑桑莫名地紧张起来，一双小手扣在一起，手心里全是汗。

    她不知道现在该不该大喊提醒白大哥小心，若是让白大哥知道自己一直这么跟着他，又会不会有些难为情？

    桑桑一犹豫，前面的女人距离自己的白大哥更近了！

    那种不安的感觉更加明显！

    桑桑后背发凉，赶紧在路边捡了一块不知从何家屋檐掉落的瓦片，在院墙上用力砸碎，选了一片尖锐的残片，颤抖着攥在了手心。

    然后加快了脚步，改走为跑……

