    齐月桂连忙屈膝行礼，笑眯眯道：“多谢少爷恩典。”

    任益均看了看她又看了看她手里的兰花，冷哼一声，大发慈悲道：“你可以下去了，对了，让人端茶点来花厅。”

    “好嘞，这就去。”齐月桂将花盆放到了庭院的游廊下，利索地退下了。

    任瑶期笑着摇了摇头，跟着任益均去了清风院待客用的小花厅。

    分主宾坐下之后，任益均道：“在你过来之前我接到消息说三叔今儿来信了。”

    任瑶期忙道：“信上说了什么？”

    任时敏他们四月出发去的京都，现在都已经快快八月了。

    这期间任时敏只来了两封信，说是他们去京都之后，宫中的文渊殿发了一场大火，之后文斗会就被延期了，他们大概八月才能回来，可以赶回来过中秋。

    任益均笑道：“是好消息，三叔的画拿了个第二，虽然得第一的那一位代表的是京都，但是那人却是我们燕北人，所以三叔也不算是输了燕北的脸面。”

    任瑶期想了想，扬眉道：“难道是世子爷？”

    任益均哈哈一笑：“没错，就是燕北王世子。”

    任瑶期也听说过这位出身燕北王府的世子爷虽然不能武，在琴棋书画等风花雪月之事上却是行家。

    “朝廷让燕北王府的世子代替京都来与燕北派去的人比试？”任瑶期皱眉道。

    任益均嗤笑道：“他们也就会干这些小家子气的事情，无非是想要用这种方式告诉燕北王府，就算是燕北来的人赢了，赢的也是大周朝的子民，也都要听他李氏的差遣，因为连我们的世子都得仰他鼻息。”

    任瑶期闻言笑道：“哦？那这么说燕北这次就算是赢了也赢得不痛快？”

    任益均摇了摇头：“自然不是。”任益均难得的卖起了关子。

    任瑶期很配合地作洗耳恭听状。

    “文斗会上他们京都耍花样，接下来的武斗会可没有那么多花样让他耍了，刀枪骑射马球蹴鞠，燕北大获全胜。”任益均说这句话的时候，神情中有着毫不掩饰的身为燕北人的骄傲。

    任瑶期惊讶道：“我记得以前的武斗会燕北虽然占了优势，但是朝廷也会赢上几个回合才是。”

    任益均又是一声嗤笑：“让着他们罢了。既然这次是他们自己不要脸面，那还给什么脸面？”

    朝廷用燕北王世子来告诫燕北王府“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”，燕北王府的应答是直接挥拳头，看谁拳头硬。

    任瑶期想着，原来燕北和朝廷之间的矛盾已经这么白热化了？看来这一次京都之行确实是暗潮汹涌，也难怪萧靖西会亲自进京了。只希望他们回来能顺顺利利的。

    “父亲在信上有没有说明确切的回程日期。”

    任益均皱眉道：“原本是打算中秋之前就启程的，可是萧二公子又病了，怕是会耽误些时候了。”

    任瑶期闻言一惊：“萧二公子病了？是什么病，严重不严重。”

    任益均有些奇怪地看了任瑶期一眼：“三叔信上没有细说，毕竟三叔也不能近身接触到萧二公子吧。不过我想应该是他多年的顽疾发作吧，他不是向来就身子不好么？”

    任瑶期却是在想，萧靖西这个时候生病是真的病了还是因为什么事情装病的，如果是真病，那他是身上的毒发作了还是被人给暗算了。

    因为想着萧靖西生病的事情，接下来任瑶期与任益均说话的时候就有些心不在焉。她有些担心萧靖西若是因为生病而没有办法在宁夏动乱之前赶回来，那么曾潽岂不是又有机会了？至于任瑶期心里有没有为“萧靖西生病”这件事情本身而担心，怕是连她自己都分不太清楚。

    任瑶期在任益均这里坐了会儿，就起身告辞了。

    任益均起身送她出去。

    任瑶期看着他便笑道：“三哥，你最近脸色好看了不少。”

    任益均一愣，莫名其妙道：“我一个病秧子，脸色还能好看到哪里去？”

    任瑶期笑着摇了摇头：“有一位太医曾经说过，有很多病纯粹是懒出来的，多动一动其实也很好。郡主教了我一套剑法，我已经练了快一年了，你知道我以前一入冬就容易得风寒，这一年来我却是没有喝过药的。”

    任益均闻言不由得若有所思。

    正在这时候，一个婆子从游廊下走过，看着游廊下的花盆小声嘀咕了一句：“咦？谁把韭菜种到琉璃花盆里去了。”

    任益均脸色一变，立即撇下了任瑶期往游廊下走去，指着之前齐月桂拿来的那盆所谓的“兰花”，瞪着那婆子道：“你说什么再说一遍！这是什么东西？”

    婆子被凶神恶煞的任益均吓了一跳，战战兢兢地道：“回，回三少爷，这，这是韭菜，厨房里就有一大捆，用来做韭菜盒子的。三少爷若是不信奴婢去厨房给您找些来？”

    任益均脸上瞬间变得五颜六色了起来，他咬了咬牙，然后握拳吼道：“齐月桂！你给我滚出来！”

    齐月桂正好端着任益均之前指名要的一叠子姜糖从茶水房里跑了出来，一边道：“来了来了，少爷！你要的糖来了！”

    可是齐月桂跑了几步后就注意到不对劲了，她的视线在铁青着一张脸的任益均身上转了转，又看了看游廊下的那盆“兰花”和被吓得直发抖的一个婆子，然后她动作迅速地将手里的碟子塞给了身后的小丫鬟，撒腿就往回跑。

    她一边跑还一边回头挥手道：“少爷，你先吃糖，我去给你重新泡一壶好茶来啊。马上就回来！”

    任益均哪里还听她的鬼话，抬脚就追了上去：“齐月桂，你个蠢妇！你给我站住！”

    齐月桂回头：“咦？少爷你又要跟我跑？那好吧，不过你跑慢点啊！诶——小心脚下！”

    齐月桂话音刚落，任益均就踢到了庭院里的一个小花盆“啪唧”一声摔倒在地。

    任瑶期：“……”

    齐月桂犹豫了片刻又磨磨蹭蹭地跑了回来：“少爷，你没事吧？要不要紧？伤到哪里没有？我让人来抬你回房？”

    任益均手脚并用地爬了起来，二话不说就要上前抓人。齐月桂吓得立即往后跳了一大步，然后又跑走了。

    任瑶期看着在院子里你追我跑不亦乐乎的两人，叹了一口气，自己带着丫鬟走了。

    桑椹道：“小姐，您不劝劝吗？”

    任瑶期摇头，淡声道：“有些事是两个人的事，别人插不上手。”

    桑椹似懂非懂地回头看了一眼。

    任瑶期却是在想，她查不出来齐月桂有什么问题，也看不出来她有什么歹意，倒是任益均因为她的关系开朗健康了许多。既然如此，那就试着相信一回吧，这世上也并非谁都是坏人。

    任益均上一世孤苦了一世，他是个真性情的好人，她希望他这一世能有一个可以陪他一起渡过余生的人。

    这一年的秋天比往年要冷得早些，才过了中秋没有多久就接连下了好几场雨，外面风大雨大，将初冬穿的夹袄拿出来穿上还是抵不住冷意。任府上下也开始提前缝制冬衣了。

    任三老爷还没有从京都回来，任瑶期开始有些担心了，三天两头的去任益均那里打听消息。

    任时敏就算是给家里写信，信也是先到任老太爷手里了，让任家的男人们先看。只是快到九月了，任时敏那边还是没有信来。

    任益均与任大老爷说了一声，让任大老爷派人去京都看看，或者给东府的二老太爷和四老爷去信问问京都的情形。

    九月中旬，燕北又下了一场早雪，预示着冬天的来临。

    这一日一早，任瑶期和任瑶华结伴从荣华院回来，任瑶期怕冷，身上穿了一件厚厚的棉袄子，手里还碰了一只巴掌大小的暖炉，从园子里穿过的时候，鹿皮靴子踩着地上的雪“咯吱咯吱”作响。

    正在这时候，门房的一个婆子匆匆跑了过来，边跑便欢喜地道：“三老爷回来了，三老爷从京都回来了。”

    任瑶期闻言一喜，然后心里大大的松了一口气。

    真是太好，父亲回来了。

    任时敏回来之后照例还是先去荣华院见任老太爷和任老太太，然后再回紫薇院。

    任瑶期和任瑶华刚从荣华院回来，这会儿便先回了紫薇院等任三老爷。

    半个时辰之后，任时敏终于出现在了紫薇院的正房。

    任时敏这次参加文斗会，不仅在画技上有所突破，结识了不少志同道合的友人，更是收获了一个响亮的名声，所以他看起来虽然比离开的时候瘦了不少，人却是格外的精神。

    人逢喜事精神爽这是很正常的事情，而让任瑶期意外的是，任时敏身上竟然穿了一身藏青色的束袖，这件衣服的布料看起来虽然很好，可是任时敏向来注重自己的仪表，这种在他看来只适合武夫和粗野之人穿的式样他怎么可能会穿？

    而且这衣服看上去就有些风尘仆仆的，实在不像是不分冬夏每日沐浴，一日要换三身的任三老爷的穿衣风格。

    **************

    以作者君的手速，下一章要12点以后了，亲们不要等更，明早再看～

    月末了，求一下票票啊票票～（*^?^*）

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

