    （）

    他连珠炮似的发问，把陆寇也说得没词了，是啊，这其中确实有很多让人想不明白又难以理解的细节，只是大家都是八大天王，相互之间极为信任，就算有不解的地方，也没人好意思问出口，在孟旬的伤口处火上浇油，现在张居风把问题提出来，众人纷纷点头，觉得他说的不是没道理。

    萧方疑问道：“张兄，你怎么看这件事：”

    张居风说道：“我怀疑……当然，这仅仅是我个人的怀疑，那些神秘人可能就是孟旬自己搞出来的，在谢文东被困的期间，孟旬有可能和谢文东达成某种默契，趁后者突围之机，暗做手脚，故意将其放走！现在，孟旬不见踪影，他为什么早不失踪晚不失踪，偏偏赶到北洪门来攻的时候失踪呢？这其中值得深思的地方实在太多了。”

    “哗——”中居风一番话，引来众人一片哗然。

    俗话说的好，不怕没好事，就怕没好人。张居风这混乱猜测的几句话，在众人心中都留下了深深的阴影。

    萧方暗暗咧嘴，如果真不幸被张居风言中，那可就大事不妙了！众人都面色凝重地交头接耳，窃窃私语，他心烦意乱地摆摆手，说道：“好了，大家就不要再乱猜了。当务之急，是把孟旬找到问个清楚，还有，让湖口那边的兄弟先脱离险境！”

    张居风说道：“我们对湖口的情况毫不了解，根本无法指挥，我看，还是令兄弟们先撤一撤，避开北洪门的锋芒再说吧！”

    众人点头，对他的意见表示赞同。

    萧方琢磨了一会，苦笑说道：“为今之计，也只能这样了！”说着话，他拿起手机，给湖口郊外的南洪门干部打去电话，令他立刻组织下面的兄弟撤退。

    北洪门已经出动，这时候再撤退，哪还来得及？

    南京，北洪门堂口。

    对孟旬，谢文东可是十分看重，听说他已经到门外，他亲自出来迎接。

    正在孟旬在门口焦急等待的时候，堂口大门一开，从里面走出数十号人，为首的不是旁人，正是谢文东。

    “孟兄大驾光临，我有失远迎，实在抱歉！哈哈！”说笑间，谢文东走上前来。

    看到谢文东，孟旬的双目顿时冒出火光，两眼仿佛要*来似的，大步流星便走上前去。

    见他满面杀气，面露凶光，周围的北洪门人员急忙迎上前，将谢文东护住。谢文东笑眯眯挥挥手，示意众人无事，并让他们让开。

    孟旬来到谢文东近前，咬牙问道：“谢文东，我的父母呢？”

    谢文东满面轻松地向四周瞧瞧，说道：“这里不是说话的地方，我们进去谈！”

    孟旬哪有心情和谢文东绕弯子，凝声说道：“我只要见我的父母！”

    “这个……现在恐怕做不到！”谢文东轻声说道。

    “怎么？你……你把他二老怎么了？”孟旬脸色大变，人也几乎快要疯了。

    谢文东从容说道：“你放心，我并没有伤害他们，想知道他们怎么了，就进来说话！”说完，谢文东不再管他，转身向唐口内走去。孟旬被逼无奈，只好耐着性子硬着头皮跟了进去。

    上到二楼，进入谢文东的办公室，后者笑容满面的坐下，随后让人端上茶水，他慢悠悠地喝了一口，看着站在办工作前一动不动的孟旬，笑道：“孟兄一路辛苦，用不用先吃点东西？”

    “谢‘文‘东‘‘‘”孟旬的忍耐已经达到极限了，从牙缝中挤出谢文东的名字。

    谢文东点点头，说道：“看起来，孟兄是不饿了！”

    就在孟旬要抓狂的时候，谢文东拿起办公桌上的电话，拨出一窜电话号码，时间不长，电话接通，他笑呵呵地说道：“把电话给伯父伯母，孟兄要和他二老通话！”

    “是！”

    谢文东将话筒向前一递，含笑看着孟旬。

    孟旬想也未想，一把将电话抢过来，急声叫道：“爸？妈？”

    “是小旬啊！”话筒中，传来孟旬父亲的声音。

    （）好看的txt电子书

    对这个声音，孟旬再熟悉不过了，他心中长叹一声，听起来，父亲的声音洪亮，底气十足，应该是没受到伤害，他激动的颤声问道：“爸，你和妈都没事吧？”

    “我们能有什么事？！T市这边不错，挺好玩的，你安排的朋友也很照顾我和你妈，现在正在酒店，环境很好，对了，你让你的朋友不用花那么多钱，往一般点的旅店就行了，何必这么破费‘‘‘‘

    孟旬一怔，听起来，自己父亲不仅未受到伤害，反而还很高兴，他心中充满疑惑，疑问道：“T市？”

    “是啊！不是你让你的朋友接我们到T市旅游的吗？你怎么忘了？”

    “哦‘‘‘‘”孟旬满面狐疑地看向谢文东，后者回手指了指自己的鼻子，随即又点了点头，孟旬多聪明，马上就明白是怎么回事了，谢文东派出的手下肯定是打着自己的旗号，把父亲接到T市去了，手段虽然狡猾，但总算没有吓到爸妈，不幸中的万幸，想着，他苦笑一声，说道：“那您和妈就在T市那边好好逛逛吧，我还有事，等会再打电话给您！”

    “好‘好‘好！”

    挂断电话，孟旬长出一口气，可提到嗓子眼的心并没有放下去，虽然父母现在没有受到伤害，但毕竟是在谢文东的手里，始终还是不安全的，他看着谢文东，冷声问道：“你究竟想怎样？”

    谢文东不再打哑谜，开门见山地说道：“我要你放弃南洪门，投让我北洪门的旗下！”

    孟旬愣住，停顿了三秒钟，突然仰面哈哈大笑，说道：“谢文东，你别白日做梦了，你可以杀了我，但是我绝不会做出北信弃义的事！”

    “你不在乎自己的生死，难道，你也不在乎你父母的安危吗？”

    “谢文东，我现在在这了，有种的你就冲我来，江湖事，江湖了，波及家人，你算什么本事？”

    谢文东耸耸肩，摇头说道：“谋略并没有正邪之分，讲究的就是如何能达到目的，不是吗？”见孟旬还要说话，谢文东继续说道：“你现在有两个选择，其一，是你继续忠于你的社团，但却要和你的家人一起去死，其二，你和你的家人不受到任何的伤害，而且比以前生活得更好，但你要叛离你效忠的社团，你，自己选择吧！”

    孟旬看着谢文东，久久无语，但冷汗已经将他背后的衣服湿透。

    一边是良心，一边是家人，这个选择，实在令人左右为难。

    更多精彩期待第239章书包网电子书分享网站

    第二百三十九章第239章

    坏蛋官方论坛

    （239）谢文东默默看着正在做思想斗争的孟旬，一句话也没有说，办公室里鸦雀无声，人们的目光都聚集在孟旬一个人身上，他现在所做出的决定，可以让他成为这里的一员，也可以让他成为在场每一个人的死敌。

    不知过了多久，仿佛有一个世纪那么长，孟旬终于开口说道：“谢文东，如果你杀了我的家人，我就算做鬼也不会放过你。但是要我背信弃义，对不起，我做不到！”

    众人闻言，无不大点其头，暗暗挑起大拇指，好一个孟旬，看起来象是个文质彬彬的弱书生，想不到竟然如此有骨气和胆魄，只可惜，他不是自己人，佩服归佩服，但是立场不同，就是不共戴天的仇敌。他话音刚落，办公室里哗啦一阵脆响声传出，在场的北洪门众人剑出闸，刀出鞘，只等谢文东一声令下，将孟旬斩杀于此。

    谢文东直勾勾地看着孟旬半响，想杀他，但是从心里来讲又舍不得，他眨眨眼，突然呵呵笑了，向周围众人摆摆手，示意大家把武器都收起来，随后打个指响，向两旁的手下扬扬头，一名北洪门的小弟搬过来一把椅子，放在孟旬身后。

    谢文东含笑说道：“请坐！”

    孟旬也不客气，看都未看四周凶神恶煞的北洪门帮众，旁若无人的坐下，毫无畏惧地直视谢文东，说道：“想杀我，现在就动手吧！我还是那句话，如果你动我的家人，我就算做鬼也和你没完‘‘‘‘”

    谢文东大笑，摇头道：“鬼神之使，无稽之谈，如果世界真有鬼的话，我身边的冤魂野鬼都能组建一支军队的了！”顿了一下，他又说道：“我找你来南京，不是为了杀你，只想和你聊聊。”

    孟旬愕然，不知道谢文东究竟在耍什么鬼把戏，他皱着眉头，反问道：“你想聊什么？”

    “我想知道，在你看来南北之争，谁能笑到最后？”

    “你！”

    “哦？”

    “应为你比向大哥更狡猾，更阴险毒辣，更不择手段，所以，你能笑到最后。”

    （）好看的txt电子书

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，虽然孟旬没有说他一句好话，但是他却笑得很开心，一直以来，谢文东都没认为自己是个好人，何况孟旬也未夸大其词。他对孟旬的眼光倒是很佩服。他点点头，面带笑意，问道：“既然明知道南洪门最终会输，你为何还死心塌地的站在它那一边？”

    孟旬正色说道：“向大哥对我有知遇之恩，玩偶今天所拥有的一切，都是向大哥给我的，我欠他的，就一定要还！”

    谢文东说道：“哪怕最后是你和南洪门一起灰飞烟灭？”

    孟旬干脆地答道：“没错！”

    谢文东笑道：“好！非常好！”他含笑抽出香烟，点燃，深吸了一口，说道：“现在，你可以走了。”

    听闻这话，别说孟旬大吃一惊，就连北洪门的人都怀疑自己的耳朵是不是有问题，听错话了。人们瞪大眼睛，一眨不眨地看着谢文东，满脸的茫然之色。这次好不容易把孟旬逼到南京，正是除掉这个心腹大患的最好时机，东哥怎么要把他放了呢？

    “东哥……”东心雷大急，跨步上前，还没等开口，谢文东挥手将他下面的话打断。

    孟旬皱着眉头，疑问道：“你……真肯放我走？”

    “说出去的话，泼出去的水，趁我还没有改变主意，你最好马上离开！”谢文东幽幽说道。

    看着他，孟旬紧紧地握了握拳头，倒退两步，猛然转身向门外走去。

    由于没有谢文东的命令，周围众人虽然急得直搓脚，却无一人敢上前阻拦，已经走到房门口，见真的没人拦阻自己，孟旬突然停主身形，走了回来，到了办公室桌前，冷声问道：“你为什么放我走？如果你故意做作，想打动我，那你是打错了主意！”

    谢文东淡然一笑，说道：“你误会了，我只是舍不得杀你，仅此而已。另外，我现在若是杀了你，以后，我就会少一个得力的好兄弟！”

    孟旬象是听了世界上最好笑的笑话，哈哈大笑起来，连眼泪都快笑出来，好一会，他方收回笑声，摇头说道：“谢文东，你别做梦了，我是无论如何也不会转投到你的麾下！”

    “我们走着瞧好了！”

    “哼！”孟旬冷哼一声，他实在搞不清楚，谢文东为什么每时每刻都是一副胸有成竹的样子，当他被自己围困的时候是这样，现在也是这样。他斩钉截铁地说道：“既然你肯放我走，那么，也请你放了我的父母！”

    “这一点，我做不到！”谢文东摇头，拒绝得同样的干脆。

    “如此来说，你还是不肯放过我。”孟旬咬牙说道。

    “你又误会了。我之所以这样做，是为了你好！”见孟旬刚要发怒，谢文东又道：“我现在若是放了你的家人，就等于害了他们。”

    孟旬暗惊，疑声问道：“为什么？”

    谢文东说道：“因为他们会死在南洪门的手里。”

    “放屁！”孟旬气得脑袋嗡嗡直响，怒声说道：“我的兄弟们为什么要杀我的家人？简直一派胡言！”

    “我们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “赌你的那些兄弟们要杀你！”

    “哈哈！”孟旬气极，脸色涨红，大喝道：“他们为什么要杀我？”

    “别问为什么，你敢不敢和我赌？”

    “有何不敢？！”

    “好！如果他们不想杀你，就算你赢，到时，我一定把你的父母安安全全的送回广州。如果他们想杀你……”

    不等谢文东说完，孟旬急道：“如果我的兄弟们想杀我，就算你赢，到时我退出南洪门，心甘情愿的投靠于你！”

    谢文东心中大喜，他要的就是这句话，不过脸上却没有任何的表露，表情依然平淡，说道：“好！我们一言为定！”说着话，他伸出手掌。孟旬想也未想，对着他的手连拍三下，与谢文东击掌为誓。

    

