    毁了你！

    当来自立坚国的这名领队在做出了这个决定之后，其他的外国武界势力，全都没有阻拦。

    甚至，他们的脸上充满了坚决。

    似乎已经在这个时候，决定了同一件事情！

    他们必须要杀了于枫！

    因为像于枫这样的人，在武界确实是一个罕见的天才！

    二十多岁就成为了封圣者二层，这种天赋，无人能及！

    要是于枫为他们所用，那还算是一件值得庆贺的事情。

    可是，要是被其他的人利用，就是自己的敌人了！

    也可以说，不能为他们所战斗，那就是敌人！

    没有人会希望这件事情发生。

    他们需要将于枫扼杀在摇篮当中，将他消灭在这个地方！

    修罗城，就是于枫的坟墓！

    当这些国外的武界势力，在做下了这个决定之后，场上又是一片哗然。

    尤其是那些隐世家族的人，全都怔在了原地。

    无妄界的领队呆呆地说道：“他们……也要杀了于枫吗？”

    风火城的领队，不由自主的在脸上扬起了一抹笑容，他有些激动地说道：“难道，他们现在已经是我们的盟友了？”

    一时间，这些隐世家族的领队，全都意识到了一件事情。

    原本要对自己出手的国外武界势力，马上就要成为他们的盟友了！

    他们不再是于枫的保护伞，而是要诛杀于枫的其中一部分人了！

    这些隐世家族的领队，纷纷松了口气。

    他们不需要在和这些国外武界势力针锋相对，甚至可以合作，杀死于枫！

    这个转折有些快，让他们都难以平复自己的心情。

    还有那些隐世家族的天才武者们，全都兴奋起来了。

    一个个脸上带着猖狂的笑意，扬起嘴角，愈发的兴奋起来了。

    他们的心里也开始翻腾起来，血脉喷张。

    “太好了，太好了！不需要进行大战了！”

    “是啊，只要将矛头对准了于枫就行了，于枫必死！”

    “这简直是最好的消息了，于枫终于要死了！”

    “于枫现在可是我们所有人的敌人了，没有人再愿意帮助他了！”

    “真是嚣张之人必有可恨之处啊！他这是咎由自取！”

    “真以为自己是什么很厉害的人了？这种人，迟早是要死的！”

    “他会为了自己做下的决定而后悔的！”

    一时间，场上的所有隐世家族的人，都开始兴奋起来，诉说着自己的欢喜。

    远处。

    霍尔特同样有些诧异，呆呆的注视着这一幕。

    他的眉头挑起，脸上带着些怪异的神色。

    “这就……又要杀于枫了？”

    他心中有些不屑。

    本以为这些国外的武界势力，将要成为敌人！

    毕竟，自己不可能会让于枫在这里活下去的！

    于枫必须要死！

    而且是死在自己的手里！

    死在所有人的面前！

    现在，这些国外的武界势力，却因为于枫的拒绝，而打算出手！

    现在的于枫，成了一个谁都不想帮助的人！

    成为了，众矢之的！

    他心中讥笑：“于枫，这就是命！作死的人，始终没有好下场！”

    “还想在池千颜的面前，表现得多么大义凛然？”

    “根本就是妄想！没有人会觉得你有英雄气概！”

    他非常得意，总觉得自己的目的就要到达了！

    杀了于枫，就能断掉了池千颜的念想。

    他微微转头，看向池千颜。

    只是，脸上的笑意却渐渐地收敛了。

    池千颜此时正一往情深的注视着于枫，脸上带着崇拜的笑容。

    她从来不为于枫担心。

    现在就算是与世界为敌又如何？

    自己能做的，就是和他共患难，和于枫一起战斗，打败这些人！

    整个场上，气氛越来越压抑。

    所有人都带着一股战意，死死的盯着于枫。

    “既然要战，那边来吧！”

    在面对众人的威胁，于枫并没有任何的恐惧。

    他直接开口，对着这些国外武界势力喝道。

    那道声音，宛如雷霆，充满了霸道的气息，在场上传递着。

    于枫从不畏惧，哪怕对方是千军万马。

    他不想做的事情，没有人能逼他做！

    华夏，是自己的信仰，没有人能让自己去他国！

    想要让自己对付华夏人？

    痴人说梦！

    于枫的决定很坚定，立刻让场上的所有人都一阵错愕。

    他们呆呆地注视着于枫，觉得于枫现在是疯了一样！

    “他难道还不知道自己面对的是什么人吗？敢这样嚣张？”

    “想死那就成全他，不过是一个封圣者二层的修为，我们这里这么多人，还对付不了他？”

    “真是个笑话，今日杀掉于枫之后，必定会让他成为所有人都鄙夷的对象！”

    “像这种人，确实没有什么留下来的必要了，他太狂傲，却没有相匹敌的实力和背景，迟早一死！”

    此时，越来越多的人都开始对于枫做出了预测，觉得他这一次必死无疑。

    “很好，你做了决定，那就请你……去死吧！”

    迈凯伦的脸色阴沉，冷漠的注视着于枫，道。

    场上的每一个人都纷纷向前一步，跃跃欲试。

    “于枫！给脸不要脸，今日就斩杀你！”

    亚摩斯怒气道。

    他伦国还是比较要面子的。

    给了于枫面子，对方却不当回事，自己怎么能忍？

    伊佐藤下的脸上，同样出现了一抹狠厉。

    他的嘴角微微扬起，道：“很好，那这一次，你下去陪我的徒弟吧！”

    他双目一睁，充满了狠厉的气息。

    之前一直隐忍，就是不想记起，于枫曾经杀了自己的徒弟！

    但是，现在已经没有必要了。

    既然决定了要消灭于枫，那自己就可以肆无忌惮，去找于枫报仇了！

    想着这些，伊佐藤下的脸上，笑意越来越浓厚。

    此刻，那些国外武界势力的人，全都已经准备好了出手。

    所有人的气劲流转，将矛头全都对准了于枫。

    仿佛在下一刻，就可以直接杀了于枫了！

    那些隐世家族的人也更加的兴奋了。

    “终于要尘埃落定了吗？这一次于枫不会再有意外了吧！”

    “太好了，可以报仇了！于枫的传说，终于要在这里终止了！”

    “看来，能够让于枫挫骨扬灰，就在今天了！”

    “这一次，没有人会来救他了，哈哈哈……”

    一道道嘲讽声响起，全都是于枫的敌人。

    他们的脸上满是得意，都想在这时候杀死于枫！

    不管是国外武界势力还是华夏的隐世家族，他们全都向前再次跨出了一步，准备出手。

    可是，就在这个时候。

    一道女人的声音赫然想起。

    “于枫，我六岛中州保了！”

