    除旧迎新，祭祖过后，梁昭煌返回了庐东县开始了深居简出的修行生活。

    让他立刻找个合适的道侣成亲，梁昭煌自然是没能耐，他也只能是选择深居简出，希望能让那些‘王家庶女’转移视线。

    正好，过去一年扬起的名声、拿下的利益，无论是梁昭煌、还是梁家，也都需要时间来沉淀、消化。

    而至于县衙方面，暂时也无什么大事，正是适合他深居沉淀、消化、养望的时候。

    法力、五色佛光，每日都在缓慢增长；天赋灵术‘五色莲花’威力也在日渐提升，缓缓地逼近极品灵器层次；对于‘五行造化身’、符箓、阵道的研究、感悟，也是常有所得。

    梁昭煌的实力，一直在缓慢而坚定的增长着。

    三月后，春耕开始，这同样是一县县令需要重点关注的事务。

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    唯有做好了春耕，才会有秋天的丰收。

    尤其是去年，县中下至平民、寒门，上至县豪门阀，收成都有欠缺。

    今年更是注重春耕，想要在今年将去年的欠收，都补回来。

    梁昭煌派出‘巡田吏’，巡查县中各处春耕情况，汇聚情报、信息，全力解决着春耕中各方面的难题。

    一番忙碌下来，倒是让‘灵鼎’中金黄色的‘人道气运’增长速度稍稍加快。

    也算是有所得。

    忙完了春耕事宜，县中暂时无事，梁昭煌继续着自己的深居简出的修行日常。

    转眼又是数月过去，这一日，吴老登门拜访，满面喜色带来一则好消息。

    “梁老弟，我们少爷那边，已经在东海占据了一处小型岛屿。”

    “如今，第一波收获的东海奇珍、灵材，已经从东海运回了！”

    吴老满面笑意说道。

    “哦？”梁昭煌此时也是面露喜色，毕竟自从当初与前任县令谢文蕴达成交易，这一年来他和梁家，按照交易要求，都在全力支持着对方在东海的开拓、战斗。

    庐东县的县学，在梁昭煌有意照顾之下，每日消耗大量资源运转着，为谢文蕴练兵。

    规模非但没有减少，反而因为虫灾、人祸的原因，导致县中许多散修、一些寒门家族破产，梁昭煌将他们纷纷招入县学之中，因此练兵规模反而更加扩大。

    当然，为此投入的资源、财力，也是越多。

    县中投入县学的资源、财力都是有限的，梁昭煌想要增加，其他几家县豪门阀根本不会同意。

    梁昭煌如今虽然有些名声、威望，却还没有达到前任县令谢文蕴那样，将县中几家县豪彻底压服的地步。

    因此，县学之中练兵规模的扩大，增加的资源、财力消耗，大部分都是梁家所出。

    纵然是过去一年，梁家收获不小，这样无底洞的投资，也是让梁昭煌颇有心疼的感觉。

    当然，梁昭煌如此大力投资、支持，也是有着自己的目的。

    他趁机大量安插自家子弟，进入县学之中，利用前任县令谢文蕴留下的人手、组织，训练、培养着自家子弟。

    而在训练结束之后，那些散修、寒门子弟固然是直接送往东海，归入谢文蕴的掌控、指挥之下，为对方在东海开疆拓土的战斗；而梁家子弟，则是不用前往东海，而是留在家族之中，为家族服务。

    一定意义上来说，梁昭煌这也算是公器私用、借鸡生蛋；不过，谢文蕴留下掌控县学的是吴老，早已经被梁家喂饱，对此也都是睁一只眼闭一只眼。

    梁家借此，却是收获良多。

    家族子弟从族学中毕业之后，先送入县学训练一段时间，然后再回归家族，分配不同事务，往往战力、处理事务的能力，都有不少增长。

    甚至，梁家借此机会，还掌握了三门基础战阵，分别是‘金刀战阵’、‘黄沙战阵’、‘黑水战阵’，都是梁家子弟在县学之中接受训练所学会的。

    不过这些都只是最普通的基础战阵，兑换的话基本都在一百‘功勋值’以下。

    按梁昭煌的意思，等后面梁家财力、实力积攒起来了，可以招募散修、寒门子弟作为外围势力，就训练、掌握这些基础战阵，以为家族屏障。

    但是，梁家自身的核心之力，自家子弟掌握的战阵，却是需要比这些基础战阵更好、更强，更适合梁家的五行属性传承。

    总的来说，这一年多来，梁家借着谢文蕴留下的县学之力，也算是收获良多，不过投入的更多。

    而如今，总算有希望见到些回钱，梁昭煌自然是面露喜色。

    自从东海乱之后，东海奇珍、灵材，价格可是日益高涨。

    “吴老。”梁昭煌面露喜色问道：“不知如今货物到了何处，我们又能分到多少？”

    梁昭煌倒是没有自大的以为，谢文蕴会将在东海收获的奇珍、灵材都交给他们来处理。

    谢文蕴身后，毕竟还有着一个‘兰芝玉’谢家，那才是真正大头，梁家能跟着喝点汤，就已经满足了。

    “哈哈……我接到消息时，货物已经开始往回运了，约定的地点是扬州城，估计用不了几天就会到。”

    吴老笑着，又说道：“梁老弟你放心，我这边与少爷时常有联系，可是每次都将你们梁家大夸特夸；而且，这一年多来，你们对县学、对前线的支持，我们少爷也都看在眼里。”

    “此番收获的东海奇珍、灵物，肯定少不了你们梁家的份。”

    “多谢吴老哥美言。”梁昭煌连忙又谢道。

    “哈哈，不用客气。”吴老笑着道：“这些年来，你们梁家对我也是照顾良多，大家都是自己人。”

    “你好，我好，大家好嘛……哈哈。”

    吴老笑着，继续道：“我这次来，就是告诉你们一声，我明天就要赶往扬州城去，迎接、处理那些东海奇珍、灵物。”

    “你们梁家，若是打算派人去看看，明天可以和我一起出发。”

    “好！好！多谢吴老哥。”梁昭煌自然是点头，道：“我这就安排人手，明天和吴老哥一起出发，到了扬州城，还请吴老哥多多照顾。”

    “好说！好说！”吴老笑着道：“我还去回去安排人手、路线，梁老弟，你选定了人手，让他们明天辰时到县学集合。”

    吴老说着，告辞离去。

    梁昭煌自然连连点头，送对方离去。

