    第59章

    盛骁并不知道虞凰内心在想什么，他微微摇了下头，声音很轻地应道：“没有。”

    冷不丁听到盛骁这没头没脑的回答，虞凰有些懵。

    什么没有？

    对上盛骁那双略显窘迫的双眼，虞凰这才明白过来他是在回答自己先前的问题。

    得到了想要的答案，虞凰又惊讶了。“盛君师郎艳独绝，如水中月镜中花，竟然没有女孩子追求你？”

    盛骁还是摇头。

    正因为他是水中月镜中花，明知道得不到，所以一般的女孩子还真不敢追盛骁。就算她们爱慕盛骁，也只敢在心里偷偷摸摸的喜欢，还从没有哪个女孩子胆大包天敢跑到盛骁面前跟他表白。

    盛骁不想再跟虞凰探这种私人问题，他转过身去，拧了拧龙头，提醒虞凰：“坐稳了！”

    虞凰赶紧一把抓住盛骁的衬衫。

    摩托车在荒漠上奔驰，虞凰满头青丝迎风狂舞，拍打在盛骁的耳朵跟脖子上，不痛，却微微痒。

    盛骁轻蹙起眉头，却始终没有提醒虞凰退后一些。

    他们一路辗转到边城，才换了一辆越野车，找了家饭店饱足了一顿。

    吃饭时，盛骁问虞凰：“接下来你是回国，还是另有打算？”

    虞凰没犹豫，应道：“回国。”

    “那我们可以同行。天色已晚，先在边城住一宿，明早咱们再出发去机场。”

    “好。”

    去酒店开房时，盛骁走在前面，虞凰不紧不慢地跟在他身后。

    站在酒店登记台前，盛骁转身朝虞凰伸出右手，说：“证件给我。”

    虞凰忙将身份证递给盛骁。

    虞凰身份证件上的照片是她未毁容前的照片，女王倾国倾城，谁见谁心动。

    盛骁接过照片后，都没细看那证件上的照片，便将他跟虞凰的证件放在了桌面上，对前台接待说：“你好，要一个套房。”

    圣灵大陆的证件是全球通用的，普通人的身份证件是灰白色的，驭兽师的身份证件是银白色，而净灵师的身份证件则是冰蓝色。

    前台接待员瞥见盛骁递来的身份证件中，有一张银白色的证件。

    意识到面前的男人是一名驭兽师，接待员不敢有丝毫怠慢，忙站了起来，用双手去拿证件。

    见到证件上的名字，接待员顿时瞪大了眼睛。“盛、盛...”他情绪太激动，说话结结巴巴，都无法将盛君师三个字完整的讲出来。

    盛骁眼神冰冷地望着对方，提醒他：“马尧。”

    明白盛骁是不想暴露他的真实身份，接待员忙闭紧了嘴巴，动作麻利地为他们登记开房。

    搞定程序，接待员用双手奉上房卡跟身份证。“君师大人，这是你们的房卡，祝二位大人有个美好的夜晚。”

    盛骁伸手接过房卡跟身份证件，叫上虞凰就往电梯那边走。

    虞凰赶紧跟上。

    到了无人处，虞凰从后方一把抓住盛骁手腕，将他右手往上一翻。

    见他手里只有一张房卡，虞凰问盛骁：“只有一间房？”

    盛骁解释道：“罗刹国乱，出门在外，两人住一起有个照应。”说话时盛骁一脸正色，倒显得虞凰小人之心。

    虞凰一想也对，便跟着盛骁进了电梯。

    房间在19楼。

    一进入房间，盛骁便转过身来对虞凰说：“你先去洗个澡。”虞凰在炼狱海躺了十多天，身上早就臭了。

    虞凰：“...”

    她抬起胳膊闻了闻咯吱窝，顿时被自己那一身酸臭味给吓到了。

    没有废话，虞凰赶紧一头钻进浴室。注意到浴室玻璃是半透明的，开着灯洗澡的话，从外面一定能看到她的身体曲线。

    虞凰将灯关掉，这才脱衣服洗澡。

    她洗完澡，穿上干净的衣服走了出去。

    盛骁盘腿坐在客厅的地毯上冥想，听到虞凰的脚步声，他问：“你洗好了？”

    虞凰嗯了一声。

    盛骁这才扭头望向她。

    虞凰的储存器里备着几套干净衣服，这会儿她穿着一见豆蔻绿真丝衬衫，搭配一条白色小脚裤，没穿鞋。

    虞凰的脚很少见太阳，非常白皙，此刻，那圆润白皙的脚指头正不安地扣着地板。

    盛骁并未盯着她久看，很快就收回了目光，还说：“把面具摘了吧，这里也没别人。”

    虞凰下意识说：“太丑，怕吓到你。”

    盛骁：“又不是没看过。”之前在摩托车上，盛骁已经见过她毁容后的容貌了。

    既然盛君师都不在意，那虞凰就更不会在意了。她一把摘了面具丢到床上，这才走到盛骁身旁，学他那样盘腿坐下。

    少女突然的靠近，令盛骁立马绷紧住了身子。

    虞凰没发现盛骁的不自然，她从储存器里拿出那颗净灵圣珠，歪着头问盛骁：“盛君师，这真的是净灵圣珠？”

    说话时，虞凰的眼里还充满了怀疑。

    盛骁有些胸闷。他拼死拼活才抢来的东西，虞凰竟然质疑真假！

    扑以稳重自持的盛君师突然勾起了唇角，神色颇冷地嘲讽道，“是毒药，吃了就会不治身亡。”

    虞凰愣住。

    她见盛君师面色不悦，这才意识到盛骁是生气了。

    虞凰赶紧改口说：“对不起，是我小人之心了。”说完，虞凰没有犹豫，一口将那颗净灵圣珠丢进了嘴里，嚼都没嚼一下，直接吞了下去。

    见状，盛骁大吃一惊，大喊道：“你怎么把它吃了？”他的语气少见的慌乱起来。

    虞凰有些迷茫，她无辜地解释道：“你看，我都把它吃到肚子里去了，你现在肯相信我了吗？”

    盛骁脸色都变了，他告诉虞凰：“净灵圣珠不是这么用的，得请能力强大的净灵师将它转化成能量体，然后渡入你的体内才行。你直接吃了它，是会爆体的！”

    虞凰瞪大了眼睛，“爆体？”

    “嗯！”盛骁赶紧一把捏住虞凰的脸颊，逼迫虞凰张开嘴，然后将右手伸进了虞凰的喉咙，为她催吐。

    虞凰很快就有了恶心的感觉，她弯腰一阵干呕，却什么都没吐出来。

    见状，盛骁顿时感到棘手。“你现在感觉怎么样？”

    虞凰吐后有些不舒服，她把额头靠在盛骁手臂上，仔细感受体内的变化，没觉得哪里不舒服。

    “我还好，没觉得有哪里不舒...”这句话还没说完，虞凰便感觉到有一股强悍的蛮力在她体内横冲直撞！

    虞凰猛地一把推开盛骁，身子一头栽倒在地上。“啊！”

    虞凰痛苦的整张脸都扭曲起来。

