    武道一脉不肯出手，广成子也非常无奈。拉盟友总得要人家自愿才行，要不然就是在结仇了。

    都是封神榜上人，现在的武道一脉可不好惹。尤其是一众道途断绝，准备转修神道的家伙，各个都是火药桶，一言不合就可以玩儿命。

    反正对神道修炼而言，甭管是神魂上榜，还是肉身上榜，都没有任何区别。

    事实上，这些家伙才是广成子真正想要拉拢的。至于武道一脉的核心弟子，一个个还没放弃道途，不会轻易下场和人拼命，反倒是不好谋划。

    可惜计划没有变化快，遇上了早有准备的李牧，让阐教的计划没法落实。

    “太华师叔，广成子还有一事相求。封神杀劫开启，当有应劫之人出世主持封神之事。

    师尊有言，应劫之人身具飞熊之相，还请师叔吩咐门下帮忙留意一二。”

    广成子故作恳切的说道。

    甭管怎么说，这波华山也不能白来。没办法拉武道一脉上船，起码也要借点儿力，要不然他这声师叔就白叫了。

    “此事简单，师侄大可放心，只要发现身具飞熊之相者，自会有人通知你们。”

    李牧毫不犹豫的答应道。

    在不涉及自身利益的情况下，他还是不介意卖阐教一个人情。毕竟，现在人族的立场上，阐教获胜明显比截教获胜更有利。

    谁让截教鱼龙混杂，里面充斥着大量的妖族呢？

    这可不光是因为人妖两族的仇恨，还夹杂着种族利益在里面。纵观洪荒万族，最有可能动摇人族天地主角地位的就是妖族。

    没别的原因，完全是因为妖族数量繁多。在灵气浓郁的洪荒世界，万物皆可化形为妖。

    拥有源源不断后备力量补充的妖族，很自然的成为了人族的眼中钉，再加上以往的仇恨，人族打压妖族是必须的。

    作为人族大佬之一，享受到了种族气运加持的李牧，自然要在这上面做点儿什么。

    为了不给妖族死灰复燃的机会，切断妖族同圣人之间的牵连是非常有必要的。

    在这种大背景之下，不光李牧会暗中支持阐教，其他的人族先贤们也会站在阐教一边。

    看似势弱的阐教，实际上已经获得了最广泛的支持。不光人族在支持他们，其他几大圣人教派多半也会支持他们。

    原因大家都懂，纯粹就是截教吃得太多了。蛋糕一共就这么大，截教一家就霸占了大半，谁能够忍得了？

    ……

    凌霄宝殿，昊天正在例行召开朝会，南天门守将就匆匆闯了进来，惶恐的说道。

    “报！”

    “陛下，外面突然出现大堆人马，正冲着我天庭而来。”

    不是守将胆小，实在天庭最近这些年没少受宵小袭扰，虽然没惹出大乱子，可是天兵天将的损失却不在少数。

    尤其是上一次刑天打上门的时候，更是给他留下的心里阴影太大。昔日守卫南天门的一众同僚，现在就剩下他这一根独苗。

    能够活到现在，靠得就是这副机灵劲儿。甭管来人是什么目的，先去禀报准没错。

    只见昊天衣袖一挥，昊天境之中立即浮现出了南天门外的情形，赫然是武道一脉的众人。

    自从送走了广成子之后，李牧就带领一众弟子直奔天庭而来。量劫已经开启，再不快点闪人，那就躲不过去了。

    封闭山门也不安全，谁也不能保证在圣人大战的时候，某位圣人一不小心将大招落在了华山上。

    在劫气牵引之下，那是什么事情都有可能发生。至于天庭就不一样了，作为三界之核心所在，甭管哪位圣人都得避开点儿。

    真要是击毁了天庭，天罚套餐就必须得安排上。天道之下圣人不陨，不等于天道就奈何不了圣人。

    管理员很重要，但是换个管理员，天道还是那个天道，并不会因此而崩溃。

    知道受人窥视，李牧也没有出手阻止。这波可是给昊天送小弟的，又不是来搞事情的，犯不着提前发生冲突。

    看到境之中的一幕，昊天瞬间明白了怎么回事，随即就为难了起来。

    某种意义上来说，武道一脉纯粹是被杀劫殃及的池鱼。

    要不是武道之祖足够果断，自己先将门人弟子送上了榜单，搞不好传承都有可能断绝。

    虽然这事不是他昊天的锅，可终归是导火索。接下来该怎么面对李牧这位武道之祖，昊天还是不勉头疼。

    大家都是洪荒大能，闹翻了对谁都没好处。最关键的是封神榜大半都是人族，这些上榜的人族基本上都能够和武道之祖扯上关系。

    终归是天帝，短暂的失神之后，昊天很快就反应了过来，随即吩咐道：

    “武道之祖来了，安排人去迎接。”

    亲自迎接，李牧的份量还不够，但该有的礼仪还是不能少。

    武道一脉人多势众不假，可是除了武道之祖本人之外，就只有几十位金仙稍微能看，这其中还不乏靠功德之力突破的。

    带着这么多门徒，显然不是为了来搞事情的。真要是找他算账，武道之祖一人足以，剩下的只能够添乱。

    不是来打架的，那就是躲劫来的。虽然都是榜上人，可肉身封神终归要比神魂上榜强一筹。

    早晚都是自己的手下，昊天也不介意提前卖个人情。要收复小弟，总得恩威并施。

    些许因果，根本就没有被昊天放在心上。天庭本就是因果汇聚之地，要是怕沾染因果，那就趁早退位算了。

    ……

    “太华见过陛下！”

    大殿之上，李牧冲昊天拱了拱手道。

    在别人的地盘上，总得给人家几分面子。自家的门人弟子还要在天庭讨生活，没必要将关系搞僵。

    “太华道友，请上座！”

    昊天爽朗的说道。

    相比昔日蟠桃宴上的狼狈，现在的昊天明显要意气风发得多，就连天庭诸神的精神面貌也大有提高。

    显然，这是受封神利好消息刺激出来的。现在整个三界谁不知道鸿钧老祖是支持天庭的？

    牛逼轰轰的圣人弟子，现在都要到量劫之中走上一遭，稍不留神就得到天庭来和大家同殿为臣。

    这样的支持力度，将天庭的光辉洒满洪荒也只是时间问题。看到了希望，大家的士气一下子就上来了。

    当着群仙的面，两个老油条自然是进行着没有营养的交流，没聊几句就开启了大家喜闻乐见的论道。

    关于这次量劫的事，两人都默契的没有提，让无数有心人失望不已。

    ……

    量劫的车轮滚滚而来，在机缘巧合之下，求道的姜子牙还是误打误撞的摸到了昆仑山，只不过与之相伴还有一个申公豹。

    两人同样身具飞熊之相，被不敢擅自做主的南极仙翁带到了玉虚宫，一起拜入了原始天尊坐下。

    可惜同人不同命，相伴备受重视的姜子牙，申公豹从上山开始就备受冷落。

    即便是资质远胜于姜子牙也是徒劳，妖族的出身，让申公豹在昆仑山饱受排挤。

    纵使腹中有千般沟壑，也没有他施展的余地。

    所谓的资质好，那也只是相对于超级修仙学渣——姜子牙而言的。对比阐教一众核心弟子，根本就是一个渣渣。

    反倒是资质更渣的姜子牙，因为身负封神使命的缘故，备受一众师兄弟的器重。

    两人尚且在学艺，就因为不公平的待遇渐渐走向了对立面。对这种变故，原始圣人不仅没有制止，反而进一步推波助澜。

    不知是圣人谋划的申公豹，在昆仑山尽可能展示自己的才华，怎奈大家就是看不见。

    日积月累之下，申公豹积累了一肚子的怨气。这些怨气不敢冲着原始天尊和一众金仙们发，只能将账记载姜子牙身上。

    ……

    人间界，伴随着时间的流逝，商朝皇都朝歌也越发的繁华了起来。

    经过无数代帝王的努力，无数亭台林立，鳞次栉比，人来人往宛如流水，气机浩瀚沉凝如渊海。

    威严的大商皇宫之中，帝辛端坐主位，下面白玉台阶上分立文武拱卫，其中不乏神通广大之辈为之效力。

    在朝歌上空，还有一条威严的气运玄鸟，凝视着神州大地。

    若是有仙道之人看到这一幕，一定会大吃一惊，眼前的气运玄鸟居然出现了凝实的迹象。

    大商的气运之雄厚，可谓是古今未有之。单凭气运上的压制，纵使大罗金仙在朝歌之中搞事情，也得饮恨当场。

    “有事速说，无事退朝。”

    帝辛平静的说道。

    只是语气之中的威严，却是无论如何也挥之不去。甭管是谁看到这一幕，都会感叹：这是一位雄主。

    众臣之中，左侧为首一人出列，高擎牙笏，恭敬的说道：

    “臣商容有事启奏。三月十八日，乃女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲庙上香，为我大商祈福。”

    祭祀女娲，在人族之中也不是什么新鲜事，几乎每代君王都会进行，只不过这里面不包括帝辛。

    自帝辛继位以来，不是在征战，就是在征战的路上，根本就没有时间关注祭祀之事。

    尽管帝辛连连征战，但每一次都以大胜告终，并没有影响到大商的正常发展，民间倒也没有产生抵触之情。

    听道“女娲娘娘”，不知道怎么回事，帝辛没来由的产生了一阵恶感情。

    嘴角扯出一道嘲讽的笑容，问道：“孤，怎不记得朝歌有女娲庙宇？往年也未曾有过祭祀。”

    帝辛鬼使神差的一句问话，直接将群臣噎了个半死。如果不是亲耳听道，他们都不敢相信这么白痴的话，居然出自他英明神武的君主之口。

    率先反应过来的商容，急忙开口补救道：“启禀陛下，这庙宇是新近建立。

    恰逢女娲娘娘诞辰，还请陛下前去上香，以表达我大商对娘娘的崇敬之情，也好让娘娘庇护我大商安宁。”

    看得出来，作为丞相的商容还是有几把刷子。这样的事情，都能够被他拉回来。

    在劝谏的同时，还顾全了帝辛的面子，直接将事情给揭了过去。

    怎奈此刻的帝辛已经上了头，仿佛是脑子进水一般，将女娲的信息也忘得一干二净，不屑的问道：

    “女娲，她有何功德，也配让朕去上香？”

    意识到问题大发了商容，再也顾不了那么多，当即说道：“女娲娘娘乃上古神女，生有圣德。捏土造人，为我人族之圣母。

    上古时代共工撞到不周山，天倾西北，地陷东南；女娲娘娘炼制五彩石以补青天，故有功于苍生。万族立禋祀以报之。

    今朝歌祀女娲娘娘，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往上香拜祭。”

    瞬间，群臣纷纷出列高呼道：“请陛下前往上香拜祭，以佑我大商万世安宁！”

    帝辛的脸色顿时阴沉了下来，难看至极。仅仅这是一次祭祀，就引来了群臣如此剧烈的反应，令他感觉到了自己的威严受到了挑衅。

    不等他做出反应，剩下的大臣也跟着高呼：“请陛下前往上香拜祭，以佑我大商万世安宁！”

    眼前的一幕，彻底点燃了帝辛的怒火。只不过帝王的心性让他隐忍了下来，面带微笑的说道：“就依丞相之言！”

    赤裸裸的上眼药。稍微有点儿政治头脑的都知道，帝辛这是对商容这位丞相感到不满了。

    不过这种事情，在朝堂之中发生的也不只是一次两次。一朝天子一朝臣，上代君王留下的丞相早晚都得给新人腾位置。

    商容能够稳坐丞相之位，一方面是因为他自身的威望高，另一方面则是因为最近这些年大商的周边不怎么太平，帝辛常年征战在外。

    现在周边四夷平定，大商的国势发展到了顶峰，帝辛还朝主政，同商容发生冲突只是时间问题。

    只不过这一天来的比大家预想之中还要更早一些，导火索更是一场不起眼的祭祀，令群臣非常的不解。

    能不能理解不重要，到了这种王权和相权冲突的时候，最重要的还是站队。

