乾城稳固之后，乔娜带着女儿娜娜，以及简文一行人，前往缥缈谷。

    回到缥缈谷，乔娜便将谷主之位，传给慧颖仙子……

    在魔人到处去肆虐的日子，乔娜又有身孕，她没有那么多的精力，支撑庞大的缥缈谷。

    有人的地方，就会有竞争，缥缈谷也不例外，乔娜不想陷进权力的漩涡。

    卸去谷主之后，乔娜便带着女儿娜娜，进入了缥缈峰，拜见掌控者东方昆吾。

    将她和简波近年抗魔情况，一五一十的向掌控者告知。

    她也算代简波述职……

    听闻简波所作所为，东方昆吾综合其它信息，心中感到大为欣赏。

    乔娜没有离开缥缈峰，她和小娜娜便在简波的洞府住下。

    当然了乔娜离开简波的时候，带走一艘安装元石发射器，武装到牙齿的飞船。

    飞船之中，有简波的一具分身，以及数具有着简波魂魄的傀人，还有乔娜肚子里的孩子。

    ……

    数日之后，不好的事情终于发生了。

    云州混乱之地，乾州魔渊之地，衡州冰山天险、星洲荒芜之地。

    噬魂谷秘境中，冒出的那支实力强横的魔族大军，在血翼魔王的率领下，正在以风卷残云之势，席卷星洲北部的地方。

    但是各大宗门似乎对此事漠不关心，几名化神修士不但没有露面，连一些支援的修者都没有派出。

    以至于短短几天的时间，星洲荒芜之地，北部四分之一的地盘，落入了魔族之手。

    同时，一直对峙在乾州境内的魔族，此时竟然又开始新的动作，一边猛烈攻打乾城，一边将势力延伸进了中州境内。

    虽然占去的地盘并不大，但是象征意义却是十分强烈，魔族再一次开始大举进犯，人族生活的地方。

    缥缈谷，众修者齐聚，坐在首位的人，不再是谷主乔娜，而是慧颖仙子

    前往魔渊魔魂谷秘境的一众修者，此时，身体早已恢复如初。

    这一次，缥缈谷也算是损失惨重了，足足有三名元婴、七名元丹修者，陨落魔渊之中。

    其中，大部分死于魔族之手，三名元丹修者，无意间惹着沼泽的强大凶兽，引来了杀身之祸。

    此时，缥缈谷的公冶北鹰，已经将魔魂谷秘境发生的事情简单，阐述了一番。

    这一切令一众修者，无奈之极，不过事情已经发生，也是无可奈何。

    更何况他们一行人，无力灭杀夜珩魔王，一切的祸根，都是魔门何亮所为。

    公冶北鹰声望地位，丝毫不弱于谷主，而且还担缥缈谷大护法之职，可以说，有些权力，还在谷主之上。

    “事情已经至此，别无它法，眼下魔族大军步步紧逼，我们必须尽快做出应对才是。”忽然公冶北鹰发话说道。

    “大护法说的是，不过乾州的魔族大军压境，不单单是我们缥缈谷之事，所以我认为，还需要和其它宗门宗派、修仙世家多多联系，协调才是。”栾铭随即回答道。

    “三护法所言不差，应付魔族大军之事，以及今后的事务，你和慧颖仙子商议决定，我们这些老家伙，只负责牵制那些魔尊境界的存在。”

    “是，大护法！”

    “栾铭师兄，前往水月城的事情，恐怕还要劳烦你跑一趟才行，其他人的份量不够，我怕三大世家不买账啊。”

    “谷主放心，此事栾某跑一趟便是。”

    这一次魔族的进攻，居然又和上次一样，开始势头迅猛，但是几个月的功夫下来，便后劲不足，速度变的极为缓慢。

    或许是因为魔族损失了，一些魔尊的缘故，又或许有其它不为人知的原因。

    久而久之，双方再次变成了对峙，不过占据上风的依旧是魔族，毕竟地盘被他们占去了许多。

    ……

    简波将乾文的小队的人，留下协助季万秋守护乾城。

    因为乾城，是乾文的家乡。

    乾城平定之后，附近的大小势力，几乎都來到了乾城之内躲避战乱，这让萧条的乾城，一时间变得人满为患。

    街道上，人头涌动，喧闹声连成一片，随处可见各个宗门宗派、修仙世家的弟子，随处可见。

    “砰……”

    突然，在喧闹的街道上，一阵轰鸣声传來。

    “轰……”

    紧接着，前方，十丈开外，数到身影从一栋酒楼抛飞了出來。

    “啊……”

    这几道身影狠狠的砸落在了地上，发出一阵惨叫声。

    而后，在酒楼之内，更是传來了一阵阵激烈的打斗声。

    转眼之间，数到身影出现在了街道上，激烈的缠斗起來。

    对于这样的战斗，周围的无数围观人员，似乎见怪不怪。

    对于他们來说，这样的事情实在是太常见了，尤其是如今的乾城。

    在这边，云集了多少家族，多少门派的人员。

    整个乾州家族何时数千，就算是乾城附近之地，修仙世家何上百，这些家族、世家当中，又有多少强大的家族。

    可以说，如今的乾城之内，可谓是鱼龙混杂。

    这么多的势力，又怎么可能会沒有，敌对的势力呢？

    这些敌对的实力，自然会相遇，甚至是发生争斗。

    比如现在。

    这样的事情，在这一段时间当中，成为了乾城最热闹的一道风景线，或者说是独特的风景线。

    所有人对这一幕，已经是见怪不怪了，哪里会有什么意外。

    一天不发生些械斗，那才是真正的意外呢？那才是有问題了。

    现在这样，再正常不过了。

    这样的争斗，顿时引來了不知道，多少人的围观。

    着这样的争斗，众人有的都只是兴奋，都只是围观，哪里会有什么其余的反应。

    简波有意留下乾文，就是让他回家看看，顺便有仇报仇。

    这里还当真是热闹无比啊，前方人山人海的围观人员，乾文带着三十六人小队，回家的路上被阻。

    “荣家，你们欺人太甚，我跟你们拼了……”

    而就在乾文想转身，离开的瞬间，身后传來的一道怒吼之声，却让乾文身形一顿。

    听到荣家的名字，乾文眼中寒光一闪而过，他改变了主意。

    沒想到，回家的路上，便是遇到魔门的人，这还真是缘分呐。

    不是冤家不聚头，这句话说的还真是太对了。

    世界很大，但是有时候却也很渺小。

    现在不就是最好的诠释吗？