    录音曝光以后，新岛署长显得焦躁不安，而他面前的杜若优人则是轻笑一声。

    “哈哈哈，新岛署长不要这么紧张嘛，我也只是开个玩笑而已……”

    “杜若先生，这种玩笑可不能乱开啊！”

    这位地区分署署长拿起手帕擦起额头上的汗。

    “虽然是玩笑话，但是这也恐怕是事实的一部分，我说新岛署长，你有没有想过，这个叫幕之内的家伙是真的受到谁的吩咐，在谁的命令下找到我的人，暗地里想从他嘴里撬出什么消息……”

    杜若优人那双狭长双眼盯着这位新岛署长，口中更是言之凿凿。

    “恐怕新岛署长并不知道，我的这位部下正好是前段时间，某个高档公寓瓦斯泄露案的当事者，我想那个案件在高层会议上有发过相关报道，对策局这些日子也在调查一个名为神慈恩启会的邪教组织，说实话，会不会你手下的警员有可能与神慈恩启会有什么瓜葛，这个幕之内会这么大胆，一定是在背后有什么依仗，你说会不会这个原因呢？”

    “荒、荒谬至极，警察才不会做这种事情。”

    “可是新岛署长，之前警方在抓捕神慈恩启会的教祖平贺唯心时，就因为情报意外泄露，结果在警视厅机动队搜查对方教团本部的时候，被人从眼皮子底下跑了，我想，这事你应该有所耳闻吧？”

    杜若优人突然笑了。

    “说句实话，我也不希望警方这边出什么岔子……不过，要真的变成那样，就不是什么有趣的事了。”

    “你这话是什么意思？”

    新岛署长缩着身子，表情也变得紧张兮兮。

    “这次的事情，就当成是个误会吧！对策局终归与你们警察系统不一样，我无权也没有理由干涉贵局的事情，今天我来这里，也不过是打算领人罢了。”

    杜若优人戴着白手套的双手十指交叠着，他用诚恳的在为对方考虑地语气缓声说道：“贵我双方还是以平稳收场为妙，不然今天的事情传到上头去，那就有些不太妙了。”

    新岛署长额头上汗珠变的更大了，他明显陷入了天人交战，最后，犹豫再三的这位新岛署长最后硬着头皮点了点头。

    “我知道了，确实……传到上面去，这事不好交差。”

    新岛署长亲咳一声。

    “好吧，杜若先生，人你可以拎回去了。”

    听到这句话，在这间会议室的其他新宿分署的警官们，都用不快而且不满的眼神看向署长本人。

    ###

    十分钟后，支仓冬夜就和杜若优人分别坐在一辆黑色轿车的副驾驶和驾驶座上。

    车的后座上坐着那个金发双马尾的“鞘之主”，杜若有说过她的名字是“毬藻小鞠”，年龄应该是国中生，因为她全程不说话，支仓冬夜跟这名鞘之主也只是见面是礼貌的点了点头，也没什么交谈。

    “为什么……不趁着这个机会，把那个幕之内抓起来，我怀疑他一定与背后黑幕有什么关系，说不定，幕之内也是神慈恩启会或是与祸鬼有什么牵扯。”

    他忍不住提问。

    “确实，你说的这件事情可能性很高。”

    握着方向盘，停在十字路口时，杜若优人语气淡漠地说：“但是那个幕之内是个警察，警察组织从成立以来就官僚风气愈来愈严重，而且，祸津物对策局并不属于警察系统这个体系，我们没办法越俎代庖去处理这件事，除非你有明确的证据，证明幕之内是与祸鬼有关系的人。”

    “就算栽脏嫁祸，说他是隐藏的祸鬼也不行吗？”

    支仓冬夜想出了这个办法。

    “哈哈，不行。”

    杜若优人摇了摇头：“先不说我们对策局身为政府机关，不会做这种污陷人的事情，再者，警方那边也能够透过鞘之主判断他的身份，这种方式是行不通的。”

    他扭头看了一眼支仓冬夜。

    “不管是神慈恩启会的事情，还是其他的案件，只要不是直接涉及到祸鬼的，我们对策局在法理上只有督促或是建议的权利，并没有直接下达命令给警察部门，随心所欲指挥他们的权利。”

    “上一次针对恩启会这种邪教团体，因为原来有民众检举，加上警方本来就对这种劣迹斑斑的团体有所警惕，加上挑起了网络和民间的舆论，警方才会雷霆出击。”

    “幕之内这种警方内部的污点，你就别指望他们会任由外人曝光出去，那个家伙应该会被责令停职，然后警方也会对他进行内部调查。我这边也会找人看住停职后的他，看看他会不会露出狐狸尾巴，这个人，还有警察那边以后不会有人再来找你麻烦了，这点你尽管放心好了。”

    听到他的话，支仓冬夜皱了皱眉头。

    这个结果令他有些不太满意，不过仔细想一想，幕之内毕竟披着一层官皮，这次让他停职查办，不是直接免职后进行调查，难免没有达到他的预期。

    “对了，支仓，”杜若优人又问了一句。

    “上次说的事情你意下如何，有兴趣加入对策局嘛？哈，刚才我可是把你说成是我们对策局的成员，如果不是有这种身份，想把你从警局里捞出来可不容易……”

    “我知道。”

    支仓冬夜只能无奈苦笑。

    “不过这件事情还要让我再考虑一下。”

    “你啊，一定是听了夕起子那孩子的话，以为加入这边会卷入五天鞘和我们对策局不对盘的事态中去了吧？”

    杜若优人摇了摇头：“我那个表妹总是把事情想的太复杂，其实我希望你加入祸津物对策局，是另有目的，支仓，你看一看这个吧！”

    说到这里，他递了一个小平板给了支仓冬夜。

    “这是我们祸津物对策局想要开发的一个新项目，对策局召集了一批研究者，打算开发一个能够让普通人观测到‘祸鬼’的设备，最好能够微型化，做成那种头戴式的，或者干脆加载在监控摄像头里，万一这个项目能够成功，我们这些没有任何特殊能力的普通人，也能够通过科学赋予的力量，来对抗祸鬼，而不是只能依赖鞘之主的存在。”

