    何深抬头一看，是一名女生，看这个样子，应该是一个图书馆占座的学生。

    “喂，这个地方是我的座位，你没有看到上面放的那么多的东西吗？你怎么还把那些东西给移到一遍去了？”

    虽然说图书馆里面已经非常明确地表明了禁止占座，可是这种用杂物占座的行为还是层出不穷，根本没有办法杜绝，甚至还经常可以看到一些人因为占座的事情而打起架来。

    “你用吧，我刚好准备走。”

    何深叹了一口气，摇了摇头，并不打算跟这个女生多做纠缠，反正自己已经将那一首作品中的内容分析的差不多，刚好也准备继续上课去。

    所以何深一言不发地将桌上的乐谱全部收拾好，在桌面上咔咔两下，让纸张整齐排布，没有一丝丝杂乱后，满意的点了点头，不顾女生的目光，晃晃悠悠地向着图书馆外面走去。

    至于跟这个女生相互撕扯对骂？

    这真的没有必要，她招惹了不该招惹的，自然而然地会倒霉，自己没有必要和这个女生多做纠缠……

    那名女生动了动嘴，看着何深也不回她，也不道歉，一时间有点生气，盯着何深的背影，计上心来，给何深的背影拍了一张照片，然后快速给学校表白墙发了一条消息。

    “墙墙墙墙，墙墙在不？吐个槽！”

    “今天遇到个普信男，真的下头，太下头了！”

    “我只是去上了个厕所的功夫，就有人把我放在座位上占座的东西丢一地，然后直接就坐了下来了？”

    “我回来后，他也不道歉，就赏赐似的把座位让给我，我需要他赏赐吗？呕呕呕！”

    “真的是，现在我们学校的男性学生怎么这么恶心啊？真的恶心死了，如果要座位的话，不会早一点过来吗？就趁着别人上厕所的功夫，把别人放在东西给挪走了？真的恶心！”

    “另外，我劝我们学校里的某些男生，稍微提高一点你们的情商，连图书馆里有人的座位都要占，怪不得你们一个个的，连个对象都找不到，有女生看上你们，她们才是真的倒霉。”

    “希望小姐妹们不要和我一样遇到这样的人！”

    “【图片】”

    “这个是那个男生的照片，希望他可以好好的跟我道歉！”

    “哦对了，墙墙记得帮我打个码，匿了，谢谢。”

    那名女生看着这个内容，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    虽然她上面说是上厕所，但是没有说去哪儿上厕所啊？回宿舍里上个厕所，然后逛一会儿某博，和同学打几把游戏，吃个午晚饭，然后晃晃悠悠地来图书馆自习，也算是上厕所回来，自己完全没有说错啊。

    一想到一堆人会跟在自己后面，跟风骂那个不知名的男生，她脸上的笑容就更加灿烂。

    何深并不知道她那阴暗的想法，而是直接回到了他自己的琴房内，准备给赵紫彤上课。

    果不其然，还没有到上课的时间，赵紫彤就已经站在门口等待，见到何深目光立刻发亮，用力地挥了挥自己的手，对着何深摆手。

    “老师老师！老师你今天迟到了！”

    “没有。”

    何深看了一眼手机，然后递给她看。

    “四点二十八，还差两分钟才迟到。”

    “欸……”

    赵紫彤不由得泄了气，乖乖巧巧地走到门边，等着何深打开他琴房的门，然后跟在他的身后，走到琴房内，把乐谱放下，坐到琴凳上，等待着何深的上课。

    何深也没有浪费任何一分一秒的时间，稍微翻了一下在沙发前堆成小山的乐谱库，找到了之前赵紫彤要弹得作品，立刻将自己的状态转变过来，无比认真地给赵紫彤开始进行上课。

    而赵紫彤也完全没有辜负何深的期望，她也同样特别认真地跟着何深学习，不放过任何一点点进步的机会。

    这一间小小的琴房，瞬间仿佛隔离在校园之外，把校园内的闲言风语全部阻挡。

    此时此刻，女生宿舍。

    李彤云在从何深那儿回来后，立刻长舒了一口气，猛地向着自己位置上的懒人沙发上扑了过去，将身体埋在里面，一点都不想动弹。

    “喂，李彤云，你今天作什么去了？怎么这么晚才回来？”

    一名舍友玩着手机，从屋外走了进来，突然发现正趴在懒人沙发上面的李彤云，随口问道。

    李彤云动都不想动，只是把自己的手机举起，用尽全身给自己翻了个面，让自己仰面朝上，看着头顶上的床，无力道。

    “嗨，别提了，你们猜我今天碰到了谁？”

    其他两名正躺在床上的女生立刻来了精神，跟着刚刚进来的那个人一起抬头，朝着李彤云望去，问道。

    “谁啊？你碰到了谁？”

    “何深！我碰到了何深！就是浪漫时期钢琴音乐赏析课程的老师，代替邬川教授上课的那个！”

    “哪个？”

    “那个啊，要记过我的那个！”

    说道记过，其他几个原本还有点迷糊的人，眼神立刻一亮，用力点头道。

    “哦对，要记过你的！嗨，你早说嘛，你早说记过的，我们立刻就知道了。”

    “你们tm找茬是不是？”

    看着要起来打人的李彤云，其他几位舍友立刻捂住嘴，让自己不笑出声，跟她示意到。

    “别别，继续讲，后面呢？后面发生什么了！”

    “后面……他拉着我分析了一整首李斯特的练习曲《狩猎》，一整首啊！我还没有反应过来，一整首就结束了，你们要听不？我录了音……”

    “欸？录音了？听听听！”

    几名舍友立刻从床上走了下来，围到李彤云的身边，让她打开了何深跟她的录音。

    录音很长，将近三个小时，何深说话的内容也十分的深刻，对整首作品的分析也十分的到位。

    不过……

    快进听完后，几个舍友都傻愣愣的。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “介是嘛玩意啊？介录音卖嘛，介听不懂啊……”

    “我在哪？我为什么要听这玩意，我不想学习，呜呜呜……”

    她们听何深的讲解快要听崩溃了，东西太多，一时间完全吸收不过来，就连反应的机会都没有。

    所以，她们迷迷糊糊地跟着李彤云要了一份音频的复制后，便继续躺倒床上刷着手机。

    这玩意……虽然我之后不会继续看了，但是我不能没有！

    李彤云也是把这个录音先收了起来，暂且放弃继续听，转而看向了空间，朋友圈等地方，看看朋友有没有发什么新的玩意。

    就在她看某个笑话看的高兴的时候，一名舍友突然喊了起来。

    “卧槽，你们看，你们看学校表白墙！有大新闻，跟何深有关！”

    “表白墙？有人表白何老师了？不会吧，就何老师那种金属块都有人喜欢？”

    “没错，别人是木头，好歹会话木木的，何老师直接就是个金属块，和他说话都感觉整个人冰冰的，居然还有人喜欢他？我要看！”

    一开始说何深上表白墙的那名舍友，弱弱的接了一句，小声道。

    “那个……他不是被表白的，他是被吐槽的……”

    “吐槽？谁这么大胆，吐槽何老师？”

    众人愣了一下，快速点开了学校表白墙，下面已经吵开了花。

    一大堆人在支持那名发帖的女生，一小部分人在骂这个女生占座，还有更小的一部分人，在劝大家别讨论这件事的理中客。

    是的，那名女生由于删减了部分信息，所以很多人都以为她只是出去十几分钟，她的座位就被其他人给占了，书给扬了，所以一时间群情激愤。

    是，图书馆是不可以占座，但是难道连上个厕所都不可以嘛？上个厕所座位就被占了，这有道理嘛？

    还把人书丢一地，这更恶心！

    几个人看愣了，整个人迷迷糊糊地，那名舍友小声对着李彤云问道。

    “那个，彤云，何老师给你的录音，是多长时间来着？”

    “好像是……三个小时？”

    “她……上了三个小时的厕所？”

    “不，我觉得还不止，我在录音之前，何老师就已经坐在那边了，所以……”

    “这……”

    很快，众人的目光中升腾起战斗的火焰。

    这个是自己家的老师，还是给她们上课的老师，这样被莫名其妙的人诬陷，这怎么可以？

    她们立刻在表白墙上发评论，对着别人质疑道。

    “你说你上厕所，你上厕所三四个小时嘛？你掉厕所里了？我们这边有录音证明，你如果不服，那就当场对峙！”

    “没错，哪有人图书馆上厕所就上了三四个小时，你还说你那个不是用杂物占座？”

    “……”

    可惜，这些消息很快都石沉大海，并没有多少人在意。

    看着完全没有任何一点点动态的学校表白墙，她们开始有了一点点愤怒。

    之前觉得这个表白墙还蛮不错，给大家帮忙，在墙上表白啥的都好浪漫！还有一些吐槽什么的，看着都很有意思。

    现在真的吐槽到她们身边真正的人身上，这才彻底意识到，这个表白墙就是一个工具，敛财发广告的工具，并非真的给学校里的学生服务。

    她们立刻到班级群里面，将表白墙上的消息，以及何深在图书馆里讲解的音频上传到班级群的空间里。

    “【图片】”

    “音频.mp3”

    “@班长，有人在表白墙里面侮辱我们的老师，她说她上了个厕所的功夫，座位就被一个莫名其妙的人给占了，实际上她就是把东西放在那边占座占了一个下午，@班长@副班长，怎么说？”

    “音频是图书馆讲作业的证据！”

