    楚濂的手机响起，看到是公司下属打来的电话，周围人鱼混杂又有点吵，楚濂便拿着手机走到不远处去接电话。

    那人见刘苏苏独自坐在那，喝了酒胆子也更大了，便上走过来搭讪。

    “嗨，小美女，我看你很眼熟啊，我们是不是哪里见过？”那人拿着一个啤酒瓶过来，晃晃悠悠：“哥哥请你喝一杯吧。”

    他摇摇晃晃的想去拉刘苏苏的手，刘苏苏一下子闪开，满脸掩饰不住的厌恶。

    “滚开！”

    那人不止没被刘苏苏冰冷的语气吓到，反而更加得寸进尺，仗着刘苏苏坐在轮椅上不方便，咸猪手再次伸过来，往刘苏苏白白嫩嫩的手上招呼。

    “哎呀，小美女性格还挺野，劳资就喜欢这种类型，劳资要追你，加个微信吧。”小流氓为了方便还蹲了下来，近距离看到刘苏苏可爱白皙的脸蛋，更加心动了，这么好看又白净的小姑娘，滋味一定很美妙。

    刘苏苏恶心得都快吐了，再次闪过流氓的咸猪手，毫不犹豫抄起流氓放在桌子上的啤酒瓶就砸过去。

    “砰！”她用的力气不小，瓶子直接在流氓脑袋上砸碎。

    他的伙伴一直在看好戏，看到自己的兄弟被个女人砸了脑袋，登时一个个都站起来。

    那流氓被砸得头晕了一下，酒一下子醒了一半，捂着自己的脑袋，抬起手要打刘苏苏。

    “玛德，给脸不要脸的臭表子，敢砸老子……嗷……”那流氓的手被一只凭空冒出来的手给攫住，下一刻下身就被人狠狠地踢了一脚。

    其他人见状，纷纷感同身受一般，感觉下身忽然一凉。

    楚濂浑身冒着冷冷的罗刹气息，仿佛是来夺命的恶魔，警告以及肃杀般的眼神盯着剩下的那几人。

    那几人一个激灵，其中一人反应过来。

    “大柱子！玛德这人敢揍我们兄弟，大家赶紧上，给大柱子报仇。”

    大家反应过来，齐刷刷的朝着楚濂扑上来，而那个被楚濂踹在地上蜷缩的大柱子压根就起不来了，楚濂那一脚下了死力道，那大柱子不成太监也能成为个娘娘腔。

    刘苏苏见到楚濂回来，嘴角漫开一抹笑，她继续优哉游哉的吃着烧烤，拿出手机打了个电话。

    她相信楚濂，以楚濂的身手对付这几个流氓绰绰有余。

    大排档的老板远远地躲着，焦急的大叫：“别打了别打了……我的桌子，我的椅子，啊，我的炉子，别烧起来啊……”

    其他客人们已经被吓得远远躲开，或是赶紧跑了，老板和伙计有心想要去拦一拦，可又怕被打到，更怕那几个流氓以后还会来找麻烦。

    只见楚濂身手飞快，一脚一个，一手揍一个，很快那几个人身上就挂了彩，可却也红了眼，也不知道是酒精驱使还是怎么的，更加拼命了。

    有个人被楚濂一脚踹到了刘苏苏身边，刘苏苏低头看了一眼，然后又往周围看，呃……没找到啤酒瓶。

    那人也反应过来，他的手一摸，简直天助他也，竟然让他摸到一个啤酒瓶，捡起来就往刘苏苏脑袋上揍。

    刘苏苏闭上眼睛等着挨砸。

    她想跑来着，这不，跑不了，只能等着挨砸了。

    “砰”的一声脆响，啤酒瓶碎裂了，可预想的疼痛没传来，怎么回事？

    刘苏苏睁开眼睛。

    “楚濂！”

    一抹暗红从楚濂的鬓边滑落，楚濂冲她一笑，笑得邪魅。

    “放心，我还品尝到你的滋味，不会死。”

    刘苏苏：……

    砸刘苏苏的那个人已经被楚濂一脚踢飞。

    剩下的三个人继续来纠缠，楚濂不得不应对，身手利落的再次放倒一个，不过两分钟，剩下两个也被放倒。

    大家都能看得出来，一开始楚濂还是有所保留没下死手的，从那个人想要对刘苏苏砸酒瓶子之后，楚濂就下了狠劲儿。

    一脚一脚踹下去，一拳一拳打下去，有个人牙齿都被打掉一颗，有个人下面再次被踹得仿佛断裂了一般。

    剩下的不是哀嚎着起不来，就是晕过去了。

    警笛声由远及近，刘苏苏撇撇嘴，心道可算来了。

    一伙人，被送医院的送医院，带去警局的带去警局。

    做完笔录已经是夜里十一点，刘苏苏被楚濂抱着上车，她撩开楚濂鬓边的头发，看到血迹已经干涸，那一块肿了起来。

    要是再偏一点，就砸到太阳穴了。

    刘苏苏一阵后怕。

    “放开。”楚濂无奈。

    小女人紧紧地搂着他的脖子，保持着他把她放在车上的姿势，时间长了，外人看着就好像是他在大庭广众之下和她天雷勾地火似的。

    刘苏苏声音哽咽：“疼不疼？”

    她还记得自己砸那个流氓时，手都被震麻了，可以想到酒瓶都砸碎了，得多重力道，被砸的人得多疼。

    呦，小姑娘原来是心疼他了，楚濂不止觉得头不疼了，浑身都舒爽了。

    刘苏苏抱着他不放，索性他也一起上了车。

    保镖把轮椅收起来，上了驾驶座当司机。

    两人出来吃饭是没带人的，保镖是楚濂和刘苏苏被带来警局后跟着助理一起过来的，助理还跟律师在警局里善后。

    那几个流氓被楚濂揍得很惨，他们想让楚濂赔钱那是不可能的，楚濂有金牌律师在手，不让他们坐几年牢都对不起金牌律师的名声。

    话说回来，刘苏苏心疼的抱了楚濂一路，到家后楚濂把她放在沙发上，刘苏苏才松开。

    “去把药箱拿过来。”

    这个时间保姆已经休息了，他们通常回来晚也不会让保姆再出来候着。

    楚濂乖乖去拿药箱，听刘苏苏那语气，她是要亲自给他上药？

    一想到这个，楚濂心里很是荡漾，坐在刘苏苏身边，乖得不行，主动把头凑过去。

    刘苏苏拿出碘伏和棉签正要下手，发现那一块头发挡着不方便。

    “去拿把剪刀。”

    楚濂：？

    “头发挡住了，不好上药。”

    要剪头发？不行，头可断血可流发型不能乱。

    剪掉一块头发，他明天还怎么见人？

    “你不愿意就算了，那你自己上药吧。”

