
　　许春娘点了点头，她曾经做过灵植夫，自然明白这个道理。

　　能减轻一万负债，总归是好的。

　　离开岳师伯的私人灵田后，背负着一百六十一万巨额负债的许春娘，回到洞府之后，却没有修炼的心思。

　　一夕之间,从小富沦为如此境地，饶是她心境过人，也有些烦绪。

　　小核桃似乎察觉到她的心情不好，安静的呆在元神之中，一动不动。

　　发了一会儿呆之后，许春娘身形自原地消失，进入了核桃世界。

　　小白和小橘子难得没有修炼，在小世界里,正打得不可开交。

　　突破筑基期之后，小白平添了不少自信，竟跑去挑衅起了小橘子。

　　结局毫无意外，小白的脸都被打肿了，被小橘子轻松碾压。

　　但它越毫不气馁，屡败屡战。

　　小橘子一脸轻蔑，再次一爪子将小白拍飞之后，朝着突然出现在小世界中的许春娘看了过来，有些不自然的将爪子收起。

　　躺在地上的小白一个翻身爬起，朝着许春娘一瘸一拐的跑了过来，控诉个不停，“吱吱，吱吱！”

　　许春娘微笑着捡起小白,打量着它被胖揍的脸。天籁小说网

　　一看就知道小橘子只是跟它闹着玩的,根本没下重手。

　　不然，小白哪能这么有精神。

　　说起来，小橘子能找到那些化灵石,其中有一部分是小白的功劳。

　　小白对灵气格外敏锐，先一步发现了池底的洞，告知了小橘子。

　　她轻轻戳了戳小白的胖脸，“我知道小白很努力了，但是要想不被揍，还要继续加油啊，至少要跑得快，才能躲过吧。”

　　小白眼睛一亮，这倒是个好主意。

　　惹不起，它躲得起哇！

　　看着小白和小橘子在小世界里过得不错，许春娘原本有些发愁的心情，竟缓缓平静了许多。

　　木已成舟，虽然背负巨债，但细算起来，其实她也不算亏。

　　原本小世界需要很多年才能改善的环境，如今一步到位了，灵气浓郁程度，堪比逍遥宗外门。

　　而且造成化龙池损失之后，宗门一口气给她减免了七十万贡献点，已经十分宽厚了。

　　欠下的那笔巨债，宗门也没有勒令她必须在一定期限内归还,完全是岳师伯在为她大开方便之门。

　　如此，她反倒有些不好意思了。

　　许春娘神识外放，在小世界中延伸，眼中露出思索之色。

　　或许在小世界中开辟灵田、培植灵药，不失为一条生财之道。

　　只是在此之前，她还有事情想和小核桃确认。

　　她在心底默默呼唤，“小核桃，之前我让你吸取灵气，你一下就将周围灵气鲸吸，是否意味着，你可以直接吸取外界的灵气？”

　　小核桃轻轻一颤，这是默然的意思。

　　许春娘若有所思，在吞噬那些空灵石之前，小核桃可没和她客气过，想做什么都是随意而为。

　　譬如那天火，便是被它给吞了。

　　但是自小核桃吞了空灵石，她与之沟通过后，它就乖乖的，没有再自作主张过。

　　想来，小核桃能够吞噬周围灵气的能力，是在吞噬完空灵石之后才出现的。

　　若是能直接吸取外界的灵气，这简直就是超乎想象的能力。

　　许春娘心中一动，离开了核桃世界，出现在洞府之中。

　　“小核桃，开始吸的，不过……速度慢些，别弄出太大动静。”

　　话音刚落，她便感受到，有风带着灵气，自四面八方而来，在接近她周围丈许之时，骤然消失。

　　没过多久，许春娘便叫停小核桃，离开洞府，细细感受起周围灵气的变化来。

　　附近的灵气比之前，稀薄了一分，不算很明显。

　　但如果让小核桃继续吸下去，差别会越来越大。到最后，恐怕整个小巫山这一带，都会被吸光。

　　许春娘若有所思，御器于空中，朝小核桃交代道，“小核桃，悠着点吸，内门这么大，不着急。”

　　说完，她便在内门中，漫无目的的闲逛起来。

　　有路过的弟子，看到许春娘，眼中露出一丝惊讶。

　　“咦，快看，那位是不是上了青云榜的，千机峰许师姐？”

　　“不太可能吧，谁不知道许师姐一心修炼，想见她一面的难度堪比见各峰峰主……”

　　这名弟子说着，转头看去，眼睛顿时瞪圆了，“还真是许师姐！哇，看上去比传闻中要和善些嘛。”

　　这一天，许春娘踏遍逍遥九峰，偶遇同门无数。

　　每当遇到同门，她就在心里告知小核桃先停手。

　　而经此一日，她才发现在内门中，居然有不少人都认识她。

　　想来，这应该是拜青云榜所赐吧。

　　许春娘微微一笑，回到洞府后进入了小世界。

　　此时的核桃世界中，灵气含量更上一个台阶，几乎比得上逍遥宗内门的灵气浓度了。

　　对于周围突然增加的灵气，小橘子和小白同样很惊讶，倒是没有多想。

　　许春娘嘴角噙笑，“小核桃，再过一段时间，这里岂不成了洞天福地？甚至达到化龙池那种程度……”

　　谁知听了这话，小核桃却是猛地摇晃了一下。

　　“不行？为什么？”许春娘眉头微微一皱。

　　小核桃滴溜溜的转了一圈，随即做出一副无力倒地的样子。

　　花了许久，许春娘才明白了它的意思。

　　原来是核桃世界太脆弱，无法容纳那么多灵气，顶多能将小世界中的灵气，增加到小巫山洞府的程度。

　　沉吟片刻，许春娘哑然失笑，意识到是自己太贪心了。

　　能达到小巫山洞府的程度，已经很不错了。只需稍微打理，便能开垦出一些灵田。

　　到时候，不管是种植灵稻、还是培育灵药灵草，都十分方便。

　　打定主意，许春娘第二日领着小核桃吸完灵气后，直接去了主峰多宝阁，准备买一些灵物种子。

　　许春娘总算是体会到当名人的苦恼了，刚进入多宝阁，她便被人认了出来。

　　“许师叔，哈哈，我看到许师叔了！”

　　一名练气期弟子激动的看着许春娘，想上前又有些不敢的样子。

　　其他练气弟子听得此话，一齐转过头来，看向许春娘的眼里，冒出敬佩、兴奋的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十一章 吸灵免费阅读。https://xs.23sk.com 