    “叶先生，请见谅！”熊仁又开始赔着不是的应道：“当初在建设的时候，老爷说修公路的话会破坏这边的环境，所以就没让修，只能是徒步上山了，请您理解。”

    “理解，怎么能不理解了，保护环境嘛，人人有责！”虽然这么说着，但叶青却撇着嘴。

    什么叫不破坏环境啊？

    还真是说的比唱的好听，事实上，熊家建设君山本就已经破坏了环境，现在熊家居然说是为了不破坏环境才不修公路的，这简直就是既想当什么，又想立什么啊！

    叶青瞥了一眼熊仁，朝山上努着嘴问道：“你们家老爷在山顶吗？”

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“老爷已经在山上住了十多年了，从未下过山。”

    然而，他的话音才落下，他只觉得旁边一阵劲风吹拂而过，随即就已经没了叶青的影子。

    不过他好像隐约听到风中传来了一句：“废话真多！”

    熊仁不由的苦笑一声，也不敢怠慢，迅速的向叶青追了上去。

    虽然说山上有不少的护卫，但叶青好歹也是一个巅峰之境的小宗师，如果他要对自家老爷做点什么，老爷也是有危险的。

    “呼！”

    君山其实并不高，垂直高度其实也不过一百多米的样子，这样的高度对于叶青这样的小宗师来说，来去如履平地，毫无压力。

    仅仅几分钟，他就已经出现在了山顶。

    不过当他现身的瞬间，从山顶的四面八方立马就涌出来了十三个武者，挡在了他的面前。

    叶青一眼就看出来了，这十三个武者，清一色的小宗师，有中阶的，有初阶的，甚至还有两个是巅峰的。

    叶青眯起了眼睛，随即又将眉毛一挑，一脸淡然的问道：“哟……这是在给我下马威吗？”

    这时，一个雄厚的声音从十三个武者后方传来：“有朋自远方来,不亦乐乎，但是客人不遵守主人家的规矩，那给点下马威又何妨呢？”

    “熊家就是熊家，果然是大手笔啊！”叶青笑着说道。

    那个声音又响了起来：“都说英雄出少年，看到这样的阵容，还能谈笑风声，叶青，你果然是我大华第三代中的翘楚。”

    显然，这说话的人不是别人，正是权顷东南的熊家老爷子了，他正坐在十三个武者后面的凉亭中，悠闲的品着茶。

    “英雄谈不上，翘楚也谈不上。”叶青耸了耸肩，说道：“虽然说你的护卫阵营不错，两个巅峰小宗师，五个中阶小宗师和六个初阶小宗师，即便是一个大宗师面对这样的阵营，都得冒冷汗的，但对我来说，也就那样了。”

    “年纪不大，可气倒不小。”熊老头应声说道。

    “我从来不说大话，只说事实。”叶青撇着嘴说道。

    “那你的意思是你能对付得了我家的护卫喽？”熊老头淡淡的问道。

    “如果说是别的和他们一样实力的武者站在我面前，我不敢说这样的大话，但你家这些护卫站在我的面前，我却敢说。”叶青耸着肩说道。

    “真的不知道你哪来的自信？”熊老头撇着嘴问道。

    即便叶青是巅峰小宗师，但站在他面前的就已经有两个和他实力相当的巅峰小宗师了，更何况，这两个巅峰小宗师还有一帮初中阶的小宗师辅助，这样的阵营足以辗压这个不知天高地厚的家伙了。

    “你好像不太相信啊？要不，你让他们上，我们用事实来说话。”叶青眨着眼睛说道。

    说真的，熊老头也有些摸不透叶青了，原本他还相信自家的护卫绝对能轻松辗压叶青的，但是听到叶青的话后，他又有些怀疑起来，这家伙凭什么敢这么说，就不怕他真让自家这些护卫真上吗？

    “你是想反其道而行之吗？”熊老头眯着眼睛站了起来，远远的看着叶青，说道：“你是想让我多疑，从而不敢让他们对付你吗？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“熊老您虽然见多识广，看来还真不太懂武道啊！”

    “什么意思？”熊老头疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“你们家这十三人厉害是厉害，而且每一个人都是小宗师，但如果他们不联手的话，其实实力还不如一个战斗经验丰富的巅峰筑基武者。”

    熊老头一脸不解的瞥了一眼叶青，回味了一下叶青的话后，耸着肩说道：“我虽然不太明白你说这话的意思，但你说了如果他们不联手，才会出现你说的情况，但现在的问题是他们已经联手了，不是吗？”

    “呵呵！”叶青又笑了起来，撇着嘴不屑的说道：“他们如果是面对别的巅峰小宗师，甚至是一初阶的大宗师，这样的联手或许能让他们占据上风，甚至轻松的干掉对手，但只可惜他们今天遇到了我。”

    “你？”熊老头瞥了一眼叶青，问道：“难不成你别一个初阶大宗师还厉害吗？”

    “我没有初阶大宗师厉害。”叶青摇了摇头后，说道：“但我却能在瞬间破掉你家这些武者的联手。”

    “你凭什么？”熊老头眯着眼睛问道。

    “就凭我对十三血杀阵的理解比他们还要深。”叶青淡淡的说道。

    听到叶青的话，熊老头的脸色也是一变，嗯……不仅是他，那十三个武者也是脸色巨变。

    在这个世界上，知道十三血杀阵的人并不多，这可以说是熊家的机密，他们怎么也想不到，叶青直接就看出来了这个阵势。

    这怎么可能？

    “是不是觉得不可思议？”叶青眨着眼睛说道：“熊老头啊，你们家这十三个武者对别人很强大，但对我来说，就是十三只蝼蚁，想怎么捏就怎么捏的。”

    虽然极其不可思议，但熊老头什么样的风浪没见过？

    很快，他就恢复过来了，平谈的看着叶青，说道：“纵然你识破了这十三血杀阵又如何？就算你能破了十三血杀阵，但他们也是十三个小宗师，我想对付你这么一个小宗师还是绰绰有余的吧？”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

