    姚广孝的话分量很重，没人敢轻视。

    也大感意外。

    谁都没想到，很少在朝堂上表达论见的姚广孝，会就此事发声，不过大家也看得出来，姚广孝并没有为黄昏等人说话。

    按照当下情况，使团中的徐辉祖、黄昏、黄观和高贤宁四人，必死无疑，差别就在于会不会抄家流放，陛下来决断，也是如此，最多就是因为伪造国书的目的是好的初衷，而罪不及家人罢了。

    这估摸着是因为姚广孝作为出家人，慈悲为怀。

    姚广孝的面子还是要给的。

    朱高燧和朱高煦对视一眼，然后兼国理政的朱高燧站了起来，“姚少师言之有理，此事就等父皇回来决断罢。”

    父皇什么时候回来？

    还早。

    而在诏狱里的黄昏等人却是俎上鱼肉，只要和纪纲配合，未尝不能挖出一些有用的东西，到时候莫须有一番，便可置黄昏于死地。

    就算不能，仅伪造国书一事，黄昏也必死无疑。

    这是个必死之局。

    没必要因此得罪姚广孝。

    ……

    ……

    在黄昏等人被押入北镇抚司诏狱的同一天，朱棣坐在书房里休憩，他刚把裴伯和陈天平召来问了话，大概就是询问这两位安南那边的民心向背。

    其实不用问，这两人口中说出来的民心向背，肯定是向着陈朝皇室。

    但朱棣隐晦的探了一下口风。

    又放出了一点消息，隐晦的提醒陈天平和裴伯，大明和安南山高地远，要出兵帮你陈氏王族讨伐胡汉苍父子，不太现实。

    所以打算敲打胡汉苍父子，让他俩将陈天平迎回去登基。

    陈天平和裴伯只能无奈接受。

    他俩也明白，宗主国现在日子不太好过，靖难余晖刚过去，两场大战已经伤筋动骨，再兴雄师征讨安南的话，大明国力不允许。

    至少还要休养生息一年。

    朱棣坐在那里有些发愁，也有些上火。

    甚至有点怨念。

    黄昏那兔崽子为了火器的制作工艺，匆匆忙忙请自己组建使团利用占城被攻打的借口去往安南，当时看没问题，现在看使团去早了。

    若是等陈天平和裴伯出现后再出使，就能顺带解决这件事。

    现在还需要再次出使。

    对胡汉苍父子篡国一事，朱棣已从最初的愤怒中平息下来，毕竟当初胡汉苍篡国时，自己正在靖难，大明自顾不暇。

    朱棣的愤怒，来自于胡汉苍父子对他的欺骗。

    欺君之罪，不可饶恕。

    不过此事朱棣暂时压了下来，是以如今应天那边，还没人知道陈天平和裴伯到了顺天的事情，朱棣打算回应天的时候一并宣布，再找六部尚书和诸位国公商讨对策。

    这种涉及藩属国的大事，朱棣还不是很信任朱高燧能办好。

    是以曾经出使安南的杨渤暂时无恙，但他迟早完蛋，死大概是死定了，毕竟欺君，全家被流放也大有可能，不止如此，当时和杨渤一起出使的人，都会被追责。

    忽见一内侍匆匆跑进来，对狗儿低语两句。

    狗儿挥手示意内侍退下。

    上前两步，“陛下，和黄昏、徐辉祖两位一起出使安南的许吟、于彦良求见。”

    朱棣眼睛一瞪，“啥？”

    使团回来了？

    有点不解，使团回来是回应天，怎么这两个人反而跑到顺天来了，这有点不同寻常，遮莫是发生了什么大事。

    道：“宣。”

    片刻之后，被缴了刀剑的于彦良和许吟走入书房，行礼。

    朱棣没免礼，问道：“你们有何事。”

    许吟低头道：“回陛下的话，我等和黄指挥等人一起出使安南，以大明雄威为盾，力压安南之嚣张气焰，达成皇命而归来。”

    朱棣没好气的道：“说人话。”

    别整这些没用的。

    许吟立即道：“使团返回广西境内后，黄指挥写了一封章折，让我二人脱离使团，前来顺天，请陛下亲阅黄指挥的章折。”

    朱棣无语，“他是遇到过不去的坎，有求于朕罢？”

    许吟不敢多说。

    双手捧起章折，递向狗儿。

    狗儿拿起章折拆开，检查一番，确定没有什么危险，这才毕恭毕敬的递给朱棣，旋即退到一边，默默伺候。

    朱棣看着章折，脸上笑意浮起。

    黄昏在章折中说，抵达安南之后，诸事正常，使团一路直往王都清化，在蓝山乡遇到暴雨损毁道路，于是使团暂时入住当地乡绅——

    看到这里，朱棣的脸色渐渐凝重。

    黄昏又在章折中说，从当地黎族一杰出后辈口中得知安南胡汉苍父子篡国之真相，并听其隐约提及，说有陈朝后人逃窜至澜沧王国，微臣私以为这位陈朝后人必会从澜沧王国转道大明求见陛下，是以微臣斗胆揣摩圣意，又分析邦国局势，大明作为宗主国，理应为陈朝主张公道，是以和使团众人商议，就此事以圣意而作国书一封，以震慑胡汉苍父子，迎陈朝后人回国登基——

    看到这里，朱棣眼睛都直了。

    他简直有点不敢相信。

    这货做了什么事？

    妄自揣摩圣意，猜到自己见到陈天平和裴伯之后会选择如何针对安南的策略，也便罢了，毕竟揣摩圣意这事，从古至今满朝文武都在干，天子睁一眼闭一眼就过去了。

    只要天子不追究，就算不得什么杀头的事。

    但他竟然伪造国书！

    作死无极限啊。

    难怪黄昏返回大明后，就立即让于彦良和许吟来顺天求见自己，感情他自己也清楚，伪造国书的事情瞒不过去，一旦安南那边回了国书，这事就要公之于众。

    到时候他必死无疑。

    不仅他要死，徐辉祖、黄观、高贤宁都得死，使团其他人少不了也是个流放的罪名，别说京畿的人救不了他，就是自己这个天子，也救不了他。

    倒是聪慧，知道提前告知自己，请求自己救他。

    继续看下去。

    看完章折，发现有附件，仔细一看，竟是伪造国书的内容，一遍读下来，忍不住拍案而起，“好一个先礼后兵，好一句勿谓言之不预也！”

    这话说到朱棣心里去了。

    端的是霸气，一句话，彰显了大明万邦来朝的宗主国气度，一句话，让大明永乐大帝的威慑四海的豪情然纸上。

    就冲这一句话，朱棣就觉得应该救这货。

    除去伪造国书这事的目无法纪，朱棣不得不承认，黄昏完美的解决了再次出使的问题，而且也让处置安南篡国的事情变得简单了许多。

    是一着秒招。

    可惜——他这个手段着实太极端，如行走悬崖，国家虽然因此受益，但他个人若是一着不慎，则会为此而亡。

    端的是一个赤忱臣心，国家大义，国在家前。

    朱棣圣心大悦。