一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳雪嫣一脸冷色的看着这一幕了，脸上的表情，是极为的平静，好像是这些剑芒都是不存在一般。

    在那些外人看来，这剑招是极为的致命还有密不透风的，但是在柳雪嫣这里，却不是这般，以她的眼界看到的情况，就是这些剑招在她的面前，仿佛是缓慢了无数倍一般。

    “刺啦！”

    柳雪嫣眉头微微一扬，随后伸出纤手，冲着面前的利剑纷纷拍去，在她的纤手挥动间，一道道细微的声音响起，随后就是那冰凌凭空在半空之中浮现出来，显得是极为的诡异又是有些凄美的感觉一般。

    “嘭嘭~”

    一连几道的声音，迅速响起，随后就是那柳雪嫣的纤手，连连拍打到了那剑身的身上。

    虽然那柳雪嫣的速度是极为的快度，但是众人依旧是看到了，那原本是将她笼罩在其中的剑阵，在这个时候，这是纷纷被拍乱开来。

    只是那么的一瞬间，这些剑阵便是瞬间奔溃开来，见此情况，那众人是纷纷张大了嘴巴，随后是一脸不可思议的看着面前的这一幕。

    这是什么情况，那可都是二流的武者啊，结果是在柳雪嫣的面前，那原本已经是形成的剑招，居然就是这般的奔溃开来，未免是有些太不可思议了。

    但是真的要说的话，这柳雪嫣未免也是太厉害了，那纤手在之前的时候，都已经是舞出残影了，没挥打到一处，便是有着剑芒消失不见，这是说明，那柳雪嫣是击中了那剑身。

    所以那些残影才会消失不见，就凭着这个，已经是能够说明，这个柳雪嫣是有多么的厉害了，居然就是这么的一下，就将那些家伙的剑招，全部给看透了。

    “下心一点，这个家伙，有点古怪！”

    一旁的众人这会儿，终于是有些心惊起来了原本还以为，这个女子也就是有点诡异的能力而已，但是这会儿，居然是连他们的剑招都是给破了，可以说，这个实力，却是是有些深不可测。

    只是，这个女子修炼了多久，为何就是有着这般的厉害了？这背后，该不是有什么厉害的家族教导的吧？若是他们惹上了什么了不得大族，那可就是糟糕了。

    “你是什么家族的，为何在之前的时候，都是没有听闻过你的名字？”

    那林家的众人，脸色有些难看，随后是看着那面前的柳雪嫣，直接是开口询问了一句，为了避免到时候惹下大麻烦出来，最好还是问清楚，对方到底是什么人为好。只是，众人见着这些人一招败下来之后，直接是询问起对方的背景来，都是有些无语的看着面前的这一幕，在之前的时候，他们还不是十分的猖狂么，结果就是这么的一下，就停歇下来，有种认怂的感觉

    。

    “不必多说废话，既然你们已经出手了，那就不要回去了。”柳雪嫣听着这话，却是懒得回应什么了，本来她也不知道，她们是属于什么家族的，恒彦林在这武者的世界之中，有没有什么响亮的名号，但是想来，应该也是没有的才对，毕竟他们与武者好像是有些不

    一样的。

    见着这柳雪嫣居然是如此的不客气，众人当即是脸色一沉，随后是有些恼怒的看着那柳雪嫣，既然对方都是不说的话，大约是对方身后也是没有什么背景的才对。

    不过这个事情，也应该是这样了，若是对方有什么了不得的背景，看对方是如此的厉害，他们应该是有听闻过她的名字才是。

    “既然这样的话，那就不要怪我们不客气了！”

    众人心中微微一松，随后是眼神闪过一抹冷芒，微微一挥手中的利剑，就是要朝着那柳雪嫣冲去。

    只是在这个时候，一道轻微的响声直接是响了起来，“喀嚓~”

    极为清脆的声音过后，众人手中的利剑，在这个时候，居然是寸寸裂成了一块块的碎片模样，见此情况，众人的嘴角顿时是抽搐了一下，眼神之中，满是不可思议的神色。

    怎么回事，在剑在之前时候，还好好的，怎么眼下就是这般碎开来了？

    众人下意识的抚摸了一下那还残留的一小节剑身，随后是一股极为冰冷的感觉传递到了他们的手中，见此情况，众人的脸色瞬间是变得难看无比起来。

    就这个情况，已经是足够他们清楚的知道，自己的这剑，是活生生的被冻裂开来了！

    只是，这是个什么情况，对方到底是修炼的什么武功，居然是连他们手中的利剑，都是能够冻裂开来？

    一旁围观的众人，见此一幕也都是极为的惊骇之色，看着那散落了一地的剑碎片，都是心中胆寒无比，这个女子的实力，看样子，好像也就是那样，但是这一手的冰寒之力，未免是有些太霸道了。

    柳雪嫣的眼神之中，并没有什么意外之色，早在之前的时候，她一手印在那剑身身上的时候，她就已经是知道结果了。

    “他说了，要快点解决你们，你们已经是拖延了我们够久的时间了，现在，去死吧！”

    柳雪嫣淡漠的看了他们一样，随后是轻轻一跺玉足，瞬间是朝着这些人爆冲而去，林家的众人见此，顿时是心中一抽，来不及说什么，见着那柳雪嫣冲来，是纷纷选择了避让。

    对方的能力，他们还是有些没有搞清楚，但是可以知道的是，他们绝对是不可能让其排上一掌，要是拍结实了，估计是这一条命，也是要交代了。

    只是，柳雪嫣的速度却是比他们想象之中，要快上非常的多，就仅仅只是那么一瞬间，拜师连连拍中了两个人。

    “好像是没有什么事情？”

    被柳雪嫣一掌拍中之后，柳雪嫣也是不在管他们了，而那些林家的武者们，见此情况也是下意识的停下脚步，然后开始打量起自己的身体情况来。

    微微活动了一下之后，却是没有感觉到自己的身体，有什么情况的出现，当即是心中松了一口气，只是在这个时候，一旁的众人，用着无比惊恐的眼神，直直的看着那他们两人。

    两人见此，都是有些奇怪，下意识的低头看去，便是见到，自己的胸口处，一道冰霜以极为快的速度，开始朝着四周蔓延而去。

    不过是片刻间，便是见那身躯完全是冰冻在了其中，那人见此，眼神之中闪过一抹惊骇之色，就要阻止这冰霜的蔓延，只是在这个时候，他的浑身，已经是全部被冰冻在其中了。

    “嘶！”

    众人见此，顿时是倒吸一口冷气，这是什么诡异的能力，居然就是这么的一掌，就这么活生生的将人给冰封了？

    那些林家的众人见此，是明白过来，自己终于碰到非常棘手的人了，心中是慌乱无比，“二叔公，救命啊！”

    众人在这个时候，已经是顾不得形象了，连忙是求救起来，一边呼救着，一边是四下开始逃窜起来，压根就是不敢被其触碰上一下。

    这要是碰上一下，那就是会要了他们的命！就是没有见过，这般霸道的武技，就是碰上那么的一下，都是不能够。

    听着这些人的呼叫，众人都是微微一怔，这个林家，难不成是说，来的人还不止是他们这些人？这未免也是有些太无耻了吧，只是对付两人而已，都已经是出动了这么多人，眼下还来这么多的人？虽说这女子是有些厉害，但是这灵家，当真是有些无耻了。