
　　第408章换目标

　　“这位小姐，宴会已结束，您请回吧。”

　　听着保安的话，孟晴瞪大眼睛，“结束了？”

　　“对。”保安道：“已经结束了。”

　　“是出什么事儿了吗？”孟晴蹙眉，“能劳烦你替我通报陆夫人一声，就说孟晴找她。”

　　两人保安对视一眼，其中一名点了点头，然后说：“请您稍等。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，转身进了大堂。

　　大概几分钟后，保安再次返回，对孟晴说：“不好意思孟小姐，我们夫人身体不适，已经先歇下了，您请回吧。”

　　孟晴不信，沈黛那么喜欢她，怎么可能会不见她？

　　“是你根本就没通报吧？”孟晴不悦的开口。

　　这话说的保安就不乐意听了，“我说的是实话，孟小姐不信，自己打电话去问我们家夫人不就行了？”

　　孟晴轻哼一声，带着质疑的拿出手机拨通了沈黛的电话。

　　那边很快就被接通了，沈黛略显疲倦的声音传了过来，“小晴啊，还有事儿吗？”

　　孟晴忙道：“哦，伯母，我就是想问问发生了什么，宴会怎么突然结束了？”

　　“出了点事儿，已经解决了。”沈黛轻叹一声，说：“时候不早了，你开车小心。”

　　说完，电话就被挂断了。

　　孟晴蹙眉，她发现沈黛对自己似乎没之前那么热情了。

　　如果换做往常，肯定会问她有没有开车来，要不要让人送她之类的话。

　　在她疑惑时，却发现，陆怀修送沈晔和宋晚一行人出来了。

　　看到她，陆怀修微微挑眉，“孟小姐怎么还在这儿？”

　　孟晴理了理发丝，柔声笑道：“呃，我有点事儿，刚回来，没想到宴会这么快就结束了。”

　　“哦。”陆怀修淡应一声，没再同她说话，而是对沈晔一行人说：“我就不继续送了，开车小心。”

　　几人微微点头，继续往前走，许曼珍也要跟着离开，却被陆怀修一把拉了回来，“你要去哪儿？”

　　“回家啊。”许曼珍表情无辜的看着他说。

　　陆怀修拉着她低声道：“你先留下，我晚点送你。”

　　“怎么？”许霆裕回过头看着陆怀修问：“有我在，你还怕她不安全？”

　　陆怀修笑容瞬间僵硬，握着许曼珍的手也在逐渐松开。

　　许曼珍抿唇一笑，默默走到许霆裕身边。

　　许霆裕冷哼一声，拉着他跟上前面的人。

　　陆怀修虽然心有不甘，却也不敢在未来大舅子面前造次。

　　他看都不看还留在原地的孟晴，直接返回屋里。

　　孟晴脸色有些难看，之前有沈黛在，她还觉得自己挺被看重。

　　但现在，那些人都对她视若无睹，甚至连她从小就认识的陆怀修都对她爱答不理，这让她心里十分不甘。

　　不过，得不到沈晔和陆怀修，她还可以有其他的人选。

　　想到这儿，她目光落到走在最后的王希然身上，唇角不由勾了勾。

　　勾搭不了沈晔和陆怀修，王希然这样天真的小男生，还不是手到擒来？

　　孟家如今财政陷入危机，她得找人帮忙解决才行。

　　沈黛不管公司的事儿，根本就做不了主，但在王家，王希然可是未来继承人，区区一个亿，他应该能拿得出来吧？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第408章 换目标免费阅读。https://xs.23sk.com 