    害怕自己的回答会令仙师不满意，李政急忙补充道。

    “不过仙师请放心，我明日便会令人重建，定能叫这新按察司，建得比以往更高大雄伟。仙师若不嫌弃，可暂且于寒舍宿下。”

    怪不得没找到按察司，原来这杨县根本就没有。

    许春娘摇摇头，“不必，按察司的事我会自已看着办的。”

    说完便直接转身离去。

    李政慌忙起身追赶，边跑边喊，“仙师莫急着走啊、仙师……”

    奈何他近两百斤的吨位，没跑两步路便气喘吁吁，累的满头大汗，又哪里追得上呢。

    许春娘离开县衙，苦思按察司该建在何处。

    逍遥宗外派弟子来凡俗界的初意，一则是捍卫正道秩序、肃清邪魔外道，二则是让他们体味凡间百态，感受众生之艰难，从而坚定向道之心。

    奈何随着这一界灵气日益稀薄，修士们修道艰难，很多东西逐渐远离了初衷。

    在数千年之前，那些选择外派任务的弟子，无一不是外门中的佼佼者。

    他们心性一流，以斩魔卫道为己任，便是无需筑基丹，能够筑基的都大有人在。

    可随着灵石矿脉的不断消耗，天地灵气开始衰减，慢慢转变成当下局面。

    五大宗门在遴选弟子之时，也越发看重他们的天赋灵根，因为培养一个修士，灵根资质越好，所消耗的资源越少。

    三枚筑基丹，能够让双灵根弟子有一半的概率筑基。

    可若换了三灵根弟子，概率便不足三成。

    若换了四灵根、甚至五灵根的弟子，筑基概率更是会一降再降。

    在这种资源日益缺少的情形下，宗门自然更为看重门下弟子的灵根天赋。

    许春娘回过神，收回了有些飘远了的思绪，决定将按察司，设立在杨县以西数里的一处山头。

    这个位置，既不会过分靠拢县城，从而让她的修行受到干扰，县城内若是出现邪修或妖物，也能及时赶过去处理。

    找好位置后，许春娘直接从县城里，找了一些人过去建筑房屋。

    李政闻讯赶来，看着已经动工的地方捶足顿胸。

    “仙师既有需要，为何不找本官呢，本官一定将这按察司，建得漂漂亮亮的。”

    许春娘瞥了李政一眼，“身为杨县父母官，你倒是很清闲。”

    李政身上的肥肉轻轻一颤，他总算是感觉到感觉，这位仙师对他，似乎并无好感。

    他脸上勉强挤出一个笑，“哪里。作为县令，我执政勤勉，很是忙碌。不过建立按察司事关仙师，兹事体大罢了。”

    见许春娘并不搭理，李政讨了个没趣，害怕再待下去更惹仙师嫌恶，灰溜溜的离去了。

    许春娘给的工钱充足，请的人又多，不过十日工夫，新的按察司终于建成。

    不出意外，这里便是她未来十年的落脚之地了。

    许春娘住进按察司，没有着急修行，而是先花了一些时日，访察整个杨县。

    在此次走访之中，她才算是真正见识到，杨县的贫困之处。

    生活在县城里的那些百姓，生计已是艰难，可县里下辖的村子，更是民不聊生。

    原因无他，杨县常年干旱酷热，作物难生，养不活那么多人。

    许春娘微微蹙眉，巡视一圈下来，杨县虽然没有妖物和邪修，百姓的生活，依然处于水深火热之中。

    看着眼前快要干死的麦田，她随手施放了一道灵雨术。

    细若发丝的甘霖在空中凝聚，随后飘洒落在田中。只持续了一小会儿，便不再有新的灵雨出现。

    雨水量竟是不足平时的一半。

    许春娘若有所思，方才施法之时，她便感受到，周围灵气极为稀薄，只有逍遥宗外门的十分之一的程度。

    其中水灵气，更是稀薄到了一个罕见的程度。

    相对而言，只火灵气数量稍多。大概是金、木、土三系灵气的两倍。

    不知这些，是否与杨县的异常天气有关。

    某些情况下，五行灵气的数量的确有所差异，也不知杨县曾经发生过什么，才造成眼下水灵气几乎消失的局面。

    而且眼下这种情况，似乎已经持续了很长一段时间。

    回去后，许春娘直奔县衙后堂的礼房，找来了县志进行翻看。

    可翻看了好几本县志，都没能找到答案。似乎近百年来，杨县一直都是如此模样。

    李政接到下属汇报，匆匆赶来，笑着开口。

    “仙师想找什么，不妨问下官便是。下官乃是进士出身，不敢说有经天纬地之才，但对于本县历史，也算是略知一二。”

    许春娘闻言有些惊讶的看了他一眼，看不出来，这位身宽体胖的县令，居然是读书人出身。

    李政有些不好意思的笑了笑，“少时寒窗，时常受饥饿之苦，便不小心吃多了些。”

    许春娘微一沉吟，倒也没有拒绝，“我且问你，你可知杨县干旱，酷热少雨，是从何时起？”

    李政回想了一下，“大概是好几百年前就这样了？至少已经有两百多年了吧。我记得年幼时曾读过一本杂书，书上说杨县本来是一个极其富庶的地方，但后面不知发生了什么，才变成如今这样子。”

    许春娘垂眸不语，若真有几百年的历史，那无怪她在这些县志上翻查不出原因了。

    她抬头看向李政，“那你可知，杨县是因何故，发生的变化？”

    “这我却是不知。”

    李政有些尴尬的补充道，“不过若是遍寻县志，或可从中找出一些眉目。”

    许春娘扫过桌上五六本县志，眉头微微蹙起。

    “可是这些县志我已全数看过，根本没有半句提到过这些。”

    李政摆摆手，“下官说的不是这些，这些都是近些年来的县志，自然不会有相关记载。我说的是更早的那些县志。”

    许春娘内心微动，“那些县志都还在吗？”

    李政点头，“自然是在的，不过因为年代久远被尘封起来了。仙师若是想看，我这就令人将它们搬过来。”

    随着李政一声令下，数十本县志被找了出来。

    这些县志被保存得很好，可因着年代久远，这批书的书页泛黄，上面满满都是尘灰。

    更有不少出现了虫蛀、缺页、少页等不同程度的损毁情况。

    也不知里面，到底有没有她想要的东西。

