    “怎么今晚兴致这么高？”

    李丘泽给她开了瓶苏打水，开车不喝酒，喝酒不开车。

    “不是说了吗，赚钱了。”席恩娜接过易拉罐抿了一口，一脸嫌弃。

    “让你最近多陪陪席阿姨，放假也不过去？”

    “你怎么知道我没去？”

    “你…能好好说话不，一定要带刺吗？”

    席恩娜耸耸肩，一副“老娘就这样”的表情。

    这时陈志猛凑上来, 手里拎着瓶酒：“嫂子……”

    “谁是你嫂子？”

    “姐……”

    “谁是你姐？”

    陈志猛心说学长诚不欺我啊，冰山女神果然够冰的。

    “学姐！认识一下，我叫陈志猛，你可以叫我小猛，今年的新生，汽修系的，和泽哥、杆儿哥是老乡……”

    听他这么一说，席恩娜侧头看向李丘泽，似乎在求证一样。

    看到李丘泽点头，这才拿起扔在桌上的苏打水，和陈志猛碰了一下，皱眉灌下一口。

    “你要不喜欢喝，我给你点点别的。”李丘泽道。

    “我想喝酒。”

    “你开车来的呀大姐。”

    “我可以不回去。”

    陈志猛一口气咕哝完一瓶青岛，本准备再说点什么的时候，蓦地发现气氛突然有点暧昧，很识趣地悄无声息退去。

    “怎么样，够劲吧。”另一头的沙发上，张杆见他坐回来，笑眯眯问。

    陈志猛吐吐舌头，一副“吓死宝宝”的模样。

    不过好歹他也算和冰山女神喝过酒了，这个牛皮回学校能吹到对方毕业。

    传说学校里除泽哥外，没有男生能亲近她一米之内。

    “啥意思？”这头, 李丘泽摸摸下巴问。

    “什么啥意思，你晚上不是在这边住吗，我不能住？”

    “能是能……你跟谁住啊？”

    “要不跟你？”

    “好啊。”

    “滚！”

    李丘泽算是看出来，这妞就是放假闲得蛋疼，大概率白天睡饱了，晚上无所事事，外加几乎没有朋友，那不找他玩找谁？

    如果不打算回去，那要喝就喝吧，反正啤酒这玩意儿根本喝不倒她。

    “杆儿，席恩娜找你喝酒啊。”李丘泽吆喝道。

    不结交朋友，像话嘛。

    “来啦！”张杆拎着酒瓶坐过来。

    他俩其实还算熟悉，有李丘泽这层关系在，之前一起吃过几顿饭。

    不过张杆深知这妞有病，从不主动往上凑。

    当然，还有另一重原因。

    “干。”对于张杆，席恩娜印象挺好的, 因为他与大多数男生不一样, 包括和李丘泽这家伙都不一样。

    不说其他的，对方从不会盯着她看。

    俩人直接吹上瓶。

    就着点开心果什么的，听着吴思思点的一水儿的蔡依林的歌，连吹好几瓶。

    “小猛，你哥要躺了！”张杆呼救。

    陈志猛得令，火速驰援。

    这小子酒量不错，李丘泽感觉犹在自己之上。

    不过喝席恩娜也挺难的。

    这女人如果能喝，那是真能喝，而且能憋，不带上厕所的那种。

    真不知道就她那小腰小肚的，这么多酒都装哪里去了。

    他们在这边拼酒拼得正欢，全然没注意到，吴思思一个人坐在对头的角落里，小嘴越撅越高。

    本来三男一女，她才是焦点。

    结果某人一来，大家的注意力全在她身上。

    你让她如何高兴？

    李丘泽不是没喊她过来，她自己不来，也不喝酒。

    几人一直玩到深夜，快到凌晨，最终陈志猛因为比较勇，所以喝蒙圈了，张杆尚有一丝清明，李丘泽这个老银币算是三人中最清醒的。

    席恩娜也就脸蛋稍红，微醺状态。

    来到酒店，李丘泽将陈志猛架到床上一扔，这家伙瞬间打起呼噜。

    门口，席恩娜倚在门框旁瞅着，她的房间开在隔壁。

    张杆和吴思思另觅良地去了，没跟他们一起。

    “这呼噜打的……”席恩娜感觉好笑，像个小喇叭一样。

    “就是说啊。”李丘泽摊摊手，“你让我晚上怎么睡？”

    席恩娜听出他的话外音，手滑到大腿上，刻意自下而上摸了一把：“所以呢？”

    “女人，你这是在玩火！”李丘泽咽了口唾沫，恶狠狠道。

    “你们男生是不是总想着那点事？”

    谷戜

    “你不想？”

    “没你想。”

    “知道你还勾引我！”李丘泽踱步到她身前，用一根手指托起她的下巴道，“席恩娜我跟你讲，哪天我真没忍住，把你办了，可别怨我。”

    “你不敢。”席恩娜自认看穿他，不是那种会用强的人。

    不然他其实早有机会。

    “你再说一句！”

    “你不…唔~”

    席恩娜琥珀色的美眸陡然瞪大，后背被抵在门框上，红唇被一只嘴巴堵住，不停索取。

    她试图用手去将对方推开，但根本推不动。

    正如她刚才所想，考驾照之前的那晚，如果对方用强的话，她其实没有任何办法。

    这家伙壮得像头牛一样。

    她想逃都没有办法，对方两只手像铁钳一样，禁锢住她两侧肩头。

    良久，身前那人喘着粗气，眼里布满血丝，终于放开她。

    席恩娜没做他想，转身就逃，摸出房卡快速打开房门，啪嗒一声将门关上，反锁起来。

    后背贴在房门上，狂拍胸口。

    ‘该死的，真玩脱辫了！’

    她下意识伸手摸摸嘴唇，其上还有对方的余温，一颗心怦怦直跳。

    是一种从未有过的跳动频率。

    …

    …

    奢华的客房里。

    两张床铺，其上各睡一人，灯没关，空调温度刚刚好。

    一人辗转反侧，一人一动不动。

    “思思。”

    “睡觉。”

    “我…睡不着。我想抱着你睡。”

    “今晚不行，你喝了这么多酒。”

    “我没醉，真的，都是小猛喝的，我其实没喝多少，我保证像以前一样，就抱抱，不乱动。”

    “不~行。乖，赶紧睡。”

    “可是我真睡不着啊！”

    经过一番讨价还价之后，吴思思允许他带着被子睡过来，不准钻自己被窝。

    张杆顿时美滋滋跳过去，穿条裤衩，黒瘦黒瘦的，活脱脱像只猴子。

    他与李丘泽最大的不同就是，讲好怎样，就是怎样，不会得寸进尺。

    合着被子将吴思思抱在怀里，已然很知足。

    “张杆。”

    “嗯？”

    “你們现在生意已经做得不小了，李丘泽就没和你谈谈？”

    “谈什么？”

    “你个笨蛋，当然是谈钱了，人家店长还有利润分成呢，你什么都没有，有些事情总要说清楚吧？”

    “有啥好说的，我和泽哥不分那些，不是和你讲过吗，泽哥上次一次性给我二十万。我没钱问他要，他都会给的，我还拿工资干嘛，没必要。”

    “好，那我不说工资，你们不是也有公司吗，那总该谈谈股份吧，草茶刚开始弄的时候，你不也投了钱吗，那就应该占些股份。不然像现在这样，公司赚了多少钱，你压根不知道，全……进了李丘泽一个人口袋。”

    吴思思突然感觉身上一轻，侧头一看，张杆坐起来，眉头高挑。

    “干嘛？我说的是一个很现实的问题。”

    “思思你以后别这样说泽哥。”

    张杆侧头望向她，渐渐将眉头舒展，“公司确实赚了些钱，但都投出去了，今天你也看到，租个店就是二十八万，泽哥他自己都舍不得花，早就想买台车，一直没舍得买。”

    “咱俩说的是一个话题吗？”

    吴思思同样翻身坐起，戳了戳张杆的脑瓜道，“他不乱花钱，都用到刀刃上，这是好事，可是不管他投多少钱，按现在来说，那些资产都是他一个人的，跟你张杆有什么关系？

    “我说的是股份问题，应该有个清晰账目，他李丘泽占多少，你张杆占多少，草茶是你们一起创立的，大家都出过钱出过力。这很过分吗？你还生气。真不知道该怎么说你。”

    张杆侧过头不看他，表情很不高兴。

    “你能不能不要操心这些，股份什么的，泽哥以后肯定会给我，现在我们公司说是公司，其实连手续都没办，怎么分配股份？”

    “呵，敢情是我多管闲事。”

    吴思思钻进被窝，往里侧躺了躺，不再理他。

    张杆挠挠脑瓜，倒也明白她是为自己好，只是见不得有人这样说泽哥。

    换上一张笑脸，凑上去，柔声道：“我错了，你别生气啦，我跟你保证，等将来真正成立公司的时候，泽哥如果不给我股份，我劈头盖脸一顿骂，怎么样？”

    “嘁，你敢骂他？”

    “这话说的，我张杆什么不敢？”

    “你发誓。”

    “我发誓！”

    “记住你今天说的话。”

    “放心吧，必须记得！”张杆嘿嘿一笑，再次躺下美滋滋将她拥入怀中。

    心里却腹诽一句：头发长见识短。

    瞎捉急个什么。

