    人全了，饭菜全端出厨房，放到餐厅的一张大圆桌上面。

    李星星随大流而出，“小夏哥，哥，快去洗手，接风洗尘宴，可丰盛啦！”

    大盆菜，北方的豪气。

    凑齐四个盛菜的搪瓷盆，也不容易。

    等陈念恩洗手出来，她又问道：“要给楼下送点儿吗？”

    “不用，白天给他们送了一条羊腿。”陈念恩回答。

    李星星点点头。

    李秀红一边发筷子一边说道：“出门的饺子进门的面，今儿主食是羊肉面！看看其他的，一盆红烧羊排、一盆羊血豆腐、一盆红烧肉、一盆白菜烧羊肉，外加一只烧鸡、两只酱猪蹄和一盆羊骨头汤，面条不够吃，还有我昨天蒸的白面卷子！”

    大家先吃羊肉面，甩开膀子吃得满头大汗，寒气一丝丝地和他们告别。

    舒坦劲儿由内往外地扩散。

    除了夏父，就属李星星的碗最小，却吃得最慢，吃完面，喝着汤，漾着两团红晕的脸上一片笑嘻嘻：“烧鸡缺条腿儿！不准找啊！”

    因为那只鸡腿被她躲在厨房里给吃掉了。

    地地道道的道口烧鸡，正宗土鸡所制，美味无限。

    “余下的鸡腿也给你。”

    陈念恩说完，正准备把鸡腿挟给妹妹，被她摇头拒绝了：“我要吃别的菜！”

    夏明星给她挟一块大羊排。

    “谢谢小夏哥！”李星星眉开眼笑。

    抓着羊排啃两口，她问饭桌上一直默不作声的陈向阳：“爹，亲爹，到郊区就能换到羊啊？那可太好了，下次我和小夏哥去换。”

    能换到羊，应该也能换到鸡鸭鹅吧？

    注意，是换，不是买卖，没有违反国家规定哟。

    聪明的人果然比比皆是。

    屡次被儿子坑、被女儿坑的陈向阳不想理她，谁知道她又说出什么惊人之语再给自己破镜重圆之途增添阻碍。

    李秀红在桌子下踢他一脚，“星星问你话呢！”

    陈向阳马上冲李星星露出慈爱的笑容：“供销社统购统销，不允许社员私自买卖，猪羊都是有数的，除非是任务之外养殖的，但这样的数量极少。这只羊就在任务外，允许农户自行宰杀，当然卖到供销社就更好了。”

    李星星不满地道：“您没说到点子上。”

    哦，没发现了。

    陈向阳只好说：“想吃的话跟我说一声，我找人给你换，你们小孩子就别出面了。”

    “冬天了，冷得很，东西耐储存，我想在娘回家前给他们换两只羊，杀好了带肉回去，一家一只，让家里人过个丰丰足足的年！”李星星特佩服自己的孝心。

    陈向阳一愣：“更不用你操心了，我来办。”

    李秀红呵呵两声。

    对陈向阳是一副冷若冰霜的样子，面向李星星就笑得令人如沐春风了，“星星，不用你操心，咱们村今年很好过。”

    “好过？一直下雨，怎么会好过呢？”李星星纳闷。

    李秀红温柔一笑：“你提醒你大舅提前收割不是？正好今年旱了大半年，粮食虽减产一点，但成熟得早，就提前大半个月开始收，剩下几亩地没收完，大雨就下来了，不影响咱们村的收成。你捐的拖拉机更是派上大用场，还有那手摇式的铁刨子削红薯片，相比木制的铁刨子，效率一下子就出来了，速度提高十倍不止，并减少伤手的几率。”

