    曾玉洁循着声音看去，说这话的正是何老五。恰在这时，何老五也抬头挑衅看着她，大有你就瞧好吧，这一次看你怎么收尾。

    “呸，何老五你说的是什么狗屁话，啥叫求四儿？四儿是我们家明媒正娶回来的儿媳妇儿。反倒是她林福妞，不过是我们家买回来的奴才，一个奴才，还配求四儿这个正经主子？你怕是不了解规矩就胡乱嚼舌根儿吧。”

    原本看热闹的村民：啥，原来林福妞在陈家几年，不过是人家买回来的奴才？

    何老五更是没想到，这老太婆居然这么狠，说翻脸不认林福妞就不认了。

    林福妞更是一脸震惊，最后痛心地看着老太太，“娘，我知道你气恨我，我说了早前是做错了的，现在就是想回来善待我的孩子们，娘，求你看在四个孩子的面上，别赶我走好么。”

    求完，她又噗通对着曾玉洁下跪，“四儿妹子，求你了，求你看在四个孩子的面上，让我回陈家吧，求求你，你成全了我，我以后就供你的雕像，给你天天上香。也让我的四个孩子给你上香。”

    上香，当她是死人么，要不怎么天天吸香火气，曾玉洁都要气笑了，这个女人还真是唱作佳。

    “我不上香。”小女孩尖利的吼声，吸引了所有人的关注。

    大丫胀红着脸，一脸气愤的瞪着林福妞。“你不要我，我也不会再要你，娘说过对我们现在怎么样，以后也怎么样。我喜欢现在的娘，她在我做错了事的时候，会指正我怎么去做。我做的对了，她也会夸奖我。我吃的，穿的，都有现在的娘在管我。而这些，是你从来没有给过我的。”

    大丫说着说着，眼泪滚落下来。“你以前在家里，不正眼看我，看我的时候，就是教唆我去管阿奶要吃的，教唆我去哄着弟弟们跟阿奶要钱，或者是蛋。现在的娘不是这样，她蒸了蛋会给我们每个人都分一些，还会教导我们，让我们孝敬阿爷阿奶，更会教导我们分享。我不懂这些，但我看见弟弟妹妹，还有阿奶他们吃着我分享的东西时，会很开心很开心。同样的，在我吃着弟弟们分享给我的食物时，我也觉得很开心很开心。而这一切，你从来没给过我。你给我的所有记忆，全是你在骂我，并且掐我，说我是赔钱货，说我生在这样的乡下地方没用……”

    说到后面，大丫泣不成声。曾玉洁一把搂着她，轻轻拍着她后背，“大丫！…咱不激动，不值当的哈。”

    大丫搂着她哇哇大哭。“娘，你才是我的娘，我不要别的娘，不要。娘，你把她撵走，我不要她，不要她，呜……”

    “大丫不闹，不要吵，我知道你意难平，但还是得告诉你，她确实是你亲娘，你是她生下来的这一点不容反驳。但是，我也在这儿向你保证，只要你不弃我，我也不放弃你，我的好大丫。虽然我没生你，但是，我能保证的是在以后的日子里，还是跟现在这样，尽我所能。咱们不哭好不好。”

    小姑娘好象被吓坏了，也被刺激了，一直哭个不停。直到她一再说出这样的保证，小姑娘才抬起泪眼，“娘，你说了不要抛弃我，那咱们说好了，你不能再抛弃我和弟弟妹妹们，咱们，咱们拉钩好不好……呜。”

    曾玉洁愣住了。

    她突然反应过来，这个哭的哗哗的小姑娘，其实是在套路她呢，这小丫头在害怕，害怕她抛下她，害怕她不再管她。林福妞的归来，让她有了危机感。她是真的害怕再跟着林福妞，更害怕，自已不要她们了。这傻傻的小丫头呵。

    大丫似乎知道她明白了自已的小心思了，有些惭愧，又有些局促，就拿眼儿小心看着她。

    在她伸出手，和她盖章后，小姑娘嚼着泪的眼睛才绽放出别样的神采。

    “娘，娘……”

    小姑娘搂着她，娇软软的叫着娘。

    四周，村民们看的唏嘘不已。有人轻声感叹。“是谁说这后娘不好当了，你们看看，但凡用心对待孩子，孩子们也会用心对后娘的。四儿是个好娘，至少，得到了孩子们的认可。”

    二娃看她们这样，这会儿也挤进来，跟着往曾玉洁怀里钻。“娘，我也只要你，我不要别的娘，谁也不要。姐姐说的对，她以前不要我们，现在也不用再想着我们。娘，你不要抛弃我们，也不要抛下我们这个家，我喜欢现在的家。”

    二娃以前没觉得家怎么怎么样，在他看来，这个家除了阿爷阿奶还有姐姐不错外，爹娘都是可有可无的东西。但是，自从有了后娘以后，他越来越有家的感觉了。

    家是什么？家就是有一样好吃的，彼此都可以分享着吃。家就是一家人在一起，晚上还可以听故事，家就是爹还会给他们买好吃的，也会在他爬不上车的时候，搂他一把，或者是牵他一下。

    以前，这些很简单的事情，他都没享受过。也就是有了后娘，他感受到了家的温暖，也有了家的概念。现在，更是知道了，要爱护弟妹们，也要尊敬爷奶他们。而这所有一切改变，全是有了后娘。

    既然后娘这么好了，他干嘛非得要以前那爱搭不理自已的亲娘？

    于他来说，还分不清亲娘和后娘，但是，他分的清，谁对自已是真心的好，谁又是在漠视自已……

    林福妞看着这一切，气的一张还算过的去的小圆脸，这会儿嫉恨扭曲的都变形了。

    三娃看哥哥姐姐们都跑过去了，没动，这让本来绝望的林福妞生起了一点希望。

    “三娃子，你会不会也不要娘了？娘真的好想你，也知道你喜欢吃的，这一次我买了好多吃的回来，三娃子，叫一声娘，娘给你拿下来。”

    林福妞强扯着笑容对三娃说。

    三娃歪着头，“吃的，可是，娘说过不能乱接别人的吃的呀，你给我也不能要呢。”

    林福妞愤恨的瞪一眼搂着自已娃儿的曾玉洁，都是这个女人教唆着，把自已的孩子都哄走了。

    “那个，都是别有居心的人瞎说的，三娃子，娘还能害你不成。别听某些人的话，走，跟娘去拿吃的去……”

    ……

