    毫无疑问，这就是统治天斗帝国长达五十年之久，在太子雪清河【千仞雪】成年后，却仍旧不肯退位的雪夜大帝。

    而在雪夜大帝右侧之人，则是一个很有魅力的大叔，最重要的是，他的女儿宁荣荣很漂亮, 东青曾见过他的肖像画。

    没错，此人正是岳....宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致，他今天穿了一件白色华丽长袍，头上戴着象征宗主身份的七宝紫金冠、

    现在唯一空下的白金座椅，位于左边，毫无疑问，这是特意留给东青这位武魂殿圣子的, 还有, 千万别小看左右的区别。

    人世间，以左为尊。

    东青在雪夜大帝和宁风致的目光注视下，他走到最左边的白金座椅面前，心安理得的坐了下去，而萨拉斯这名白金主教，自然是屹立在他身后充当护卫。

    如此一来，三大最高权力拥有者，如今都坐在了他们的白金座椅上，成三角形排列，他们身上都笼罩着一股无形的威严。

    这是自身权势带来的威严，可谓可怖，给人感觉非常的沉重。

    哪怕他们外表看起来很和善，但他们背后代表的七宝琉璃宗, 天斗帝国，武魂殿，无一不是大陆顶级势力之一。

    按理说，东青不应该坐在左边，毕竟这是非常尊贵的位置，但如今他即便是后来者，但左边这个尊贵的位置依旧留给了他。

    若是武魂殿在扛下上苍劫光这种神罚前，自然是不会有这种待遇，但现在武魂殿如今如日中天，哪怕是天斗帝国的雪夜大帝，也不得不承认，现在是武魂殿的天下。

    其实雪夜大帝和星罗大帝一样，完全不在乎武魂殿势力多庞大，毕竟他们也没办法解决武魂殿。

    但只要武魂殿没有一统大陆的心思，那么一切都是好商量的，哪怕是有损帝王威严，他们也不好，也不敢去计较那么多。

    “久闻不如一见，不愧是武魂殿百年来最为优秀的圣子，如今年纪轻轻，便已是魂王级强者。”雪夜大帝开口道。

    他的声音有些苍老，听起来就像行将就木的老人，但那双看起来浑浊的眼睛，却无时无刻不充斥着对权势的渴望。

    “陛下过誉了, 师姐实力比我更强, 她已经是魂帝级别强者。”东青谦虚道。

    说起胡列娜，他知道她如今正在星罗城，估计现在和自己一样，坐在高位，代表武魂殿参加全大陆高级魂师学院精英大赛开幕式。

    “那不一样，至少圣女殿下，没有直接将八万人声音彻底压下去的能力，这般恐怖气势，简直和神灵降世没有区别。”

    雪夜大帝的语气很平静，他当然不会承认，刚刚东青散发的十凶级天角蚁气息，让他这么天斗帝皇都感觉一阵心悸。

    “刚刚是大家给我这个武魂殿圣子面子，不值一提，不值一提。”东青微笑摇头，根本不承认自己刚刚释放的气势。

    这时候，宁风致出来打了一个圆场，开口道：“圣子殿下，荣荣不久前代替天斗皇家学院来武魂城商议总决赛举办场地，没有给你造成困扰吧。”

    “宁宗主，贵女宁荣荣如此可爱漂亮，天真烂漫的她，又如何会对我造成困扰，而且她的提议很不错，总决赛就应该公开比赛，而不是采取封闭式比赛。”东青摇头说道。

    “既如此，圣子殿下可对小女有好感？”

    “宁宗主此言何意？”

    “圣子殿下乃是当今最为优秀的青年才俊，若是可以和荣荣结为夫妻.........”

    在斗罗大陆，一夫一妻制并不存在，宁风致也不指望宁荣荣可以成为东青的正妻，但哪怕是成为一个普通的妻子，对七宝琉璃宗来说也是一件天大的好事情。

    而且他也很期待宁荣荣若是和东青诞下子嗣，那自己孙子的天赋，将何等的可怕？

    至于天斗帝国，根本没有那么重要，说实在的，对于上三宗来说，帝国可以毁灭，但宗门必须一直存在。

    与此同时，天斗大斗魂场，第七十五号VIP包厢。

    天斗皇家学院皇斗战队七人全部聚集在此，包括他们的指导老师秦明，此时都在这个小小的包厢里面。

    在这里的原因很简单，因为天斗帝国，星罗帝国，武魂殿都有一支直接晋级总决赛的队伍，所以他们不需要参加预选赛，也不需要参加晋级赛。

    但因为天斗皇家学院二队需要参加预选赛，他们七人是专门来看二队的比赛，同时也想观察一下其他参赛队伍。

    “喂，唐三，你别靠我那么近！”宁荣荣惊恐道。

    刚刚她发现唐三居然无意间靠近了自己三米之内，联想到他身上的魂兽混合毒素，让她身心不由得感到一阵恐惧。

    “宁荣荣，你能不能尊重一下同学，唐三身上的魂兽混合毒素不具备传染性，而他脖颈间那个......可以控制毒素，别那么害怕行不行。”

    秦明为了让宁荣荣安心，同时表示魂兽混合毒素不具备传染性，他还伸手大方的揽住了唐三的肩膀，显得十分亲近。

    看到秦明的举动，宁荣荣暂且不说，她是绝对不可能靠近唐三的，但唐三本人，却因为秦明这个举动，心中涌起一股暖流。

    唐三也不是一个喜欢孤独的人，但为了变强，他别无选择，只能选择没人敢走的毒之一道。

    但结果是好的，他成功了，实力也变强了，

    “秦老师说的对，我们不要排斥小三，他是我们的队友。”玉天恒作为皇斗战队中的老大，当仁不让的站了出来，轻轻的拍了拍唐三肩膀。

    见状。

    石墨和石磨两兄弟，彼此对视一眼，起身走上前，同样轻轻的拍了拍唐三的肩膀。

    “小三你放心，我们相信你。”

    就在唐三以为下一个就是独孤雁，宁荣荣，叶泠泠三人会走上前安慰自己的时候，但是却久久没有动静。

    神色有些疑惑的唐三，抬头看向宁荣荣三女。

    “叶泠泠，你个死花痴，口水滴在我手上了。”宁荣荣双手叉腰，面色羞恼，显然她真的是被叶泠泠给气到了。

    东青有那么香吗？

    刚刚眼巴巴的看着他，居然口水都流了出来。

    “我才没有，荣荣你别胡说，我怎么可能做出这种事情。”叶泠泠擦了擦嘴，面无表情的说道。

    刚刚东青霸气四溢，震慑八万人的模样，实在是帅到她了，简直恨不得当场扑倒东青，将他关进小黑屋，变成自己的私有物。

    然后日日夜夜....

