    旁边斜眼婆婆看了秦淮茹一眼，有些责怪地说道。

    “他才多大，你就和他说这些!”

    秦淮茹面无表情，最终还是发出一声叹息，不再言语。

    斜眼婆婆见秦淮茹不说话，也是翻了一个白眼，继续忙活自己手上的布鞋了。

    这段时间，棒梗虽然依旧没怎么和她说话，但是至少没有和以往那样，每天带着仇恨眼神看着她，所以她现在又恢复和以往一样的节目，没事就给她那宝贝孙子缝制布鞋。

    屋里秦淮茹在踩着缝纫机，斜眼老太婆在一针一线缝着布鞋，屋里灯光昏暗，窗外白雪茫茫，一群半大小孩，拿着鞭炮在雪地里点燃，惊声尖叫发出欢快的笑声。

    何雨柱和冉秋叶刚吃完饭，回到自己屋，冉秋叶一边烧水准备给何雨柱洗脸洗脚，一边对何雨柱说道。

    “柱子，明天大年初一，我想回家里陪陪爸妈，你看怎么样？”

    何雨柱正对着镜子在刮胡子，冉秋叶这问题，他到没什么想法，去谁家都可以，反正自己也没父母，可能这个世界，还有一个父亲，但是何雨柱可不会像原著那样，去接受那个老不死的，随他自生自灭吧！

    “那就明天回去呗，反正雨水前段时间也说好了，得初二过来，我们明天晚上回就是了。”

    冉秋叶见何雨柱理解自己，顿时露出一抹幸福的微笑，女人嫁给一个男人，其实物质只是一方面，男人能不能理解自己，懂自己，这才是幸福的关键。

    冉秋叶看着面前那个憨憨的男人，不由心头越发甜蜜，眼前这个男人，真是一块宝玉，家里条件好，自己也有本事，还尊重自己，从来不让自己受委屈，唯一有点不好的就是…他…他那方面需求太强了!”

    冉秋叶脸上顿时微笑转为羞红，连忙加快手上的动作，这时，房门突然被人轻轻敲了敲，冉秋叶一愣，停住手上的动作，再一仔细听，果然有人敲门。

    连忙起身打开房门，一眼望去，好像门口没人，再低头一看，就看到小当和小愧花两个小丫头，正手牵手，抬起小脑袋，看着冉秋叶。

    冉秋叶见到两个小丫头，顿时露出会心的笑容，蹲下身子，摸了摸小愧花的小脑袋道。

    “你们今天吃饺子了吗？”

    小愧花点了点头，却是对冉秋叶的摸头有些抗拒，两人小眼神在冉秋叶身后看，显然两人对冉秋叶还不熟悉。

    冉秋叶笑了笑，朝后面何雨柱喊道。

    “柱子，这俩小丫头给你来拜年了!”

    何雨柱刮完最后一小块胡子，摸了摸下巴，回头朝门口看了一眼，顿时眯开眼笑，对着门口两小丫头说道。

    “快进来，等柱子叔刮完胡子，给你俩拿糖吃哈！”

    小当和小愧花显然对何雨柱更熟悉，听到何雨柱这话，顿时牵着小手，蹦蹦跳跳到了何雨柱面前，睁着无辜的小眼睛看着何雨柱。

    两个小丫头之所以来何雨柱这，自然还是以往何雨柱每年给她们吃喝养成的习惯。

    两丫头年纪还小，也不懂大人们之间那错综复杂的关系，她们只记得，对面那个傻叔一直对她们很好，只是搞不懂为什么哥哥和妈妈不让自己来。

    秦淮茹那一大家子，何雨柱对这两个小丫头，成见并不算深，虽然她们长大后，对何雨柱也是管吃管拿，但是至少对何雨柱还算尊敬，而棒梗那白眼狼，那的的确确是真白眼狼。

    何雨柱见两个小丫头睁着可爱的小眼睛正盯着自己，顿时伸手在两个小脸蛋上轻轻揪了揪，真希望，以后和冉秋叶生一个女儿。

    “来来，这大白兔奶糖，这糖好吃，把兜装满!”

    两个小丫头脸上全是满足之色，各自装满裤兜，偷偷摸摸从门口溜走了，生怕被对面秦淮茹发现。

    何雨柱把门关上，并且把门栓好，回头朝一旁还在整理家务的冉秋叶贼嘻嘻地说道。

    “秋叶，你看这两小丫头片子可爱不？”

    冉秋叶一边擦拭桌子，一边笑着应了一声。

    何雨柱走到她身后，看着冉秋叶那盈盈可握的细腰，不知咋的，突然想起秦淮茹曾经也是这样对着自己的，不过秦淮茹那可肥硕多了，哎呦，又开始胡思乱想了。

    “秋叶，要不，我们努力努力生一个吧！”

    冉秋叶身形一顿，回头妩媚地白了何雨柱一眼，何雨柱哪里还用等答案，直接开始准备做手摇拖拉机的发动工作了。

    67年浪潮依旧轰轰烈烈，不过相对于去年，今年的燕京看似更加平静一些了。

    不过这和何雨柱也没啥关系，春节过后，他依旧上班摸鱼，每天几乎都是两点一线，早上食堂，下午或者晚上回家。

    照常隔一两天，就带些剩菜回家，和冉老师一起晚上热热，过着悠闲的二人世界，小日子过得那叫一个美。

    何雨柱这具身体，或许真异如常人，对那事特别热衷，或许也是上半辈子压抑太久，所以才这么渴望，冉老师这天天折腾，也只能举手投降，用其他方式帮何雨柱解决。

    何雨柱仿佛觉得这种生活，才是自己梦境正确的打开方式，但是很多时候，生活往往就是又各种意外组成。

    这天刚二月初一，工厂放假一天，何雨柱正想好好睡过懒觉，突然门外传来哈哈大笑的声音，何雨柱迷迷糊糊睁开眼，见时间也不早了，想起身爬起。

    冉秋叶穿着单衣，环抱着他的胸膛却是不肯撒手，何雨柱苦笑一声，伸手在她鼻子上轻轻刮了一下。

    冉秋叶这才呢喃地用鼻子蹭了蹭他的胸膛，感受身下这具身体的温热，何雨柱满足的把腿抽出，穿上三角裤，快速套了一件外套。

    穿着整齐后，何雨柱这才摇晃了一下脖子，打开房门，伸了伸懒腰，这懒腰动作还没伸完，就见大院里许大茂正喜气洋洋端着喜糖在给各家各户散。

    何雨柱有些懵逼，看这许大茂这喜形如色的模样，这是遇到啥大喜事了？

    难道他又官运亨通了？也不对呀？原著中，这货从被撸了后，就只能踏踏实实去干他那放映员了呀？

    难道又是自己带来的蝴蝶效应？

    何雨柱还在懵逼中，正想着，就见许大茂抬头挺胸，神情得意，朝着他家的方向大步走来。

