    “只不过..既然有这样的排名.那么你和他又是在多少位呢？”

    孙悟空指了指仍然在地上昏迷的帕拉克尔.之后好奇的问道..

    “我的排名是112.他是115而已.”

    杰拉西尔说道这里.似乎有些尴尬.扰着头.神情有些不自然。

    “哇.那还真是不得了啊.你们的实力在我们那里.应该也算是不错了.但是在这里还这么差。”

    孙悟空明显有些吃惊的说道.因为他怎么也想不到.这两人的排名数位竟然百名之外.虽然之前很轻易的打倒了对方.孙悟空也没有在意.因为他知道是自己太强的缘故.

    如果把面前的这两个家伙放在地球来看.虽然没有当年的闪电沙鲁那么强.但是也只是差了一线而已.

    这让孙悟空越来越感兴趣了..

    “对了.这个排名究竟是谁提出的？”

    贝特卡斯忽然开口问道..

    “这..不知道.反正当初都是只顾着活命和战斗.哪有人会去管这个排名是从什么地方来的.打了很多年后.人数少了下来.也就被其他人固定住了。毕竟能够进来的最低也是刚学会变身的超级赛亚人。”

    杰拉西尔闻言.沉思了一会.之后憨厚的说道.

    “哎..”

    贝特卡斯闻言微微叹了一口气.虽然知道这群家伙是被当年的某个超赛神埋葬进来的.但是这也太玄乎了一点。

    “为什么你们都不出去呢？”

    孙悟空突然开口对着杰拉西尔问道..

    “出去？不可能的。”

    闻言.杰拉西尔仿佛听到了什么笑话一般.斩钉截铁的回答道.语气甚至充满着怒气.

    “这里之所以处于地狱的最深层.也就代表炼狱完全脱离了阴间和阳间.它是超脱世界之外的空间.凡是死了进来的赛亚人.根本没有一个能够出去.否则..你认为那些前10名以内的超强赛亚人会乖乖的待在这种鸟不拉屎的地方？”

    杰拉西尔有些怨念的将这一句话吐露而出.仿佛是受了天大的委屈一般..

    “是吗。”

    孙悟空明显在思考着什么.然后伸出一根食指和中指指在额头.身影忽然“咻”的消失了..但随即又是“咻”的一声出现了..

    “不对啊.那我怎么刚才出去了？”

    孙悟空眨着眼皮.看着杰拉西尔反问道..他刚才还真的施展了瞬间移动回到地球去了一次.然后又赶紧捕捉到贝特卡斯那飘茫的气又回来了..

    这让他感到奇怪.既然瞬间移动可以出去.那么总不会这个炼狱里.应该有赛亚人会类似的招式移动出去吧.更何况那些什么“超4”..

    “怎么可能.你肯定是在开玩笑.”

    杰拉西尔很明显的不相信孙悟空的话语.只是摇着头说道.

    “贝特卡斯..”

    孙悟空偏着头看了看贝特卡斯喊道.贝特卡斯斜视了一眼.微微点头.然后也伸出中指和食指.同时用另外一只手直接抓在杰拉西尔的肩膀处..

    “你要干嘛？！！”

    杰拉西尔似乎有些惊讶贝特卡斯的举动.但是也不敢挣脱.但是忽然看见贝特卡斯消失之后.立马愣住了.但是下一刻.贝特卡斯又再度出现了..

    “看来..如同他所说的一样..凡是死进来的赛亚人都无法出去..”

    贝特卡斯皱着眉头看着杰拉西尔.回想着刚才的瞬间移动立马说道.他刚才还打算把杰拉西尔试试移动出去.结果却发现.自己移动出去了.而杰拉西尔的影子都没有一个..

    “那么也就是说.我们两个是唯一能够来去自如的人喽。”

    孙悟空闻言顿时露出笑脸说道..

    “只不过这也是一项很危险的举动.因为这里的气太难以捕捉了.我倒是没有问题.主要是你.或许出去一次就很难有机会进来了.毕竟这里的气太微弱.太难以感知了.”

    贝特卡斯将自己的见解直接说了出来..

    “我知道.因为刚才我匆匆忙忙的回来就是因为只能敏锐的感觉到你一丝的残留气.否则我还真无法回来了呢。”

    孙悟空尴尬的摸了摸头发.之后说道..

    “......”

    似乎有些不太理解孙悟空和贝特卡斯的对话.杰拉西尔明显的怔住了..

    “对了.既然你们都是被那个超赛神埋葬进来的.那当初究竟发生了什么事情。”

    贝特卡斯忽然想到一个问题.随后又对着杰拉西尔问道.

    “你说那件事情？你难道不知道？那你们是怎么进来的？”

    杰拉西尔闻言一怔.似乎有些不敢置信的看着贝特卡斯.仿佛为对方不知道这件事情感到很是震惊。

    “我们就是依靠瞬间移动进来的啊.我们可没有死亡呢。”

    孙悟空很好的解答了杰拉西尔的问题.随后说道。

    “不可能！！活着的赛亚人竟然能够进来？？”

    杰拉西尔明显又被震惊了..看着两人喃喃道..

    “别跑题.混蛋.快回答我之前的问题。”

    贝特卡斯有些不耐烦的看着杰拉西尔冷声道。

    “原以为你们是我们一类的.但是看来不是啊..你们是原住民的赛亚人。”

    杰拉西尔忽然想到了什么.摇着头有些无奈..

    “原住民的赛亚人？”

    孙悟空闻言一怔...

    “其实这个宇宙根本不可能存在那么多的超级赛亚人.虽然我不知道你们目前的赛亚人民族如何.但是至少不会有超过五十名以上的超级赛亚人存在.”

    杰拉西尔忽然一句话把两人同时说的一愣。

    “你说“你们目前的赛亚人民族？”..”

    贝特卡斯很明显的捕捉到这几个关键字.忽然皱着眉头。

    “呵呵.我就实话说了吧.这炼狱里的所有超级赛亚人都是第5宇宙里的赛亚人.他们依靠入侵其他宇宙获取自己想要的东西.战斗.权利..领土.而当年你们第7宇宙很不幸运的被入侵了.而原本我们本该胜利的.但是却被那该死的超赛神出现所全军覆灭.这就是当初的事件.任何一个在炼狱之中的赛亚人都知道的事情.”

    杰拉西尔目光渐渐有了些不善.之后语气冷声道..

    “原来如此啊.搞来搞去结果还是入侵..从其他宇宙跑来的超级赛亚人被我们宇宙的超赛神灭掉了集体.呵....”

    忽然.贝特卡斯面目有些沉着.只说出了一片让人感到毛骨悚然的语气,孙悟空顿时凝重的偏过头.顿时发现贝特卡斯手笔直的朝着杰拉西尔伸去.

    然后张开手掌.直接一个金色能量球形成.在杰拉西尔还没有回过神的时候瞬间发射了出去..

    这一连串的动作.愣是让孙悟空阻止不及..

    “轰！”

    当烟雾飘荡的时候.贝特卡斯却立马一个转身.朝着帕拉克尔也发出了一个金色能量球.在对方昏迷状态下.直接杀死了对方..

    “你为什么要这么做？”

    孙悟空带着认真神态对着贝特卡斯问道.他真的无法理解.贝特卡斯为何会突然出手.而且还那么无情。

    “很简单的事情..既然他们是我们整个宇宙的敌人.何必再留下..”

    贝特卡斯冷笑了一声.以一种锐利目光反盯着孙悟空回答道.丝毫没有为自己的所作所为有过惭愧。

    “但是...”

    “别想那些不现实的道理了.卡卡罗特..现在已经搞清楚了..整个炼狱的赛亚人都是我们的敌人..所以..我们要一个个剪除掉他们.以免有一天他们寻找到出去的方法.这里的家伙.实力都强的惊人.我相信你不会喜欢这群家伙哪一天跑到地球来毁灭的样子。”

    贝特卡斯面带冷寂的淡淡说道.仿佛有了一种冷血恶魔附身一般..

    “......”

    孙悟空闻言..顿时沉默了下来..