    第5812章新魔帝（1）

    玉化髅丢下这句话就带着子魔消失风中。

    只剩下真小小一人怔怔地站在虚空里，表情微妙得难以形容。

    她的确是一直都忽略着这一点。

    因为自小与紫环相熟，而下意识地希望紫环活得快活，不要被那些贪图永恒的仙王逼迫和追杀。

    她甚至自帝国重新启航，信誓旦旦承接着灭龙始祖的任务。然而她的确下意识地模糊了神霄的概念……

    许零想要守护的是神霄仙子，并不仅仅紫环一个！

    “去你的！这是什么鬼任务！坑死我了！”

    呆滞了半晌，真小小才骂骂咧咧地回过神来。

    自己到底要保护什么，这可得好好捋一捋。

    就在真小小陷入玉化髅的警醒时，三千世界破碎，从朝生夕死花旁狼狈爬出的三位魔宫宫主，一抬头便看见了散放圣人气息的玉化真君，以及他足下踩踏着的，只有出气没有进气的魔邪魔帝……

    不！

    前魔帝！

    既然魔帝被人击败，那么得胜者就是新的魔帝！

    “您是……”

    玉化真君的面孔令星辰魔主依稀觉得有些眼熟。

    “玉化真君。”

    玉化真君皱眉看了看那在星海中缓缓崩碎的三千世界与那迅速腐朽的十柱头之花，知道这一次的谋划是彻底失败了。

    既然被真小小夺走的抢不回来，那么必须紧紧握住现在能有的！

    玉化真君封印了魔邪的视听，孤傲地抬起下巴睨视面前三人。

    “魔邪这厮，不知道为何葬送整个魔宗大半弟子，我出关晚了，没能及时制止他……只剩下你们三人了……哎……不过你们三人在，宗门星火尚存。”把一切脏水，都泼到了要死不活的魔邪身上。

    “前代魔帝！”星辰倒吸一口冷气，终于想起来人是谁！

    “什么前代！”陆霸感激涕零：“弟子陆霸叩见新帝！”好不容易从朝生夕死的恐怖中逃出来，陆霸恨死了魔邪，对玉化真君叩首拜谢。

    “拜见新帝！”蠃鱼魔尊整理了一下自己的衣袍，在玉化真君面前缓缓跪下，虽然低首，但他眸中有星火闪烁。

    他比在场任何人都更清楚，那食人王花的死灭，与其说是与突然跳出的玉化真君有关，还不如把功劳都放在真小小一人身上。

    自己的分魂玄焰跟随真小小那么久，蠃鱼深知，她是说得出便做得到的女人！眼前的新魔帝，不过是抢占了真小小的功劳！

    现在……

    真小小去哪里了呢？

    低头环看空旷的星海，蠃鱼相信，真小小一定有一个安全的去处。

    眼前玉化髅与子魔的虚影消失，传送继续，真小小比五个弟子、金眼与嫪毒晚一步回归缥缈仙宗的一梦天中。

    噬灵者的力量的确浩瀚无边，就连身上没有缥缈弟子令牌的金眼魔尊与嫪毒都被一并传送入缥缈一梦天内，真小小步出空间出口的时候，便见众人都围绕着什么东西低头打量。

    到底是什么东西？

    真小小疑惑又心痒，那一定就是在传送中困扰自己的第九股奇异气息。

    ?  ?早安，好像没有人猜出来呢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

