    第145章

    长孙无忌带着韦浩到了旁边的厢房，刚刚进去，长孙无忌都愣住了，怎么厢房的家具这么简单啊，桌子都是临时支起来的，而且饭菜，嗯，就两个菜，其中一个还是咸菜，另外一个看着是鱼。

    “诶，舅舅啊，你，不行，我等会就要去皇宫那边，和岳母说说，你瞧瞧，这，还不如普通老百姓家呢！舅舅，你真的该好好享受一下。”韦浩对着长孙无忌说道。

    长孙无忌则是扭头看着长孙冲，眼神里面带着疑问。

    长孙冲也很无奈啊，刚刚韦浩和长孙无忌的对话，他可是听到了的，长孙无忌现在要扮演一个清官，而且还是非常清贫的清官，那之前在这里的那些名贵家具，就不能摆了，要不然不就露馅了吗？

    那些好的饭菜也不能上，只能上简单的菜，为了这些，长孙冲可是费了一番功夫的。

    “嗯，条件简陋了一些，你不要见怪啊！”长孙无忌看着韦浩说着。

    “无妨，无妨，来，舅舅，你上坐！”韦浩说着扶着长孙无忌就坐在上面，接着夹着那盘已经发黑的鱼肉，看了一下，估计都做了好几天的鱼，没吃完的，也不知道是从什么地方弄来的。

    “来，舅舅，补补，这个可是鱼肉！”韦浩说着就给长孙无忌夹到碗里面。

    长孙无忌则是看着韦浩，想要打死他，自己这些年，什么时候吃过这样的菜，这，是菜吗？

    “这个，韦侯爷，还是你吃吧！你是客人！”长孙冲对着韦浩说道。

    长孙冲这盘菜本来就是准备用来恶心韦浩的，现在韦浩居然夹了这么多到自己爹碗里，要是爹吃了，还不打死自己。

    “我没事，我不饿，你也知道，聚贤楼是我家的，我什么大鱼大肉没尝过？我啊，还真就喜欢这个咸菜了，在聚贤楼，虽然也有咸菜，但是我的那些下人啊，基本上不让我吃，来，舅舅，吃！”韦浩继续给长孙无忌夹着。

    长孙无忌此刻拿着筷子，都是忍着恶心的。

    “阿切！”长孙无忌突然忍不住扭头打了喷嚏，清鼻涕已经留下来了。

    “舅舅，这，受凉了？我说大表哥，你...你不孝啊，怎么还能让舅舅冷着呢，家里连柴火都买不起吗？”韦浩看着长孙冲问了起来。

    “我！”长孙冲那个郁闷啊。

    长孙无忌受凉了可是你拉着他在客厅里面做了小半个时辰好不好，和自己有什么关系？

    “有柴火没有？”韦浩很不爽的看着长孙冲问了起来。

    “有！”长孙冲下意识的点了点头。

    “拿过来啊，还愣着干嘛？没看到我舅舅都着凉了吗？”韦浩瞪着眼珠子，对着长孙冲很不满的喊道。

    “这，拿到这里来？”长孙冲吃惊的看着韦浩。

    “不拿到这里来，拿到哪里去，舅舅在这里吃饭，你到客厅去点不成？等会吃完饭，我们去客厅点，现在在这里点一堆火！”韦浩对着长孙冲喊道。

    长孙冲此刻很想发火，对着韦浩骂你是不是有病，自己家里装饰的这么好，你居然在这里烧柴火？

    “阿切！”

    “阿切！”

    “阿切！”...长孙无忌连续打了十几个喷嚏，看来是真的着凉了。

    “快去啊，你这...我要上岳母那边告你去，你这个儿子，不孝！”韦浩瞪大了眼珠子，对着长孙冲非常不满的说着。

    “不用，不用，那个，不要去惊扰皇后娘娘了，无碍的！”长孙无忌一听，赶忙说道。

    而韦浩怒视着长孙冲，长孙冲无奈啊，只能吩咐下人抱来柴火。

    等柴火到了，韦浩亲自来点，就点在距离长孙无忌坐的不足1米的地方，火非常大，韦浩还在往里面添柴火。

    “瞧瞧，多暖和，你也是，不会动脑筋，还不如我一个憨子！”韦浩对着长孙冲喊道，接着坐下来，吃着咸菜，然后看着长孙无忌说道：“舅舅，吃啊，你都着凉了，需要多吃一些肉食才是，快，尝尝！”

    “这，这个，老夫胃口不怎么好了，可能是着凉了。你吃吧！”长孙无忌哪能吃的下去啊，这个都不如自己拿来喂狗的。

    “哎呦，不行，舅舅，你听我的劝，多补充这个，对你有好处的，来，尝尝！”韦浩对着长孙无忌说道。

    长孙无忌哪能吃啊，只能说自己不饿，韦浩可不管，用咸菜下了好几张大饼，但是长孙无忌就没有动过筷子。

    “好了，舅舅，走，我们去客厅，你们抱着柴火去客厅再堆一堆火去，快去，舅舅都着凉了，你们也不知道照顾一些！”韦浩指着那几个下人说道。

    接着要去扶长孙无忌，此刻的长孙无忌就是盼着韦浩快点走，这，如果在客厅点一堆火，那像什么样子，传出去，自己是真的不用做人了。

    “来，舅舅，我扶着你！”韦浩说着就扶着长孙无忌，而长孙冲还是发傻的站在那里，想着韦浩这个混蛋，居然还要去客厅点火？

    “你坐这干啥，不是我说你啊，你这个儿子，也太不合格了，哪有这样的？没瞧见舅舅都着凉了吗？”韦浩瞪着长孙冲喊道，长孙冲此刻才站起来，赶忙到了长孙无忌身边。

    “那个，韦浩啊，老夫身体抱恙，可就没有办法陪你了，要不，让你大表哥陪你？”长孙无忌现在很想去后面，不想见这个韦浩了，自己受不了了。

    “舅舅，没事，等会在大客厅点一堆大火，让你出出汗，保证你的风寒马上就好，真的，这个是我的经验，一定要大火，要不然啊，你这个风寒，没有十天半个月，好不了，搞不好，还要更加麻烦，听我的！”

    韦浩此刻哪能轻易放过他啊，好不容易逮到了这个机会，不折腾个半死都对不起当初弹劾自己的那些奏章。

    到了客厅后，还是席地而坐，韦浩真的点了一堆大火，大火上面的火焰，都快要到上面的楼板了，长孙无忌现在很担心，会不会烧着自己家楼上的楼板，要是这样，这个客厅可就保不住了。

    “韦浩，可以了，可以了，不要添加柴火了，要不然，容易点着房子！”长孙无忌看到韦浩还要往里面加柴火，马上喊住韦浩说道。

    “哦，行，舅舅，来，坐近一些，这样暖和，你也不要怕热，出了汗就好了！”韦浩说着让长孙无忌往前面坐一些，这大火，温度可不低，坐在前面，烤的肉都炙热的疼，不过，确实是很舒服，尤其是长孙无忌，往这前面一坐，额头就开始冒汗了。

    “怎么样舅舅，出汗了吧，是不是轻松了很多？”韦浩对着长孙无忌说道，长孙无忌一听，还真是，舒服了不少，头也没有那么沉了。

    “嗯，没想到，你还懂的这个！”长孙无忌点了点头，赞赏的说着。

    “哎呦这个可是我的经验，多烤一会，多出一些汗，就好了！”韦浩高兴的对着长孙无忌说道，然后时不时的往火堆里面添加柴火，继续问着长孙无忌有关朝堂的事情，像一个虚心的孩子，

    而长孙无忌家的那些人，此刻全部都是躲在后面听着，心里是祈祷着韦浩能够快点走。这一聊就差不多一个时辰，而长孙无忌热的里面贴身的衣服都湿了。

    “哎呦，你瞧我，还要去河间王府上呢，舅舅，我就不多在这里待了，大表哥，继续添加柴火，让舅舅暖和起来！”韦浩说着就站起来，而长孙无忌一听，也要站起来，但是腿又酸了，韦浩连忙扶起他来。

    “行，那我也不耽误你的事情，我送送你！”长孙无忌连忙说道，现在自己可是希望韦浩快点走。

    “不用，那能要你送呢！”韦浩连忙摆手说道。

    “要的，你是第一次来我府上拜访，不管怎么样，我也是需要送你到大门口的！”长孙无忌笑着说着，此刻的精神头不错，头也不疼了，鼻涕也不流了，喷嚏也不打了。

    “还有这样的规矩，免了吧？”韦浩一脸不好意的看着长孙无忌说道。

    “不能免，请！”长孙无忌点头说道，接着就送韦浩出去，

    这一出门，长孙无忌差点没冻的哆嗦，外面的温度，现在可是零下好几度的，长孙无忌里面贴身的衣服还是湿的，而且之前本来就穿的少，这么一冻，让他非常后悔执意要送韦浩。

    “舅舅，真的，你真是的百官的楷模，我一定要和岳父和岳母说，要岳父宣扬你的事迹，让天下百官以你为榜样。不管是为官，还是为人，真的，没话说！”刚刚到了院子，韦浩就拉着长孙无忌的手，一脸非常感动的说着，那个真诚啊，韦浩差点自己都相信了。

    “这孩子，舅舅哪有你说的那么好，只是食君之禄需要为君分忧不是，大唐刚刚建立也没有多少年，可谓是百废待兴，可是需要我们这些官员殚精竭虑才是！”长孙无忌马上谦虚的说道，

    但是还是不希望韦浩去告诉李世民，明显就是假的啊，告诉李世民，李世民还不会问自己，为何如此薄待韦浩，客厅里面连一件家具都没有，吃饭就两个菜，这不是瞧不起韦浩吗？韦浩可是李世民的女婿，瞧不起韦浩，李世民能乐意吗？最关键的是，还是没有人相信。

    “舅舅，你不要谦虚了，真的，像你这样的官员，真不多，我一定要说的，不说，我感觉我的良心都过不去啊，你可是我岳母的亲哥哥啊，怎么能够这么清贫呢，真是，不是亲眼所见，都不相信。”韦浩还是拉着长孙无忌的手说道，压根就没有走的意思。

    “嗯，不可，不可，韦浩啊，这样的事情，真的不需要让陛下和娘娘知道。”长孙无忌还是劝着韦浩说道。

    “不成，一定要说！”韦浩态度非常坚决的说着，好像不说就等于是对不起长孙无忌一般，长孙无忌心里那个急，而且还冷，腿都开始有点抖了，而且这里距离大门口，还是有点距离的。

    “韦浩啊，老夫的这些事情，不值一提，真不值得让陛下知道这个事情，你知道就行了，可不要对外说，要不然，别人以为老夫是沽名钓誉，可不好！”长孙无忌很真诚的对着韦浩说道。

    “舅舅，你放心，谁敢说你沽名钓誉，我就让他亲自到你府上来看看，客厅看是空空如也，吃饭就两个菜，这个可是我亲眼所见，还能有假？舅舅，谁敢乱说，我揍他！”韦浩一副义愤填膺的喊着，为长孙无忌抱不平，但是长孙无忌就是希望，你快点走吧，老夫冷的受不了。

    “舅舅，你腿怎么了？不方便？”韦浩此刻也是装着才发现长孙无忌的退有点发抖。

    “哦，刚刚坐久了，发麻！”长孙无忌连忙说道，

    “哎呦，舅舅，来，我扶着你，舅舅啊，你还是和我说说，我去河间王府上，需要注意点什么，这个很重要，我担心我不会说话，把人家给得罪了，就不好了！”韦浩很真诚的看着长孙无忌问着，人虽然是扶住了长孙无忌，但是压根就没有走的意思。

    “河间王此人很好说话的，为人也很谦逊，很少理外面的事情，你去了，估计也是简单的见一面就走了，随便拉拉家常就好，不需要注意什么。”长孙无忌对着韦浩说道，

    韦浩很认真的点了点头，对着长孙无忌感谢的说道：“谢谢舅舅，有你这句话，我就放心了，我之前还一直担心，怕河间王有什么忌讳的地方，我又不知道，而且，你也知道，我脑子笨，还不会说话，哎呦，因为说错话，我不知道了打了多少架了，我爹也不知道打了我多少次了...”

    接着韦浩就在那里举例自己说错话了，打架和挨打的事情，此刻的长孙无忌，冻的牙根都是紧紧的咬着，快扛不住了，

    而一旁的长孙冲也着急了，知道自己爹冷，韦浩还在那里絮絮叨叨的说个没完。

    “那个，韦侯爷，你瞧，现在时辰也不早了，是不是需要前往河间王府上走走，要不然，晚了就来不及了。”长孙冲看着韦浩问了起来。

    “哦，对，你瞧我，主要是舅舅心善，侄儿问什么，你就答什么，今天我在你这里，可是真的学到了不少，舅舅，谢谢了！”韦浩说着再次对着长孙无忌感谢说道，长孙无忌心里都骂娘了，你能不能不要说话了，快点走，老夫真的扛不住了。

    “行，舅舅，我也不多说了，我刚刚都说了，不用送，舅舅你非要送，走吧，我们去大门口那边！”韦浩说着就搀扶着长孙无忌继续往前面走着，

    走到了一半，韦浩突然停住了，长孙无忌则是愣住了，不知道韦浩想要干嘛。

    “舅舅，我刚刚是不是送给你一个布袋？”韦浩看着长孙无忌问了起来。“是一个布袋，怎么了？”长孙无忌不懂的看着韦浩问了起来。

    “不行不行，我好像搞混了，那个布袋好像是我装火药用的，这，万一放在你的库房爆炸了，那就麻烦了，快，让你的家丁提过来看看，看看到底火药还是瓷器，舅舅，这次我是要给你送瓷器的，就是我那个瓷器工坊烧的，上等的瓷器，我亲自挑的！”韦浩对着长孙无忌说道。

    “啊，火药，就是爆炸的那个？”长孙无忌震惊的看着韦浩问了起来。

    “对，就是那个，你快让你的家丁提过来看看！我确定一下，别搞错了！”韦浩对着长孙无忌说道，长孙无忌一听，马上让自己的家丁去提过来，要是火药，那就麻烦了，自己库房里面东西，可是保不住了，

    家丁听到了长孙无忌的话，赶紧去库房那边找，等找到了提过来，可是花了一会，长孙无忌现在牙齿都抖抖抖的震动着，冷啊！

    “韦侯爷，你看看是不是这个袋子？”家丁提过来，对着韦浩问着。

    韦浩接了过来，打开袋子一看，一脸放松了，然后展开对着长孙无忌说道：“舅舅，你看是瓷器，没拿错，我还以为拿错了，那就罪大了，虽然舅舅的库房肯定也没有什么值钱的东西，但是炸了也是不好的，行，拿着！”

    韦浩说着就把布袋递给了那个家丁，接着对着长孙无忌继续说道：“舅舅，我们走吧！”

    说着就扶着长孙无忌往前面走，此刻长孙无忌感觉自己的脚指头都疼，肯定是冻伤了，

    等出了长孙无忌的府邸，韦浩好是扶着长孙无忌，关心的说道：“舅舅，可千万要保重自己的身体，你这样的好官，可不多了，岳父如果知道了，都会感动的！”

    “嗯，老夫，老夫，那个，不要，不要和陛下说！”长孙无忌说话都发抖，还是不希望韦浩和李世民说。

    “行，既然舅舅想要低调，那，诶，侄儿只能先昧着良心了。舅舅，你，太高尚了！”韦浩说着还是一脸感动，心里则是想到，你今天要是不发高烧，我就服你。

