    “父亲，你没事吧？”

    紫宁王很快反应过来，立即跑去找自己的父亲。

    老王爷摇摇头。

    “我现在已经全好了，身上已经没有伤势了。”

    说完，他走上前去，朝着陆萧然拱手鞠躬。

    “多谢前辈，出手救助我紫宁王府。”

    陆萧然摆摆手。

    “不必客气，我也是为了和紫宁王府的合作。”

    老王爷目光中，透露出一抹复杂的神色来。

    “原本我就在想，无殇和无瑕两个孩子，怎么会突然间提升这么多修为！现在看来，应该都是前辈的功劳了。大恩大德，紫凝王府，难以回报。”

    “不说那些虚头巴脑的，咱们说点儿实际的，现在距离姬无殇，登上皇位，还差几步？”

    “这...。”

    老王爷显然没有想到，陆萧然会这么单刀直入，想了想，便回应道：

    “理论上来说的话，无殇只需要明天战胜姬天明，就可以登上储君之位。按照大周皇室的规定，等他修炼到破妄境，自然而然，就可以顺利登上皇位，接受皇室的资源灌输，直到修炼成皇境高手，等到下一位储君，再达到破妄境的修为。

    不过现在，有一个问题是，您刚刚斩杀了太上皇，估计明天会出现很大的变动。”

    陆萧然忍不住揉了揉眉头，脸色凝重道：

    “按照大周律例，这个老家伙，跑来斩杀姬无殇，不是触犯了律例了吗？皇室背后的长老团，应该不会坐视不管吧？”

    老王爷哭笑不得。

    “陆前辈，您别忘了，无殇现在还不是储君呢，更不是大周皇帝呢，他现在，只是一个普通的王储而已。而太上皇，可是实打实的一位皇境强者，还是一位皇境后期。

    现在因为阵法的缘故，他死亡的信息，还没有传递出去，一旦阵法关闭，大周就会明白，他被杀了。

    到时候，真要问责起来，就算是我想要动员其他王府的长老团成员，也无法为无殇谋取储君之位了。

    要知道，一个皇境后期的强者，有多么珍贵！”

    陆萧然颇为头疼。

    老王爷说的没错，就算这件事，错误全在姬尚荣的身上，但是，他也是堂堂的皇境强者。

    这样的高手，对于大周，也是极为难得的战力。

    而姬无殇，现在只是一个看起来天赋不错的小子，未来能否成长为一位高阶皇境强者，还未可知呢。

    如果能有办法，弥补皇室这个损失，是否就能保证，姬无殇的皇位计划，顺利进行呢？

    这个时候，陆萧然的眼神，忽然间放到了老王爷和紫宁王的身上。

    这一刻，他陡然间眯起了眼睛。

    这不就有两个现成的吗？

    “如果我在短时间之内，造出来一个皇境后期的强者，再造出来一个皇境初期的强者，大周应该就不至于问责紫宁王府了吧？”

    “啊？”

    老王爷和紫宁王都是一脑门子的问号。

    再造出来两个皇境强者，而且还有一位，是皇境后期，那就意味着，至少也得是皇境五重以上，这怎么可能？

    “陆前辈，我们虽然修为低，见识少，但是你也不能这么诳我们吧？”

    “就是，创造出两位皇境强者，而且其中一位，还是后期，您还不如说，您要把皇室灭了，我们觉得更可信一些。”

    紫宁王没开玩笑。

    因为他知道，陆萧然的修为很强，强大的令人发指。

    斩杀皇室的皇境，不成问题，甚至会，对上皇室里的那一位，他也有信心，陆萧然能够有交手的资格。

    可是，如果说，让陆萧然，在这么短的时间内，创造出来两位这么强大的高手，他们是万万不信的。

    毕竟，毁灭和创造，完全不是一个概念的，就算是武帝，他可以斩尽世间一切敌，也不敢说，自己能够创造另一个，极强的存在。

    陆萧然摇摇头。

    “所以说，你们的格局太小了。”

    说话间，他掌心摊开，四粒丹药，立即出现在掌心之中。

    感受到那丹药上散发出来的恐怖气息，紫宁王父子两人，顿时把眼睛瞪大的好像牛眼一样。

    “这...这...这这气息，这是帝丹？”

    紫宁王满脸不可置信的开口道。

    老王爷则是激动的连连点头。

    “对！是帝丹！就是帝丹！我们大周皇族，每一位储君，都有资格吃一枚帝丹，用来提升自己。之前大周皇帝吃的丹药，就是这个气息，我亲眼见到太上长老，拿给这一任皇帝的。”

    到底是大周皇室的长老团成员，帝丹什么的，多多少少，还是见过一点的。

    陆萧然淡笑着点点头。

    “不错，就是帝丹，其中两粒，是帝阶下品的帝血丹，另外两粒，是帝阶中品的帝髓丹，都是可以提升修为的，只要吃下去炼化，估计你们两个，突破几个小境界，不是问题。”

    “咕嘟。”

    这一刻，别说是紫宁王，就算是见多识广的老王爷，也忍不住咽了一口唾沫。

    那可是帝丹啊！

    即便是在大周皇室，也只有历代皇帝，才有资格吃的丹药！

    他们这一生，几乎连碰的资格都没有。

    结果陆萧然居然随手拿出来四颗帝丹，还要给他们吃！

    这简直让两人都不敢相信自己的耳朵。

    过了片刻之后，老王爷不敢确信道：

    “陆前辈，你该不会是和我们开玩笑吧？这么贵重的东西你要给我们？”

    “不要啊？那算了。”

    “哎别别别，要，当然要，当然要。”

    紫宁王父子这一刻，已经完全不顾得自己的形象了，立即就准备上前拿丹药。

    但是陆萧然却是陡然攥紧手，两人脸上的笑意，陡然一收，开始恐慌起来。

    难道陆萧然后悔了？

    陆萧然当然没有后悔，只是却是开口问道：

    “如果姬无殇登上皇位之后...。”

    两人沉默片刻，随后，老王爷一脸认真道：

    “只要陆前辈不会针对我们大周皇室，您说的任何事情，我们都以您马首是瞻！”

    “那就行。”

    虽然说，陆萧然的帝阶丹药是大白菜，完全不在乎，可是，那也是他的东西。

    想拿他的东西，哪有那么容易？

    至少得拿东西来换。

    紫宁王父子的东西，陆萧然也不稀罕，唯有忠诚，还算有用。

    当然了，他也不怕两人反水。

    姬无瑕和姬无殇，都在自己的手上，他们两个，除非想要紫宁王府，从此以后，走向落寞。

    否则的话，就最好乖乖听话。

    而且，如果他们真的不听话，自己也不会手软，抬棺套餐走起就是了。

    “不过，我们两个吞服帝丹，恐怕一时半会儿，不容易立即吸收完毕，提升实力啊。”

    “这个简单！”

    陆萧然直接放出山河社稷图。

    “你们两个在里面修炼，我估计出了这档子事，比试也会延后的。外面一天，这里面大概有八天左右的时间，一天之内，足够你们修炼了。”

    紫宁王父子，再度陷入了沉默。

    怎么感觉陆萧然好像财神爷？

    要什么有什么？

    这山河社稷图，恐怕最低也得是帝兵吧？

    这家伙这么土豪的吗？

    这一刻，他们甚至出现了一种自我怀疑。

    那就是，他们呆的，是一个假的皇朝。

    因为大周皇朝和陆萧然比起来，感觉都死穷死穷的。

    此时，阵法已经解开，估计大周皇帝，觉得自己的父亲，已经忙活的差不多了。

    “好了，我也该走了，你们两个，抓紧时间，提升修为，省的大周长老团，给你们紫宁王府发难的时候，你们两个只能干着急。”

    “是！”

    两人立即进入山河社稷图修炼，而陆萧然，则是立即拿出破天梭，离开大周皇城，朝着天云山飞去。

    看着陆萧然骑着破天梭离开，紫宁王呆滞在原地，道：

    “父亲，陆前辈骑着的这个，好像也是帝兵吧？”

    老王爷点点头。

    “我觉得可能他身上穿的内裤都是帝兵。”

    紫宁王：“...。”

    不同于父子两人在这里调侃，整个大周皇都的皇族，在紫宁王府的阵法打开的一瞬间，全都吓了一跳，震惊到了极点。

    “这股儿死亡的气息！是姬尚荣，姬尚荣陨落了！”

    数道长老团成员，都立即飞到大周皇都的上空，开始展开神识搜查。

    大周的太上皇，前任皇帝，皇境强者，竟然陨落了！

    这简直不亚于在皇都投下一颗帝核丹。

    老王爷则是直接打开了王府的阵法，屏蔽了所有人的神识。

    王府的阵法，除了皇帝能在背后开启之外，王府本身，也是可以独立开启的。

    他现在先修炼，等提升到皇境后期，儿子也提升到皇境，一门双皇，也能更有底气，和长老团去说这件事。

    而此时，大周之外，一座孤零零的悬崖之上，却陡然射出一道极强的气息，挡在了陆萧然前进的路线上。

    “我大周，与阁下，没有什么仇怨吧？阁下为何要杀我大周皇室的长老？能给我一个解释吗？”

    陆萧然一怔，陡然停止了前进。

    这个气息，武尊三重？莫非就是掌管大周皇族长老团的太上长老？

    沉默一秒之后，陆萧然再度开口道：

    “明日让紫宁王和你说，我现在有事，让开。”

