    齐筱赔笑：“娘娘，仅此一次，下不为例。北齐王妃生产，也是件喜事，妾身们就凑凑热闹，若能赚几个银子，也是乐事。”

    “若是赔了，可别怪我们。”

    “那哪儿能呢。”

    “若是输了，大不了就当我把厨房又炸一次。”靳姗想得很开。

    云黛没好气道：“你还好意思提。行了，银子放下，人赶紧走，别在这闹心。”

    齐筱临走还叮嘱：“太子殿下啊，一定要押男孩儿哦，宁愿少赚，也不能多赔啊。”

    靳姗骂她没出息：“赌都赌了，自然是买大的才刺激。殿下，我押女孩儿！输了不过五十两，若是赢了，可是一千两！”

    齐筱虽然心动，但还稳得住。

    她不喜欢刺激，她喜欢小富即安。

    等她们走后，晏儿笑道：“靳娘娘和齐娘娘的关系越发好了。儿臣这就命人去给她们买。”

    “你准备买什么？”

    “就依着她们的意思买。”

    “那多没意思。”

    “母后的意思？”

    “给她们都押女孩儿。”云黛说着让青衣取来一张银票，“把母后这个也拿去，一并押女孩儿。”

    晏儿接过来一看，竟是一张一万两的银票。

    “母后，您这是……”

    “四大赌坊同时开盘，晏儿你觉得，这会是寻常百姓们做的吗？”

    “不像，盘子不小。”

    “这里头分明有朝廷某些人的手笔。”云黛微微笑道，“他们这么有钱，咱们怎么能放着白花花的银子不赚？”

    晏儿说道：“可是，您也说过，孟太医的诊脉结果准确性较高。这一万两银子会赔的吧？”

    “任何赌\局，都是可操控的。”云黛勾唇，“保兴，你这就带人悄悄去王府守着，不许任何闲杂人等再进出，王妃产下孩子后，若是女孩便罢，若是男孩，封锁消息，就说是女孩。”

    保兴领命而去。

    晏儿愕然：“母后这是要作弊？”

    “有人想玩，咱们怎能不奉陪。毕竟我不嫌弃钱多。”

    “可假消息总归要被识破的。”

    “没关系，我自有应对之法。”

    “儿臣明白了。”

    晏儿拿着银子出去。

    北齐王府牵扯无数人的心神。

    一直到傍晚，保兴气喘吁吁回来，说道：“娘娘，北齐王妃生了！”

    “女孩儿？”

    “啊，是的！”保兴十分惊奇，“娘娘已经知道了？”

    “我猜的。”云黛唇角翘起，“有人要破产悬梁喽。”

    随即晏儿也回来了，脸上神色古怪，有惊奇，有不可思议。

    他捧着一只箱子，直接放到云黛面前，“想必母后已经知道，小舅母生下来的是个女孩儿。”

    云黛笑道：“这里头是赢来的钱？”

    “是，一共三十万一千四百两银子。”

    “嗯？多出来十万？”

    “那是儿臣捎带着玩了把。”晏儿露齿一笑，十分阳光。

    云黛哈哈笑道：“好小子，不错。”

    齐筱和靳姗心急火燎跑来，远远就叫道：“听说北齐王妃生了？生了个什么？”

    云黛笑道：“是个女孩儿哦。”

    靳姗呆了。

    齐筱傻了。

