    石像的变化已经引起了蜥蜴人的注意，周围的蜥蜴人更是直接跪倒在地进行祈祷。

    越来越多的蜥蜴人也慢慢加入其中，当蜥蜴人族长带着部落的战士赶来，博恩的新魔法已经接近尾声。

    一环魔法：云雾术！

    法术效果是在一定区域内制造出浓浓的雾气，具体效果可以参考火影里在再不斩的雾隐之术。

    [云雾术]是少数几个只要法术建模和咒语的魔法，并不需要施法材料。

    施术要求只要是正式施法者就行，魔法的效果除了术者的实力，就是要求环境的影响。

    如果在火山地区肯定没有在湖边沼泽来得好，而[云雾术]在如今也是被公认最没用处了几个魔法之一。

    施法者又不是忍者或是盗贼，基本玩的都是远程攻击，所以这个魔法在学院法术区登记借阅的还不到一百人。

    经过芯片分析，[云雾术]并不是不需要媒介，因为生成雾气的主要成分就是水，不管是空气还是人体都含有一定的水分。

    在施术过程中只会借用一部分水分，就算是在火山地带，借用身体中的水分也并不会影响人体。

    而博恩并不这么想，如果在魔法术式都媒介部分改成指定目标。

    比如说一片小湖，在把目标进行放大会不会直接将湖水转化为云气，成为另类的人工降雨。

    当然这个需要改动的术式会有点多，甚至可以说是重新创造一个新魔法了。

    而能影响气候环境的魔法基本都是高阶魔法，对他来说难度还是太大了。

    但这并不影响他先进行小范围的尝试，比如说先改变下指定目标。

    新鲜的蛋被魔网认为还是生命体，所以博恩准备了一个死掉的蛋，在替换掉里面的一部分蛋液注入调和好的药剂。

    这也是验证他的另一个设想，在经过芯片推演可行性在70%。

    整体的方案都在博恩的计划之内，唯一的意外就是他此刻所处的位置，被蜥蜴人祭祀的石像。

    对于蜥蜴人来说，这个石像就是它们信仰的寄托。

    然而在经过博恩芯片的模拟共鸣，发生了伪神迹刺激了大部分的蜥蜴人。

    在经历过部落的迁移、战争和同伴的死亡后，整个蜥蜴人部落都陷入了恐慌、迷茫的氛围之中，对石像的信仰只是让它们心灵会有某种寄托，看石像的形状就知道，这个部落的大部分蜥蜴人连自己信仰的神祇是什么都不清楚。

    突然看见所信仰的神石显灵了，不少蜥蜴认为肯定是冥冥之中未知的神祇回应了它们的祈祷，情绪瞬间狂热起来。

    一股极为精纯的信仰向神像汇聚，而通过芯片与之共鸣的博恩也随之被信仰之力包裹。

    刹那间他又感受到了魔力的本源，只是这次不同于之前的感悟。

    蔚蓝的线条在他眼前显现出来，并迅速勾勒出一个术式建模，正是云雾术的术式。

    而随着术式完整的显现出来后，这时博恩的意识瞬间一分为二，一个带着他所有情感在旁观着，另一个是毫无情感的理性思维。

    理性思维迅速分析推演着术式，并随着理性的意志整个术式开始变化。

    建模体型框架开始变大，大量的空白地区自动被填补，原本简单的结构开始变得复杂起来。

    很快一个全新的术式建模出现在他眼前，而分开的意识也重新恢复，意识体也瞬间被弹出魔网。

    当意识再次回到身体，博恩下意识说道。

    “臭云术！”

    魔网被在次被触动，淡淡的波纹以博恩为中心扩散开来！

    这时远在沼泽边上的奥术会几人好像感应到了什么，瞪目结舌地看向蜥蜴人部落的方向。

    “这…这是原初魔法？”

    库克倒吸了一口凉气。

    “他的计划就是新奥术吗？难道他不怕失败吗？”

    贝罗恩有些不可置信的说道。

    “这难道就是真正的天才吗？”

    珍妮弗眼神仿佛闪烁星星。

    达莲娜也被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，大脑直接处在当机的状态之中。

    会长丽丝佩尔感觉头皮有些发麻，“太快了，这才过多久，就又一个新奥术出现了。”

    巡林客做为一个半吊子施法者，并不知道这代表什么含义，但他一直在树尖处观察着远处蜥蜴人部落的情况，只见整个沼泽地开始出现淡淡的灰色雾气。

    沼气？

    不对！

    这是魔法的效果，什么魔法范围这么广，连忙只会奥术会几人。

    众人这才从震惊中回过神来，看着沼泽方向灰色雾气开始变浓。

    知道这是博恩的新奥术，他们也明白博恩这也是为了让奥术效果达到最大才没有经过实验就施展的。

    原初魔法，也就是第一个奥术，在被创造出来时，第一次释放都会被魔网强化，而且威力会根据术式的完善程度进行叠加。

    这也是为什么高阶奥术师这么少的原因，正常学习魔法受伤的人都不少，何况是新法术的研究。

    而基本新魔法都会在实验中产生，直接在战场上使用简直就是找死，耐瑟历史上敢这么干的，不是现场上演人体自爆，就是精神力受损变成一个白痴。

    当魔网的震动传来，他们也知道博恩新奥术成功了，所以才会那么震惊！

    “这是云雾术的改良？”丽丝佩尔有些疑惑但又不敢肯定。

    本来借阅[云雾术]的人就少，练习的就更少了，不是嫌积分太多的人，根本不会考虑学这个。

    只有会长丽丝佩尔在历任研究室的会长笔记中看到对于云雾术的描述，而且评价也是最无用的魔法之一。

    这时他想到了博恩临走时，留下的那一句话。

    “没有无用的魔法，只有无用的施法者。”

    随着雾气开始变浓，雾气也变暗起来，整个沼泽地直接被笼罩在一团雾气当中，而且并随着时间的推移野外快速向外面扩张，离他们也越来越近。

    这时一只飞鸟从沼泽上空飞过，在穿过淡淡的雾气后便直接掉落下来，众人瞬间神色骤变。

    “快走，我们赶紧离开这里！”

    巡林客大喊，当他正在快速察看路线时，奥术会几人竟然同时在低声吟唱咒文。

    不一会，奥术会几人便在巡林客目瞪口呆的表情中飞走了。

    “卧草…竟然都会飞！”巡林客瞬间整个人都不好了，“不对，喂…等等我呀。”

    看着逐渐逼近他的雾气，巡林客用他此生最快的下树速度溜了下来，连滚带爬地逃离这个地方。

    终于灰雾在扩散到森林五百米的地方停了下来，众人也在离雾气百米的地方停下，看着这么大范围法术，几人都暗暗吃惊。

    三番两次被博恩.伊奥勒姆刺激，几人都有点免疫了。

    “这范围起码将近有五环的魔法效果。”

    贝罗恩感慨道。

    “你见过五环范围魔法？”

    “没有！”

    众人：“切…”

    ……

    实际上，在博恩奥术施展成功的时候，他的隐身术已经失效了，但由于信仰之力的作用，一层信仰的光芒将他笼罩住。

    周身散发着信仰的光芒，不要说它了，就算光这个卖相，连神殿的牧师都会认为神祇降临！

    吓得蜥蜴人族长和其它蜥蜴战士，直接趴在地上祈求神明。

    看着蜥蜴人都被唬住，博恩心中才松了口气，在芯片的探测中，蜥蜴人族长起码也有接近高阶战职者的战力，加上其它的蜥蜴人战士，对博恩还是很有威胁性的。

    而[云雾术]不愧为最无用的魔法，施展方式简直让人蛋疼，咒语念完后还要在原地不动，雾气才会生成。

    好在这个部落没有萨满或是祭司之类的施法者，不然博恩也只能赶紧跑路。

    好在时间也不长，蜥蜴族长心生疑虑，但也不敢马上质疑。

    这给博恩争取了很多时间，当灰雾气开始笼罩后，周围的不少蜥蜴人也开始陆续倒地。

    蜥蜴人族长终于反应过来，但它离石像最近吸入雾气也最多，就算是高阶战职者有毒素抗性也不会高太多，眼前也开始出现重影，在连续投掷出两把长矛也都全部射偏，在发出一声怒吼之后，四肢也开始不听使唤跪倒在地。

    就算凭借着强大的意识也只能趴在地上眼睁睁的看着，嘴巴里发出只有他自己才能听懂的声音！

    在最后的蜥蜴人也倒在地上时，蜥蜴人族长终于绝望着闭上了的双眼。

    ……

