    想到便做！

    林天早已经悟出了混沌法则，而混沌法则是冲击盘古真身的必要条件，若是没有混沌法则的话，盘古真身绝对无法踏入第五重境界。

    林天运转盘古真身修行之法，再以混沌法则为根基，铸造盘古真身，同时吸收不灭血光，冲击盘古真身第五重境界。

    原本林天就处于盘古真身第四重巅峰到第五重境界的瓶颈，如今在不灭血光的辅助下，突破变成了轻而易举之事。

    轰隆！！！！

    林天的身躯开始疯狂变大，不断吸收着天地之力以及虚空之中更种力量，助他踏入盘古真身第四重。

    百丈！

    千丈！

    万丈！

    原本盘古真身第四重极限是万丈身高，而如今林天打破了万丈不断变大，变成了——

    两万丈！

    三万丈！

    终于，林天的身高定格在十万丈之高。

    他的身躯原本早就可以覆盖不灭之路，但随着他的变化，他所站立的那一段不灭路也跟着变大。

    因而，林天仍旧站在不灭路上，没有走出去。

    “十万丈身躯！！！”

    血蹄和贺图仰头望着林天的庞大身躯，惊叹不已。

    在林天的盘古真身之下，他们比蚂蚁还要小，如同灰尘一般。

    而且他们可以感应到这庞大身躯之中蕴含的恐怖力量绝对可以一击重创他们，甚至能够杀死他们。

    贺图无疑是最受刺激的人，他是半帝守护灵，如今还可以发挥出半神的修为，可面对次神级别的林天，他却连一丝战斗的勇气都没有。

    “太强大了！”

    贺图叹息。

    可一想到林天的前世极有可能是至尊，且是九世至尊，他顿时不自卑了。

    跟这样的存在相比，他弱小也是应该的。

    哗！

    林天缩小身子，变成了原型，继续走在不灭路上。

    不灭路很长很长，那不灭血光仿佛无穷无尽一样，随着林天不断走着，越来越多的不灭血光射来，且吸收的越多，射来的不灭血光也越多。

    跟林天一比，贺图吸收的不灭血光无疑可以忽略不计。

    见林天和贺图没事情，肖欣儿与血蹄也踏入了不灭路，吸收不灭血光。

    肖欣儿原本的盘古真身是第三重巅峰，在吸收大量不灭血光之后，她成功跨入了盘古真身第四重境界。

    与此同时，她的恢复速度也增加了许多。

    在大量不灭血光的作用下，以及原本的逆天恢复效果，肖欣儿和林天几乎拥有了真正不死不灭之躯。

    何为不死不灭身躯？

    那便是心脏破碎，头颅粉碎，只要灵魂不灭，剩下一部分细胞就可以再度恢复肉身，甚至只剩下一小块血肉都可以慢慢恢复过来。

    当然，若是生机完全被粉碎的话，那即便身躯完整，也只是一个躯壳而已，还是会死的。

    但拥有不死不灭身躯的话，那生机何等庞大，想要杀死一个拥有不死不灭身躯的强者十分困难，除非彼此之间实力差距很大，否则根本没希望。

    血蹄和贺图他们在吸收了不灭血光之后，恢复速度虽然增加了许多，但与林天和肖欣儿一比的话，那真是大巫见小巫了。

    可对于血蹄和他的守护灵贺图来说，这不灭路也算是一份大机缘了，十分难得一件的大机缘。

    不知道走了多久，林天的盘古真身已经彻底稳固在盘古真身第五重中期境界，这时才走到了不灭路尽头，而肖欣儿也稳固在盘古真身第四重中期境界。

    不灭路尽头，一座雄伟的宫殿屹立在大地之上。

    “真神殿！”

    宫殿顶端三个大字吸引人瞩目，正与轮回桥前对应着。

    轮回桥，不灭路，真神殿，无上果。

    此刻，他们已经渡过轮回桥，走过不灭路，来到了真神殿前。

    “轮回桥和不灭路都是好处，一点危险也没有，这真神殿应该也是有着好处，没危险吧？”

    肖欣儿低声道。

    “欣儿，咱们还是小心点吧！”

    林天站在肖欣儿身边，轻声道。

    “嗯呢！”

    肖欣儿点点头。

    血蹄是一点担心都没有，立马就跟自己的守护灵贺图飞身进入了真神殿。

    “我们也进去吧！”

    林天猛地一把握住了肖欣儿的手，拉着肖欣儿踏入了真神殿。

    这一刻，肖欣儿愣住了，脸颊通红无比，但且没有挣开林天的手，而是任凭林天拉着她的手走入了真神殿。

    肖欣儿很享受这一刻，她没想到林天竟然如此大胆，但她心中却十分甜蜜无比，脸上笑出了花。

    两人一句话都没有说，但关系似乎已经更进一步了。

    真神殿。

    大殿中央，血蹄与贺图站在那里，目光扫视四周，充满了贪婪之色。

    “神器！”

    “神器！”

    “神器！”

    四周全部是神器，无数的神器漂浮在四周的墙壁上，每一件神器虽然都内敛起来，不散发出一丝一毫的气息，但血蹄的见识可不低，这些神器的材料已经暴露了它们的身份了。

    而在大殿的柱子上则刻着一些字，上面说明了真神殿的情况。

    “择神器一件，取之离去，不可多拿！”

    血蹄一个字一个字的念了出来。

    上面说的十分清楚，一人只可以拿一件宝物，多拿的话虽然不清楚有什么下场，但血蹄却不敢尝试。

    从轮回桥、不灭路来看，这轮墓之地十分不简单，说不定是十帝级别建立的，甚至是十帝级别的坟墓也说不准。

    他可不敢违背这等强者留下的规则，否则一旦受到惩罚的话，那绝对不是他可以承受的。

    这时。

    林天和肖欣儿携手走了进来。

    血蹄目光扫视过去，见林天和肖欣儿牵着手，顿时惊讶不已。

    “有趣，守护灵和觉醒者相恋嘛！”

    血蹄笑了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

