    这是一场围剿！这更是一场屠戮！逆神仁慈，但那是对星空其他势力，但对死神名册以及上官氏族可从不仁慈，甚至是残忍。

    死神名册五位天骄被击毙，而今上官氏族天骄又跳了出来，这是要上天的节奏啊。

    逆神能忍么？

    来了，就要死！“哼，那是你们以为！”

    上官彦栩冷酷而笑，而后一座微型奇门自其手中诞生，被其扔在脚下，一道清亮的光雨自其脚下闪电俯冲而上，形成了大片烟霾，瞬间便把上官彦栩以及上官氏族的几位天骄笼罩。

    “微型逃跑奇门？”

    汤小夕皱了皱眉，还真有点小觑上官氏族，这些年他们发展的很不错。

    “我说过你们走不掉！”

    日月双骄迈出一步，整个天穹都有种坍塌的感觉，而当他们双手抬起，整个天空都被遮盖，一股诡谲的光雨自虚空中压落了下来，令得天地抖动，空间出现了裂痕。

    而后。

    一道强光自他们手中飞出，那是一座山。

    那座山平平无奇，比云山还要平凡，而且整体并不大，可当它出现的时候在场的人物几乎都要窒息，这显然与这座山不同。

    “真是羡慕啊，这种极品奖励都带来了。”

    汤小夕双目发光，羡慕不已。

    事实上，但凡知道真相的人物都羡慕不已，像苏元等人，一个个眼睛都要掉出来了。

    旁人不知道，但他们知道啊。

    这座山没有名字，但人主曾经在这座山上盘坐疗伤过，有一滴血落在上面，那时的人主虽然不是天尊，但仅仅是那一滴血，便足够横扫时间一切敌。

    这座山是日月双骄战胜所有天骄后的奖励，当时不知道多少人疯狂了，但很可惜只有日月双骄才有这种实力。

    而今，日月双骄共同驱使这座山，虽不能发挥出这座山的全部威力，但想要截断微型奇门实在太简单了。

    喀擦。

    微型奇门当场崩塌，一同被压制下来的还有上官彦栩及上官氏族众多天骄，而且他们满脸莫名。

    要知道，此次他们带来了众多至宝，这座微型奇门更是重中之重，被少主寄予厚望，未来说不定可以靠着微型奇门与逆神血拼。

    可这特么是怎么回事？

    还没有开始就折了？

    “和他们拼了！”

    上官氏族众天骄仅仅几个呼吸的时间便反应过来，满目神伤与悲痛，连这种微型奇门都能够被轻而易举的镇压，那他们还有什么希望？

    本来，故事不是这样的啊。

    以他们的实力，竟然还压制不住逆神？

    上官氏族有多么强大，他们很清楚，可逆神到底有多么强大，他们则并不清楚，只是通过少主之口得悉而已。

    “拼？”

    日月双骄冷笑了一声：“怕是你们连拼的资格都没有！”

    说完。

    那座山便自虚空中压落了下来，轰隆一声便彻底结束了这场闹剧。

    上官彦栩虽然不弱，但想要挡住这座山简直是痴心妄想，那根本就不是真神能够应付的，除非步入天道级别，否则都是徒劳。

    “我说你们是不是太快了一点，我们都还没有热身呢。”

    苏元撇嘴，有些无奈，或许对付上官彦栩有点吃力，但对付其他上官氏族人物太容易了。

    但。

    日月双骄就狠了，直接动用那座山，这还让不让人玩了？

    天神来了怕都要束手束脚，要是日月双骄能够全面点燃那座山，就是天道来了都要悲剧。

    “这是人干的事情吗？”

    “就是，你们吃肉，总要让我们喝点汤吧？”

    逆神天骄们表示不满，因为这场战斗实在太没有悬念，更没有什么强烈的感觉。

    仿佛瞬间便结束了。

    他们出来一趟不容易啊，与神武大陆熬炼相比，这些激战真的算是舒服日子了，这就要打道回府过苦日子了？

    “莫要废话，这些对手也值得你们叫嚣？”

    日月双骄喝道：“事情结束了，我们要尽快回去，免得夜长梦多！”

    宇宙天骄之战是结束了，但并不意味着他们的战斗就结束了。

    有些势力可不想让他们活着回去。

    “是！”

    汤小夕、苏元等立马收起了玩世不恭的态度，一个个都变得肃穆起来，他们虽然笑闹，但并非不清楚状况。

    接下来的战斗才是生死之战。

    等到逆神天骄们远离，并且消失在人们面前后，在场众人才反应过来，一个个大口喘、息，脸色惊撼与匪夷所思。

    那般强大的上官氏族，竟然就这般被镇压了，而且是以一种完全的碾压方式。

    那两位人物像是在屠狗一般。

    “就知道是这样。”

    神武大陆几位天骄人物叹息了，他们本想凑凑热闹，看看逆神顶级天骄到底有多强，而今看来是不用了。

    日月双骄要真动手，就真的没活路。

    强一点，他们还有一拼的信心，但强到令人窒息，他们就只有仰望的资格。

    这一战，逆神向整个宇宙证明了虚元时代，逆神依旧无敌。

    ……嗖嗖。

    日月双骄带着汤小夕、苏元等天骄闪电疾驰，每个人的表情都变得严肃起来。

    在他们离开云山不久，便感觉到了背后有两股极其微弱的气息。

    那气息不远不近，却死死的咬住了他们。

    而且。

    那气息是处于两个不同的方向，这意味着他们来自不同的势力。

    死神名册、上官氏族。

    在看到他们方才的表现后，还有胆追踪而来的便只有这两个势力了，毕竟虚元时代刚初春，像日月双骄这等实力，基本上就是其他势力最顶级的存在了，哪里势力这么想不开来追踪？

    只有死神名册与上官氏族才有这种实力与野心。

    “要不要找个地方解决了他们？”

    苏元冷酷的说道。

    “等一等！”

    逆日说道：“暂时还没有到时间，这些个小虾米可远远不够看呢。”

    “能够引出更强者？”

    汤小夕问道。

    “呵呵，逆神天骄尽出世，这个暗示够明显了吧？

    要是他们还不重视，那就真的太小觑逆神了，自元古而来，我们就这么点实力？”

    “我们出世，就没有强者守护？”

    “他们应该能够想的清楚。”

    果然。

    就在他们飞驰五万里后，背后的气势明显增强了许多，但距离上并没有发生多少变化，这就很明显了。

    有强者出没！“来了！”

    逆月阴沉着脸说道：“不过这点程度还是不够啊。”

    “放心，有人会替我们增加压力。”

    “嗯！”

    人们额首。

    就在这时，天空发亮，一股强烈的光雨将他们背后虚空点燃，可怕的神能正在把空间撕裂，并且那股力量还朝着他们这个方向推荡而来。

    “他们动手了？”

    人们回首，眯起了眼睛。

    在这个时候动手的只能是逆神众。

    “天神级别的力量！”

    “不过从气息上来说，有点不太像普通的逆神众！”

    人们自气息中能够看出一点什么，毕竟逆神四大力量他们都曾接触过，从中自然能够感应出些许的不同。

    日月双骄互视一眼，彼此都抿了抿嘴。

    如果不是那熟悉的四股力量，那就只能是那第五股势力。

    很快。

    那面的大战就落幕了，跟随在他们背后的两股力量就这般消散了。

    “好迅速，即便是隐神众都没这么快吧？”

    人们惊呼不已，因为从那力量出现到结束，不过就是茶盏功夫而已。

    天神级别的战斗这么快吗？

    还是死神名册与上官氏族这么弱？

    日月双骄不言，真相很接近了，只有那个势力才有这般可怕的力量。

    像汤小夕、苏元等人要年轻一些，并不知道十年前发生了什么事情。

    当初，有部分顶级天骄离开了，至今未见，日月天骄可不觉得这些人物是陨落了。

    “走！”

    日月天骄没有犹豫，闪电飞驰，因为他知道逆神强者还没有出面，便意味着死神名册与上官氏族都还没有尽力。

    而今不过是给他们施压而已，否则他们还要隐忍下去，那就很不好玩了。

    仅仅一个时辰。

    众人便觉得背后的气势变强了，那是一种令人浑身发寒的强。

    “至少是顶级天神！”

    日月天骄脸色骤变，感觉到了危险：“尽快离开，这场战斗不属于我们了！”

    “是！”

    其他人也是满脸严肃，情况比他们想象的要复杂一些，现在只是出现了顶级天神，但这应该不是极限，那是不是意味着后面还有更强的人物呢？

    以他们目前的实力必须尽快远离，否则损失任何一位，逆神都要痛上一段时日。

    “来了，那就不要急着离开了吧？”

    一道声音响起，出自他们背后，令人寒毛倒竖。

    因为那气势太强了，强到令日月双骄都哆嗦的程度，而这显然与其背后的顶级天神的气息不同。

    很明显。

    那些个顶级天神只是诱饵，真正的杀招就在他们背后，早就出现了。

    天道人物！而且是两位之多。

    他们来自不同的势力，但目的却是相同的。

    “死神名册、上官氏族，果然是你们！”

    日月双骄等人停下了脚步，这个时候就像是想逃都来不及了，只有正面面对。

    

