
林景瑄觉得自己丢脸死了，恨不得立刻挖条缝把自己藏进去，藏得严严实实的，以后再也不和他说话了。

许晟毅话还没有说完，就见炸了毛的小公鸡掉头就跑了，那别扭的样子，像极了生气的小媳妇。

林景瑄无脸见人的跑回了自己的办公室，忍无可忍的一巴掌拍在自己的脸上，你刚刚是上赶着想被他约着吃饭吗？

“叩叩叩。”突如其来的声音吓了他一条。

“又怎么了？”林景瑄没有耐心的回头吼了一句。

林雪儿嬉笑连连的推门而进，“哥。”

林景瑄拉开椅子坐了上去，道：“今天这太阳是打西边出来了吗？你竟然会想到来找你二哥唠唠嗑。”

“我不是特意来找你的。”林雪儿双手捧着下巴，一脸讳莫如深的打量着自家‘风情万种’的二哥。

林景瑄眉头轻蹙，“你又没零花钱了？”

“我像是那种没有钱才会想起你的人吗？”

林景瑄轻哼一声，“你是不是你心里会没有数？”

林雪儿笑的更是贱兮兮的，她道：“我是跟着许先生过来的。”

林景瑄这下子眉头皱的更紧了，鉴于他这段时间的观察，总觉得这个许晟毅不像是那种好人，他更像是披着羊皮的猛兽，肚子里全是黑墨水。

自家比白莲花还白的小公主跟了这么一只腹黑老狐狸，怕是会被欺负的连哭都找不到地方。

林雪儿凑上前，脸上的笑容更是难以掩饰，“他不是来找二哥的？”

林景瑄面色凝重道：“雪儿，有些话我不吐不快，我知道说出来你可能会伤心一段时间，但长痛不如短痛，我还是要跟你实话实说。”

林雪儿不想听自家二哥的那些废话，从他嘴里说出来的话，八成是不靠谱的，她直接拒绝道：“你别说了，你想说什么，我心里明白，你也不必再说出来。”

“不，你不明白，你这个时候是非常不理智的，我必须要苦口婆心的劝劝你。”林景瑄站起身，绕过桌子走到她面前，郑重其事道：“许晟毅这个男人，不是好男人。”

“……”

“我是男人，我懂得男人这种东西的构造，他看着文质彬彬，其实就是道貌岸然的伪君子，一天到晚嬉皮笑脸的样子，不知道是算计什么，你别离他太近，否则吃亏的只有你自己。”

“哥，我以前以为你只需要去治疗治疗脑子，现在看来当务之急你应该先去治疗眼睛。”

林景瑄没成想自己的妹妹已经被这个贱男人给着迷的神魂颠倒了，连他这个亲哥哥善意的劝言都不听不听了，不得已下，他只有再深入剖析，让她彻底迷途知返。

他道：“他不喜欢女人，你死了这条心吧。”

这话一出，偌大的办公室，彻底死寂。

林雪儿不敢置信的眨了眨眼睛，可想而知她的内心经受到了多大的刺激，甚至开始怀疑，怀疑自己刚刚那么一刹那是把自己内心里最憧憬的画面幻想出来了。

“咳咳。”第三道声音唐突的从门口处传来。

林景瑄听着这一声很明显是从两人背后发出的声音，僵硬的扭了扭脖子。

打死他自个儿都不敢相信自己不过就是随口造谣造谣，结果却被当事人撞破了。

他张大嘴巴，整个人都处于紧绷神经状态。

完了，完了，他会不会被许晟毅这匹狼给咬死？

林雪儿嘴角抽了抽，同样是看向门口处不知道什么时候出现的男人，道：“我需要出去吹吹风。”

言罢，她落荒而逃，直接把自家哥哥丢给了敌方，任他自生自灭吧。

林景瑄尴尬的站在屋子中间，嘴角抽筋似的痉挛着，他想说话，又不知道从何说起，这算不算是搬起石头把自己砸个半死不活了？

虽然他想着自己应该还能拯救拯救，但从未想到主刀医生会是他最大的敌人，他怕是会死的很痛苦。

许晟毅关上了办公室大门，说着：“以后谈论什么很隐私的事，还是需要关一下门。”

林景瑄低下头，索性装作什么都没有发生的样子，手足无措的收拾着自己很是干净的办公桌，他今天怎么一点文件都没有？

许晟毅走到他身侧，语气一如既往的波澜不惊，他道：“我大概都不知道自己竟然不喜欢女人。”

“咳咳咳。”林景瑄成功的被自己的口水呛到了。

许晟毅贴心的把手绢递给他，“我更不知道自己在林公子眼里居然是个道貌岸然的伪君子。”

林景瑄差点一个激动咬舌自尽了。

许晟毅目不转睛的注意着他那千变万化的脸色，就像是变色龙那般，自己一句话，他的脸色就立刻变化一个色，五彩斑斓，可爱极了。

林景瑄的脑袋埋得更低了。

“虽然我有些小心机，但也不算是那种不讲道理的野蛮人，如果林公子对我有什么误会，大可以直言不讳，不必藏着掖着。”

“哈哈哈。”林景瑄心虚的笑了笑，“许先生言重了，我跟我妹妹只是开个玩笑，玩笑而已。”

“这也确实只能当做玩笑，如果当真了，就不好玩了。”许晟毅指甲轻叩着桌面，“但我这个人虽说看着蛮讲道理的，可是毕竟被人议论了是非，我这心里，还是有点不舒服。”

林景瑄小声嘟囔着：“我就当做赔罪，请许先生吃顿饭，您意下如何？”

“会不会强人所难？”

林景瑄摇头，“这怎么能算是强人所难呢？许先生太见外了，我们两家毕竟是世交，你和我，是兄弟。”

许晟毅刻意的走到他面前，几乎与他只有一拳之隔，他俯下头，靠在他耳侧，有意的压低着声音，他道：“你怎么知道我不喜欢女人的？”

林景瑄被他这轻飘飘的一句话差点吓出心肌梗塞，一个人动弹不得的站在他面前，他不知为何，总觉得他的手正一上一下的在自己的皮鼓上面摩擦着。

许晟毅很满意他这个呆若木鸡的状态，可能是真的被吓坏了，林景瑄的整个表情全是写满了：

他不会看上我了吧，他好像在用眼神轻薄我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337740"  chaptername="第646章">加入书签</a>
</div>
