    “完了，这下真的全了。”

    王凡万念俱灰，已然生无可恋。

    沈思凝看着王凡，笑道：“怎么，不想看到我啊！”

    “没，没，哪能啊！”王凡连忙笑道：“好久不见，甚是思念。”

    “呵呵。”沈思凝忍不住冷笑，深邃的美眸看着王凡，让他一阵心寒：“我可听说，某人此生，有你们四人，足矣。再也不需要其他，也不会有其他呐。”

    “呃……哈哈。”王凡挠挠头，尴尬道：“其实吧，我从小数学不好，不太会数数，让我仔细数下。”

    于是王凡一本正经地点着：“一，二，三，四，五！一二三四五……”

    “嗯，不对，是五个！之前我数错了，小学老师的锅，我不背哈。五个，对，我王凡此生，有你们五人，足矣。再也不需要其他，也不会有其他。”

    众女：……

    “王凡，你脸皮还能再厚点吗？”宋茜忍不住吐糟，对王凡算是有了全新的认知。

    沈思凝同样点头：“如果用来国防，绝对可以防导！”

    “嗯，有道理。”李瑶跟着点头。

    王凡微汗，连忙道：“今天3月16日，不算是什么特殊的日子吧?你们这是……”

    对于今日的后宫起火，王凡很是郁闷。

    俗话说，就算是死，也要做个明白鬼。

    本来一帆风顺万里无云的，怎么就突然乌云密布，成了修罗场了呐？

    而且是史上最强阵容？

    王凡想不通，道不明。

    “想不明白啊？”李瑶笑着说道：“想不明白活该，谁让你没事乱凡语空间呐！”

    “凡语空间！”

    王凡瞬间想明白一切，悔的肠子都绿了。

    当真是nozuonodie！

    就在昨天，王凡一时兴起，看着装修后的古堡心旷神怡，于是，随手了一张自拍图，分享到凡语空间！

    于是，就因为这个，所有女神都来了，然后就成了修罗场……

    不作死，就不会死啊！

    王凡暴汗，心中无语到极点。

    沈思凝摇摇头：“哦，我倒是不一样。恰好来这里，然后正好看到你的车了，所以我就来了。”

    沈思凝言罢，指了指旁边的别墅，道：“那个，是我家的……”

    王凡暴汗，竟然和沈思凝做了邻居。

    他么的，狄荻，你是不是安排好的？

    如今和沈思凝做了邻居，还怎么金屋藏娇啊？

    还怎么大被同眠啊？

    哎，自己作的死，含着泪都要作完！

    “咳咳，到饭点了，我去做饭！”王凡连忙开口，然后直接跑了进去。

    李思思微汗，尴尬道：“那个，王凡，你似乎跑错了方向，那边是卫生间。”

    王凡捂脸，只好尴尬地折回。

    “那个，你似乎也不会做饭，该不会是要煮泡面吧！”李思思接着说道。

    王凡：……

    “思思，咱两没仇啊！”

    噗！其他几人也忍不住笑了起来。

    此时此刻，王凡很是无奈。

    面对任何一位女神，他都能很很是淡定。

    但一下子面对这么多人，王凡心里很方很方，简直比小学生见到老师都严重！

    最后，还是苏雪雁不忍心，开口道：“我年纪比你们略大一点，就称诸位妹妹吧。”

    众女点点头，倒是没有说什么。

    这些人中，苏雪雁算是最大的，宋茜也只比王凡大两岁，其他的，基本都和王凡同岁。

    苏雪雁喊她们妹妹，倒是不算什么。

    “嗯，今天这样的邂逅，估计谁都想不到。但是，王凡就这样了，再难为他也没用。天黑了，不如我们先做饭，吃饭。其他的，饭后再商量。”

    苏雪雁白了王凡一眼，接着看向众人，笑着说道。

    宋茜点点头：“倒是真的饿了呐，不过我和那个笨蛋一样，不会做饭哎……”

    王凡躺枪：……

    “没事，我来。”李思思温柔道。

    “我也帮忙。”沈思凝说道。

    “那好，我们三个去做饭。宋茜妹妹，瑶瑶，你们两个先看着王凡点。”

    苏雪雁说道，走向厨房。

    沈思凝和李思思相视一眼，表情有些复杂，最终只是尴尬地笑笑，然后同样走进厨房。

    王凡看了看离去的三人，又看了看严阵以待的宋茜和李瑶，心中满是无奈。

    其实，王凡原本打算跑路的，只是李瑶和宋茜太了解他了，根本不给他机会！

    王凡暴汗，看向宋茜，低声道：“茜茜，几日不见，你又漂亮了。”

    “嗯。”宋茜点点头，面无表情。

    “茜茜，你更有气质了。”

    “嗯。”

    “茜茜，你更有魅力了！”

    “嗯。”

    “茜茜，你能放我离开吗？我要跑路。”

    “不行……”

    王凡：……

    无奈之下，王凡只好再度找上李瑶：“瑶瑶，开个条件吧，只要帮我逃过此劫，我给你一个亿！美元都成。”

    “一个亿，美元！”李瑶眸子放光：“好多的钱啊，一辈子都花不完啊！”

    王凡连忙点头：“对，对，花不完，你看……”

    “不行！”

    王凡：……

    “嘿嘿嘿，凡哥，小女子爱莫能助，你自己开的后宫，含着泪都要开完！”李瑶嫣然一笑。

    王凡脸更黑，低声说道：“李瑶，我记住你了，你等着，今晚我一定要把你艹的不要不要的！”

    “好怕怕哦！”李瑶说道，接着看向一旁的宋茜，大声道：“宋茜姐姐，凡哥说，今晚要把我艹的不要不要的。”

    王凡：……

    宋茜：……

    王凡真心无语，这妮子太疯狂了，这话都能说出口。

    宋茜哪怕是腹黑小妖，但比起李瑶，都甘拜下风，只好尴尬道：“咳咳，离着开饭还早，要不你们两个先来一？”

    王凡：……

    李瑶：……

    王凡捂脸，真心开始怀疑人生，自己的两位极品女神，要身材有身材，要气质有气质，怎么能这样……

    李瑶尴尬一笑：“茜茜姐，你知道的，凡哥太生猛，我一人扛不住，要不，一起？”

    王凡：……

    宋茜：……

    “咳咳，你赢了，瑶瑶。我去厨房看看……”宋茜说道，连忙红着脸，逃也似的跑进了厨房。

    “嘿嘿嘿。”李瑶看着王凡，似笑非笑。

    王凡暴汗：“瑶瑶，是在下输了。”

    另一边，宋茜走进厨房。

    李思思有些意外：“茜茜姐，你怎么来这了？”

    宋茜没好气：“哦，没事，他们两个准备在客厅来一，我在哪不合适……”

    李思思：……

    苏雪雁：……

    沈思凝：……