    “你...你竟然废了我！”

    瘦老者感受着自己丹田完全的裂开，他瞪大眼睛，仇恨的盯着王仙，圆滚滚的眼球上面充满了血丝！

    王仙嘲讽的看着他，眼中闪过浓浓的不屑：“废了你，又如何，留你一条狗命，回去报信吧！”

    “碰！”

    王仙说着，轻轻的一推，瘦老者一个踉跄，直接倒在地上，双眼血红的盯着王仙。

    手臂斩断一个，现如今又被直接废掉，这比死还要难受。

    “咳咳，江城王神医，你只要敢踏入上京，我会让你痛不欲生，我会让你生不如死！”

    瘦老者犹如不畏死亡的魔鬼，恶狠狠地盯着王仙，从喉咙中吼道。

    “哈哈，去吧，我倒是要看看，你是如何让我生不如死的，去，立刻滚回去，告诉你的家族，告诉背后地那个人，我和我徒弟萧然，来了！”

    王仙大笑着，直接无视的朝着出租车的位置走去。

    “师傅，我们不，不将他杀了，如果让他回去报信的话...”

    萧然走过来，目光仇恨的盯向地上的瘦老者，咬着牙说道。

    “没事，就让他回去报信！”

    王仙眼中闪过一丝冰冷，敢威胁他，他原本准备带领萧然直接进入萧族质问，让他们给一个交代。

    现在，不需要他们给一个说话，自己拿一个说法吧！

    他拿出手机，嘴角微微翘起，一众龙人已经达到先天之境，而且他也准备建立圣门龙门。

    那这次就让龙门展现在世人的面前吧。

    首战，面对圣族萧族！

    王仙身上涌出强烈的战意，拨通的魔青龙的电话。

    “少主！”

    “召集龙门所有人，立刻来机场，前往上京！”

    王仙淡淡说道。

    “是少爷！”

    魔青龙微微的顿了顿，紧随着重重的点了点头。

    “师傅，刚才，刚才我的表现有些令您失望了！”

    这时一旁的萧然低着头有些内疚的说道。

    “表现的还可以，好好做好心理准备！”

    王仙拍了拍他的肩膀，坐进出租车内。

    孙灵秀与刘梦心跟着坐上出租车。

    “哥哥，你真厉害！”刘梦心看着萧然，小脸通红的说道。

    “今天，师傅就带我们去报仇了！”

    萧然握了握自己妹妹的手，心中充满了激动和期待。

    “司机师傅，继续出发！”

    王仙拍了拍司机师傅的身体，一股青龙之气进入体内，将之叫醒。

    “嗯嗯？我怎么了？”

    司机师傅有些迷茫的抬起头，满脸错愕的看向王仙。

    “不知道，你突然昏迷了过去，喊了你好久才喊醒，没事吧？”

    王仙笑着说道。

    “嘶，怎么回事？”

    司机师傅拍了拍头，感受一下自己的身体，比刚才还要舒适，摇了摇头：“没事没事，感觉还挺好，我先将你们送到机场！”

    司机师傅笑了笑，目光再次看向前面横着的大车，不满的继续怒囊着：“你妹，开车的人真是傻叉，人没影了车还留这里，咦？那里好像趴着一个人？出事了？”

    “没事，那是一个乞丐，我们刚才下去看了。”

    王仙笑着淡淡的说道。

    与萧然战斗的那群人全部被蓝幽异火焚烧成灰烬。

    周围，并没有丝毫的异象。

    司机师傅也没有丝毫的怀疑，开车朝着机场的位置继续驶去。

    “江城王神医，我定让你生不如死，你给我等着！”

    后面，倒在地上的瘦老者脸色狰狞艰难的站起来。

    他充满鲜血的眼睛，狰狞的神色，犹如噬人的魔鬼一般。

    现在支撑他活下来的意念，就是击杀江城王神医，将他千刀万剐。

    “少爷，龙门所有人皆已经全部到来！”

    当王仙来到机场内半个小时后，魔青龙与魔渊来到他的身旁，在的身后，四十八名龙人穿着统一的黑色魔龙服饰站在身后，令机场内的一众人满脸惊异的看过来。

    “嗯，买票过去！”

    王仙目光扫过一众龙人，脸上露出一丝满意的神色。

    “是，少爷！”

    没过多久，飞机缓缓地起飞，目标上京。

    而与此同时，一辆私人直升机迅速的朝着上京的位置驶去。

    在直升机上，面色狰狞的老者躺在上面微微闭着血红色眼睛，联系梅姑与梁家的一众家主在上京等待自己。

    他没有详细的说什么。

    飞机快速前往上京飞去，而直升机同样快速的飞向上京。

    因为直升机率先起飞的缘故，在飞机路程一半的时候，直升机已经来到一个私人的停机场内。

    这是一个巨大无比的庄园，庄园靠着湖泊，秀丽无比。

    此时，停机场的旁边，一名贵妇与一名老者看到直升机降落，立刻站起来。

    然而，当他们看到从直升机上走下来的瘦老者缺少一个手臂步履蹒跚的走过来时，微微一惊，他们连忙的迎接上去。

    “骨叔！”

    “老骨，你这是怎么回事？”

    贵妇与老者走过来，满脸震惊的看着瘦老者。

    “被废了，完全被废了，肥老家伙被杀了！”

    瘦老者脸上露出凄厉狰狞的神色，目光扫向贵妇与老者，咧开嘴：“我们遇到麻烦了，那个小兔崽子实力已经达到了先天之境，并且，他师傅是江城王神医，我就是被江城王神医废掉的，他们现在正赶往上京，要前往萧族！”

    “什么？你说什么？”

    瘦老者的话刚说完，贵妇瞬间瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着瘦老者。

    一旁的老者也满脸震惊的盯着他，身子颤抖：“老骨，是真是假！”

    “怎能是假，不然我怎么会被废掉！”瘦老者面色狰狞：“是江城王神医，都是因为他，那个小兔崽子都是因为他才如此强大，我们一定要将他千刀万剐，一定要将他杀掉！”

    “骨叔，你是说，你是说那个小杂种实力已经达到了先天境界，这怎么可能？这不可能！”

    贵妇有些不敢相信的摇着头，脸上露出慌乱的神色。

    先天境界，那个小杂种竟然达到了先天境界，竟然比他的儿子实力还要强大。

    这令她不可思议，那个小杂种才仅仅十五岁呀！

