    这两个长老心里好像放心了点，可是下一秒，他们就后悔了，因为女王一声哨声，那半空i出现了一头巨大的飞行妖兽，这妖兽就是小灵，小灵飞到了女王的面前，女王上了小灵的身体，随即说道：“我叫的是它，你们应该不会害怕吧。”

    看到小灵，这两个长老能不害怕吗？小灵可是圣尊级别的飞行妖兽，要知道妖兽这个等级，就比人类相同的等级要强很多了。

    “于飞，我们一起上，这样的话，才能击败他们。”大长老需要于飞的帮忙了，他也知道，他们两个人的实力是无法对付女王和小灵的。

    可是于飞不傻呀，你们打你们的，跟我有什么关系，现在人是在你的手里，又不是在我的手里，人家打的是你，不是我，为什么要我上去。

    于飞就冷笑道：“两位长老，你们的实力超群，我相信你们能够击败他们的。”

    这个话说的两个长老彻底没有了信心，对于飞更是恨之入骨，大长老怒道：“于飞，就算是我们打不赢你们也不要想得到秦风。”

    于飞却是不慌不忙道：“打不赢就打不赢，跟我们有什么关系。”

    这话说的两个单家高手顿时一阵怒火，那大长老喝道：“于飞，你这是想渔翁得利吗，你倒是想的不错呀，可惜我不会让你如愿。“

    “笑话，我什么时候想这样了，现在是你们自己找的麻烦，这两个人让他走就走了，非要抓住他们做什么，不就是为了那修仙门，反正我是不想参与你们的事情，你们自己解决。”

    于飞不但是阴险，更是狡猾，他知道，女王不会放过这两个长老，只要打起来，他就有好戏看了，说不定能够捞到好处。

    那女王有些不耐烦的说道：“你们不敢上的话，。我就来。”

    还没有等两个长老反应过来，那小灵猛然扑向了他们，这两个长老什么时候被这样巨大的飞行妖兽攻击过，都是心又害怕，急忙躲避，可是他们哪里能跑的过一只飞行妖兽，那小灵的爪子就像是要命的夜叉一般，将一个长老的肩膀给撕碎。

    这可是严重的伤害，等于是失去了一条肩膀，那实力顿时就减去了一半了，两个长老一看小灵这么猛，都是不敢战斗了，他们也不想要什么秦风，赶忙互相看了一眼，都知道对方的意思，一转身就飞走了。

    单家的两个长老飞走，那网自然是脱离了秦风，被大长老带走，秦风抱住囡囡赶忙来到了女王的面前。

    “女王多谢你，这次又是多亏你的帮忙了，否则的话我没办法离开。”

    女王不耐烦的说道：“我可不是为了救你，我是为了救我的干女儿，囡囡你没事吧，他们欺负你没有，告诉干妈，干妈让他们偿命。”

    囡囡赶忙说道：“干妈我没事，他们只是将我关起来了。”

    女王却说道：“那也不能放过他们，敢来抓我的干女儿，真是翻天了，于飞你给老娘滚过来。”

    于飞也是吓到了，那女王加上一头圣尊妖兽，他哪里是对手，赶忙赔笑道：“女王，我哪里知道这小女孩是你的干女儿，如果知道的话我绝对不会绑架他的。”

    “可是现在你怎么说都绑架他了，你说怎么办？是拿你的人头来换还是怎么办？”

    女王的话让于飞脸色一变，他好歹也是丹宗的宗主，这么多手下在，好歹你给他点面子，动不动就要他的人头，好像他就是个废物一般。

    不过于飞也不敢发怒，他知道，发怒的后果非常的严重，他依旧是赔笑道：“那女王说怎么办？”

    “很简单，自废武功，我就让你走。”

    这话说的于飞都好后悔了，刚刚要是帮助两个长老动手的话，说不定还有机会，起码比现在要好。

    “女王，你不要逼人太甚了，好歹我也是丹宗的宗主，丹宗的实力你是知道的，别以为有个人皇给你撑腰就无所顾忌，我也能找帝尊。”

    “那你去找呀，可现在你没有，那就乖乖的受罚。”

    女王刚要动手，忽然前方出现了一道烟雾，这烟雾很是奇妙，瞬间遮盖了所有的视线，就连女王都看不到对面的情况，等烟雾散尽，那于飞遭际不见你人影。

    “算你小子跑得快，下一次让我遇到你我打断你的腿。”女王喝道。

    秦风见于飞走了，赶忙说道：“女王，现在时间也不早了，我想带囡囡早点回去。”

    囡囡也是忙说道：“干妈，我想回去，我怕妈妈担心我。”

    女王一把将囡囡抱起笑道：“好，现在干妈就带你回去，走。”

    女王带着囡囡和秦风返回了住处，自然是没有将今天的事情告诉孟可，也叮嘱了囡囡不要说，囡囡很懂事，根本就不提这个事情。

    这一次发生的事情，让秦风醒悟了，他不能让囡囡一个人在学校里了，必须要有高手保护他，可是如果让人在学校保护他的话，恐怕学校不同意，他必须要跟校长联系一下。

    第二天，秦风就带着囡囡去上学，送囡囡到学校之后，他直接找到了校长。

    校长见到是秦风来了，当然是非常的高兴，秦风帮助校长解决了很多的麻烦，他赶忙笑道：“秦先生快请坐，我给你倒茶。”

    秦风摆摆手说道：“校长不用客气了，今天我来是一个事情想跟校长说。”

    那校长忙道：“秦先生你说吧，有什么我能给做的，我自然是帮忙。”

    秦风笑道：“这个事情我怕你还是有点帮不了，是这样的，上一次囡囡不是被绑架了吗？而且是一个修真者，你应该也见识过我的实力了，修真者的实力很强，靠你们学校的能力是无法保护囡囡，所以我想安排一个人在学校来专门保护囡囡。”

    听到这个话，那校长果然是犹豫了，因为从以前也从来没有这个先例的，在学校里是不许任何外人进入，特别是上课的时候，现在秦风要安排人进来，他的确有点为难。

    秦风看到他这个表情，知道这个事情不好办，就说道：“校长有什么为难的地方你只管说好了，我看看能不能解决，如果没有办法的话，我再想别的。”

