    看见这样的澹台序，黎落脑子里瞬间冒出好几个词。

    “拈花惹草”“招蜂引蝶”“妻妾成群”“情场老手”……

    这人浑身上下都写着三个字——老司机！

    黎落不由得眯起眼睛。

    军医换好药，澹台序慢条斯理地拢好衣襟，他对黎落扬了扬下巴，话却是问燕擎苍：“燕老二，这是你那个人称小霸王的女儿？”

    燕擎苍一听这个称呼就黑了脸：“澹台序，你现在是在我大魏军营里，说话最好注意分寸。”

    “我要是不呢？”澹台序依然是那副懒洋洋，什么都不放在眼里的样子，“二十年前我不就是这么叫你的，故人重逢，你怎么反倒不好意思起来了。”

    “你……”燕擎苍气结，又想到什么似的，冷冷地说，“二十年前你我是敌人，今时可不比往日，乌犁对大魏俯首称臣不说，你也是被抬进我大魏军营的。”

    “若不是我二十年前中了毒，谁对谁俯首称臣还不一定呢，至于你说的抬进来……不是吧，我明明记得是你女儿将我抱进来的。”澹台序笑眯眯地说。

    燕擎苍勃然大怒，立刻拔出剑指着澹台序：“胡说八道！我女儿好心救你，你还蹬鼻子上脸了？”

    澹台序用两根手指捻住近在咫尺的剑尖，轻轻拨到一旁：“二十年不见，你这脾气是一点都没变，还是这么爱生气。”

    “澹台序！！！”燕擎苍几乎快要被他云淡风轻的态度气吐血了，“少跟我套近乎，你现在是寄人篱下！再胡言乱语，我现在就杀了你，就地挖个坑将你埋了，让你们乌犁连尸首找不着！”

    听了这话，澹台序脸上的笑容淡了下来：“若真的杀了我，倒也不必如此大费周章挖坑埋尸，把我的尸首交给乌犁，说不定还能换一笔赏赐。”

    燕擎苍皱眉，收起张牙舞爪的姿态：“怎么回事？我听说乌犁内廷大乱，难不成真如传言所说，皇孙谋朝篡位，把你这个储君赶出来？”

    澹台序下了榻，拿起放在一旁的紫衣，本来想穿上，但是一看衣服上破了个洞，上面还有干涸的血迹，他又放下了，背着手慢悠悠地接下燕擎苍的话：“事情比你想象的更严重，澹台烨杀了我父王，嫁祸于我，对乌犁来说，我现在是个弑父夺位，事迹败露后仓皇逃窜的罪臣——给我找身衣服。”

    燕擎苍一愣，反应过来后问：“你这就要走了？”

    “不走还留下来吃年夜饭吗？”澹台序有些好笑，“小娃娃不懂事，冒冒失失将我捡回来就算了，你这个老将怎的也这般不分轻重，我这样的身份，在燕家军中长留，若是传出去，乌犁不会放过你，大魏皇帝说不定也会对你起疑心。”

    燕擎苍稍作犹豫，说：“留你在军营中确实不合适，要不这样吧，我在城中有处宅子，那边没有外人，你把伤养好再走。”

    澹台序盯着燕擎苍：“你信我？”

    “什么？”

    “我方才说关于乌犁的那些话不过是一面之词，你信我？万一父王真是我杀的呢？你留我在家中，岂不是在窝藏杀人犯？”

    “你若是想称王，不必夺位。”燕擎苍说。

    澹台序跟他对视许久，突然笑了起来：“给我找身衣服。”

    燕擎苍知道他这是答应了，应了一声，转身要去吩咐。

    澹台序在他身后喊道：“别拿你的衣服啊，你汗臭，我不穿。”

    燕擎苍：“……”

    最后燕擎苍拿了一身师从云的衣服让澹台序换上，然后找来一辆马车，送他进城。

    黎落和江浸月自告奋勇充当护卫，临上车前，燕擎苍把黎落叫到一旁，低声叮嘱道：“等到家了，安排几个人看着他。”

    黎落小声问：“您是怕他跑了吗？”

    “他要是想跑，没人拦得住。”燕擎苍说，“他身份敏感，咱家宅子也不是绝对安全，派几个人保护好他。”

    黎落点点头：“好。”

    燕擎苍想了想，又说：“这件事不用瞒着他，大大方方把人安排到他跟前，他能理解的。”

    “行。”

    上了车，黎落和江浸月坐在车辕上赶车，马车晃晃悠悠进了城。

    走了一段路，黎落频频回头去看坐在马车里的人，江浸月索性推了她一把：“想看就进去看呗，我来赶车就行了。”

    黎落犹豫了一下，把鞭子交给江浸月，她一掀车帘子，钻了进去。

    澹台序斜倚在车壁上，闭着眼睛坐没坐相，也不知道是睡着了还是在假寐。

    黎落上下打量了他一会儿，认定他没睡着，于是清了清嗓子：“澹台……”

    “叔叔。”澹台序接下话，他睁开眼睛，“小丫头，你得叫我一声叔叔。”

    黎落撇嘴，但一想到他现在的年龄和身份，还是应了：“行，叔叔。”

    澹台序笑了笑：“小丫头武功不错。”

    黎落刚想承下这句夸奖，澹台序不紧不慢地续了一句：“就是警觉性差了点。”

    黎落：“……”

    想起自己跟他第一次见面那天晚上，如果不是澹台序受了伤，自己未必是他的对手。

    “我当时那是……没注意。”黎落强行为自己挽尊，她错开话题，“叔叔，你成亲了吗？”

    澹台序似乎没想到她会这么问，有那么一瞬间的怔愣，随即反问：“问这个做什么？”

    “好奇。”

    “大人的事，小孩子不要多问。”

    “……成亲了对吗？”黎落不依不饶，她每问一句就凑近一点，“有没有纳妾？生没生孩子？”

    澹台序是储君，传宗接代是责任和义务，就算他不愿意成亲生孩子，乌犁的王和臣子们也不会同意。

    黎落都凑到他跟前了，澹台序也不慌，他突然扬手一甩袖子，黎落这个身体出于军人避险的本能，条件反射般往后一仰，两人的距离瞬间拉开了。

    澹台序慢条斯理地整理衣袖：“你们燕家手握三十万大军，按理说不穷，怎么给军师穿的衣裳这般粗糙，既不美观也不舒适，属实寒酸了些。”

