    三个孩子啃的满嘴都是油。

    吃过午饭，云黛就领着三个孩子睡午觉，醒来后，就看见保兴领着人，抬着箱子进来。

    “什么东西？”云黛披着斗篷，打着哈欠问。

    保兴说：“是北齐那边送来的，说是送给皇后娘娘的礼物。”

    “又是礼物？”云黛皱眉。

    萧子业这就有点太过了。

    简直就是肆无忌惮。

    他这般，无疑会让赵元璟更加恼怒。

    虽然赵元璟一直看在对方是北齐太子的份上，给几分颜面。但若是触及到他的底线，别说北齐太子，便是北齐的皇帝来了。怕是也要动手。

    果然，这边云黛刚收到一大箱子礼物，赵元璟那里就得到了消息。

    他从折子上抬起眼帘，问许虎：“送了什么？”

    “许多东西，衣裳首饰鞋子布料，胭脂水粉，还有笔墨纸砚。什么都有。”许虎说道，“据阿泰回来禀报，这位萧太子，没事就在街上乱转，看见什么买什么，买了就送到宫里，谁是给皇后娘娘的礼物。”

    赵元璟沉下脸，折子一扔，说道：“去把箱子拿了扔回去！”

    许虎犹豫了下，说道：“某将不敢……”

    他哪里敢去皇后娘娘的住处搬东西啊。

    赵元璟怒道：“朕要你有何用？”

    许虎忙跪下：“末将无能。”

    反正他就是不去。

    他心想，皇上您为何自己不去。

    上回惹得皇后娘娘大怒，砸了您的寝宫，您忘了不成。

    女人多记仇啊。

    送给人家的东西再拿走，不管是什么，这份仇都够记三年的。

    许虎对此深有体会。

    赵元璟看他一眼：“你不去？”

    “……末将不敢。”

    “朕也不敢。”赵元璟叹气。

    许虎忍不住笑出声，慌忙轻咳一声掩饰住，深深垂下头，为自家皇帝感到忧伤。

    赵元璟瞥他一眼，说道：“既然你不敢去皇后那里，萧太子那里总该敢去吧？”

    “皇上请吩咐！”

    “你去收拾他一顿。叫他给朕安分一些，否则就别走了，留在大周长住吧！”

    “末将明白！”

    许虎转身出去。

    走到门口，他就看见皇后娘娘走来，忙停下行礼。

    “许将军这是去哪儿？”云黛见他行色匆匆，顺口问道。

    “回娘娘，末将去收拾萧……”他冲口说了出来后，立即后悔，忙闭上嘴巴。

    云黛挑眉：“你收拾谁？”

    “末将的意思是，派人去收拾收拾萧太子的住处。”

    “不许去。”云黛还不知道他，撒谎都撒不明白，“是皇上让你去的？因为他送给本宫的礼物？”

    许虎垂首。

    “是朕叫他去的。”赵元璟不知什么时候走了出来，冷冷说道。

    云黛道：“皇上，那是北齐太子，在咱们京都出了事，对北齐那边怎么交代？难道你想挑起两国战事？”

    “为了你，挑了又如何？”

    “……”云黛走上前，伸出手指，勾住他的袖子，小声说，“不要说气话，你叫许将军回来吧。又不是什么大事，何至于此。”

    “朕只是叫人警告他，也不是什么大事。皇后不必着急。”赵元璟朝许虎抬了下下巴。

    许虎立即离开。

