    第二天清晨，许倩醒了过来，第一时间便是心中一慌，自己怎就在大堂睡着了。

    抬头四望，大堂中空无一人，身上不知何时披了一张被褥。

    许倩看着手中的被褥想起了昨夜的事情，她不禁脸色一红，自己一个妇道人家，怎就在一陌生男子身旁睡了过去。

    这被褥好像是那客官房内的？

    也是怕被伙计们误会，许倩也是赶忙拿起了被褥朝着林墨阳的房间走去。

    而当走进林墨阳的房间之后，许倩却是发现此时的房间内已然空无一人。

    许倩放下被子之后也是一头雾水，这客官是去了哪里？

    待许倩回到大堂，林墨阳已然是开始喝起了茶水，伙计也是正在收拾着桌椅。

    许倩好奇地问道：“你这是去哪儿了？”

    林墨阳笑了笑道：“方才去后院活动了一下筋骨。”

    这时候，店小二也是一脸兴奋地说道：“掌柜的！这位客官可真是个练家子，方才在后院耍了套掌法，我看连镇上武馆的师傅都没有这位客官耍的好！”

    许倩愣了一下，显然是没想到一位看上去十二三岁的少年居然还是个练家子。

    这时候，一位相貌平平的中年妇女走进了客栈，她笑着跟许倩跟店小二打了声招呼，许倩也是向林墨阳介绍道：“这是我们客栈的厨娘，叫他胡二娘就好。”

    几人还没聊几句话，突然，一个约莫有着七八岁的小男孩鼻青脸肿的走进了客栈。

    小男孩一走进客栈，胡二娘与小二则是赶忙走向了后院，许倩的眼中闪过一丝心疼，但仍是板着脸走了上去。

    “不是去游学吗？怎么又跟人打架了？”

    小男孩嘟囔着脸也不言语，任由许倩怎么说都是不说话。

    林墨阳也是看着这倔强的小男孩，瞧这样子还真的是惨啊，少说是被三个人按在地上打的。

    小男孩早就看到了坐在长桌边上的林墨阳，待他发现林墨阳正在看他的时候，他顿时眉毛一挑，大声说道：“看什么看？！”

    许倩一听便是火冒三丈，抬起手来便是打了小男孩的屁股一下，随后便是转身向着林墨阳弯腰施礼，歉声说道：“抱歉，客官还请别放在心上。”

    好家伙，有句话怎么说来着？

    飞流直下三千尺。

    林墨阳赶忙摆了摆手笑道：“没事没事，我先回房了。”

    再不回去怕是就不好回了，这场面属实是久违了。

    回到房间之后，林墨阳也是在考虑自己今天是否要继续南下。

    相信朝廷定然是知道自己要前往岭南，那必然会在一些必经之地安排人手等着自己。

    但岭南的确有吸引自己的东西，并且这也算是按照模拟过程行事，起码身家性命有一定的保障。

    但在之前的模拟中，自己并没有击杀那老妪，只是重伤离开。

    那是否会意味着，前方说不得便有元婴真君等着自己？

    虽然已经达到了《大日阳极真经》的二阳境界，但林墨阳也没把握与元婴境的真君交手。

    此刻，林墨阳也是看向了自己如今的状态面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：先天境初期。】

    【功法：《大日阳极真经》（二阳），《洗髓经》（第二重），《龙象般若功》（第一重）】

    【武技：金光咒（大成），葵花点穴手（大成），生死符（小成），斗转星移（小成），火云掌（小成）】

    【剑法：武当剑法十三式（大成），一剑隔世（大成），蚀日剑法（大成）】

    【身法：弥气无痕（大成）】

    【装备：真武剑。】

    …

    在提升了一层《大日阳极真经》的境界之后，自己的武学境界却是没有按照自己的设想提升。

    这让林墨阳一时半会也是摸不准自身境界的标准是什么。

    毕竟，在林墨阳还是后天武者的时候，他便是可以跟金丹修士交手。

    虽然若是没有乾坤护心甲的话，他基本上算是必死无疑，但过两招是没什么问题的。

    而达到先天境初期的他，则是可以将手持重宝的老妪击杀。

    武技方面则是没什么变化，唯一的变化便是多了一招名为火云掌的掌法。

    此招是他从《大日阳极真经》中习得，掌法共七式。

    昨日，林墨阳便是使用了其中四式将那老妪当场格杀。

    而那玉印，出于谨慎，林墨阳也是暂时将玉印深埋在了一处远离这处小镇的山林之中。

    毕竟他也摸不准那宝印有没有什么能探寻到他位置的功能。

    林墨阳暂时也是用不上玉印，所以他便是打算先将玉印留在那里，等离开的时候再取走。

    而林墨阳也是准备看看今天到底会不会有人前来围杀于他。

    毕竟从模拟来看，自己重伤之后不断逃遁，在进入岭南之前几乎每天都在遭到追杀堵截。

    如果今天没有人来寻他，那意味着他今天选择用缩骨大法进入小镇的行为，是避开了朝廷的耳目的。

    虽然这并不可能让林墨阳长期躲在这边，但这总能为他争取一些时间。

    林墨阳有一种直觉，若是他能成功凝聚第三阳，届时三阳贯通，那么他的体内或许会有一些比较大的提升。

    所以他现在的当务之急就是将《洗髓经》修至第三重，到时候四肢百骸都达到先天极致，他的体魄想必也会达到一种前所未有的强度。

    到那时候再前往岭南群山相比也会更有把握，所以林墨阳如今缺少的便是时间了。

    想到此处，林墨阳深吸了一口气，随即便是盘腿而坐，开始修行《洗髓经》。

    而修行了《龙象般若功》之后，林墨阳的体魄已然有了一定程度的增强。

    如今洗髓起四肢来更是事半功倍，也许用不了多长时间，他便可以将《洗髓经》修至第三重天。

    入夜，林墨阳缓缓睁开了眼睛，今天整个白天都没有什么异常发生。

    只有许倩曾来问了问是不是要吃点什么，在吃过一些东西后，林墨阳也是在继续修行。

    林墨阳看了下现在的时辰，距离今天结束还有三个时辰。

    他站起了身子便是准备离开客栈，毕竟如果发生了什么战斗，他可不想波及到无辜的人。

    片刻之后，林墨阳的身影如游龙般离开了客栈，融入到了夜色之中。

    如今林墨阳的五感随着体魄的增强也是异于常人，虽然不如修士的神识，但也能大概感应到附近的一些异常。

    不过林墨阳倒是没发现什么异常，他的眼神一闪，保险起见，他还是离开了小镇。

     PS：求月票！求推荐票！感谢大家的支持！

    

