    一蓬黏稠到化不开的血色烈焰静静的燃烧着。

    没有燃料。

    就那么凭空的燃烧着。

    没有一丁点声音。

    一道赤身、裸、体的精瘦人影盘坐在血焰之内，双目紧闭，生死不知。

    猩红的火光，照亮了屹立在他身侧的宽阔大刀，照亮了由狰狞尸骨堆积而成的尸山，照亮了一根根晶莹剔透的冰锥。

    “你是谁？”

    一道苍老的声音突然在这座冰洞里荡开。

    “我……是谁？”

    断断续续的生涩声音，从血焰之中传出。

    “你从哪里来？”

    “不…知…道。”

    “要到哪里去？”

    “不…知…道。”

    苍老的声音沉默了一会儿，突然问道：“张楚是谁？”

    “嘭。”

    血焰陡然膨胀了一大圈，仿佛有人往火里扔了一个燃烧瓶。

    血焰中的人影睁开了双眼。

    但双眼之中，却没有神光……尽是茫然。

    他努力的回想。

    他抬起手把脑袋拍得“嘭嘭”作响。

    但他什么都想不起来。

    “张楚……是谁？”

    苍老的又沉默了，似乎对他现在的状态并不满意。

    冰冷、孤寂的地下冰洞里，就只剩下血焰中的人痴痴傻傻的呢喃声：“张楚……是谁？”

    半晌，苍老的声音才再度响起：“去，捉一百只羊回来，要活的！”

    血焰中的人烟猛地抬起头来。

    茫然的眸子不再茫然，锐利得像刀刃一样！

    他缓缓的起身，提起身侧的门板大刀。

    血焰，从他的掌中漫过门板大刀，冰冷的门板大刀仿佛一下子就活了过来，平滑的刀身之上浮起一个个骷髅鬼脸。

    他提刀掠出冰洞，就只见一轮皎月，孤悬无边无垠的草原之上。

    ……

    星河在张楚的头顶上闪耀。

    他静静的爬在瓦檐顶上，一脸的无语。

    这个点儿。

    他该在家里。

    不该在这里。

    还是做这种梁上君子的活计。

    干的还是听墙角这种羞耻的勾当。

    但他也没办法。

    知秋偷偷摸摸的从白头佬府上打听来，说这厮这段时间非常勤劳，每晚都要和数个妾侍一起“工作”到很晚。

    白头佬是什么人，张楚还不知道？

    要说他勉为其难的应付一下“工作”，张楚或许还会相信。

    还每晚和数个妾侍一起“工作”到很晚？

    坟头上撒花椒，麻鬼呢？

    他疑心，是白头佬的钞能力在作祟……

    这种事，又没办法让风云楼来查。

    只能他自己来。

    果然……

    他在瓦檐顶上坐了一个来时辰。

    就听到乌潜渊的咳嗽声，和女人们聚在一起叽叽喳喳的家长里短声，还有悄悄摸摸质疑乌潜渊是不是“不行”的议论声。

    张楚一脸冷笑！

    白头佬，这是你逼我的！

    别怪我心狠手辣了！

    张楚一个纵身，消失在了夜幕里。

    ……

    风云楼驻地。

    骡子还在与十二密使议事。

    太平会升级北平盟，风云楼的压力是最大的。

    十二密使不但要监控玄北州，还要监控玄北州和燕北州两地，本就不怎么充裕的人手，越发的捉襟见肘了。

    特别是眼下筹备武林大会，风云楼的压力，简直比山还大！

    这些时日，骡子连亲事都没顾得上操持，白天在总舵维持厚土堂的日常工作，晚上就泡在风云楼总览全局！

    大雪山武林大会的前车之鉴，还历历在目！

    四月初八的武林大会可是在太平关在举行，但有差池，将直接冲击太平关！

    这里是他们的家。

    也是大哥数年的心血！

    骡子不允许意外出现！

    所有在这个节骨眼上动武林大会歪主意的势力，骡子都是用让他们满门整整齐齐的方式在处理。

    哪怕事后大哥追究，他也在所不惜！

    张楚推门而入。

    堂内的众人见了他，齐齐起身，毕恭毕敬的单膝点地：“卑下拜见楼主。”

    “都起来吧！”

    张楚大跨步的径直往堂上行去，这间大堂最上方的交椅，是给他预备的，哪怕他不常来，那把交椅也不会有人坐。

    “谢楼主！”

    众人起身，低头垂手而立。

    这十二密探，即便是在风云楼驻地内议事，也人人都佩戴黑铁恶鬼面具，穿的衣裳也大都是没什么标记的普通黑衣……倒是有三个穿裙子、胸肌浮夸，具有明显女性特征的“密使”，但张楚如果没记错的话，十二密使之中，只有两名是女性……

    他们的详细身份资料，也并不存于风云楼之中，只有骡子和张楚见过，而且都是阅后即焚，没有存档。

    这么做，当然是为了避免十二密使中出现叛徒，被人顺藤摸瓜一锅端了。

    张楚走到堂上落座，伸手虚按：“都坐吧，继续议事，不用管我，我旁听。”

    众人依言落座。

    坐在左边首尾上的骡子道，“老七，你继续汇报。”

    “喏！”

    堂下的一名铁面人道：“西凉州碧落湖燕家供奉，‘八臂太保’朱承鹏，日前借贩盐途径入玄北，今日在太白府现身，意图不明，此人身居五品实力，擅长暗器、用毒，建议加强监控！”

    骡子没看张楚，直接下令：“不必监控，宁杀错，勿放过！老二、老十，你们辅助老七，明日晌午之前，将行动方案呈报我处，我会起动太白府郡衙的人手，全力配合你们！”

    “老十一，你即刻动身去西凉州，找到朱承鹏的亲属家眷，等我命令！”

    “喏！”

    堂下有一四人起身领命。

    “还有没有需要禀报的？”

    “禀看门人，无生宫法王‘连城老人’温万极以及九大门徒，近日活跃于燕北州雁门、辽远、盛煌三郡，到处串联气海大豪，疑似剑指我太平关武林大会，此人乃是无生宫智囊，近二十年燕北州数个武林世家、气海大派的覆灭，背后皆有此人的身影！”

    骡子皱着眉头沉吟片刻后，问道：“能锁定此人的踪迹吗？”

    “此人行踪诡秘，且惯以假身混淆视线，无法锁定。”

    “他手下的九大门徒，能锁定踪迹吗？”

    “以卑下之力，只能锁定一人。”

    骡子沉默了片刻，道：“稍后我批条，拨你两万两白银的活动资金，加大监控力度，重点把控燕北入玄北的各条交通要道，一旦发现此人极其门徒的踪迹，即刻上报！”

    “喏！”

    ……

    一盏热茶，续了两次水。

    堂中会议终于结束。

    十二密使起身，向张楚与骡子告辞。

    他们离去之后，堂中就只剩下张楚与骡子兄弟二人。

    骡子用力的揉了揉双眼，直到此时，才终于显出疲惫之色：“楚爷，您今儿怎么有空过来？”

    张楚的确是很少来风云楼。

    一来风云楼有骡子操持，真有大事骡子自会找他商议，不需要他时时盯着。

    二来风云楼不是杀人的刀，充其量，只是一把护身的匕首，靠匕首混不了生活，也行走不了江湖。

    张楚瞧着骡子，温和的笑道：“有点事儿来找你……刚刚你们议事我听了，老弟，你是不是太紧张了？咱们不是当年混迹城西的地痞流氓了，北平盟也不是当年的黑虎堂，既然有人赶着要来送死，就让他们来好了，你拦着他们作甚？”

    他没有指责骡子违背他的底线，对敌人的家眷下手。

    底线是很重要。

    但一个宁愿受罚也要替自己排除危险，维护自己脸面的兄弟，更重要。

    骡子笑了笑，说道：“大喜的日子，就别让这些短寿的玩意出来碍眼了，您现在是玄北江湖的头面人物，这些腌臜事，您听听就成了，别往心里去，也别脏了手，我会处置妥当……您来找我，啥事儿？”

    “这叫什么话，你做就理所应当？我做就是腌臜？”

    张楚笑道：“哪来的破规矩？我怎么没听说过？”

    “那不一样！”

    骡子摇头：“您是咱们这些锦天府遗民的台面人物，您的脸面，不止是您一个人，还是咱们活着的这些人和那些死了的人的，您的脸面越光鲜，咱们活着的这些人才越踏实，死了的那些人才越安生。”

    “至于我？”

    他突然笑道：“我就一卖冰糖葫芦的，要脸面那玩儿有啥用？”

    “别那么说你自己！”

    张楚也摇头：“你可是咱北平盟厚土部的部长，连一县县尊都得赶着把女儿嫁给你的大人物！”

    说到这里，他也笑。

    凭他们俩的交情，莫说骡子那小媳妇还没过门，就是过了门，当着她的面儿，张楚这么说也不会有任何唐突之处。

    就好像乌潜渊，能在张府数落知秋持家无道，嫌弃夏桃和李幼娘的肚子不争气不能给老张家开枝散叶，她们再委屈也不敢还嘴。

    这叫长兄如父！

    骡子没个正形的拱手：“那是您抬举我，您要不抬举，谁能把我一个小小的八品小武者放在眼里？”

    张楚：“那是你自己不争气！盟里这么多武功秘籍，银钱药材丹药也不曾短了你的，也就是大熊和李正不在了，他们要还在，估计也该冲击气海了……”

    “没您说的那么玄乎，就算大熊哥和正哥还在，也顶多就七品，您当谁都跟您似的，四五年时间就能成就气海……”

    说到这里，骡子忽然反应过来，这个话题不能再聊了，再聊大哥又得伤神：“对了楚爷，您来找我，到底是啥事儿啊？”

    张楚：“也没啥事儿，我记得风云楼里，有一个在青楼当过老鸨儿的大执事吧？”

    骡子想了想，恍然道：“您说吴二娘？”

    “人在太平关吗？”

    “在太白府……咋的，猛哥又想重操旧业了？”

    “调回来，派她去乌潜渊府上做管家，教教他一屋子女人！”

    骡子惊讶的看着他：“楚爷，什么仇什么怨啊，您给他上这种手段？吴二娘调教女子的那些招数我可听说过，就乌大少那身子骨，肯定经不住她盘！”

    “你懂什么……”

    张楚磨着牙：“这就重症用猛药！”

    