    第44章信你

    秦慕瑶到底是出了嫁的姑娘，如今他们这一大家子都指望着她的手艺赚钱，何况，这牛买回来也是为了方便他们做生意，所以马春芳妯娌俩即便觉得秦慕瑶这事办得不太妥也都没有多说什么，更何况即便真要说什么也轮不到她们来说秦慕瑶。

    见马春芳她们已经在收摊了，秦慕瑶道：“大哥，你们这都卖完了？”

    “里面还有一点，我想给老三送去，让他也尝尝鲜。”

    秦慕瑶三哥秦文嘉在县城书院读书。

    一个月就回去一次。

    他们这会收摊早，所以秦文永想去县城看下自家小弟，顺道问问他手上还有没有钱用，哪知道，秦慕瑶就悄无声息将牛车都给买了。

    永康县离嘉宁镇也就二十来里来路。

    这段路对秦慕瑶来说可能算远，对于秦文永他们这种乡下汉子来说也就一两个时辰的事，着实算不得远，如今有了牛车就更快了，因此，一家人收摊后就直接去了县城。

    抵达书院的时候，恰好是午饭的点。

    秦文嘉听同窗说他家人来看他了意外又不意外。

    虽然家里人不常来看他，但也不是从来都不来。

    他意外的是听说这次姜宴安也来了。吓得秦文嘉还以为是秦慕瑶出了什么事。

    等他从书院出来看到牛车以及牛车上的众人，尤其是秦慕瑶都顿时呆住了。

    “瑶瑶，你这是专程来看我的吗？”他一边说着一边上下打量的秦慕瑶。

    秦慕瑶见他这眼神就知道他在想什么。

    她拍了拍牛车道：“三哥，赶紧上来吃饭，吃了饭咱们坐着慢慢说。”

    “这牛车怎么看着不像是我们村里的？你们借来的？”

    后来这句话他是冲姜宴安说的。

    姜宴安道：“秦慕瑶买的。”

    秦文嘉顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    “前两天我进山捡柴意外挖到了一个灵芝，那灵芝我卖了35两，其中买牛车花了三两，剩下的打算留着给姜宴安看脸治腿用，他一脸好我就送他来上学，让他继续和你做同窗，到时候我们再在县城租个房子做生意，这样我就能一边照顾姜宴安一边赚钱了。”

    卖灵芝的是秦家人是知道的，但他们并不知道她买了35两。

    先前秦慕瑶就告诉他们，这牛车买成三两银子。

    他们觉得便宜也就没再多了。

    如今听她这么一说，众人皆露出惊讶的神色。

    “瑶瑶，你……”秦文嘉望着秦慕瑶欲言又止。

    见状，秦文永道：“小妹的病好了，这次我们是来城里做生意的……”

    他一边说着一边将热好了小龙虾拌面递给秦文嘉。

    趁他吃的时候，简单跟他说了下，昨天家里发生的事。

    “如果我也帮不上家里的忙，那0.5还是还给妹妹和宴安吧，我不要。”

    “不要也得要，以后你考上功名免不了要应酬，口袋里没银子你出去说话就矮了一份，你要觉得对不住我们就努力读书，考上功名做大官给我们当靠山，再说家里的侄男侄女往后少不了要你帮忙，再说这两年你也没少帮我和姜宴安，这事我们是来通知你的，不是来和你商量的。”

    虽说秦家所有人加起来的6成比她和姜宴安多，但秦慕瑶真不觉得多。

    “反正今天哥哥们也在，我也就实话说了，姜家那边我和姜宴安肯定是指望不上的，往后我和姜宴安真有什么事免不了得哥哥们出面相护，钱这东西生不带来死不带去，一家人齐心协力比什么都强，没必要为了这么点银子闹不愉快，不仅如此，我还给咱们村的人想了个赚钱法子……”

    “什么法子？”

    秦文永现在还在想，他们家这步子迈得有些快，不知道村里人会不会有意见？

    “我来之前泡了十来斤黄豆，等回去以后我想尝试着做豆腐！”

    “豆腐？”秦家人一愣。

    豆腐他们知道，但村里几乎没人做。

    “你会？”秦文永问。

    秦慕瑶点头道：“以前好像听谁说过豆腐的做法，具体的我得再尝试下，如果成功的话我想教咱们村的人做让大家都能多个营生，这样对咱们家对三哥他们也好。”

    “这事回去后我去大爷爷说，看他什么意见！”

    秦文永口中的大爷爷是秦慕瑶爷爷的大哥也是如今秦家村村长。

    “妹妹，你做成功的把握性有多大？”秦文嘉问。

    秦慕瑶顿了下：“百分之九十吧！”

    她空间里就有现成的卤，而且，秦家村人许多人家里也都有盐卤。

    做豆腐对他们来说真不是什么大事。

    “这事要是传出去被你们村的人知道，我怕你和宴安夹在中间为难。”

    “他们要是敢为难我，我就带姜宴安回秦家村，到时候我就说姜宴安原本就是入赘的我们家，只是你们怕他为难才没对外说，你说呢？”秦慕瑶问。

    “他们知道我没这厨艺，即便知道这些事也不敢说什么。”

    “万一他们说什么了呢？”秦慕瑶追问道。

    “你要知道这些事极有可能会影响你以后的前程。”

    古代人宗族观念非常强，一般人轻易不会脱离宗族，没有宗族做支撑的人是比狗还低贱，这也是秦慕瑶特意提醒姜宴安的原因所在。

    看着秦慕瑶关切地黑眸，姜宴安顿了下，嘴角微微上扬道：“我相信你。”

    对上他眼睛的刹那，秦慕瑶感觉自己的心跳都漏了一拍。

    秦家众人：？？？

    明明两人看着都挺正常，但他们就是有种被这对小夫妻秀了一脸的错觉。

    “宴安，你……”秦文嘉欲言又止。

    他倒不是不相信自家妹子，只是这事非同小可，还有宴安对瑶瑶的态度……

    他不过半旬没回家，这小两口咋都跟变了个人一样。

    面对秦家人孤疑，惊讶，错愕等目光，姜宴安语气淡淡道：“秦慕瑶为了让我有机会重新回到学堂做了很多努力和准备，我相信她。”

    这种感觉来得莫名其妙，但他相信自己的直觉。

    “万一真影响了我的前程也无所谓，反正还有你们给我垫底。”

    (本章完)

