    虽然一家团聚是好事，但林千仞看到自己二娘小桥希美的时候却不免觉得尴尬。

    所以在拳馆待了没两天后，他就直接又回到自己的药田居住了。

    一来自己一个人住方便一点，再一个，林千仞也习惯于在药田这边生活了。

    反倒是林千芊因为要读书的原因，不用来面对林千仞这种尴尬的局面。

    而且她在霓虹那边和林千仞母亲王梅还有奶奶生活了十几年，和王梅的相处感觉比林千仞自己还要自然一点，对此，林千仞也不由得有些无语。

    有一点让林千仞比较意外的事情就是，他发现自己父亲包括自己母亲和二娘还有奶奶都不是觉醒者。

    其他人就算了，以他父亲林有为的天赋根骨，居然没有觉醒就真的太离谱了。

    不过觉醒这种事情，毕竟也是有随机性的，根骨强一点的确会有更多的可能，但也不能说是百分百觉醒。

    面对这种情况，林千仞直接把游戏里面的纳灵筑基法拿了一份出来给自己父亲修炼，至于他要不要将其传授给其他人，林千仞则是表示了无所谓。

    他现在已经有了准备依靠游戏反馈现实的想法了。

    之后他的纳灵筑基法，搞不好玄国人手一份，甚至直接放在网上免费下载，到时候，父亲传授给谁都没什么关系。

    不过修炼效果上，他父亲林有为却表现出了自己绝佳天赋的一面。

    林千仞大概的估算了一下，当即感觉有点自闭。

    他发现自己父亲至少也是十点根骨加八点悟性的属性值，这种基础，就是放到游戏世界里面，也是直接被收作真传弟子的。

    和他当初的垃圾天赋完全就是两回事，亏得他还是异星降世的神胎，想想就觉得离谱。

    十一月二十七日，林家正生日，恰逢又是周末，林千仞特意去京都将他老人家接了回来，然后又给一众师伯师叔打了电话，趁着他老人家大寿的这一天，来了一次大团圆。

    这可以说是林家正这么多年以来，过得最快乐的一次生日了。

    老伴在身旁，儿子，徒弟环绕，孙子孙女还有徒孙们，好一大家子，简直有重演当初林氏缠拳巅峰时期的热闹画面。

    笑着笑着，林家正忍不住的都流下了两滴眼泪。

    这一幕看得林千仞也忍不住的有些动容，不再矜持，露出了一个开心的笑容。

    是夜，林千仞坐在自己的屋里开始了修炼。

    修为到他这个地步，需要做的就只有一件事，那就是“悟”。

    悟得一条完整的道则，将其与道种相合，凝聚为自身道果，经过天地考验，渡过雷劫，得到大道认可，就算是正式成仙了。

    现在林千仞选择的道则，是他之前通过吞服悟道丹而领悟的“融合道则”。

    因为这个道则是他领悟得最多的，而他的进度如果用百分比来表示，就是“11%”左右。

    至于剩下百分之八十九的进度，林千仞估计，以自己现在的精神属性和悟性，只需要七八十年就能领悟完全了。

    百年就能成仙，这说出去恐怕会吓傻不少修士。

    但林千仞对此却颇为不满。

    他给自己定下的目标可是半年成仙，这么慢的速度，他“任务”直接就得失败。

    这种情况下，他要么升级加点悟性增加领悟速度，要么就只有通过大量信念之力转化技能点来合成造化点，再强化悟道丹才有可能加快自己的修行速度。

    而他想要获得更多的信念之力有两个比较有效率的选择。

    第一就是再搞点震动世界的事情来获取信念之力。

    他之前在鹰国出手那次，自己定下的任务加上其他知晓此事的人回馈给他的信念之力，短时间内足足转化出了有五百多个技能点。

    只要他肯人前显圣，多搞点事情，再把自己的视频传播到全球，信念之力绝对是如潮水般向他涌来。

    但这样一来，功利性太大，而且容易带来不好的影响，说不定就真的如同自己感染傲慢诅咒时那样，弄出大批个人崇拜的死忠粉，直接把他塑造成神灵了。

    而另一种办法，就是把他清扫诡异的范围扩散到国外去。

    但如果是以前，他悄悄去国外刷点信念之力也就罢了，可现在出了之前鹰国那么一档子事，他要是再去其他国家逛，只要被发现，估计别人就会以为玄国想搞武力威慑了。

    这么大的国际纠纷问题林千仞感觉自己很难解决。

    左思右想后，他还是放弃了这两个来技能点快的念头，打算等下一个需要销毁的秘境，或者回头再等个十几二十天，清除一下玄国新长出来的韭菜。

    平时的话，拍拍视频，玩玩游戏，用愿力修行之法给自己定几个任务，日入上百技能点或许有点难度，但一天五六十还是不成问题的。

    虽然慢是稍微慢了点，但他时间充足，短期内也不用着急这些事情。

    十二月初，林千仞停止了游戏内大夏的物资运输。

    以他现在的修为，熔炼这么点东西效果已经可有可无，除非品质达到一定程度，不然要得到明显的修为进境，需要的物资将会是海量的程度。

    嗯，字面意义上的海量！

    剩下的物资里面，林千仞操纵林天师熔炼的时候，也都是直接连空间袋一起全部赛进器骨里面。

    如果换成是他这样搞，已经死了不知道多少次了，但换成林天师，也就是洒洒水的难度。

    只要不是瞬间致命，林天师就算是往身体里面塞了一个世界，也能慢慢熔炼成功。

    当然，这也只是夸张的说法，毕竟就算他真能塞进去一个世界，他也需要有足够的消耗品来恢复生命值才行啊。

    将空间袋一同熔炼的后果除却熔炼时间变长，消耗品的消耗程度变高之外，就只有林千仞体内的器骨空间和游戏里面的背包格子同时变大这个作用了。

    林千仞的器骨空间现在已经有了五十多立方米，而游戏内的背包格子也达到了一格1.3立方米左右，这已经是能容纳下一个人的程度了。

    他现在心头又有了从游戏里面提取人类的想法了。

    不过在提取之前，他必须先进行一下试验，确定一下自己的想法。

    如果植物和昆虫鱼儿等小动物也算生灵的一份子，那他此前其实已经能确定背包格子是否能够装载生灵了。

    但他毕竟是想要提取人类这种能思考的智慧生物，而且回头说不定他还会有把宋瑶提取出来的可能，为此，他必须谨慎。

    夜里，林千仞来到一处偏僻的深山内，操纵林天师来到束明官府的监牢之内，见了几个之前犯下大夏国死罪的犯人。

    现在大夏的法律已经改了很多了，一般情况下，想要犯下死刑也不容易。

    这几个人都是罪大恶极，不日便将被斩头示众的犯人，具体罪行林千仞光是听府尹提起两句都忍不住皱眉。

    所以拿他们来当作自己试验品，林千仞也不会觉得不妥。

    一番尝试后，林千仞发现自己确实能将人从游戏里面提取到现实。

    而且他还发现了一些背包格子的特性。

    第一，他进行收取时对方不能抵抗。

    如果对方有抵抗心理，他根本收不进背包格子里面。

    所以只能让对方放弃抵抗，或者直接打晕对方，他才能装进背包格子，然后将人提取出来。

    第二，背包格子内并没有时间流动。

    对于林千仞提取的人来说，他们的感知中仅仅只是过了不到一瞬。

    第三，进入背包格子内的任何东西，都会被当作物品。

    林千仞发现，只要是背包格子内的东西，他都可以执行游戏系统所拥有的功能操作。

    这里面包括造化点的强化，林天师自身的熔炼....

    熔炼就不说了，那实在是有点无法想象，而且太背离人道。

    但造化点的强化，就让林千仞感到有点心跳加速了。

    这岂不是说明，只要他有心，完全可以用造化点强化人类吗？

    以造化点的特性，就是夺天地造化，换句话说，它甚至真的能做到后天返先天这种究级操作。

    这什么概念？

    先天者，乃混沌未开先于天地生成之物。

    它们生而强大，且不在大道管辖之内，不属于五行阴阳之中，超脱于万物！！

    这也就是林千仞自己不能进入背包格子，不然他都有把自己装进去用造化点怼两下的想法了。

    要知道，他现在都还不知道器骨宗《融器炼骨术》更进一步的《先天神骨》在哪儿去学呢。

    这一刻，林千仞对技能点的需求欲望变得空前强大。

    无论是自己成仙需要的强化版悟道丹也好，还是游戏里面宋瑶等人的强化升级也罢，都需要海量的技能点。

    现实世界也是时候进行开发了。

    自己手里头攒了这么多技术，如果不用来回馈一下玄国人民，良心何在？

    一个计划悄然在林千仞心头升起，当天他就去见了玄国的一位长老。

    在随后，一场足以影响整个世界的会议被展开。

    玄国诸位长老以及一众玄国上层的大人物和林千仞一起进行了一次商谈。

    在会议上，林千仞先是展示了自己所拥有的一些普通的修炼之法，然后又展示了符纹，阵法以及自己炼器炼丹的技术。

    至于这些技巧，他都推脱于从吸收的信念之力中获得的。

    对于他的解释，长老们自然是深信不疑。

    毕竟他们从合作的秘境内也的确得到了许多相关的知识，这些秘境借助信念之力化作现实之后，许多东西也自然而然的演化成了真实存在可以学习的知识。

    林千仞的知识和技术虽然超前，但也不是很难以接受的那种程度。

    而林千仞展示这些东西的原因也不是其它，自然就是为了将其普及给玄国民众，然后再借此回收“名气”也就是信念之力。

    对于林千仞的想法，长老们基本上都还是表示肯定的，毕竟他们现在所做的事情，其实和林千仞的想法也没差别，只是他们能拿出来的东西没有林千仞这么好，这么夸张而已。

    会议的讨论重点，就是在于普及的东西该从什么地方开始，而层次又该是什么程度比较好，这些技术内部消化改善又该是分别给予谁去做等等。

    激烈讨论后，终于由大长老确定了一件事，那就是修炼功法的普及。

    现在正是各国你追我赶的时候，林千仞拿出来的修炼功法对身体素质要求不高，和玄国的灵机吐纳术不同，它几乎人人都可以修炼，为什么不普及给玄国人？

    只要进行技术封锁，保证其尽可能少的被泄露出去，玄国领先这一步，未来的宇宙时代中，就领先了数百年乃至数千年！！

    毕竟宇宙那么大，资源外面有一大把，他们现在缺的，只有时间和人才！！

