    “搜索形容鲜衣怒马的古诗。”

    “叮！”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五十点，宿主是否确定搜索？”

    “确定。”

    脑子里顿时冒出来一首诗。

    其实形容得也不是特别贴切，但知道是李白所作，吕方心里就有底了。

    冲着旁边的梁栋挑了挑眉，沾酒在桌上写道：“骏马骄行踏落花，垂鞭直拂五云车。美人一笑褰珠箔，遥指红楼是妾家。”

    “来自梁栋的崇拜值666！”

    梁栋的眼神瞬间亮起来，背脊都挺得直了。

    瞧着其余人还在皱眉苦思，他道：“本世子先来吧！”

    众人诧异，纷纷偏头看向他。

    作诗可不是容易的事情，要做好诗，就更难了。谁也没听过梁栋在作诗上有什么过人的本事。

    难道是早就和牡丹娘子暗通款曲了？只是做做样子？

    有人心里暗暗鄙夷。

    娘的，今晚上打茶围的五两银子算是肉包子打狗了。

    只再瞧牡丹，却发现这位以长袖善舞和波涛汹涌的花魁娘子眼中也是有着惊讶之色。

    难道不是？

    本有打算起身的客人，也把屁股又坐下去。

    牡丹微笑着道：“世子殿下请。”

    梁栋这家伙也是个厚脸皮的，没露出半点不好意思的模样，把吕方教他的这首诗给念了出来。

    举座皆惊。

    连牡丹都稍微瞪大了含情似水的眸子。

    且不说这首诗是不是完全合题，但从格律、对仗上来说，都是无可挑剔。

    只吕方心里满是失望。

    自己把这首诗告诉梁栋，梁栋装了逼，但自己却没有收到崇拜值。

    那自己出版聊斋志异用化名，能够收到崇拜值吗？

    半晌，牡丹才满带着惊讶之色，对这首诗进行评价。

    尽是好话。

    吕方瞧着她眼中眸光熠熠的样子，就知道这位丰腴花魁已经是做好今夜侍奉梁栋的打算了。

    不过从牡丹时不时扫向自己的眼神，也明白，这位花魁娘子也在怀疑这首诗是不是自己替梁栋做的。

    但这不重要。

    重要的是她肯陪着梁栋睡觉就成。

    回头看向院门。

    那龟公已经不见了踪影。

    就知道。

    那浮香娘子肯定得关注溢香阁这边的情况。

    都是在飞仙楼里混饭吃的，又都有花魁之名，怎么可能没有竞争？

    接下来，又有几人作出诗来。但是，诗硬着头皮上的，自己念的时候都有些脸红。

    牡丹照例点评。

    末了，牡丹小娘子盈盈起身揖礼，“诸位，奴家有些乏了，先行告退，诸位慢饮。”

    到最后关头了。

    虽然丫鬟们又抚起乐器，但那些个没作诗的客人纷纷起身离席。

    他们连诗都没作，肯定没法被牡丹请进屋子里去，继续留在这也没有意义。

    听丫鬟们弹曲有什么意思？

    只那几个作出了诗的还留在原地，耐心等着。心里怕是也带着侥幸。

    虽然说现在是荣王世子赢面最大，但万一呢……

    不一会儿，牡丹的房间里面没有动静。那龟公倒是回来了。

    匆匆到梁栋的面前，问梁栋说：“世子殿下要添酒否？”

    说话间却是悄悄递给了梁栋一张条子。

    梁栋摆摆手，“不必。”

    把条子放在酒案下偷偷打开。

    再看吕方，眼中充满惊讶。

    “来自梁栋的崇拜值999！”

    “来自梁栋的崇拜值999！”

    “来自梁栋的崇拜值999！”

    “……”

    一口气给吕方贡献了上万点崇拜值。

    然后低声问吕方，“你怎的知道凌波娘子会……”

    吕方轻笑道：“世子殿下你去哪个小阁，不是让花魁娘子面上有光的事？只是你以前去浮香阁去得有些勤快了。”

    梁栋若有所思地点头。

    约莫一盏茶的工夫，有丫鬟从牡丹的房间里走出来，到梁栋的面前道：“娘子请世子入屋饮茶。”

    其余人并不意外，但还是有些惋惜。

    有人摇头离开，有人恭喜梁栋几句，继而也离开。

    吕方也说：“恭喜世子殿下了。”

    梁栋很会投桃报李，对龟公道：“安排你们这最好的姑娘陪他，算在本世子账上。”

    这年头，青楼的姑娘除去分为清倌儿、红倌儿两类之外，也是分等级的。

    最高级别的自然是花魁，如陈幼熙、凌波、牡丹这样的就是。不仅仅姿色绝佳，而且琴棋书画样样精通。

    第二等是红牌，姿色不见得能够堪比花魁，但也绝对是美女，只是气质、才艺不如花魁，算是好看的花瓶。

    第三等是流莺，不见得会很好看，也多数没有什么才艺，但床上功夫应该是最为纯熟的。

    寻常客人能够享用的通常就是这种。

    第四等是丫鬟。

    通常是花魁、红牌的陪赠品。不见得会好看，也不见得会好吃。

    梁栋对吕方着实是不错了，听这意思，是要找个红牌陪他。这种级别，不需要打茶围，却需要花费真金白银。

    只吕方却是摆了摆手，道：“不必了，给我安排个房间睡觉就成。另外，帮我准备笔墨纸砚吧！”

    “你还要写？”

    梁栋愣道。

    吕方点点头，拱手道：“今夜无甚心思寻欢作乐，多谢殿下美意了。”

    我是个正经人，能跟你在这寻花问柳嘛！

    没瞧着因为陈幼熙的事情，你姐姐都有点吃味了？

    梁栋也没勉强，道：“那好吧！”

    说着对吕方摆摆手，意思你小子可以走了。

    “吕公子请。”

    龟公说。

    吕方跟着龟公走出溢香阁。

    让龟公安排了个房间，真是没有叫红倌儿进来服侍，在房间里老老实实默写聊斋志异。

    只是有点儿想陈幼熙了。

    深夜，不知道到什么时候，连这飞仙楼里都安静许多。吕方也总算把聊斋志异默写完毕。

    睡觉是肯定不会睡觉的。

    咱是个有毅力的人。

    吕方放下毛笔，伸了几个懒腰舒展筋骨，在房间里开始揉筋挫脉，拉展韧带。

    拱桥流水……

    铁牛犁田……

    嗯，陈幼熙教的这些动作果然很有效。

