    中午。

    楚天耀从泸城老窖离开后。

    会客室里，程鹏扭头看向王明泽。

    “这小子满嘴胡话，我看压根就不能信他。”

    刚才楚天耀说的那番话，让程鹏还有些无法接受。

    区区五百亩地打造的产业园，能被这小子说成五千亩，光是这胡诌的本事，便让程鹏对楚天耀完全丧失的信任。

    而听到程鹏这番话，王明泽却是玩味一笑。

    “老程啊，这次是你看走眼了，这小子可是比你想的聪明。”

    王明泽这话，让程鹏也颇为意外。

    “产业园的事我同意了，到时候你派人去跟这小子接触，另外，通知卢书记，就说咱们愿意出资五百万，帮助产业园建设。”

    在程鹏无比震惊的注视下，王明泽留下这番话，当即便起身离去。

    ……

    同一时间。

    星耀三厂的厂长办公室里。

    “你就这么肯定王明泽会同意？”

    助理办公位上，卢秋雨向楚天耀问道。

    对方从泸城老窖回来后便一脸喜色，自然是让卢秋雨大惑不解。

    “他没理由拒绝！”

    楚天耀笑着道。

    王明泽虽然还没表态，但楚天耀相信对方已经心动了。

    毕竟是百利而无一害的事情，况且他也抛出了足够的诱饵，王明泽更没道理不答应。

    一方面，王明泽需要修复跟上头的关系，那加入这次产业园项目，便是一次绝好的机会。

    如果楚天耀是王明泽的话，非但要加入，而且甚至会不惜大笔资金投入。

    另外一方面，泸城老窖需要一次造势的机会，特别是上市在即，若是能在这个节骨眼上造势成功，这对泸城老窖而言，可是不可多得的机遇。

    区区一个产业园的投入，相比打响上市后的第一枪来说，根本不值一提。

    当初青岛啤酒光是在港上市，可就整整募集了数亿元的资金。

    青岛啤酒可是国内啤酒企业的龙头，而泸城老窖虽然在国内白酒企业中跻身一流，但远远还算不上龙头企业，所以更需要这一波造势。

    “对了，联系本地酒企的事情做的怎么样了？”

    办公室里，楚天耀扭头向卢秋雨问道。

    一旁，卢秋雨起身走来，将手里一份资料交给楚天耀。

    “不少中小型白酒企业都想加入，但仙潭、玉蝉、三溪这三家头部酒企暂时还没有表态。”

    听到卢秋雨的汇报，楚天耀倒是不以为意。

    这三家酒企都是泸城本地的知名品牌，仅次于泸城老窖之下，估计这三家酒厂的厂长，也都在观望着老大哥的态度，打算闻风而后动。

    “其他企业呢？”

    楚天耀将手里的资料随意翻了翻，发现想要加入产业园的企业数量，比他想象中的还多出不少。

    “实力稍强的有宏图物流、亚庆印业和宝晶玻璃以及丽鹏制盖厂，另外还有符合要求的中小企业三十多家。”

    卢秋雨一边说着，心里也是隐隐有些兴奋。

    她没想到楚天耀构建的产业园项目，竟然真的能引起这么多家企业关注。

    “行，让他们先报价吧，另外关于管理费和租赁费，能够一次性缴满五年的我们优先合作。”

    楚天耀开口说道。

    卢秋雨点了点头，初步估计这次产业园项目，楚天耀能够狠狠地挣上一笔。

    ……

    四天后。

    也就是十月十五号。

    产业园项目正式立项，第一批加入产业园的企业已经对外公布，一共有大小企业三十家。

    其中，白酒企业十二家，其他的都是足以形成产业链的相关性企业，譬如玻璃厂、广告印刷厂以及物流运输公司等。

    另外，还有泸城银行也入驻了产业园，专门为加入产业园的中小型企业，提供低息贷款业务，这也是上头为了支持产业园建设采取的措施之一。

    产业园立项之所以如此顺利，其中也多亏了泸城老窖。

    三天前，当泸城老窖强势宣布斥资五百万与泸城市政府合作产业园项目后，仙潭、玉蝉等大型酒企纷纷也是紧随老大哥的步伐。

    有了泸城老窖的表态，一时间让不少还在暗中观摩的企业也都是纷纷闻风而动，生怕错过了这次绝佳的机会。

    毕竟，产业园项目不仅有上头背书，还有各种配套的扶持政策，能够加入自然是极好的事情。

    相比之下，仅仅只是修个厂房，交点管理费和租赁费，这点小钱压根不足为道了。

    而这一次，随着产业园项目一起大火的，不仅仅是泸城老窖，连带着还有一家叫做星耀酒厂的啤酒企业。

    外界都听闻，星耀酒厂拿到了产业园五年的经营权，也就是说，这些企业所缴纳的费用，都将落入楚天耀的口袋。

    根据各家企业规划厂房的占地面积不同，楚天耀收取的租赁费和管理费也都不一样，但可以预计的是，这一次楚天耀可是会获利不少。

    星耀三厂的办公室里。

    卢秋雨将一份报表交到了楚天耀手里。

    “五年的管理费和租赁费，初步估计我们能收取四百五十万，不过钱得等产业园正式建成才能到账，我估计最快也要半年时间。”

    楚天耀看了一眼报表，只是点了点头。

    这笔钱可不是白捡的，毕竟他可是花了近五百万才买下的地皮，不过好处是虽然收取了管理费，但实际管理权楚天耀却是交给了泸城市政府，也就是说楚天耀根本不需要费心思管理。

    另外，楚天耀还给自己留了近三十亩地，打算修建新厂房。

    毕竟竹啤项目已经在研发当中了，一旦研发成功，到时候必须得准备生产线进行大规模投产。

    眼下，星耀酒厂可没有多余的生产线，所以楚天耀打算自己建一个。

    “新厂房修建的事交给江浩，让他联系施工方，另外核算建造成本，没问题就支钱吧。”

    楚天耀抬头看向卢秋雨。

    后者闻言也点了点头，她自然明白楚天耀心中所想，目前星耀酒厂也的确需要增加生产线。

    相比于产业园的获利，修建一个厂房所需要的钱，自然没被楚天耀放在眼里。

