
“爹还能回来吗？”

“战争是残酷的，但并不是所有上阵杀敌的人都会阵亡。”

“可是都过这么久了，村里一同被抓走的人回来都了，只有爹没回来，他们都说我爹死了。”

沈修远想了想，前世他死的时候还没有她爹的消息，极有可能是真的阵亡了。

不过，他肯定不会这么说。

没有消息就是好消息，至少还是有希望的。

沐冬至仔细想了想沈修远的话，没有消息就是好消息，也有道理啊。

她爹现在只是生死不明，未必是真的死了。

那些死了的人，家里都得到了准信，朝廷给了一些补偿金，家里立了一座衣冠冢就了事了。

而她爹的一直都没有消息。

“我都快忘了我爹长啥样了。”沐冬至说道。

沈修远摸了摸她的头，说：“爹是个盖世英雄，保家卫国，有了他们在前方的舍身忘死，才有我们后方的安稳。”

沐冬至的闻言愣了愣，她从来没有听过这样的理论。

不过，这样让她感觉爹太了不起了。

她回想着从前的种种，渐渐的睡了过去。

沈修远将被子给她盖盖，也闭上了眼睛。

这场大雪持续的时间之久，是前所未有过的。

所以，不必着急，安静等候即可。

话说林少语启程回京都的那天，下起了大雪。

不一会儿，地上已经积两三公分的雪。

车轱辘咯吱咯吱的，沾的雪也越来越多，还没走两步，马夫就要下车来刮一下。

而且官道也越来越不明显，到处都是白茫茫的一片，认路很不容易。

可是这里前不着村后不着店的，他们就是找个地方投宿都找不到。

林少语懊恼的问：“到下个镇上还有多远？”

“大约五十多里。”

“五十多里？”林少语沉思了一会儿，说，“调头回去。”

马夫也不想在这种恶劣的天气赶路，便将马车调了头。

马车依旧走走停停，林少语嫌马车慢，便自己下车往回走。

刚走了几步，他冻的直哆嗦，总是想尿。

他便左右看看没有旁人，准备就地解决。

没料到他突然看到沟里似乎有人，吓的尿意全无。

他连忙下沟去看看情况。

沟里的人身上已经覆盖了一层白雪。

林少语连忙伸手探了探，对方还有鼻息，顾不得多想，立刻将人给拖到了官道上。

马夫见少东家从沟里拖了个人出来，连忙将车子给赶了过来。

林少语将人给抱到了马车里，又将碳火给烧的更旺一些。

他向来都是饭来张口衣来伸手的大少爷，不知道怎么伺候人，把碳火给烧旺之后就不知道要怎么办了。

马夫说：“他的衣服都湿了，不如先脱下来，把棉被给他裹上。

再用热水给他暖暖手脚，应该很快就能醒过来。”

林少语觉得有道理，对马夫说：“你来。”

马夫立刻上前去，林少语突然又说：“还是我来吧，你赶紧赶车。”

马夫立刻去赶车了。

林少语动作粗鲁的将那人的外袍给扒了，发现里面的棉衣也湿了，干脆将棉衣也给扒了。

他留下那人的中衣，把之前他搭在腿上的被子给拉了过来，把人给裹了起来。

然后将碳火上的水壶里的热水倒一些在湿衣服上，用热水给那人暖了暖手和脸。

过了好大一会儿，那人开始瑟瑟发抖了起来。

林少语见他一直抖，又喂了他一些热水。

过了一会儿，他又开始掀被子。

他掀开，林少语帮他盖上。

他刚盖上，他又掀开。

过一会儿，他又开始把被子给裹紧。

林少语一头狂汗。

挨冻的人怎么会这样？一会儿热一会儿冷的？

莫不是发热了？

他心里这么想着，就伸出两根手指头探在了对方的额头上。

那人感觉到凉凉的，便一把伸手捉住了他的手。

林少语连忙像是见鬼了似的将手给缩了回来，大有一种被人给沾了便宜的感觉。

虽然这人看起来相貌端端正正的，可他不是断袖成么？

马车半夜里才回到安远镇。

洪掌柜的见少东家带回来一个人，连忙要去将人给接过来。

林少语说：“你赶紧去请大夫。”

洪掌柜的连忙去了。

大夫过来看过之后，给开了药，说：“病人身体极度虚弱，且受了严重的风寒，得好好治啊。”

林少语这才松了一口气。

洪掌柜的连忙引着大夫前去开药，当夜就让小厮把药熬了给那人喝。

林少语又让人煮了粥喂他。

过了两日那人才醒了过来。

任谁都没想过，他醒过来竟然直接扇了林少语一巴掌。

洪掌柜的气冲冲的说：“你这人怎么这般不知好歹？

我们少东家救了你一命，你竟然恩将仇报，动手打我们少东家。”

那人愣了一下，随即看向林少语，过了一会儿，才说：

“对不起，我、我太紧张了。”

林少语一肚子的火，说：

“你别这幅模样，搞的像是大姑娘丢了清白似的。

小爷我可不是断袖。”

他说着气冲冲的出去了。

洪掌柜的也冷哼了一声。

吴巧莲愣了半响，感情他们还没发现她是女扮男装，万幸。

她慢慢的起身，还是有些头晕眼黑的。

过了好大一会儿，才想着找个人问问这是哪里。

然而到门口发现外面的大雪已经将院子都给封住了，整个人都傻了。

这么大的雪？

“你出来做什么？”林少语见人出来，怒气不打一处来。

他好不容易才将她的小狗命给救回来，他这就往外头跑？

“少东家，我是来跟你道歉的。

刚刚我真的不是故意的。

我随着家丁赶往安远镇，可谁知道路上遇到了劫匪。

我跟家人走散了，最后就什么都不知道了。

我还以为我是被劫匪给劫走了。”

吴巧莲心虚的说道。

林少语听说是路上遇到了劫匪，也倒是多了几分同情，问：

“你是京都人士？”

吴巧莲点了点头。

“你到安远镇来做什么？”

“寻亲。”

“寻亲？说来听听，或许我能帮你。”林少语说道。

吴巧莲说：“不必了，到了安远镇我就能找到他。

少东家的救命之恩，我一定会好好报答你的。”

林少语嗤了一声，说：“你若是个女子还可以身相报，只是你……”

林少语说着挑眉看了她一眼。

吴巧莲的脸蹭的一下红了，说：“我可以给你银子。”

“我又不缺银子。”

吴巧莲一阵气恼，转身进了屋。

林少语轻笑，逗逗这个小白脸，还挺有趣的。

这么大的雪，回不了京，也不能出去玩，幸好捡了个小东西回来玩。

不怕没趣了。

于是，接下来的日子他有事没事的就来逗逗吴巧莲，也算是大雪封门的日子一种乐趣了。

吴巧莲哪里经得住林少语的撩拨，每次都被他说的面红耳赤的。

好不容易盼到了天晴雪化，她留给林少语一块玉佩独自离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892453"  chaptername="第93章  缘分天定">加入书签</a>
</div>
