    “出来了。”

    大家都欢喜无比，拍了拍身上溅上的淤泥，纷纷夸赞宋长青：

    “道长的高徒实在神勇无比，年轻人力气大得很呢。”

    这一段小插曲后，众人相继重新爬上了牛车，吴婶也艰难的爬上了车子。

    宋青小站在她的身后，目光落到了她的影子上。

    阳光底下，有一丝黑气隐匿在她的影子中，与吴婶的影子相重叠，这应该就是先前绊住了牛车，使得众人不能将其推出来的原因。

    为什么只找吴婶呢？

    是因为她曾被阴气所害，所以导致阳气大减，被鬼附过身，因此要想害她格外容易？

    还是因为，她出身沈庄，这附身在她影子中的这丝阴气，想要借她身体，‘回’到沈庄去呢？

    前者倒有可能，后者宋青小还需要去查证。

    “小师妹，发什么呆呢，赶紧上车了，不要误了时辰。”

    宋长青注意到众人都上车了，她还站在原地没动，不由催促了她一声。

    宋青小点了点头，不等他伸手过来扶自己，便长腿一迈，轻松就跨上了牛车之内。

    见她也上车之后，宋长青也跟着上了车。

    宋道长最后上来，并以一副守门人的架势坐在了车门处。

    他年纪大，既有修为，驱邪镇妖的经验又足。

    先前虽说没有察觉到阴气的存在，但他的本能既然已经预警，自然便不敢再大意，亲自分神扫视四周，以免半路还有阴魂邪祟拦路作怪。

    “吴婶，重开沈庄之后呢？”

    “啊？之后？”

    吴婶的心思还沉浸在先前那头老牛突然跪地流泪的奇异场景里，冷不妨听宋青小再度提起了沈庄，不知为什么，她这会儿便有些抗拒，本能的闭紧了嘴巴，有些不太愿意继续说下去：

    “你还问这些干什么？”

    “知道的越多，说不定越能了解沈庄当年发生的事，也有助于找出闹鬼的来缘。”

    宋青小目光幽幽? 与吴婶目光相对。

    她的眼睛周围的皮肤已经充血水肿? 呈现出青黑之色。

    可能跟此时隐匿在她身上的那一丝黑气有关，她这会儿的眼睛充满了红血丝? 看起来有些瘮人。

    但宋青小目光并没有躲闪? 反倒是吴婶与她对视半晌之后，率先露怯? 闪躲着将自己的视线移了开来，隔了好一会儿? 她才像是反应过来宋青小话中的意思一般? 强行使自己镇定了，末了开口说道：

    “当年挪开了那些尸骨，重开了沈庄之后，里面的银钱都并没有损失。”

    她还想要说? 但张了张嘴? 竟然脑海之中一片空白，瞬间像是失去了意识，继而发不出声音。

    吴婶并没有注意到，她的脚边有一道细得普通人根本不可能以肉眼可以看到的黑气正绕着她的小腿往上攀移。

    黑气作祟之下，她张了张嘴? 发出无意识的‘啊啊’声，周围的人甚至像是根本没有意识到她的失态似的。

    宋道长谨慎的盯着外头? 丝毫没有留意到车厢内的古怪情景。

    而他的大徒弟像是已经出了神，整个车厢中其他的人也如同被按了停止键的画面。

    唯有宋青小? 嘴角边含着一丝淡淡的笑意，以警告般的眼神扫过那绑缚住吴婶小腿的黑气。

    那嚣张无比的黑气受她神识警告? 当即感应到强大的震慑力? 本能的又缩回吴婶脚后跟。

    它一退缩之后? 那种磁场瞬间消失。

    之前眼神还在放空的众人刹时回神，甚至都没留意到之前的失态，有几人还在热情的讨论着先前老牛下跪流泪的那一幕，仿佛全然忘了之前吴婶正在说的事。

    吴婶的目光重新聚焦，与宋青小的目光对视。

    她总觉得有哪里不对劲儿，宋青小的目光既让她有些胆颤心惊，但又诡异的让她有种心安无比的感觉。

    仿佛只要在她身边，就不会出事似的。

    吴婶想到这里，还没弄明白自己这想法的来由，身体已经很自觉的挪动着往宋青小的身体靠近。

    “刚说到哪了？”

    作为‘受害者’，她竟然还隐约残留了一丝先前的记忆，记得自己在恍惚之前像是在和宋青小讨论什么事。

    这会儿坐得离她近了一些之后，可能是感到无安的原因，吴婶自己略一回想，竟想了起来：

    “哦哦，沈庄的财富。”

    没有了黑气的干扰，她很快整理了思路：

    “徐守义发疯之前，令人将整个沈庄内的金银铜钱一扫而空，装了整整数百箱钱，放置在一个大户人家之中，以油布盖实，兴许是想等事情过去之后，再想法运走吧。”

    可惜他们死在了沈庄，这些钱财自然也就留在了那里。

    等到十几年后，第一批进入沈庄内的人发现了这些财产，都觉得十分惊喜。

    晚金时期的钱币对如今的世道来说已经不流通了，可是黄白之物无论何时都是可以花用的。

    “所以这批资金被当年最初进入沈庄的人保护了起来，也最终用于沈庄再度建设，同时也将这一批钱分给了所有最早进入沈庄的人。”

    而这一笔钱，也是最初沈庄重开之后，能从当年被屠的镇子，再度在短短几十年的过程中重新焕发生机的重要原因。

    正是因为有了这笔钱的存在，使得沈庄可以在短时间内飞快重建。

    当年那些无论是走投无路之下进入沈庄领了这批钱继而安家的人，还是当年沈庄内侥幸逃出的遗孤们，都分到了一笔不菲的财产。

    大家以这一笔钱作为发家致富的根基，因为有了这一批钱，众人慢慢置办家业，后又依靠采桑养蚕织丝，不少人慢慢发达。

    最初分到钱的人，如今都成为了沈庄内有头有脸的人。

    分的最多的，甚至就是沈庄中的镇长及一干乡绅们。

    “能令一个足以媲美城池的镇子重建不说，且还可以在短时间内养活、带富如此多人，这笔钱一定不少。”

    宋青小若有所思，轻声说道。

    “那可不是？”

    吴婶有些自豪的应了一句：“沈庄自古以来可就是有名的富裕之地，养蚕出了名的。”

    如果不是当年沈庄的富裕天下闻名，也不至于引来叛军觊觎，打成那样，死的人都堆得像山一样高了，却双方谁都不肯放弃。

    就是因为这一笔钱的数目太多，甚至令朝廷命官都无比眼馋。

    吴婶说道：

    “据说当年的徐守义搜刮银子，说不定也是为了想要拥兵自立呢。”

    “既然是这样，为什么叛军最后不将这些钱拿走呢？”

    大家都是为了钱而来，打到后来，徐守义明显已经疯了，自毁根基，朝廷的军队不堪一击，胜利就在眼前，叛军为什么不借此时机将钱拿走呢？

    那会儿的李国朝意欲起义，手下养了大批起义兵，甚至已经占领了一个城池，正是需要大量金钱招兵买马之际。

    可偏偏在肥肉即将咬到嘴边的时候，又突然放弃，这可不像是一个起义的枭雄会做的事。

    至于吴婶所说的起义军被城内如同人间地狱般的情景吓到的说词，宋青小并不如何相信。

    一个胆敢将脑袋别在腰上，自立为皇与朝廷分庭抗礼的人，带领起义军已经打过数次仗了，见的死人也不少，不可能如此胆怯。

    更何况当时尸骨已经堆积成山，无论是城内还是城外，恐怕都已经是人间地狱，要是害怕，早就应该撤退了，怎么也不应该在胜利即将到来的时候逃离。

    “那就不知道了……”

    吴婶的说法被她一一反驳，到了最后只好发摸了摸自己的发髻：

    “可能李国朝也疯了，见了钱也不要。”除此之外，她也想不出有什么其他的原因。

    宋青小没有再问话，吴婶也显出几分疲惫之色。

    她最近被鬼附身，精气大大损失，再加上年纪不小了，无论体能还是精神都大不如年轻人。

    再加上先前的一番回忆，令她大惊失色之间心神耗费不少，此时又说了如此多话，一旦安静下来，就感觉有些困了。

    “啊呵……”她张嘴打了一个大大的呵欠，探头出去看了看外头的天色：

    “还早呢，若是一路顺畅，到了沈庄也应该是傍晚时分了，大家不如眯会眼睛，养养神。”

    她的头探出车外，清晨的阳光照到她的脑袋上，将她的影子映照到地面。

    那影子之中一道黑气如同不服贴的发丝，随着牛车的前进而微微摇晃，可惜除了宋青小外，没有一个人察觉。

    就连吴婶自己也没有意识到，探头往外看了一眼后，又像是觉得有些晒般，将头缩回了车里，那道飞扬的黑影随着她的缩头瞬间也一并消失得一干二净。

    “大家都是要去沈庄的吗？”宋青小不动声色的收回目光，问了一句。

    “是啊。”

    吴婶身后一个男人应了一句。

    他年纪大约五旬，与坐在他左前侧的吴婶相比，他的身形显得瘦小无比。

    “我是去看望一个亲戚……”

    他说到这里，搓了搓手，粗糙的手掌夹杂着无数干硬后的裂口，像是经历过风吹雨打的树皮，掌心摩擦之间发出刺耳的声音。

    从他衣着打扮看来，他的境况不大宽裕，身上的衣裳也打了不少补丁。

    沈庄已经出了事，这个时候可不是看望亲戚的好时机。

    面对宋长青等人有些诧异的目光，他略有些苦涩的笑了一声：

    “我的儿子正要说亲，缺些银子，我想要去看看亲戚有没有什么活能给我做的，也好做些。”

    他倒也坦然，话音一落，便引来其他人或同情，或唏嘘的声音。

    其他有些人也有去做生意的，去探望朋友的，还有一个人竟然是家在沈庄之内。

    只是与吴婶相比，此人穿着方面差了一截。

    一身灰蓝短褂，已经洗得泛了白，腰缠汗巾。

    下半身配藏青裤子，脚下踩了双草鞋，他叹了口气：

    “我是早几年前才搬进沈庄的，我家的娘子擅长绣花，原本是听说沈庄丝绸发达，遍地都能挣银子才携家带口搬进去的。”

    只可惜家里人才刚安顿下来，没过两天安生日子，就出了这样的事。

    “如今我的婆娘、孩子都在沈庄之中，只希望菩萨保佑没事……”

    他说到这里，有些痛苦的低垂下头，十指插进了包着汗巾的头发之中，嘴中念念有词：

    “大慈大悲观世音菩萨保佑，太上老君……”

    宋长青与宋道听到这里，相互对视了一眼，不约而同的无声的叹了口气。

    到了这样的地步，菩萨也未必能显灵，只能自求多福。

    宋青小听到众人的话后，若有所思。

    这里的人虽说都是因为各种各样的目的要前往沈庄的人，可除了那最后说要回家的男人之外，其他人都并非沈庄的居民。

    而这要回家的人，也是几年之前才因为想要挣钱的缘故，才搬进沈庄的外乡人。

    所有人中，唯独吴婶虽说已经外嫁，但论其根本，她才是沈庄内土生土长的人。

    也就是说，那缕附身在她身上的古怪黑气，选择她的原因，极有可能是因为她的身份。

    确定了这一点后，宋青小只需要盯住这股黑气，看看它到底还想要做什么。

    牛车缓缓前行，不知为何，她隐隐觉得这一趟回沈庄的路未必见得太平。

    大家说了几句话后，又都沉默了下去不再出声。

    吴婶精神消耗极大，在车轮子的滚动声响进而，她只觉得自己的眼皮酸涩无比，不知不觉间便睡了过去。

    她睡着之后，身体往宋青小的方向倾靠。

    但在等她即将碰到宋青小身体的刹那，仿佛有一股神秘得力量又拉扯着她的身体，逼她坐直。

    她被拉起来的时候，身体僵沉，看起来像是一具行尸走肉，她却全然没有察觉。

    吴婶的鼾声像是极能感染人，众人听到她有节奏的呼吸，也都觉得有些困倦，都分别靠了车厢，一一睡了过去。

    反正到达沈庄的时间还早，宋青小索性也像众人一样闭上了眼睛，运转灵力修行。

    不知过了多久，突然‘哐铛’一声剧响，牛车高高弹起，‘咚’的落地，这一震荡刹时将车内睡着的众人摇醒。

