
　　2019的主题似乎变成了性感。

　　自从前阵子国际妇女保护组织号召了一场公益写真活动之后，娱乐圈的明星们像是发现了财富密码。

　　以这种方式引起噱头吸引流量的方式，似乎还真是一本万利。

　　只需要在镜头前拍出一些让人浮想联翩的照片，多露点肉，就可以轻而易举地获得话题与关注。

　　这可比很多女明星之前花心思去和其他女性撕逼可方便太多了了，前者要是撕不过人家还有被群嘲的风险，而拍公益写真，还能获得一个好名声。

　　而唯一的成本，就是那自从进入娱乐圈后，就已经被消磨殆尽的保守思想。

　　娱乐圈的女明星，有多少还保持着保守思想呢？

　　就连出道时号称清纯圣女的洛泉，都开始拍大尺度照片了，其他人那就更不用说了。

　　当然，对于广大网民而言，洛泉的这个行为绝对是顺应民意之举，是不允许批判的。

　　要批判也得发了照片以后再批判。

　　而其他女星也这样做，网友们自然也都欢迎。

　　但是也不能整得太过火，虽然性感很容易让人联想到sq，但终究不是sq。

　　犹抱琵琶半遮面的恰到好处，才是性感的真谛。

　　而像洛泉那种将性感与艺术结合之后所营造出的氛围感，大概就是性感的终极形态。

　　可惜不是什么人都拥有她那层出不穷的灵感的，就像这次的写真，谁又能想到靠光影交错，就渲染出断臂的维纳斯那样的效果。

　　洛泉就办到了。

　　而后面也出现了不少的模仿之作，可惜上传的平台都不是啥正经平台，不是p站就是x站。

　　也不知道她是起了个好头，还是起了个坏头。

　　但许多女明星像是得到了启发，借着公益之名，结合性感与艺术，拍了不少让网友们观感相当不错的写真，舒舒服服地恰了一大波流量。

　　而作为此道的“开山鼻祖”洛泉，也是收到了粉丝们催更轰炸。

　　以前大家催更是让她火速出新专辑，而现在则是让她火速出写真集了，果然爱都是会变的。

　　恰逢周末，《阿甘正传》拍摄进展顺利，剧组放假，洛泉也是给粉丝们开了直播。

　　结果刚来没多久，粉丝们就嚷嚷着要看新写真了，说不光想看《断臂的维纳斯》，还要看《长臂的维纳斯》以及《手背在身后的维纳斯》。

　　只要是维纳斯，都想看。

　　这些想屁吃的弹幕，直接让洛泉地铁老人脸。

　　“你们还真是异想天开，这么大尺度的照片拍出来，我在华夏的艺人生涯估计也就到头了。”

　　洛泉义正辞严地斥责粉丝们不切实际的想法：“哪怕是尺度小一些也不行啊，第一次拍这个是为了公益，第二次拍是为了啥？

　　我现在又不需要用这种方式来涨热度。”

　　说到这儿，洛泉咧嘴笑了笑：“不过啊也不好说，说不准过几年我过气了，没几个粉丝了，趁着还有点姿色，说不定还能用这种办法焕发第二春呢。”

　　虽然知道这是玩笑话，但弹幕还真挺认真地讨论了起来：

　　“如果是这样的话，那是不是意味着未来某一天洛宝要是凉了，还能靠卖肉再火一波啊？”

　　“让她凉！让她凉！”

　　“这话还挺实在，现在的年轻明星都是露个脸当个花瓶就能火，拍个吻戏都要借位、替身。

　　哪像世纪初的那些女明星，尺度再大也要演啊，床戏也是亲自上阵，简直敬业。”

　　“吻戏这一块，我怀疑你在内涵某世界最美嗷。”

　　“大胆！我看你也想要被封一个月吗？”

　　“竟敢妄议圣上，来人啊，给我叉出去！”

　　………………

　　整活还是粉丝们会整活，几句话直接把她捧成皇帝了，虽然是玩笑话，但她还是挺受用的。

　　当然，因为开玩笑封人就没有必要了，本来她直播间尺度就大，只要不提深渊巨口这一茬，那就没问题。

　　“话说，要是我真凉了的话，大家伙还会不会继续当我的粉丝啊？”

　　话题既然聊到了这里，洛泉也是发散下去。

　　没有人可以永远火下去，迟早都会有热度降低甚至销声匿迹的一天。

　　她以前还在上升期的时候，是从来不会考虑这些的，但是现在来到了人气巅峰，却突然变得患得患失，说来也是奇怪。

　　原本是一个略有些忧伤的问题，而弹幕里的老哥总是能将气氛带再：

　　“如果将来我移情别恋了，那肯定是有比你更好看的女明星出现了，这样一想还真是刺激啊。”

　　“呵呵女人，别以为你现在是世界最美，就稳坐钓鱼台了，迟早会有人比你更漂亮！”

　　“就是，所以你赶紧多拍写真，要不然怎么留住我们？”

　　“三句话不离老本行是吧？”

　　“我就问你照片出来看不看吧！”

　　“你要是性感我肯定看啊。”

　　“lsp了，口是心非一直可以的。”

　　…………

　　很明显，大家都根本没有认真思考过这个问题，或者说压根就不认为洛泉会凉，觉得她完全是杞人忧天。

　　往好的方向想，又或者大家是在用这种方式告诉她，哪怕她凉了也会一直不离不弃呢？

　　这事儿她肯定也不能直接刨根问底，但其实心里还是有一些底的，至少粉丝们喜欢她，也不完全是因为她的颜值。

　　肯定也有不少人是因为身材。

　　哈哈，毕竟这两样是她最为直观的优势嘛，一眼就能看到的那种。

　　直播还在进行中，但高强度关注洛泉的智乎，已经出现了相关的问题。

　　“如何评价洛泉对自己凉了以后的看法？”

　　高亮回答是这样说的：

　　“其实，洛泉也算是有意无意间说出了现在娱乐圈的一个定律。

　　有的网红靠卖肉能红，而有的过气女星也可以靠卖肉翻红。

　　性感是女性的优势所在，而平时高高在上的女星，距离大众很是遥远的女星，突然有一天穿着低胸高叉的服装出现在屏幕前，带来的那种新鲜感确实是吸粉利器。

　　尤其是那些曾经红过的女星，在展现了自己的另外一面后，绝对是可以产生一种另类的回忆杀的。

　　我现在已经开始想象了，等到十几二十年后，那时已经四十高龄的洛泉穿上这样的衣服，不知道会有何等的韵味。”

　　…………

　　洛泉看到这个回答以后，无语地在下面评论区回复了一个笑脸，然后打字道：“这话说得，我现在走红毯不也是低胸高叉礼服吗？”

　　正主出现，评论区瞬间炸锅：

　　“我超，洛泉本人啊！”

　　“早提醒过你了，洛泉是有智乎账号的，而且每天都要来逛一逛。”

　　“哈哈，大家以后再吐槽洛泉的时候可得小心了。”

　　“我觉得答主对洛泉的评价还是有失偏颇的。

　　现在国内很多女星，为了性感穿晚礼服，结果因为天赋原因，一马平川。

　　明明也没有什么看头，镜头给过来的时候还要装模作样地拿手遮一下，也不知道有什么好遮的。

　　但洛泉就不一样了，明明有着傲视群雄的身材，却依然落落大方，镜头给过来的时候，她的双手永远都是招手问号，就这一点不知道比其他人的格局高了多少！”

　　“你那是为了格局夸洛泉吗？我都不好意思点pe你。”

　　“这也说明洛泉是真把大家伙当自己人啊，能处！”

　　“你不说我都忘了，好像洛泉每次出镜是不遮的啊，我就说为啥看她走红毯，要比一般女星要更加轻松写意一些，肢体也更加协调。

　　毕竟比别人多了一只手，能不协调吗。(狗头)”

　　“说实话，别人穿晚礼服也真穿不出洛泉这样的效果，资本雄厚，就是撑得起来，身高腿长，也是天生的衣架子。”

　　“关键人高还不驼背，那蝴蝶骨和腰眼看得我口水直流。”

　　“啊这，蝴蝶骨和腰眼是啥啊？之前没注意过。”

　　“属于是评价美人的一种小众标准吧，都在背上，去看看洛泉走红毯的照片就能发现，非常明显的。”

　　“其实洛泉还有马甲线，以前看她泳装写真的时候就看到了。”

　　“没人提她的肱二头肌吗？一拳打死一只猪的那种。”

　　“我可以三口一只猪。”

　　“哈哈，还得是你们会有整活啊。”

　　………………

　　有人说。洛泉的粉丝是最会搞笑的一群人，因为洛泉自己也是一个逗比，平时直播的时候经常出口成段，粉丝自然也是不甘落后。

　　现在看来，这样的说法一点也没有问题，从偶像到粉丝，搞笑都是认真的。

　　看完这么多的评论，洛泉也是在问题下面亲自进行了回复：

　　“有关性感这个问题，其实我自己还算是比较放得开的，毕竟又是泳装又是全luo写真什么的，到这里也是极限了，尺度再扩大就要带封杀了。

　　另外我本职是歌手，其次是导演、演员，不是模特，出写真的频率肯定也不能太过频繁，大家想天天看我拍这东西，也不现实。

　　至于那些盼着我凉了的人，我只能说就慢慢等着吧，目前看来我似乎还能再坚挺好几年呢。(狗头)”

　　………………

　　“好家伙，还在玩智乎是吧，电影不拍了吗？”

　　“刚看了直播，说是今天周末，大家都放假。”

　　“问一下，这次电影洛宝有戏份吗？”

　　“好像是没有的，主角是里昂，传记类电影，其他人的戏份也不会有太多。”

　　“可惜，还挺想看洛宝和弟弟来个对手戏的，不过目前似乎还没有出现过啊。”

　　“有人能告诉我，为啥这种号称可以拿奖的电影，洛宝不加入进来呢演一下呢，影后加盟应该更有噱头才对啊，影片也能更加精彩。”

　　“这问题问得就很没有含金量了，你怎么知道电影是个什么剧情。”

　　“确实，不过今年还有一部是洛泉主演的电影，叫《小丑》，听起来就很有看点好吧。”

　　“期待就完事了，奥斯卡影后可不是盖的。”

　　………………

　　评论区里，网友和粉丝们都在讨论洛泉最近忙的事。

　　新电影，仍然是大家关注的焦点。

　　当然，除此之外，有关性感这一话题，也有着相当高的讨论度。

　　其实在她出道的时候，就面临过这样的问题。

　　不过当时的所谓清纯女神，并不是她自己说的，而是网友们自己安插在她身上的标签。

　　主要也是当时她的风格确实比较朴素，衣服就是简单的牛仔裤加T恤，加上拍写真时素颜，用的滤镜也比较清亮，所以营造出了这样的一个风格。

　　至于现在，拍照已经是浓妆艳抹了，衣服也越来越花里胡哨，身材也比当初了好了不知道多少。

　　但这种逐渐逐渐的转变，在粉丝们眼中确实突然就发生的变化，仿佛一夜之间就从清纯变成了性感。

　　对此洛泉其实也挺无奈的，毕竟粉丝外关注她，则不可能像亲人一样，每天都见证着她的变化。

　　隔几个月发出的照片或者视频，确实会给人制造出这样的割裂感。

　　不过在她看来，现在这种性感风其实挺好的。

　　毕竟她现在这个身材，也不支持她走清纯风了。

　　你见着哪个34E会让粉丝觉得清纯的？

　　这个size就注定不是那种会让网友们看了以后，心无波澜的类型。

　　毕竟有这样一种说法，男人的心率，和他注视着的女人的身材起伏程度是成正比的。

　　清纯有清纯的特点，性感也有性感的特点。

　　而洛泉目前的特点，就很明显更适合后者的风格。

　　事实上，早在一年前她就已经非常注意改变心态了，不管是在走红毯，还是电影里，其实都是比较大胆的。

　　就长刚才粉丝们说的那样，别人走红毯，都是镜头过来立刻拿手把胸口遮住，而她就显得比较自然。

　　毕竟，穿这衣服本来就是要露，人家镜头平着拍过来，遮不遮住其实也不影响视角。

　　而遮住这样的行为，反而会让人觉得既当又立。

　　洛泉自己就的时候，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零一章 一条路走到黑免费阅读。https://xs.23sk.com 