    “钟队，快来，快来，你看这是谁来了？”听到让警察的话，年轻警察顿时兴奋的朝老警察说道。

    “谁来了？看把你激动的。”老警察笑着说。

    随后，老警察走近，看了看李可灼和刘志强，并没有认出李可灼来。

    “这是谁啊？”老警察问。

    “钟队，这是李老师啊，李可灼老师，就是教出了4届高考状元的那个李老师。”年轻警察还是很兴奋说道。

    “李老师？这么年轻？”听到是李可灼，让警察也颇为动容，娘连忙就要和李可灼握手。“李老师你好你好！”

    “你好你好！”李可灼也是和对方热情网招呼。

    “李老师，你咋来咱们公安局了？”老警察好奇问。

    “我来……”随后李可灼就把自己的目的说了。

    “没问题，李老师你放心，你的摩托车存放在这里丢不了。”老警察保证。

    “什么？李老师来了？”

    “哪个李老师？”

    “就是教出了四届高考状元的那个李老师？”

    “李老师还在吗？我去看看。”

    公安局会客厅，很快就有一群警察把李可灼围上了，他们都是好奇李可灼过来看热闹的。

    “李老师，你能给我签个名吗？”

    “李老师，给我也签个名吧。”

    警察们太热情了，他们不崇拜歌手明星，但是李可灼这样的杰出教育工作者，却是他们推崇的对象。

    所以这天，李可灼给所有警察都签了名，最后还和所有警察一起合了几张影。

    就连公安局长，都化身成为了李可灼的粉丝。

    李可灼把摩托车放在公安局后，这才和刘志强一起出发去他学生所在的地方。

    本来公安局长还要给李可灼来两个年轻警察做向导的，被李可灼拒绝了。

    李可灼和刘志强练练席走了大半天山路，才成功来到了那个学生所在的村子。

    第二天下午，李可灼和刘志强才回到县里。

    “李老师，我们县府领导想要见见你，不知道你有没有时间？”

    李可灼回到公安局后，局长和李可灼说了一个情况。

    原来，昨天李可灼的到来，不仅惊动了很多警察，还惊动了当地的县府领导。

    得知李可灼来到当地旅游，县府领导很是重视，想要见见李可灼。

    然而李可灼的身份不是普通人，县级领导想要见他，还得征求他的同意。

    如果没有征求李可灼同意的情况下，被甩了脸子，那就会尴尬，所以提前征询还是必要的。

    “行吧，那就见见吧。”李可灼最后还是点头答应了下来。

    很快，李可灼就在公安局见到了几个中年男人。

    “李老师你好！我是……”

    “李老师你好！欢迎来到我们……”

    几个县府领导，对于李可灼都非常的客气和热情。

    一番寒暄后，在最后，县府领导又热情的要请李可灼吃饭。

    饭桌上，所有领导作陪，李可灼成为了主角。

    在所有人都喝的酒酣耳热的时候，县府书记朝李可灼提出了一个请求。

    “李老师，我知道你们小安乡中学还只是招收你们湘省本地的学生，看来同为中国人的份上，你能不能给我们平县一些名额，我们不要多，只要几个名额就行……”

    不等李可灼说话，县城书记就继续说道：“李老师，很多人都说湘省西部穷，其实我们云省这边更穷，我们的很多孩子，都因为没钱读书而不得不辍学。”

    “去年有一个学生，成绩非常优秀，初三考试只差几分就是满分了，这个学生要是读高中，上大学绝对没有问题。”

    “我们都知道李老师你所在的小安乡中学对于贫困学生是免费的，而且还有补助，所以我以平县人民公仆的身份，请求你帮帮平县那些非常优秀却没有钱读书的孩子吧……”

    酒桌上，县府书记朝李可灼说的非常情真意切，甚至让李可灼都有些感动。

    不过脑海中，老杨却告诉李可灼，这个县府书记私心很重，有故意博取同情的嫌疑。

    而且这个县府书记的孙子在读初中，要是李可灼答应下来，其中一个名额肯定是他孙子的，至于其他名额，肯定也和县府其他领导有关系。

    “老杨，我要拒绝他吗？”李可灼在脑海中和老杨商量。

    “其实不用，你要是拒绝的话反而显得你没有同情心，你可以答应下来，不过在挑选学生的时候，你可以挑选一些真正的贫困生，让那些打你名额的人啥也捞不着。”老杨朝李可灼说道。

    “可是。我怎么知道谁是贫困生呢？”李可灼问。

    “这个你放心，你有系统怕啥？只要一个积分，系统就能帮你甄别一百个人，可以看到谁是真贫困生谁是假的贫困生。”

    老杨朝李可灼说道：“你可以每年让他们提供一百个贫困生的名额，然后你自己从中挑选真正的贫困生就行了。”

    “那要是一百个都是关系户而不是贫困生呢？”李可灼问。

    “这个好办，那你一个都不收呗，你一个都不收他们还能吃了你啊？”老杨没好气说。

    听到老杨的刷。李可灼豁然开朗，他一拍额头惊喜说道：“对啊，这还真是个好办法，其实网咱们在湘省招收学生，可以让当地提供名单，然后我们自己选择，这样一来就能刨除所有关系户了。”

    李可灼通过调查发现，去年小安乡中学从全省招收的两千多学生中，有六百多名学生都是关系户。

    这些学生，不是各县领导的直系亲属就是旁系亲属，就算都不是，也都是一些有钱人花钱买的名额。

    这样的情况让李可灼一度很郁闷，虽然第二批学生名单已经定下来了没办法改变，但是从第三批学生开始，李可灼就可以自己控制学生的成分了。

    至少不能让关系户占据三四成以上。

    李可灼和老杨的讨论，只是几秒时间就完成了，所以酒桌上，县城领导还在等待李可灼的答复。

    李可灼假装想了想，然后点点头朝县府书记说道：“这样吧，我每年给你们平县20个高一学生的名额。”

    “才20个名额也太少了吧？”

    “二十个已经不少了，我们小安乡中学在湘省每个县每年也才招30个学生。”

    李可灼说道：“二十个学生已经了是我们给出的最多名额了，而且我还有一个条件……”

    “什么条件？”县府书记连忙问。

    “条件就是，这些名额，必须给那些成绩优秀却没钱上学的贫困学生。而且选择学生，我需要自己从名单上挑选。”李可灼朝县府书记说。

    听到李可灼的话，县府书记连忙点头保证：“我保证我们推荐的都是贫困生，只是李老师你自己挑选的话，是怎么个挑选法？”

    “就是你们每年向我推荐一百个贫困生名额，然后我自己从这一百个名额里面挑选二十个学生……”

