    第279章 你输了

    龙在天也感到尴尬，这个叶辰确实是狂妄了，居然这么瞧不起霸天学院的天才。

    “我相信叶辰的实力。”龙在天只好硬着头皮道。

    同时龙在天也希望叶辰能打败这个莫轻雪，否则，就真特么尴尬了。

    莫轻雪听了叶辰的话，双眼也是露出怒火，这个叶辰好生狂妄。

    “既然如此，那么我就不客气了。”莫轻雪冷冷地道。

    她要让叶辰知道，他们之间的差距有多大，居然如此小看她。

    她打败过不少其他小城的天才了，无一败绩，想不到，在龙阳城居然被一个武师境二重的小子给小看了。

    “喝。”莫轻雪手持双匕，直接冲向叶辰，而且冲来的时候，速度太快，多了几道残影。

    “好快。”不少人看到莫轻雪这么快的速度也是心中一凛。

    这才是莫轻雪的真正实力吗？

    肖道生看着擂台上的莫轻雪，叹了一口气，现在莫轻雪的速度比刚才与他对战时的速度更加快。

    这说明，先前莫轻雪并没有出全力。

    现在莫轻雪受刺激了，打算以最快的速度击败叶辰，最好能一招解决。

    这样的话，叶辰只会自己打自己的脸。

    所以莫轻雪出全力了。

    叶辰看着莫轻雪冲来，双眼一眯。

    莫轻雪虽然速度快，放出几道残影，但是对方的身影，一直被叶辰锁定。

    “连斩击。”莫轻雪靠近叶辰时，瞬间动用武技，数道剑气一下子袭向叶辰。

    这是匕首激发出来的剑气，杀伤力不俗。

    放出剑气之后，她还会动用匕首接着进攻。

    可以说，如果反应不够快的话，就算躲过了剑气，也躲不过她的匕首攻击。

    而莫轻雪的速度极快，一旦近身，杀招让人防不胜防。

    “腾云步。”叶辰马上运行步法，一下子就躲过了这几道剑气。

    此时，莫轻雪的其他杀招也到了，结果只看到叶辰的身影一闪，就己经消失在莫轻雪的眼前了。

    “四阶武技，腾云步。”龙在天看着叶辰的身法，双目露出惊色。

    想不到，叶辰的天赋如此之强。

    而且，这腾云步运用得极好，最少也有大成层次吧？

    其实，叶辰的腾云步己经达到化境层次了，叶辰可以随心所欲地运用。

    “小心。”有人不由得惊呼。

    擂台上的人看到叶辰的身影一闪，然后就己经绕到莫轻雪的身后了。

    但是叶辰的动作太快了，莫轻雪失去了叶辰的身影，一时之间没能察觉叶辰己经来到她的身后了。

    叶辰突然之间消失在莫轻雪的面前，莫轻雪也是一愣，结果就在这时，她感到有人在扯她的后衣领，一道巨大的力量直接将她往后扯。

    叶辰来到她身后，直接扯住莫轻雪身后的衣服，然后狠狠来了一记过肩摔。

    这一记过肩摔的力量，叶辰虽然留手了，但是重创这个莫轻雪还是不成问题的。

    否则，叶辰全力出手的话，这个莫轻雪可能会被自己摔死。

    毕竟，现在叶辰也没有开启狂暴模式。

    “轰。”莫轻雪还没有完全反应过来，她整个人就被叶辰狠狠地摔在地上。

    将地面都给砸裂了，出现了许多网丝纹。

    这动作简单粗暴，根本没有丝毫怜香惜玉的意思。

    很多人看到这一幕，都是睁大双眼，对待一个女子，而且还是一个这么漂亮的女人，需要摔得这么狠吗？

    “噗。”莫轻雪被摔得忍不住吐出大口鲜血。

    她受伤了，现在感到全身都快散架般。

    确实，叶辰这么一摔，让她受了不轻的伤。

    此时，叶辰与莫轻雪拉开距离，站在不远处地看着莫轻雪。

    叶辰没有继续动手，因为她想让莫轻雪认输，这一摔，绝对能让莫轻雪受伤了，至于有没有摔断骨头，这个叶辰就不清楚了。

    “莫姑娘，你输了。”叶辰淡淡地道。

    “咳咳......”莫轻雪似乎没有听到叶辰的话，有点困难地起来。

    她的样子有点狼狈。

    “我们之间的比试还没有结束，我还没有输。”莫轻雪咬牙道。

    虽然她受伤不轻，但是她却不会如此轻易地认输。

    一旦输了，她肯定成为霸天学院众人的笑柄，而且她的自尊心特强，怎么会容许一个小城的天才将她打败呢？

    而且，对方比她还要低一个小境界。

    莫轻雪说完之后，再次对叶辰发动进攻，由于受伤了，速度略慢一点，不过，在很多人的眼中，己经极快了。

    对方没有认输，叶辰只好继续战下去了。

    只看到莫轻雪接近叶辰的时候，叶辰一下子躲过莫轻雪的进攻，然后叶辰一记鞭腿扫出。

    叶辰的动作太快了，莫轻雪根本无法反应过来，叶辰的一记鞭腿直接击中莫轻雪的小腹。

    “哇。”莫轻雪喷出一大口鲜血，整个身子如同炮弹般飞出去。

    一下子飞出十多米，然后落到擂台之外，摔在地上，滚了两圈，然后继续吐出两口鲜血。

    这一次，莫轻雪真是想站起来都困难了。

    霸天学院的人见状，纷纷面色大变，有人前去查看莫轻雪的伤势。

    很多人震惊地看着这一幕，叶辰居然打败了莫轻雪？

    而且，叶辰只出手两招，一记过肩摔，一记鞭腿，直接将莫轻雪给扫出擂台之外。

    这可以说是碾压了。

    “我了个大去，这个叶辰的小子如此生猛？”

    “真是看不出来啊，这个叶辰如此厉害，之前是走漏眼了，为何之前没有听说过他？”

    “这个叶辰下手真是狠啊，居然没有一点怜香惜玉之心，将一个美女打得这么惨，真是过分了，实力强又如何，品性如此之差。”

    “这也太厉害了吧？不知道叶辰公子有没有道侣，好想跟他结识一番。”

    ......

    不少人都发表自己的观点，很多人都是震惊于叶辰的战力。

    但是也有人骂叶辰不懂得怜香惜玉。

    也有一些年轻女子，看着台上的叶辰，异彩连连。

    总之无论如何，叶辰的名字，今天之后，就会传开来。

    无论能不能打败霸天学院的种子天才，叶辰能以这么强大的实力，打败莫轻雪，也是一件值得吹嘘的事情了。

    肖道生他们都打不赢的对手，叶辰却能轻松打败，谁强谁弱，高下立判。

    至于叶霜儿与唐月等人，也只是微微一笑，都知晓叶辰的战力。

    而且叶辰的战力，远不如现在看着这般简单。

    (本章完)

