
　　十日后。

　　关中大索结束。

　　咸阳正在从停滞的状态中缓缓恢复，街上人影稀疏，不少市宅前都挂上了黑布，满城缟素。

　　走在街上，秦落衡满眼感慨。

　　以往繁华热闹的咸阳，仅此一劫，已经元气大伤。

　　时值寒冬腊月，封锁二十日，缺衣缺食之下，城中饿死者不知多少，也不知有多少家庭因此支离破碎。

　　这就是目下的社会现状。

　　人命如草芥！

　　秦落衡微微握了握拳。

　　他知道，自己也将成为他们中的一员。

　　等到记忆中的乱世开启，群雄逐鹿，天下只会越发困顿难安，而他能做的，就是尽可能的保全自身，在力所能及之下，救下天下更多的百姓，让这天下早日重归太平。

　　“飘风不终朝，骤雨不终日。”

　　“在这大争之世，我秦落衡终究会闯出一片天，也定会让这天下重归太平美满。”

　　说完。

　　他跨过渭水，朝咸阳北部走去。

　　内史的行政机构都坐落在咸阳宫殿群中，那边的地势很高，有一种天然的居高临下的压迫感。

　　咸阳宫殿群外。

　　肃然立着几个大石墩。

　　这是冀阙。

　　是咸阳的标志性建筑。

　　商鞅变法时，秦国新建国都，开土动工时，最下立下的就是这冀阙，上面最初只是登记修建宫殿的计划安排，但现在已经成了一处公告亭。

　　大秦各种法令会最先公布在上面。

　　以往大秦公布新的法令诏令时，秦落衡也曾多次来冀阙察看，这是外界获悉大秦最新政令最快的地方。23sK.com

　　走过冀阙。

　　便来到了咸阳宫殿群。

　　在地标的指引下，秦落衡来到了一处偏殿。

　　偏殿内主要办公的是‘曹’系，里面除了有户曹，还有吏曹、狱曹、尉曹等机构，相当于后世负责民政的行政部门，集中统一办公，只是各曹是在不同的房室。

　　至于三公九卿等‘官’系，则是在正殿办公。

　　两者泾渭分明，互不影响。

　　进入曹衙，很快就有吏员前来接待。

　　见到秦落衡，对方直接冷冰冰的道：“来人姓名，可有验传？前来所谓何事？可有相关的‘符’？”

　　秦落衡作揖道：

　　“回上吏，我名为秦落衡，带有验传，前来是为更改户籍，这是第一次来曹衙，并没有印有官印的符。”

　　“请上吏细察。”

　　秦落衡把自己的验传递了过去。

　　“秦落衡？”吏员迟疑了一下，没有接过验传，直接道：“户曹前面吩咐过，你若是来了，可直接去左室第一间找令吏，他会全权帮你完成户籍变更。”

　　“好，有劳了。”秦落衡行了礼。

　　吏员微微点头，眼神还好奇的打量了秦落衡几眼。

　　秦落衡面色如常，拿着验传朝左室走去。

　　刚走没几步，迎面就遇上一个身着黑衣，头戴獬豸（xiezhi）冠的狱掾（yuan），对方走的很急，秦落衡也是连忙避让。

　　两人身形交错。

　　来人心情似乎不太好，脸色很沉重。

　　两人背驰走了数十步之后，这人脚步突然一顿，他猛的回过头，一双如鹰隼的眼睛，直勾勾的看向了秦落衡走远的背影，眼中充满了疑惑和不解。

　　不知为何，他感觉那张脸，自己似乎见过。

　　而且十分熟悉。

　　但他一时却是想不起来。

　　身为狱掾，他有着过目不忘的能力。

　　他很自信，凡是经过他眼的人，他都能一眼认出，但刚才那人，自己是什么时候见到的？

　　通缉画像？

　　抓拿群盗贼人时？

　　华聿一时竟有点想不起来。

　　就在他顿足沉思时，几名小吏跑了过来，急声道：“华狱掾，狱曹让我等来通知你，速去狱衙，讯狱马上就要开始了，这段时间关中大索，城中缺粮，城中发生了很多伤人、盗窃案件，狱曹内的案件更是堆积如山，若是再不处理，廷尉府就要怪罪下来了。”

　　华聿回过神，沉声道：

　　“我知道了，我这就赶过去。”

　　“你们也速去狱中询问其他案件的信息，争取早日将城中案件结案归档，商君曰：以日治者王，以夜治者强，以宿治者削，我等食君禄，担君忧，切不可有半点懈怠。”

　　几人连声应诺。

　　华聿点头，快步朝狱曹走去。

　　至于秦落衡的事，则被暂时抛于脑后。

　　去到殿室，秦落衡将自己的验传递上，告知了对方自己的来意，令吏检查了一下验传，询问道：“你可想好自己要变更的户籍？”

　　“大秦制度森严，一旦确定，就未必能再改了。”

　　秦落衡行礼。

　　“回上吏，我想好了。”

　　“请替我将户籍变更为普通民户籍。”

　　见秦落衡这么坚定，这名令吏犹豫一下，好心提醒道：“你可以再思考一下，你能够选择的方向很多，除了普通民户籍、役籍、市籍，还有其他的，再想想吧。”

　　秦落衡一愣。

　　除了这三个方向，自己还有其他选择？

　　他本就是私奴籍，近乎同列的徒籍不考虑，而对方既然这么好心提醒，那一定是得到了暗示，自己能被准许获得更高的选择。

　　那就是弟子籍和高爵位者籍了。

　　至于更高的宗室籍，他压根就没想过，那不是他一个乡野中人能妄想的，他也不敢去碰瓷皇室宗室。

　　那是真要掉脑袋的！

　　看似二选一。

　　其实就是一个单选。

　　高爵位者籍，于情于理于法，都不是他能被授予的，即便秦长吏手眼通天，深得始皇器重，也绝不可能凌驾于律法之上。

　　大秦的吏治还没到崩坏的地步！

　　秦落衡开口道：

　　“我选择将户籍归为弟子籍。”

　　“有劳长吏了。”

　　这次，这名令吏没有再阻拦。

　　随着泥印落下，也预示着秦落衡成为了一名‘史子’，他今后可凭借这个户籍进到学室学习，等课考结束，合格者更是能直接当上法吏，一步登天。

　　弟子籍就相当于后世的公务员编制。

　　令吏在将秦落衡户籍变更完成后，笑着道：“咸阳的学室在一月前就已经开学了，不过因为关中大索中断了二十日，你这几天可以准备一下，到时凭验传入学。”

　　“今后好生学习‘为吏之道’，切莫辜负了这难得的机会。”

　　“上吏放心，我定会好生学习。”

　　“近日咸阳多事，我就不打扰了，上吏告辞。”秦落衡礼毕后，缓缓退了出去。

　　走在回家的路上，秦落衡有种不真实之感。

　　他低声喃语道：

　　“这人世间的事，当真是世事难料。”

　　“我今后竟会成一名秦吏？”

　　“哈哈，有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十四章 飘风不终朝，骤雨不终日！免费阅读。https://xs.23sk.com 