    很快周围的几座院子就被这些衙役们敲开了。

    里面一名壮汉看到门口众多衙役和民壮，脸色微变，不过瞬间就恢复过来。

    “庄捕头，您这是有什么事？”

    “奉县令大人调查儿童失踪案，全城清查，现在轮到你们这里了！”庄捕头面无表情的说道。

    “庄捕头，您可别吓我，我们可是都是老实人，就赚点苦力钱，怎么敢拐卖孩子，您是不是搞错了？”这名壮汉陪笑道。

    “老实人？梁三，别以为你干的那些腌臜事我不知道，识相的就赶快让开。”庄捕头冷笑一声道，作为县里面的地头蛇，他能不清楚这些人的底细？

    “呵呵，庄捕头说笑了，里面请，里边请。”说着就将大门打开，让那些衙役进去搜查。

    陆凡走进这座院子，这座院子占地挺大，只不过很多地方都荒废了，院子里有一半的空地被改造成了一些练武场，场地中有几名壮汉在打熬力气，旁边放着一些哨棒石锁等东西，另一边则是盖了一个鸡舍。

    “弟兄们打熬身体需要吃肉，所以养了一些自己吃。”看到陆凡的目光，梁三解释了一下。

    这些人住的内院并不大，只有五六间房子，陆凡跟着那些衙役没用多长时间就搜了一遍，并没有发现任何线索。

    “庄捕头，您看，我就说我是本分人，不会干拐卖孩子的缺德事。”搜查完毕之后，梁三一脸无辜的说道，只是陆凡怎么看都觉得这人脸上带着几分得意，看向众人的眼神更带着一股嘲讽。

    “真人，整个院子都搜遍了，别说是孩子了，就连一件孩子的衣服都没见到。”庄捕头走过来悄声说道。

    “奇怪，既然没有，那么觅气寻踪符怎么会带我来这里？”陆凡心中疑惑，对那个梁三更是怀疑。

    没有发现之后，陆凡只能带着众人离开，然后去周围其他几个院子进行检查。周围的院子并不算多，大约半个时辰后，周围所有的院子都被检查了一遍，并没有发现这里有任何孩子的踪迹。

    没有发现孩子的踪迹，陆凡虽然有所怀疑，但是也只能忍耐。

    “道长。”身后突然响起庄捕头的声音。

    “何事？”陆凡回头问道。

    “这时辰也不早了，兄弟们也疲乏，是不是明早再来搜索？”

    陆凡看了看天，然后点点头道：“好，那就先回去吧！”

    一行人离开北城，陆凡一边走一边心不在焉的想着事情，孩子大量失踪，这件事情在他看来背后肯定有旁门左道在搞鬼，妖魔的可能性很低，毕竟妖魔想要在这城里抓捕那么多孩子那这里应该会留下很多妖气，但是陆凡今天在这里转了一天时间，并没有发现什么妖气。

    没有妖气，又能悄无声息抓捕这么多孩子，并且逃过他符篆的追捕，也只有同样修炼法术的人有这个本事。甚至这些人还有同伙配合。

    有什么法术可以悄无声息的抓捕这么多人？造畜？陆凡第一个就想到这个法术。造畜之术就是用一张兽皮将人包裹，然后将人变成驴马牛羊，一些左道旁门喜欢用这种法术来贩卖人口。

    人贩子不管在什么地方都是人人喊打的货色，其中更是有几门左道之术，最常见的是‘打絮巴’，这种左道之术是以美味食物作为诱饵，引诱你吃下去，只要吃掉就会神志不清，身不由己的跟他走。江南一带叫‘扯絮’，这种方式多用于孩子。

    其中最诡异的就是造畜，选取合适的牲畜皮毛，用秘法进行炮制，使用的时候用着皮毛裹住活人，便能把人变成畜生。此术施展之后，若是长久不解开皮毛，便能把人真的变成畜生，倒是就算剥了皮也和畜生无疑。

    当然这门法术破解也容易，只要给那些人喂食喂水，法术自解。

    但是如果是造畜之术，那也应该有大量牲口啊，但是今天在那里进行搜查，里里外外全部看了一遍，除了鸡舍外根本没有一只羊，这让陆凡也有些挠头。

    “红皮蛋！好吃的红皮蛋，小孩吃了长得快，又聪明！”

    “红皮蛋！红皮蛋！好吃的红皮蛋！”

    就在陆凡思索的时候，一阵叫卖声突然传了过来。抬头一看就见到一个老婆婆正在路边上卖鸡蛋，在她周围还有一个孩子正拿着两枚铜钱买红皮蛋。

    陆凡心中一动，脚步一转就走了过去。

    “老居士，你这蛋怎么卖啊？”

    “三文钱一个。”老妇人说道：“我这是都是上好的芦花鸡下的蛋，经过我家秘方卤过，咬上一口那滋味别提多香了！”

    陆凡运目一看，篮子中的这些鸡蛋似乎有些不同，这篮子中放了大大小小几十个鸡蛋，其中一些是普通鸡蛋，但是另一些鸡蛋似乎有些不同，但是他也看不清楚是什么。

    “正好我也饿了，老居士卖我两个鸡蛋吧。”说着陆凡就取出六枚铜钱递给老妇人。与此同时，趁着取钱的时候悄无声息的将一道天眼符激发了。

    老妇人拿了两个鸡蛋给陆凡：“快吃吧，可香了！”

    “是吗？”陆凡似笑非笑的说道，随后冲旁边的小孩说道：“这么晚了，再不回家你爹娘就要着急了。”一边说着，一边将一道灵符贴在他的身上，灵符瞬间被激发，没入他的体内。

    “小孩，先别走啊，这个蛋你拿着。”老妇人说着就拿起一个蛋想要递给那个孩子，只是刚一伸手就被陆凡拦下了。

    “这些蛋不错，三文钱一个是吧，我都要了。时间不早了，老居士也早点收工回家。”说着取出一两银子就要将整篮鸡蛋全部买下。

    “道长好意老婆子心领了，怎么能白白浪费你的钱呢？”老妇人摇头拒绝道，身形一闪就想要躲开，只是陆凡怎们能让她如意，手臂一转，瞬间抓住竹篮，同时另一手拿起一张破煞诛邪符直接朝着老妇人甩了过去。

    老妇人脸色一变，顾不得手中的鸡蛋篮子，身形一闪就要躲开，只是还是低估了陆凡的速度，被破煞诛邪符击中了手臂。

