    酒吧内瞬间安静无比，丹尼尔看着眼前的杰森，然后再看了看门口的洛尘。

    不仅是丹尼尔，就是酒吧内许多人的目光也都看向了洛尘。

    而丹尼尔并未因为杰森被打的不成人样丢过来而感到诧异。

    反而神色很平静，嘴角看向洛尘甚至还带着一丝讥诮。

    他丹尼尔是北美第一强国的军方高层的子嗣，出自军人世家，从小什么场面没有见过？

    这点小场面在他眼中还不值一提。

    而且他在这艘船上，可是带着不少特种兵的，这些特种兵可都是他父亲给他配备的上过战场，经过战场洗礼，身经百战的战士！这样的战士，足足有一千人之多，而且个个都是精英之中的精英。

    “哟，华夏还真来人了。”

    丹尼尔大大咧咧的往沙发上一坐，丝毫不显得畏惧，反而带着一丝戏弄。

    而洛尘则是带着张大师几步走到了赵玲玲的和郑虞的面前，随后洛尘脱下自己的外套盖在了赵玲玲的身上。

    赵玲玲看着洛尘，神色猛地一愣。

    “洛老师！”

    当初洛尘在郁金香那可是风云人物，高三三班那种班级都被洛尘收拾的服服帖帖的，赵玲玲又岂会不认识洛尘？

    只是原本以为是华夏某个很厉害的大人物来救自己了，没想到居然会是洛尘！她之前一毕业就出国留学了，对于洛尘的印象也只是停留在郁金香高中的时候。

    此刻见到洛尘虽然有些感动，但还是不免有些担忧。

    毕竟眼前的丹尼尔身份可是不一般。

    之前可是来了一位身份极大的人，结果被丹尼尔扇了两巴掌，然后灰头土脸的就回去了。

    “洛老师，怎么只有你来了？”

    赵玲玲满是担忧的开口道。

    “我来就足够了。”

    洛尘伸出手抚摸着赵玲玲的脑袋。

    “哼。”

    一声冷哼响起。

    丹尼尔旁边的一个女郎掏出一根雪茄点燃递给了丹尼尔。

    丹尼尔翘着二郎腿冷冷的看着洛尘。

    “你是不是太不把我放在眼中了？”

    丹尼尔这句话一落地，四周酒吧内顿时就哄堂大笑。

    丹尼尔在这个圈子出了名的势大人狂！毕竟他父亲的身份摆在那里，便是一国领导在丹尼面前都要畏惧三分！而且此刻一道道红点瞬间就落在了洛尘的身上。

    那是狙击枪，显然已经被瞄准了。

    而且不只是一把狙击枪，而是十几把狙击枪。

    而赵玲玲的神色也瞬间害怕起来了。

    “我还以为你们华夏会派军方的高层来与我交涉呢。”

    “不过即便是军方高层也没有用，因为这是公海！”

    丹尼尔冷笑道。

    只是洛尘理都没有理会丹尼尔，反而是对着张大师轻声开口道。

    “你去解决掉那些人。”

    “记着，是全部！”

    洛尘沉声道。

    这话一出口，所有人都是一愣，甚至有人发出嘲讽声。

    解决掉那些人，还是全部？

    那些人可都是一些战斗经验极其丰富的老兵，而且许多人可都是有大功勋的。

    先不说有没有那个实力，就是有也不敢动手。

    因为这可是公海，而且这还是他们北美第一大国的游艇。

    就是来了一些所谓的准王等等人物怕都不会轻易敢动手。

    因为杀掉如此多的军人，那可直接等于是在宣战了。

    谁敢与当今北美那第一强国宣战？

    只是四周的奚落声刚刚响起。

    张大师就点点头，而后人影一闪，顿时一声声惨叫响起，还有一道道枪声也随着而来。

    而丹尼尔看着这一幕，顿时神色猛地一变。

    他最初以为只是华夏派来了一个身份不一般的人，或者是一个高手。

    但是看着张大师人影一闪一瞬间就杀掉了十几个特种兵，丹尼尔就猛地神色变了。

    以他的身份自然知道这个世界有些人的实力可是可以直接无视这些热武的。

    否则他也不会好奇那所谓的争霸赛了。

    而这些高手也都是一些国家轻易不会动用的力量。

    “住手！”

    “你们华夏什么意思？”

    “是要宣战吗？”

    只是他这句话刚刚说完，洛尘就冷冷的看着丹尼尔。

    “我代表的是我自己。”

    “我不管你代表的谁，你还不给我住手？”

    丹尼尔猛地呵斥道。

    他虽然惊讶，但依旧不害怕。

    毕竟他身份摆在那里，没人敢拿他怎么样。

    只是这句话刚说完，洛尘抄起桌子上的一瓶酒嘭地一声，直接就砸到了丹尼尔的脑袋上！“你疯了，你个华夏猪，你知道我是谁吗？”

    丹尼尔神色一下子就暴怒起来了，捂着脑袋骂道。

    敢打他？

    要知道，当初在非洲那边，有军方的人人得罪了他，他一个电话，他父亲直接对那边发动了一场战争！谁能够想到，一场长达数年之久的战争，就是因为当时那边的一个军方高层对他不敬？

    而那个地方最后城市都被炸成焦土了！“你知道你在做什么吗？”

    就连一旁的赵玲玲都想阻止洛尘了，因为丹尼尔的身份太特殊了，动了丹尼尔，说不定对方真的可能开着航母过来！而就在此刻，大门再次被推开，门外又走进来了一群人。

    “洛先生，还请留手。”

    门外进来的几个人穿着整齐的西装。

    几人之中带头的那个人开口说道。

    那几个人也是华夏人，几个人都看起来斯斯文文的，带头的那个人快步走了过来。

    “洛先生，我是杨老那边的人。”

    领头的人开口道。

    弘烨他们始终还是不放心，所以最后还是派人来了。

    “洛先生，我们能够把人带走就行了，万事还是以和为贵的好！”

    领头的那个人低声开口道。

    毕竟他们的目的是来救人的，而不是和对方发生冲突的。

    真要动了这丹尼尔，绝对是要出大事的。

    这是有好几个真实案例的，绝不是空穴来风。

    到时候很容易引起一场战争，连累的可就不只是那么几个人了。

    “洛先生，他是北美第一强国军方高层左德的儿子，真的动不了。”

    “而且这里还是在公海之上。”

    领头的那个人再次低声道。

    

