    第53章 一次解决彻底   

    “这么点儿东西？

    呵，这么点儿东西，真被定性，足够姓赵的进局子蹲一年了。”

    

    众人：“……”   

    为什么短暂的人生中，没人告诉过他们，这世界上有几种中药，名字叫做天然麝香，天然牛黄和铁皮石斛。

    

    市场上，它们分别可以卖到几万块到几十万一公斤不等，就地上那些“枯草”，足够让地上那个男人就算被打残也变得罪有应得。

    

    这些话，在从楚南峥嘴里说出来后，众人突然觉得，新世界的大门，被打开了……   

    以至于当楚南峥指挥着让一个看起来老实巴交的男人给现场拍张照，随后又让几个人搀着不知人事的赵炎到床上去包扎，再让几个人把现场清理干净时，几乎被点到的几个人都半点儿废话都没有就痛痛快快答应了，仿佛这个男人在不知不觉中已经有了令人信服的力量。

    

    等所有人各司其职，做完了自己手头上的事儿，回到了自己的工作上去，周响从旁边偷偷摸过来，靠近楚南峥，压低了声音：“温哥，我估计用不了多久赵炎那老家伙就要醒了，你还有什么后招，一起和我说了吧？”

    

    楚南峥看着身边精力充沛的小伙子，带笑不笑了一声：“你怎么就知道我还有后招？”

    

    “肯定的啊！”

    周响一拍大腿，随后觉得声音有些高，又压低了点儿：“今天的事儿，我是看明白了，温哥你不是一般人，就赵炎那孙子，多少人想收拾他了，但大家也就只敢背地里搞些小动作，像你这么说揍就揍还揍得让人说不出毛病的，全后勤仓库找不出第二个！再说，你见识还多，我们天天就知道卸货，却没一个知道卸的货竟然那么值钱，就那几根破草，我们都没当回事儿的东西，竟然值几十万，乖乖，这谁敢想啊！所以我认定了，那个赵炎等会儿要醒，肯定要大嘴巴到处咧咧，要说温哥你想什么都这么全面的人，我知道你百分之百有后招。”

    

    楚南峥像是这会儿才真正抬眼认真看眼前的小伙子，年轻，有冲劲儿，脑袋瓜还不算太笨，说不准以后也是个能出头的。

    

    他低笑了一声，随后留下了一句：“十五分钟之后来仓管宿舍找我。”

    

    仓管宿舍，安顿赵炎的地方！   

    周响整个人一激灵，刚想答应，却发现刚刚的男人已经走远了。

    

    十五分钟后。

    

    周响进到仓管宿舍的时候，楚南峥已经依靠在宿舍门边了。

    

    话说这个仓管宿舍，其实也算是赵炎通过关系给自己开的小便利。

    

    他五年前因为爱喝酒，还总喝多，媳妇最后受不了和他离婚了，房子当时是媳妇带过来的嫁妆，离婚的时候他一没存款二没房产，只能一个人在外面晃荡。

    

    后来他被发配到仓库做管理员，干脆走了个后门，把一个废弃了的办公室直接改成了自己的宿舍，晚上就在这儿住，也算是省下了租房子一笔不小的开销。

    

    因为这事儿，员工背地里没少翻白眼，就没见过占公司便宜占得这么三百六十度无死角的。

    

    这会儿，楚南峥打量着这个简易版的员工宿舍——靠窗的位置有张木头桌子，上面凌乱的摆着几盒没扔掉的外卖盒，左上角还有两瓶便宜的白酒，桌子右侧的位置有一张单人铁床，上面的被褥一看就是好长时间没洗过的。

    

    此刻，赵炎就躺在上面，脸上的血迹没有了，只是脸颊依旧肿得厉害。

    

    楚南峥瞄到枕头上和被子上的污渍，微不可见的蹙了蹙眉。

    

    周响刚刚连跑带颠儿的过来，这会儿还有点儿喘，想想刚刚有同事问他去哪儿，他还“做贼心虚”地回了句撒尿。

    

    现在站在这儿，简直是既紧张又兴奋。

    

    看见楚南峥的侧脸，直接就开口问道：“温哥，叫我来是干啥？”

    

    楚南峥看了一眼周响，唇线勾起，略施了一个眼神：“去，把他绑了。”

    

    周响看着脚底不知道什么时候存在的一团麻绳：“……”   

    这么长时间，第一次觉得赵炎这个大兄弟有点儿惨是怎么回事儿？

    

    虽然觉得床上躺着的男人有点儿惨，但是对于绑人这种事情，周响还是觉得很刺激，一刺激，就有点儿跃跃欲试。

    

    于是乎，几乎没怎么犹豫，三下五除二，周响就给床上的赵炎实力诠释了一把什么叫五花大绑。

    

    看着周响的动作，楚南峥略微诧异地抬了下眼角：“动作停熟练啊。”

    

    周响抬起头，嘿嘿笑了声：“温哥，没和你说过吧，我出来打工之前，我家可是卖猪的。”

    

    所以，怎么绑猪，就怎么绑他吗？

    

    看着周响眼神里隐隐透着的小骄傲，楚南峥第一次觉得说不出来话。

    

    周响这边动作干净利落，只是最后系死结的时候，许是劲儿有点儿大了，床上的男人终于有些转醒的迹象。

    

    

