    她们从失败中醒来，带着失败的经验，试图卷土重来。

    所以特曼妮虽然有上一次失败的经验，却并不像夏尔一样，还知道她们这一次卷土重来的十分成功，打败公主，各自走上人生巅峰的记忆。

    她并不知道仙子魔法如何使用。

    但拿起仙子魔杖，一种仿佛血脉相连的感应却还是瞬间从魔杖传递过来。

    看着爱不释手的把玩仙子魔杖的特曼妮夫人，夏尔低声笑了笑。

    特曼妮的确很开心，她没有未来的记忆，不知道仙子魔法如何使用，不过她却是认得仙子魔杖的。

    托辛德瑞拉和她仙子教母的福。

    特曼妮一直想要得到它。

    因为正是仙子教母的魔法，才让辛德瑞拉那个小贱人得以翻身，让她穿上华丽的礼服，拥有了漂亮的裙摆，坐上了豪华的马车。

    特曼妮不知道仙子，仙子魔法，仙子魔杖这些东西间的关系，但在她浅薄而又阴狠的魔法认知中，只要干掉仙子教母，夺得仙子魔杖，她自然就可以拥有这些神奇的力量，自然就可以..让辛德瑞拉再次坠入地狱。

    她不仅会失去漂亮的衣服，甚至这一次，她连褴褛的破旧衣服都不会有！

    啊哈哈哈，倒时候她不仅需要在家里打扫卫生做家务，还要去院子里修建花草！以及去外面的马厩喂马！

    可惜，她失败了。

    但她现在再次拥有了，拥有了她梦寐以求的魔杖。

    特曼妮笑得很开心，甚至难得露出小女人的神态，因为这件事情可能已经成为了她的某种执念。

    比欺凌艾拉更重的执念。

    “瞧瞧你以前的生活。”

    夏尔突然开口说道。

    声音似乎带着几分讥笑。

    “嫁给了一位踏实肯干的农夫，过上了丰衣足食的日子。”

    “这很好，农妇女士。”

    “喔，奇怪的称呼，真的有这个单词吗。”

    “好在你并不满足，你有找了一个有钱的富翁，毫无疑问，你获得了丰厚的家产，一跃成为了王国最有钱的富豪之一。”

    “但..那些贵族们是如何看你的。”

    “有钱的泥腿子女士。”

    特曼妮把玩魔杖的手顿了一下，脸色有些扭曲。

    她要打人啦！

    如果不是打不过夏尔。

    夏尔的话简直句句戳心，难道这是她想的吗。

    年轻时的她很漂亮，可贵族阶级中的漂亮女人也不少，谁会去找她一个没有出身的普通家的女人。

    就算是有，那也只能当做一个玩物。

    特曼妮并不想这样，所以她选择了另一条路，一步一步，一层一层..爬到登顶。

    可即便如此，她真的喜欢这条路吗，如果不是没有办法，谁会选择不断地更换丈夫。

    但夏尔还在继续。

    “然后你的行程到此结束了，距离顶峰，就差一步。”

    “不过我们假设，假如没有艾拉，你继续执行计划。”

    “王子的舞会上，你的女儿被公爵相中，或者王子什么的，你终于成为了贵族，然后又过了不知道多少年，你解决了所有的敌人。”

    “包括你女儿的丈夫们，然后..你成为了女王。”

    “所以呢。”

    夏尔轻声问道。

    “这就是你想要的吗。”

    特曼妮想回答是，可这句话就像是被魔法控制住了一般，不断地回荡在她的喉咙里，却就是怎么也说不出来。

    “啊，你怎么称呼他们来着。”

    “对了，一群泥腿子。”

    “也不对，应该是高贵的泥腿子，泥腿子选出来的更高贵的同类。”

    “你最终得到的一切，便是得到了他们的仰望，一群高贵的泥腿子的敬仰，所以这就是你想要的。”

    “他们是王国的贵族！”

    特曼妮忍不住反驳道。

    “得了吧。”

    夏尔讥笑道。

    “所谓的王国有多少人，有多少贵族，多少土地。”

    夏尔站起来，又俯下身，凑近特曼妮的耳边，低声说道。

    “你对外面的世界一无所知，你不知道它的繁华，你不知道它的辽阔，你不知道它究竟有多少人，你不知道它有多庞大。”

    “你什么都不知道。”

    “就像在你王国宫殿之前，根本不知道自己住的乡下有多渺小一样。”

    随着夏尔的话语，特曼妮的呼吸变得越来越重，越来越急促，可突然地，她猛地冷静了下来。

    “而你知道。”

    她冷静的说道。

    “不仅如此。”

    “我会将你待往更辽阔的世界，真正的世界。”

    “在哪里，我才会明白你所谓的王国有多麽渺小，就像一个村落。”

    “值得一提的是。”

    “你的努力是徒劳的，不过方法没错，无论在哪，阶级都是存在的，哪怕是外面更辽阔的世界也一样。”

    “这一次，幸运女神终于亲吻了你的面颊。”

    “你不需要再结婚了，不需要依靠更换丈夫来向上爬，或者说，你有了我。”

    “你会直接进入他们的贵族阶级，并且是最强的那一部分人中的..最顶端。”

    “凭什么？”

    特曼妮下意识的露出狐疑。

    “凭什么？”

    夏尔冷笑一声，声音平静。

    “就凭。”

    “没有人能打得过我。”

    “现在，告诉我。”

    “你真正需要的，到底是什么。”

    在特曼妮的耳边留下最后一个疑问，夏尔起身，他看着特曼妮申请变幻，嘴唇微动，似乎想要说什么。

    停顿了片刻，他帮助特曼妮说出了她所想的答案。

    “力量。”

    “力量。”

    特曼妮轻声重复道。

    “没错。”

    “拥有力量，你就拥有了一切，所以特曼妮，你想要成为所有人仰慕的存在，那么就成为最强的那一个吧。”

    “你有仙子的血统。”

    “你有这个潜力。”

    “我..有？”

    “当然，不然我为什么要将仙子魔杖交给你。”

    夏尔重新坐下来，不再理会若有所思的特曼妮，而是将目标放在葛朵身上。

    相对而言，葛朵其实也不适合管理尤尼格尔，这几个女巫里面就没有适合的，因为这地方实在是太小了。

    她们都不屑。

    可不能没有人管，所以只能让葛朵暂时代替了，毕竟她的追求和特曼妮不同。

    而葛朵也早知道这一点，对于夏尔的安排，并无意外。

    特曼妮和葛朵暂时这样分配，她们早已投诚，说服起来也很容易，真正麻烦的还是剩下的几个家伙，无论是玛琳菲森还是弗兰契斯科，都是一等一的硬骨头。

    “你去哪？”

    夏尔正准备向葛朵询问一点有关她们的信息，看看是否有在游戏中没有体现出来的情报时，突然看到葛朵起身，准备离开房间。

    “准备明天的早餐。”

    葛朵说道。

    “我不会在这过夜，玛琳菲森等人的事情还不急，先放她们一段时间。”

    “我知道。”

    葛朵露出一个笑容。

    “我说的不是她们。”

    “咔哒！”

    随着葛朵离开，夏尔扭头，便看到了目光紧紧盯着自己的特曼妮。

    而这种目光..他并不陌生。

    “力量，对吗。”

    特曼妮笑道。

    “是的..很高兴你能想明白。”

    “但我并不会任何一个魔法。”

    “我会教你。”

    “那真是好极了。”

    特曼妮站起身，将仙子魔杖放到桌子上，她上前一步，贴近夏尔，她的呼吸家中，声音开始变低，越来越低，几乎到了夏尔不得不俯身才能听清的地步。

    “所以，为什么不想在就开始教我呢。”

    “我已经..迫不及待了。”

