    在雅力士及周围其他人的注视之下，其余的几架飞机终于成功的降落在了被他们清理出来的空地上。

    “在下大唐第一空军现任统领席君买，不知诸位中谁是做主之人？”

    先让空军众人集合在一起，席君买这才开口。

    不过虽然是在问话，但实际上席君买的目光却落在了雅力士和卑路斯二人的身上：

    后者是因为对方身上的衣着和配饰看起来不是常人，而前者则是因为曾经在李承乾的府上见过。

    席君买的记性还是很不错的，至少不会轻易的认错人。

    “在下雅力士，见过席将军。”

    朝着席君买拱手行礼，雅力士这才再次开口：

    “这位乃是我波斯帝国的大王，卑路斯陛下。”

    “原来是波斯帝国的大王，倒是本将失礼了。”

    嘴上是这样说着，但席君买的行动上却没有丝毫的表示。

    这也正常，以席君买的骄傲程度，别说面对的只是一个处于即将灭国的波斯帝国的国王了，就算是全盛时期，他也不看在眼里：

    波斯帝国，能顶得住我大唐的铁骑冲击和贞观雷轰炸吗？

    身为贵族，卑路斯当然是能够停顿汉语的。

    对于席君买的表现，他并没有感到丝毫不满。

    相反，席君买的举动越是骄傲，他的心中就越是欢喜：

    因为这恰恰能在一定程度上反映出大唐的强大！

    “在下卑路斯，见过来自大唐的强大将军。”

    朝着席君买拱手行礼，卑路斯的汉语并没有雅力士那么流利。

    “大王客气了。”

    不得不说，卑路斯的态度的确是让席君买很满意的。

    朝着卑路斯拱手还了一礼，席君买这才开口：

    “敢问大唐，不知波斯帝国当前的情况如何了？”

    “这……”

    稍微迟疑一下，卑路斯的目光落到了一旁的雅力士身上：

    “还是由雅力士来为诸位讲述吧。”

    说话时卑路斯的脸色有些泛红。

    这也是没办法的事，身为新王，他能够压制城中的贵族已经不容易了：

    关于战争的所有事情，早就被他全权交付给了雅力士。

    对于波斯帝国发生的事情，席君买并没有多少兴趣。

    既然卑路斯这么说了，那么席君买自然直接看向了雅力士。

    “好叫将军知道，我波斯帝国当前的情况很糟糕。”

    脸上露出几分沉痛之色，雅力士这才开口：

    “萨克林拜纳狼子野心，在暗地里研究出贞观雷的制作方法之后，就率领手下的士卒开始了疯狂的扩张，不但如此……”

    在雅力士的描述之中，萨克林拜纳直接变成了一个丑陋残忍，连小孩子的棒棒糖都不愿意放过的邪恶反派。

    “哼！”

    刚开始的时候，席君买并没有太大的反应：

    毕竟就算是萨克林拜纳将整个波斯帝国全部攻占也和他没有太大关系。

    但是当听到对方居然发表了要攻占大唐的言论，席君买不由得发出了一声冷哼：

    大唐……岂是一个宵小之辈能够觊觎的？

    “你且放心，既然本将军已至，那么这贼子的结果也就已经注定了。”

    “将军威武！”

    毫不迟疑的朝着席君买献上一记马屁，雅力士这才开口：

    “敢问将军，来自大唐的大军何日能到？”

    说话时雅力士还仰头朝着空中看去：

    若是大唐的其他援军也是从空中而来，那么自己恐怕要准备一片更大的空地了。

    然而雅力士注定要失望了，他的话语刚刚出口，席君买的脸上便露出了一丝笑容：

    “远在天边，近在眼前。”

    “什……什么？”

    稍微一愣，雅力士忍不住咽下一口唾沫：

    “将军的意思该不会是？”

    “没错！”

    见到雅力士终于反应过来了，席君买这才肯定的点了点头：

    “我们就是大唐的援军！”

    “可，可是……”

    目光从席君买等人的身上飘过，雅力士的表情比吃了屎好不了多少：

    这特娘的一共还不足二十个人吧？

    “怎么，难道你有什么不同的意见？”

    目光落到雅力士的身上，席君买的眼中闪过不耐烦的神色：

    我们可是深受陛下重视的空军，岂能被你一个蛮子怀疑？

    “我……没有！”

    艰难的叹了一口气，雅力士终究还是没敢多说什么：

    波斯帝国的情况已经很糟糕了，实在是不宜得罪大唐。

    “几位远道而来，想必此时已经很劳累了。”

    看了一眼席君买等人，雅力士这才开口：

    “不如诸位大人先随在下回府好好的休息恢复一番？”

    “既然如此，那就多谢了。”

    在空中飞了那么久，即使是席君买等人也感到了一阵疲惫：

    当然，更关键是的李承乾特意交代过，一定不能苦了空军士卒。

    “诸位请随我来。”

    看到席君买等人毫不犹豫的模样，雅力士的嘴角忍不住一阵抽搐：

    若不是知道大唐的情况，他都要怀疑这几个家伙是来打秋风的骗子了。

    “雅力士将军，有什么不对的吗？”

    在几人赶路的时候，卑路斯缓缓地靠近了雅力士。

    “陛下，唉~”

    长长的叹了一口气，雅力士这才开口：

    “待会儿老臣会与几位大人商议，让他们带着我们一起前往长安的。”

    “陛下记得准备一些钱财，这样就算是到了长安城也能过上不错的日子。”

    “将军这是何出此言？”

    没想到几分钟还喊着要与泰西封城共存亡的雅力士会突然做出这样的决定，卑路斯不由得脸色大变：

    没想到你居然是如此善变的男人！

    “唉~”

    再次叹了一口气，雅力士这才开口：

    “想必陛下已经看到了，大唐的援军只有这十几个人，除非他们是传说中的神灵，否则根本无法解决我们遇到的危机。”

    “可是……”

    神情略显疑惑，卑路斯的目光落到了雅力士的身上：

    “可是将军之前不是说过，哪怕只是一个唐人，也能替我们解决问题吗？”

    “大王，你……”

    雅力士发誓，如果面前之人是其他的身份，他说什么也要给丫一个大逼斗：

    你知不知道什么是夸张，什么是修辞手法？

