    第22章 帝俊热泪盈眶：世间竟然只有多宝懂我！！

    如何治理天下？

    这个问题可大可小，可简单说，也能长篇大论。

    洪荒众大能谁不是活了无数个元会，经历了大大小小的劫难？

    经历过无数风雨，大能们都能说个娓娓道来，说个几千年都不带停的。

    可在掌管天庭无数个元会的帝俊面前说如何治理天下，不是自取其辱吗？

    帝俊一生可不简单。

    化形现世后收揽无数大能建立天庭，打服洪荒无数大族，归类了洪荒亿万万生灵的种族，有了如今的妖族。

    再如建天规、管万族等等无数丰功伟绩，这如何治理天下，帝俊最有发言权啊！

    多宝虽然出名了些，可到底不过是一个后辈，哪里有发言的资格？

    帝俊前面不是挺看好多宝的吗，怎么忽然间问这么为难人的问题？

    许多大能察觉到尴尬瞬间，元始天尊脸上同样浮现一丝冷笑，一直看着林天风光而心里难受的广成子更是欢天喜地，一扫先前郁闷。

    你多宝不是挺威风的吗？

    雄才大略、宽厚随和？

    我看你在妖皇帝俊面前自取其辱，在众大能面前丢了颜面！！

    看到气氛沉闷下来，妖皇帝俊忽然回过神来、心中暗骂自己怎么问了这个糊涂问题。

    先前之所以在大庭广众下忽然聊起了多宝道人、谈论截教，自然是想要结识这位上清通天教主。

    上清通天教主乃是盘古元神所化，生来汇聚无穷气运、福缘，拥有开天造化功德，乃是道祖鸿钧的亲传弟子，掌握鸿蒙紫气，未来定能成圣。

    现如今三清分家，通天教主有教无类、为人豪爽，在妖族中名声不差。

    若是能将这位准圣人拉拢入天庭，定能壮大天庭气运、壮大妖族士气，未来打崩巫族奠定基础。

    就算拉拢不了，结识一位准圣人多个善缘也是好事。

    故而方才话题一转，和通天教主攀谈起来。

    就在刚才他和多宝道人攀谈时对方口中提出许多精妙的政策、见解，十分新颖，说的他这位执掌天庭诸多个元会的天帝都很有收获。

    见猎欢喜之下，才嘴误问了如何治理天下。

    平日里或者私下谈论倒也没什么，可如今殿内众多大能在场，怎么回答？

    多宝说也不是、不说也不是，不是给对方难堪吗？

    治理天下，可不是那么简单的啊！！

    林天同样有些愕然，抬头看向四周看到众大能眼中的意外、惊疑、平淡、讥讽等表情，还看到广成子幸灾乐祸的笑容。

    回过神来，见通天教主用眼神示意他别说，两位师妹和三位师弟担忧的神色。

    沉默片刻，林天忽然笑着坐在席位上，用筷子拨动着那个小烤炉上的灵肉，还将一些食材倒入其中，气定神闲的吃着拨弄东西而吃着东西，并没有直接回答。

    看到多宝这幅无礼模样，不少大能心中惊疑，想不通对方为何做这个姿态。

    回答就是回答，不回答也该说句惭愧不知。

    可一句话不说坐在席位上煮东西吃是什么意思？

    广成子看到林天都到这个份上了还假装镇定，心中不知怎么生出一股无名怒火，忽然出声冷笑道：“多宝！你懂就说，不懂就说不懂！为何要在那里故弄玄虚？”

    “在这么多前辈面前，你装什么高人姿态？”

    “我若是你，早就羞愧的无地自容了，哪里还好意思无礼的坐下来吃东西？？”

    听到打破沉默的声音，不少大能虽然厌恶广成子的插话，但看向林天时眼眸冰冷几分。

    的确。

    妖皇问你问题，那么多大能在等着，你一个小辈一句话不说坐下来装什么高人？

    懂就是懂，不懂就是不懂。

    搞这些名堂做什么！？

    帝俊面色一滞，刚想打个哈哈转移话题，林天却突然笑道：“妖族天帝雄才大略、励精图治将妖族带领到巅峰鼎盛，我在天帝陛下谈论如何治天下是不自量力了，但晚辈也有着自己的一点见解。”

    “晚辈本来不敢在诸位前辈面前夸夸其谈，但如今天帝陛下问起，晚辈献丑了。”

    “晚辈认为，治理天下，就像这炉菜！”

    林天笑着指向席位上炉火燃烧的一锅菜，却引得众人纷纷惊疑，不知道其中到底有着什么含义。

    治理天下，怎么就像这炉菜了？

    炉子上的菜，和治理有什么关系？

    广成子忽然冷笑道：“多宝，你这是在侮辱妖皇吗？你的意思岂不是再说妖皇是个厨子？你是何居心？”

    听到这番话，不少大能心中冷笑，没想到玉清上清之间的仇恨还真深，到这个时候了还泼冷水。

    广成子的话实在是太狠了，简直是火上浇油。

    哪一个帝王霸者能忍受说自己是个厨子呢？

    尤其是帝俊这般心高气傲之人，纵然执掌天庭当天帝来这些年性情有所收敛，但骨子里的傲性不容别人侮辱啊！

    果然，帝俊脸色难看了几分。

    林天笑道：“我有些小见解摆不上台面，却也不像某些小人暗里藏刀、多次插话，真不知道这样没有规矩的人怎么有资格进来作宴！”

    “你那么爱说话，要不你来说？”

    “ 我与天帝陛下交谈的时候，还请有些人管好自己的屁股，别在旁边放屁个不停。”

    听到这番粗俗的话语，不少大能笑出声来。

    “你！”

    广成子羞怒至极，面色一阵青一阵红，却没敢再说什么了。

    多宝陆地键仙的称号他见识过很多次，从来没有说赢过对方。

    这番趣事打散了许些沉闷，不少大能对这位言辞犀利的多宝十分感兴趣。

    帝俊打着哈哈正想转移话题，林天忽然道：“晚辈就厚着脸皮胡言乱语了，说的不好的地方还望各位前辈、天帝陛下见谅。”

    “晚辈认为，治天下，若烹小鲜！”

    “治理天下就好像烹饪这炉子里的菜一样，油、盐、酱、醋等调料放得要恰到好处，不能多不能少，要掌握好火候，不能多加搅动，多搅则易烂，也不能置之不理，否则容易糊锅底……”

    轰！

    听到这番见解，众大能心中震撼，若有所思的喃喃着‘治天下若烹小鲜’的含义，眼中露出阵阵精光。

    就连治理天下妖族多年的帝俊同样面色一边，细细沉思之余心中生出一股不知道该如何说的感触。

    这些年来他看似身居高位威风凛凛，可心底的苦楚唯有他自己知道。

    妖族之间的矛盾、阳奉阴违、反抗与灾难……

    妖族本来就是一个个洪荒种族拼凑起来的名称，无数年来他忙碌着妖族事物而焦头烂额、心力憔悴，身边却没有一个懂他的人，就连陪伴亿万年的兄弟太一也只是埋头闭关修炼。

    如今多宝说出的这番‘治天下若烹小鲜’，不正是他这些年来独等高处的写照吗？

    对于一些庞大的大族，不能多搅动，多搅动容易出事情，可也不能不理……

    虽然不知道油盐酱醋是什么，但有些时候恩威的确是要恰到好处、掌握火候。

    这般才能得到妖族拥护，而不是什么打打杀杀、一根筋的冲杀。

    没想到世间懂他的人，是一个小辈！！

    “好！好！好！吾这些年来何尝不是一个厨子？！”

    帝俊眼中有泪光闪动，连连唤了三声好，将与先前被林天那番话所震撼的大能们惊醒。

    一个个大能神色复杂、惊艳的盯着通天教主，想不到这位耿直火爆的上清还真捡到宝了。

    就连太上无为的太清老子眼中都闪烁着异样光芒，似乎是第一次认识林天。

    正当林天才结束话题，帝俊接下来的这番话又一次震撼了所有人。

    “吾膝下有十子，一直以来无名师指导，不知多宝小友可愿替我教一教我那十个不成器的儿子？”

    ?  ?求票子，打卡*?((???))?*

    ?  

    ????  

    (本章完)

