    “起来！”

    陈强将王龙从地上搀扶起来之后，淡淡一笑道：“你的母亲我已经帮你给救回来了！那么……你可否愿意留下来为我做事？”

    “愿意，愿意！”

    王龙激动万分！他怎么可能不愿意？

    要知道……老母可是他的命根子！而陈强却主动出手帮他治好了！莫说是替陈强做事，就算是自己的这一条命，那也都是陈强的！陈强淡淡一笑，将眸光落在了阳一龙的身上，“阳先生，他就交给你了！他所提议的那些构想可以说非常有用！若是光光靠着阵法来将这里保护的话，很消耗我的灵气！时间一长的话，以我的丹田境界，是很难支撑住的！”

    当然，要是马尔扎哈的封印能够在这一刻彻底解除的话，情况就不一样了。

    阵法之功效，在于施加阵法的人实力如何？

    陈强的实力很强，阵法施行起来，也是效果倍增！可要是源源不断的灵气全部注入在了阵法之内，就算陈强想要拼命维持，也有些难以做到。

    阳一龙明白事情的重要性，他只是稍稍点头，将王龙以及王龙的母亲小心翼翼的搀扶一旁之后，陈老特意还检查了一下王龙母亲的身体。

    陈老惊奇的发现，这一位年迈的老母亲，其身体内的器官都已经慢慢恢复了，就连心跳的频率也都偏向于正常。

    神迹啊！要知道，在陈强施针之前，这一位年迈的老母亲，身体情况并不是很好，甚至已经到达了一种极限，要不了多久就会死去。

    “厉害啊！”

    “这简直就是妙手回春啊！”

    陈老很是震惊，他能看的出来陈强没有施展回阳针法，而是简简单单靠着几根银针就能续命。

    陈强将这里的事情都吩咐好了之后，本想要带着花月容回白家。

    却没想到花月容拒绝了他。

    他有些疑惑，也有些想不通。

    就在陈强继续要问时，花月容却笑了一笑道：“陈强……我知道你想要我随着你一起离开，我也知道待在白家的话，比待在什么地方更加安全！但是你也看到了，你的集团正处于发展之中，若是没了你的话，短时间内恐怕没有办法发展起来，时间一长的话，纵然靠着药液的质量过硬却也没有办法在短时间内超越的了帝都的任何家族！你需要一个能够在短时间内就能让集团发展起来，还能为你拉拢投资的人。”

    “可是……”陈强有些犹豫。

    “没什么可是的！”

    “陈强，你相信我！从某种程度上来说，我做的决定只有我自己知道！当我这决定做出来的时候，其后果是什么，我也能想的明白！若是一味的错失机会，那么我们还何谈以后？”

    一言而出，让陈强都有些发愣。

    他没想到花月容竟然能付出到这种程度。

    但，他也没法拒绝。

    就在陈强想要继续劝说时，一辆车停靠在了大门前，车门打开，一个身着白色衬衫的青年男子小跑而来，当他看到陈强时，脸上顿时一喜，而后说道：“陈强，我总算找到您了！”

    “嗯？”

    听到这话，总觉得声音有些熟悉的陈强缓缓缓过身来，他一眼就瞧见朝他步步走来的男子，不正是白家的白墨林吗？

    这小子不是应该一直待在白微雪身旁辅佐吗？

    怎么会突然找到自己？

    他心中不免有些疑惑，白墨林握住了陈强的手腕，就要强行拉着陈强离开，“不好了，白家出事了！那些与白家签订协议的集团一个一个的要求解约！还有一些集团甚至想要等到白氏集团衰弱之后，强行吞并！”

    “什么？”

    “那微雪呢？

    白老呢？”

    “不是还有白家其他子弟呢？

    他们没出手吗？”

    陈强愣了一下，他有些疑惑。

    白墨林说出来的话，不免惊讶到了他，可仔细想来也觉得有些不对劲，白氏集团已经吞并了林家，一跃成为阳城顶级的集团，其他集团为了寻求生路，都纷纷与白氏集团签订协议，这足以使白氏集团拥有足够的资金，也足以使白氏集团应对各种情况。

    原本以为白老将所有全部会的都一点一点交给白微雪后，以白微雪一人之力定然能够轻轻松松的扭转乾坤！可让他意外的是，白墨林出现在自己身前之时说出来的那番话，已经彻底惊讶到了他。

    “白家出事了？

    白氏集团出事了，那些子弟们竟然一个个都被牵制住了！”

    “微雪不是已经跨入了化神期吗？

    难道说连化神期的修者也没有办法应对吗？

    我不相信。”

    陈强深思之后，微微摇头。

    放眼整个阳城，有哪几个人能够与白微雪对刚的？

    基本没有！白墨林听到陈强的话后，苦笑一声，刚想说些什么时，却又看到陈强眼中所流露出来的笑意，“陈强，我没有欺骗你！真的出事了！虽然说白家的底气已然上去了！虽然白家的子弟们实力都已经进入了金丹境，但是敌人的实力实在是太强了，不光从经济上面打压，甚至还从实力方面打压！若是有一点办法的话，我也不可能来找你。”

    陈强深思之后，“花月容，你与小花两个人就暂时性先留在这里，我已经将全部的事宜都交给了阳一龙，他会安排你做事的！”

    说完，陈强便钻入了车内。

    他心中有些焦急。

    白家是他一手慢慢搀扶起来的，他自然不希望看到白家重新没落，也不希望看到有人敢针对白家！且不说那些人的胆子有多大，阳城之中有哪个家族的实力能在白家之上的。

    除非，帝都的人来了！帝都？

    陈强愣了一下，要是帝都的话，则还有可能！毕竟，在上午的时候，他还得罪了欧阳家族！说不定欧阳龙已经派遣了一些人来针对他！但是却又没有找到他，所以特意来找白家的麻烦。

    “欧阳龙，真有你的！”

    “找不到我就拿白家来出气！我有心将此事便无，而你却一味的再三挑战我！看来，欧阳家已经没有存在的必要了！”

    

