    　　此时，秦四哥的出现，吸引了所有人的目光。

    　　他和冷奕阎并肩而来，温知鸢也望着他们的身影，眼神很慌。

    　　她没忽略方才庄明安近乎卑躬屈膝的态度，什么时候他庄家的现任家主居然需要对秦柏聿如此忌惮了？！

    　　还是说……今天这一切，都是秦柏聿的手笔？！

    　　思及此，温知鸢的脸上流露出难言的憎恨。

    　　真是多管闲事！

    　　温知鸢的愤怒无处纾解，这些人让她这么惨，她也不会让他们好过。

    　　“砚时柒，你欠我的东西，打算什么时候还？”

    　　这会儿，温知鸢呼吸急促地瞪着砚时柒，她贸然出声，惊回了大家的思绪。

    　　砚时柒从男人的脸颊上收回目光，漫不经心地打量着温知鸢，“我欠你什么东西？”

    　　温知鸢冷笑，“你过来，我只说给你一个人听。”

    　　砚时柒扯了下嘴角，不等其他人出言提醒，她无谓的耸肩，“哦，那我不听了。”

    　　正暗自得意的温知鸢：“……”

    　　“你真的不想听，这件事可事关你未来的幸福，你难道不想……”

    　　温知鸢还在自以为是的说着莫名其妙的话，砚时柒却一点耐心都没有了，“你闭嘴吧，我不想听。”

    　　大概温知鸢也没想到砚时柒竟然不上钩，她气结，忍不住嘶吼，“砚时柒，你不要脸！

    　　你霸占了我的身份还有我的地位，原本我才应该是秦家的四少奶奶，你打算什么时候把这身份还给我？”

    　　恬不知耻！

    　　砚时柒翻了个白眼，啼笑皆非地望向走来的四哥，摇头失笑。

    　　而温橙听到这句话，直接怒了！

    　　她大步流星的上前，趁着时柒还没作答，直接朝着温知鸢的嘴角砸了两拳，语气森冷地警告，“你再骂她一句，试试！”

    　　温橙的武力值可不是说说而已。

    　　她那两拳头直接将温知鸢的嘴角砸出了血迹，眼神狠戾凛冽，仿佛她多说一句，温橙真的会对她下狠手。

    　　这会儿，冷奕阎瞥见了温橙的动作，他心惊的跨步上前，一把就拉住她的手腕，仔细的观察骨节。

    　　“橙橙！有没有受伤？”

    　　他的口吻很急，眼神更是慌乱的落在她的手背上。

    　　还好，虽然她的手心有伤口，但手背的肌肤依旧完好，也没有破皮。

    　　冷奕阎这样的动作，让温橙怔了一秒，她晃了晃手腕，温和的说，“我没事，受伤的是她。”

    　　话落，冷奕阎十分隐晦地叮嘱，“不要让你的伤口，碰到她的血。”

    　　“为什么？”

    　　“原因？”

    　　两道声音，分别来自砚时柒和温橙。

    　　要不是冷奕阎的表现太古怪，她们也不会察觉到异样。

    　　温知鸢的血……有什么问题？！

    　　就连其他人也纷纷来到驻足凝神，一个诡异的想法在大家的脑海里渐渐形成。

    　　冷奕阎斜睨着满脸怨怼的温知鸢，徐徐道出几个字，“她有艾滋病。”

    　　众人皆惊。

    　　温知鸢，难以置信。

    　　“你、你说什么？”

    　　不可能的！

    　　她的身体一向很好，除了遭遇变故的这几个月，往年还在温家时，她都会定期做体检，怎么会有艾滋病？！

    　　而且，她自己也根本没有任何不适的感觉。

