    看着匍匐在自己脚下的霍尔莱卡，秦然眉头微皱。

    那些源自【神秘知识】的小技巧实在是有着出乎人预料的效果。

    当然，并不是他的【神秘知识】升级了，而是眼前的霍尔莱卡太过脆弱了，对方的‘意志力’略等于无。

    就好像是阳光下的肥皂泡，一扎就破。

    这样的‘意志力’完全和小孩子差不多。

    “是【胧影转月】这种秘术的缘故？”

    秦然没有妄下猜测。

    对于和灵魂相关的一切，都是神秘的，即使是擅长精神的秦然，也不会认为擅长灵魂领域，那是他所学的【神秘知识】所无法涉及的。

    不过，他并不缺少类似的应对手段：上位邪灵！

    邪灵本身就是极为擅长灵魂领域的。

    那是天生的天赋，是后天学习都难以达到的。

    甚至可以说，因为有着上位邪灵的存在，让他足以称之为擅长灵魂领域。

    毕竟……

    上位邪灵和他自己有什么区别？

    没有的。

    上位邪灵的就是他的。

    而他的，自然还是他的。

    由上位邪灵检查对方实在是再好不过了。

    啪！

    他抬起手打了个响指。

    ……

    天空中的雾气巨人已经散去了。

    但是对‘迷雾’的祈祷却是久久不息。

    虔诚的谢尔盖和霍夫两个年轻人不用说，即使是身穿黑色铠甲的卡尔都默默的祈祷起来。

    出生在拥有西卡子爵这样虔诚信徒的家庭里，卡尔并不反感神灵。

    只不过，卡尔对于战神只是泛信仰罢了。

    类似口头上的那种。

    因为，在卡尔看来战神的教义实在是令他无法真正的接受，家人、伙伴、朋友，比战斗本身更可贵，他可以为了家人、伙伴、朋友而去战斗，但是不希望因为战斗失去家人、伙伴、朋友。

    相反的，‘迷雾’的教义却很符合他的想法。

    为了兄弟姐妹，奋不顾身。

    只要你岁月安好，我就可以负重而行。

    无论光明。

    不论黑暗。

    在火焰亮起的那一刻，我将勇往直前。

    虽然这只是其中的一部分，但对卡尔来说，这就足够了。

    因为，他早已经不再迷茫。

    看着怯生生站在那的母亲。

    他怎么可以迷茫？

    他太清楚，自己的母亲是什么样子的。

    宅。

    不谙世事。

    不知人心险恶。

    哪怕喜好阅读，也不过是为了逃避现实。

    当然，他的母亲是一个好人。

    但从某种程度上来，这是更加糟糕的事情。

    他完全可以想象周围一群人是怎么看待他的母亲：猎物！

    可口、可以瓜分的猎物。

    对此，他那位很宅，但并不愚笨的母亲应该也察觉到了。

    不然也不会和‘迷雾’教会合作。

    但……

    不够！

    不论是他的母亲，还是‘迷雾’教会，都太‘软弱’了。

    改变，需要的是鲜血！

    只要鲜血的浇灌，才能够让人认可，才能够让人……望而生畏。

    你们做不到。

    那，我来做！

    我以敌之鲜血、尸骨，守护！

    我以骸骨之躯，守护！

    我守护自己的母亲！

    守护曾经的伙伴！

    守护未来的朋友！

    守护……整个西卡！

    下一刻，曾经的侦骑队长，现在的骸骨骑士向着那些‘告密者’走去。

    踏、踏踏！

    沉重的脚步声，让那些震惊的贵族清醒过来，他们看着坍塌的战神殿，面面相觑后，脸上满是不知所措。

    然后……

    锵！

    卡尔手中的长剑已经出鞘。

    剑刃掠过这些贵族的脖颈。

    噗！

    鲜血喷散，头颅飞起。

    没有一个逃脱。

    或者，准确的说，这些贵族努力的逃了，但是面对骸骨化后的卡尔，根本逃不了。

    至于反抗？

    更是不可能的！

    骸骨化后，早已步入超凡的卡尔根本不是普通人能够抵挡的。

    完全是一场单方面的屠杀。

    残肢断臂间，黑色的铠甲上被猩红所掩盖。

    卡尔一抖手中的长剑，转过了身。

    一直关注着这里的西卡城贵族们身躯颤抖的后退。

    他们惊恐无比。

    对于只是偶尔参加一些郊外狩猎的西卡贵族来说，眼前血腥的一幕，他们没有尿出来，就是因为要谨守贵族风度。

    谢尔盖、霍夫丝毫不畏所动。

    两个年轻人向着卡尔微微颔首，眼中带着认同。

    事实上，两个年轻人正在等待使者大人的命令。

    对于‘叛徒’，两个年轻人同样是零容忍。

    “看到前行的路了吗？”

    上位邪灵缓步走到卡尔面前，轻声问道。

    “看到了，大人。”

    卡尔尊敬的称呼上位邪灵。

    并不是客套，而是发自内心的尊敬。

    不单单是因为之前的救命之恩，还因为最近几天上位邪灵对他母亲的照顾。

    不然就算他能够救出自己的母亲，他的母亲也会失去以往安逸的生活，而已他母亲野外生活为0的技巧，根本不可能安心的度过余生。

    这一切都值得感谢。

    “那就坚定不移的走下去。”

    “累的时候，告诉我。”

    “我，和兄弟姐妹们愿意分担你的一切，我们与你同行。”

    上位邪灵温和的笑道。

    卡尔看着面前温和的男子，有些恍惚。

    他仿佛回到了那个傍晚，在被棕熊袭击的时候，那个男人也是这样温和的笑着，冲着他和他的母亲挥了挥手，然后，一往无前的冲向了那头棕熊。

    用力的摇了摇头，卡尔将这样的画面驱逐出脑海。

    “好。”

    卡尔说道。

    然后，他突然全身一颤。

    他的母亲走到了面前，拿着衣襟擦拭着他染血的铠甲，华美的衣襟，立刻被血污沾满。

    “不光有，西蒙。”

    “还有我。”

    “虽然我帮不了你太多，但是我是你的母亲，我愿意站在你的身后支持你。”

    男爵夫人轻轻的说道。

    “嗯。”

    面对着自己的母亲，不太擅长言辞的卡尔只能是点了点头，然后，就这么站在那里，任由母亲将自己的铠甲擦拭干净后，目光看向了周围其他的贵族。

    地上的尸体，让灵魂之火带来的威压呈几何倍数的增加。

    顿时，这些贵族全身颤抖。

    不少人摔倒在地。

    贵族风度在这刻彻底的扫地。

    卡尔心底冷笑。

    贵族的威严？

    存在过吗？

    也许存在过，但绝对不是他们。

    他们只不过是躺在荣誉上的蛀虫罢了。

    他不喜欢和这些蛀虫接触。

    所以，卡尔很干脆的问道。

    “谁还有异议？”

    “我再给你们最后一次机会。”

    卡尔沉声问道。

    没有人回答。

    这些贵族早就被吓破了胆，不仅是被卡尔吓到了，还被‘迷雾’的强大吓到了。

    他们可分不清楚什么是投影、什么是分身，什么是本体，他们只看到了‘迷雾’战胜了‘战胜’，而且，战神殿还坍塌了。

    “我、我们愿意服从艾琳.诺德.西卡大人的意志。”

    “您的意志将是至高。”

    “您的意志将是神圣。”

    这些贵族说着越矩的话语。

    至高，在贵族中指的是那位远在艾坦丁堡的国王。

    而神圣，则是指神灵。

    不过，在这个时候却没有人指出这一切。

    谄媚期望活命的贵族们本身就是故意的，根本不可能自己打脸。

    上位邪灵一行，则乐意见到这一切。

    毕竟，从某种意义上来说，男爵夫人代表的就是‘迷雾’教会在西卡城、西卡领中的高层力量。

    没有之一！

    上位邪灵微笑的看着自己主导的这一切。

    想必Boss很乐意看到这一切吧？

    接下来……

    思考着的上位邪灵，接到了秦然的召唤。

    “卡尔、谢尔盖、霍夫，这里交给你们善后了。”

    上位邪灵转过身说道。

    “西蒙你要离开？”

    男爵夫人略带不舍的问道。

    “我需要继续去帮助我的兄弟姐妹们。”

    “就如同给与你们帮助一样。”

    上位邪灵面上的怜悯一闪而逝。

    “那我还能见到你吗？”

    男爵夫人再次问道。

    这个时候，卡尔也看向了上位邪灵。

    “当然。”

    “只要你在心底呼喊我，我就会尽全力的赶来。”

    上位邪灵面对着两人的目光，跟坦然的说道。

    那种坦然、诚恳的感觉，在场的人都感受到了，男爵夫人脸上的忧愁马上消失不见，卡尔灵魂之火的跳动也恢复了平时的状态。

    上位邪灵微笑的消失在了原地。

    对于它来说，这位男爵夫人可是‘迷雾’教会重要的组成部分之一，为了Boss的事业，它必须要尽心尽力的呵护对方才行。

    当然了，一切以Boss为主！

    面对着Boss的召唤，自然是需要尽全力的赶到了。

    ……

    “竭诚为您服务，Boss。”

    城外，上位邪灵应声而出，然后，就很自然的看向了匍匐在地面的霍尔莱卡。

    通过秦然刚刚稍稍放开的契约力量，它已经了解清楚了事情的来龙去脉。

    “来，看着我！”

    上位邪灵这样的说道。

    下意识的，霍尔莱卡就抬起了头。

    然后，霍尔莱卡就陷入了一片黑暗之中。

    阴冷。

    冰寒。

    只有烙印在灵魂中的一双眼睛正在上下审视。

    “《胧影转月》？”

    “这明明就是分割灵魂！”

    莫名之中，霍尔莱卡听到了这样的话语声。

    接着，霍尔莱卡就彻底的陷入到了昏睡之中。

    当霍尔莱卡再次醒来的时候，天色已经完全的黑了下来，头顶的天花板是陌生的，身上的被褥则是温暖软和的。

    略微偏过头，他看到了自己的‘导师’。

    一位可敬、博学的人。

    在他最迷茫的时候，给与了他指点。

    虽然对方不承认‘导师’的身份，但是他却坚持的这样认为。

    “导师，我怎么了？”

    霍尔莱卡挣扎的想要坐起来。

    “别动，你现在很虚弱。”

    “《胧影转月》的后遗症已经让你处于崩溃的边缘了。”

    “再有几次的话，即使是我，也无法将你救回来，特别是你使用的那些药剂，更是加剧了这一过程。”

    “还有……”

    “叫我西蒙。”

    上位邪灵快步走过来，让霍尔莱卡躺好。

    “已经这么严重了吗？”

    霍尔莱卡面色颓然，轻声叹息着。

    做为当事人，他当然知道自己的情况很不乐观，但是却没有想到会达到这种程度。

    “很抱歉，如果我能早点遇到你……”

    “不，导师。”

    “这是我的选择！”

    上位邪灵的话语被打断了，霍尔莱卡面容郑重的看着上位邪灵，一字一句的说道：“在那里，只有有价值的人才能够活下去，而我只是想活下去才选择了《胧影转月》，不过，我也庆幸自己选择了《胧影转月》，如果不是它，我不可能遇到您，也不可能知道我究竟想要做什么。”

    “曾经的我，浑浑噩噩的宛如亡灵，一天重复着一天，毫无意义。”

    “是您告诉了我，如何活得精彩。”

    “是您让我知道了，守护他人也可以让我感到快乐。”

    上位邪灵拍了拍霍尔莱卡的肩膀，双眼带着真诚。

    “你守护了大家。”

    “现在轮到大家守护你了。”

    “回来吧，‘迷雾’冕下已经成为了半神，我们有了守护大家的力量！”

    上位邪灵诚恳的说道。

    “不！”

    霍尔莱卡摇了摇头。

    这个时候的霍尔莱卡脸上浮现了一抹神圣与凛然之感，他不顾身体的虚弱，坐了起来，看着上位邪灵，道：“导师，我们的敌人比想象中的还要强大！‘黑灾’和那个女人的出现更仿佛是迷局一样，我努力的试探，都无法看清楚其中的一切，但我肯定，其中有着我们必须要在意的事情，不然的话，我们只会重蹈狼派的覆辙！”

    “所以，我还不能够离开。”

    “至少，在我查清楚真相前，我不能够离开。”

    “而且……”

    霍尔莱卡深吸了口气，继续说道。

    “半神并不是那位冕下的极限，我会努力的给那位冕下争取时间！”

    上位邪灵沉默了半晌后，才再次抬起头看着霍尔莱卡。

    霍尔莱卡与自己的导师对视着。

    两者异口同声的说道。

    “蛇，衔尾而生。”

    “蛇，藏于迷雾。”

    “蛇，行与阴影。”

    “蛇，窥视黑暗。”

    ……

    好似誓言，犹如祷词。

    声音洪亮，然后嘶嘶作响，犹如群蛇起舞。

    接着，一道道蛇的虚影真的就这么出现在了周围，扬天长嘶。

    站在房间外的霍鲁夫静静的听着这样的话语，看着那些起舞的群蛇，他扭过头看着面容淡然的秦然，轻声询问道：“这就是蛇派？”