    祝义武离开的时候，顺手把门带上了。

    只余下楚靖静静地摆在地上，顶着屏障，像是一件无人问津的展示品。

    听完祝义武的训斥，楚靖便一直在思考。

    前世楚清风的人生，几经波折，因而他也见过很多人情冷暖，尔虞我诈的事情。

    所以自下定决心要变强之后，楚靖不再如前几年那样无忧无虑，开始尝试用他三十多年的人生阅历来想事情。

    祝义武说的很有道理，但是作为一个外来人，楚靖有一些自己的看法也无可厚非。

    楚靖并不觉得自己错了，居安思危是他现在主要的行事标准。

    不过，在与人交谈的过程中，仍有所欠缺，应该多换位思考。

    当时只能用笔写，楚靖反而没想这么多，直抒胸臆。

    实际询问时，在实力不对等的情况下，委婉地试探才是正道。

    毕竟，楚靖目前的状态还只是个五岁多的小男孩。

    最后，楚靖仍然还是在心里保留了自己原本的看法，至于祝义武所说的，他目前也认同。

    真相到底如何，只能少说多看，让事实辨真伪。

    无论结果怎么样，这次的事情也能帮助楚靖，逐步完善他在这个异能世界应当奉行的待人处事观。

    楚靖反思了大概半个小时。

    “吱嘎~”房门发出了轻微的响声。

    男孩以为是祝义武，稍稍抬头。

    房门只开了一道缝，依稀可见一道人影站在屋外。

    楚靖的视线对上了一只眼睛，而后好像看见了那人在笑，但未有太多的光打在那道身影上，因此黑乎乎的，半边脸也不曾看清。

    “砰~”房门轻轻地合上了。

    ！！！

    楚靖心里涌起一阵寒意，这人是谁？

    ......

    祝义武出了房间，便径直往绿叶1-2班休息室走去，先跟杜兰瑟说一声，免得担心两个小鬼。

    “哥？你怎么来了？”

    杜阿姨听见敲门声，还以为是文朋道和楚靖上厕所回来了，开门一看是祝义武。

    “哈哈，没什么，就是刚才那两小。。”祝义武神色如常，直接进了休息室，憨笑着说道，却看到了易惟兴。

    上身穿着一件干净的白色长衫，易惟兴也发现了祝义武，笑着望了过来，点头致意。

    听过旁人对亲友的看法，哪怕心里再怎么正常，难免也会有些细微的影响。

    祝义武淡笑回应后，甩了甩头，没再多想。

    杜阿姨看了看易惟兴那边，又望了望眼前这个大了她二十多岁的男人，陷入沉思，曾几何时，她也如小女孩一样，跟在大哥哥的屁股后面嬉笑。

    “兰瑟？”

    “啊？~”被祝义武的声音惊醒，杜兰瑟脸颊泛起红晕，捂着脸，眼神有些飘忽。

    还跟个小孩子样的，祝义武笑道，“想什么呢，发呆。”

    “没。没什么，”杜兰瑟支支吾吾，而后转移话题，“义武哥，你刚才想说什么来着？”

    “噢，是这样，刚才不是有两个小朋友出去上厕所了吗？”

    “啊！对，是文朋道和楚靖小朋友，他们怎么了！？”

    “没事，别激动。文朋道被晓琦抱走了，楚靖也没事。”祝义武并没有详说楚靖的情况。

    杜兰瑟拍了拍胸口，“呼~义武哥，你吓死我了，我还以为出什么事了呢？”

    “能出什么事啊？这不有咱们兰溪护卫队在吗？”祝义武反问道。

    “那倒是！”杜兰瑟点了点头，听见兰溪护卫队几个字，眼睛都亮亮的。

    祝义武又往易惟兴那边看了看，“小易怎么过来了？”

    “嗨，是这样，小易这孩子好像吃饭的时候把衣服弄脏了，就先走了，这不回来赔罪吗？”

    “小易自己弄的？”祝义武顺带一问。

    “可不是嘛，他自己肯定气死了。”杜兰瑟也很了解易惟兴的洁癖。

    点了点头，祝义武再次看向易惟兴那边，两个小女孩好像和他交谈的很开心。

    “行，没什么事，我先走了。”

    “诶，好。”

    待祝义武出门后，杜兰瑟关好门，回到房间中央，继续给其他小朋友们讲故事。

    ...

    走出宿舍楼，祝义武左拐右拐，回到了育儿园的食堂，本该空荡的食堂，此时正有四十多人列队在内。

    “祝叔！”站在最前面的阳晓琦，单手抱着文朋道，右爪挥了挥。

    祝义武神情严肃地站在队伍面前，沉声道：

    “今晚发生一些不好的事情。

    村里进了一个陌生的异能者，初步判断是金系，这不是个好兆头。

    可能不止这一个，但是我们却一点察觉都没有！！

    现在春花育儿园在我们村做客，我们必须确保他们的安全！”

    阳晓琦将小胖子放到地上，站的笔直，朗声道，“请队长指示！”

    “请队长指示！”其余众人大声附和。

    “吼什么？这样难道就能吓跑对方吗？对方要是害怕躲起来怎么办？”

    严肃的气氛被祝义武打乱，队员们嘻嘻哈哈的。

    “对嘛，不要太紧张，但也不能太放松。阳晓琦！”

    “到！”文朋道本来还抱着琦琦姐姐的大长腿，此刻却被扒拉开来，阳晓琦往前一站，应道。

    “带一队，守好宿舍楼！”祝义武开始下达指令，“兰采螺！”

    “到！”第二列首位的健壮男子有所表示。

    被称为兰采螺的他，老爸是兰溪村的采螺高手，正好姓兰，索性便生了个娃取名兰采螺，很是随意。

    “带二队，去宿舍楼右侧的公厕，看看能不能找到什么线索。”

    “是！”

    “庞适！乔瑛丽！”

    剩余的两列队伍中，出列的分别是一男一女：

    男的斯斯文文，戴着个黑框眼镜，穿着齐膝的灰风衣；

    女的头发盘起，两颊有些淡淡的雀斑，一身白色练武服。

    “各自带队，巡视全村。老爷子那边开完会，把那些老师们送回宿舍楼，见机行事！”

    吩咐完三四队，祝义武又郑重地提醒道，“今晚都打起精神来！”

    “是！”四十个人异口同声。

    接着，阳晓琦笑嘻嘻地跟一队成员打了个手势，随后抱起一旁眼巴巴看着她的小胖子，率队离去。

    兰溪螺带着二队，干脆利落地小跑离开。

    庞适推了推眼镜，跟乔瑛丽说了什么，然后平静地向食堂外走去，三队成员默默跟上。

    四队最后离开。

    （本章完）

