    “栾某倒是没有像吴师兄那样，已经提前将礼物带来了，待师弟开府之日，栾某再献上礼物吧。”栾玉芙满脸笑容的在旁边说道。

    “开府？”萧林闻言，倒是微微一愣。

    看到萧林的表情，吴道子两人互相看了看，吴道子继而说道：“莫非萧师弟还不知我们丹草山的规矩？”

    “规矩？”萧林脸上显露出了疑惑表情。

    “看来萧师弟还真的不知道，听闻老祖已经让师弟在红鸾和青竹两峰选择一座开辟洞府，要知道在我们丹草山，能够有资格在八座偏峰开辟洞府的，都是老祖极为器重之人。”

    “是啊，故而每次新的主人入住，都必然举行一次开府大典，总要让宗门内的低阶弟子们，知道你这位新晋内门长老才是。”

    “原来如此。”萧林总算知道两人所说的开府是怎么回事了，这就像世俗中的侨居新居，都会请客吃饭一样。

    修仙界的修仙者，大都都已经辟谷，自然不会真的为了吃一顿饭，而是通常都会准备一些灵果灵酒，借此多认识一些同道，大家也可以互相交流修炼心得。

    “这件事情，你师傅苏青云已经在安排了，看来师弟自己都还不知道，这也没有关系，开府之日，只要师弟露个脸就行了。”

    萧林心中有些激动，看来自己的师傅还真的替自己想好了一切。

    “好了，我们也要走了，就不耽误师弟修炼了，他日有闲暇，倒是可以来吴某处坐坐，我们也好交流一番炼丹的心得。”

    “这是自然，他日有时间，萧林一定拜访。”

    互道珍重之后，吴道子三人驾驭遁光离开，而萧林微微思索之后，从其身上浮现出了浓郁的墨绿灵光，瞬间将其包裹，然后朝着红鸾峰而去。

    红鸾峰也是丹草山八座偏峰之一，原本是丹草山十大修仙家族蓝家家祖蓝弘的潜修之所，山腰和山脚下，以前居住的也都是蓝家的嫡系弟子。

    而在萧林落在红鸾峰的峰巅时，神识扫过，却惊讶的发现整个红鸾峰已然是空无一人，半山腰建立的几座原本是内门筑基弟子修炼的宫殿，此刻也是一个个大门紧闭，而且萧林神识扫过这些宫殿，发现里面早已经空无一人。

    萧林也不禁佩服师傅苏青云的手段，可谓是雷厉风行，随着蓝弘和那王姓长老的陨落，两大家族的弟子也被清算，众多的筑基期两族弟子，都被押赴了斩灵台。

    这一举动绝对会让丹草山上下震动，剩余的八大修仙家族，肯定会暗中联合起来，弄不好整个丹草山还会发生一些分裂。

    不过这种分裂实际上早已经出现，只是因为天一老祖还活着，没有人敢于捅破这层窗户纸罢了。

    天一老祖在自己斩杀了王姓长老和蓝弘之后，决定清算两大家族，显然也是下定决心要整顿一番了。

    吴道子和栾玉芙前来拜访自己，似乎也是想要知道，这件事情与自己是否有所关联，当然最重要的目的是表明他们散修的身份，借此表达两人不会与苏青云和萧林为敌，同时也是一种示好。

    在想明白了这些之后，萧林再次化为一道遁光，朝着自己的洞府而去。

    ……

    两个月之后的一天，萧林正盘膝端坐在修炼室内，浑身金光闪闪，他的右侧手臂，都包裹在了细密的金色鳞片之中。

    这些鳞片仅有小指指甲盖的三分之一大小，密密麻麻的布满了萧林的右臂。

    此刻他体内气血涌动，庞大的力量让萧林感到自己可以瞬间打爆一座小山。

    圣鳞焚天功经过一段时间的修炼，对萧林来说算是略有小成，离炼体高阶也仅有一步之遥。

    这圣鳞焚天功的口诀晦涩难懂，萧林现如今也只是参悟出了前面的一小部分，而后面的部分，则还需要大量的时间去继续参悟。

    突然萧林眉头微微皱起，紧接着身上的金光悉数收入体内，他右臂之上的细密金色鳞片也缓缓消失不见。

    睁开眼睛，萧林挥了挥手，修炼室的石门顿时打了开来，一道青光闪过，射入了萧林的面前，被其一把抓在手中。

    沉思了片刻之后，萧林才无奈的摇了摇头，站起身来，墨绿灵光闪过，萧林已然是消失无踪了。

    刚一出洞府萧林就看到远处一道道遁光，划破天空，朝着丹草山的方向飞去。

    而且从这些遁光的朝向，萧林很容易判断出来，这些人都是奔着自己开府而来的。

    原来他刚刚接收到的青色灵光，就是苏青云发给他的讯息，里面说明红鸾峰的洞府已经开辟完成，只待他这个洞府的主人出面，招呼一番客人了。

    萧林向来不喜吵闹，但既然这是丹草山内门长老开府的规矩，他也不好违谬，略微沉思了一番之后，就驾驭遁光，朝着红鸾峰而去。

    红鸾峰巅，靠近万丈悬崖的一侧，被人为开辟出了一块二三十丈大小的平面岩石。

    而在岩石的尽头，则是一个丈许高下的山洞。

    此刻在岩石之上，摆放着数十张桌子，桌子上摆满了各种稀有的灵果，前来恭贺的大都是丹草山的内门弟子，和几名还在山门内的内门长老。

    但显然也有一些外人受到了邀请，也前来参加萧林的开府大典。

    其中赫然就有那名千灵山柳仙子的身影，柳青瑶身旁还有一名三十来岁的女子，也是一名金丹初期的金丹修士，她此刻脸色却是有些苍白，眼睛不时的看向岩石外的虚空。

    除此之外，其余四大宗门，都有人前来，在山洞前的五张桌上，已经坐了二三十人。

    这时两道硕大的墨绿灵光从天外飞来，眨眼间就降落在了岩石之上，待灵光散去，苏青云和萧林的身形才显露出来。

    众多宾客眼见主人前来，顿时纷纷站了起来。

    “多谢各位前来参加苏某弟子的开府典礼，萧林也即将成为我们丹草山第十二位内门长老，执掌红鸾峰，日后还需要各位同道多多照应。”

    “哪里哪里，我等恭喜萧道友开府。”

    “萧道友如今已然是我们天潞山脉第一丹修，今日一见，果然是丰神俊朗，光华内蕴啊。”

    “我等不远万里前来，就是为了一睹萧道友风采，没想到萧道友竟然如此年轻。”

    “听闻萧道友修炼至今，尚不足三个甲子，却已然进阶金丹后期，大有可能成为我们天潞山脉最有希望进阶元婴之人了。”

    “这倒也未必，进阶元婴可不光是靠苦修就可以的，还需要莫大的机缘，没有机缘，一切也是枉然。”……

    “苏兄，数十年前，老夫听闻你身中剧毒，焦急万分，也曾前往丹草山探望，却得知你已经闭了死关，只能惺惺而回，今日看来，你气色不错，莫非剧毒已经除净？”一名六旬细眼老者来到了苏青云面前，拱手笑道。

    “原来是百炼门的屠冉长老，算下来你我有近两百年未见了，没想到屠冉长老风采依旧啊，至于剧毒，并无大碍。”苏青云拱手回礼笑道。

    “这位想必就是令徒了？果然是丰神俊朗，仪表堂堂，而且听闻修炼不足三个甲子，却已然是金丹后期的境界，这等修炼速度，即便是放眼整个丹草山，恐怕也是屈指可数啊。”

    “屠道友过誉了，萧林能有今日成就，也实属运气。”

    “呵呵，萧道友过谦了，今日老夫前来，也没有什么好东西相送，这块「还阳暖玉」也算值些灵石，就当是老夫聊表心意了。”屠冉说完，从星戒中取出了一个玉盒，轻轻打开，显露出里面一块半寸大小的五色玉佩。

    “还阳暖玉，传闻中只要一个人没有死透，通过这还阳暖玉，都可以救活，也正是因此才有了还阳之名。”

    “这还阳暖玉的确是稀有无比，是修仙者用来保命的绝佳宝物，而且还可以用来炼制几种稀有的法宝。”

    “屠冉果然是大手笔，如此珍贵的物品都舍得送出。”

    看着玉盒中的五彩玉佩，萧林脸上露出了诧异的表情，他不由得看了看身旁的苏青云。

    苏青云向萧林点了点头，笑道：“屠冉道友当年和为师也算是莫逆之交，他的礼物，收下无妨。”

    萧林闻言点了点头，继而看着屠冉：“如此，萧林多谢屠道友的厚赠了。”

    “屠兄先品尝一些灵果，待开府典礼完成，你我再行叙旧。”

    “这是自然，两位请便。”

    “苏道友，百多年未见了，近来可好？”这时一名四旬左右的黑脸壮汉走了上来，向苏青云拱了拱手，笑着说到。

    “原來是计宾白，计道友，听闻计道友正在闭关修炼一门秘术，如今竟然破关而出，想来是秘术大成了。”

    “哪里哪里，不过是一门辅助秘术而已，根本就拿不上台面，倒是苏道友，竟然收了这么一个出色的徒弟，还真是可喜可贺啊。”

    ......

    萧林有些头大的随着苏青云一一和这些其余四大宗门的金丹长老们相见寒暄。

    这些人中都是各大宗门的内门长老，算是天潞山脉除五位元婴老祖之外的高阶修士了。

    他们中的一小部分是和苏青云早有交情，收到了苏青云的请帖之后前来的，而大部分则都是慕名而来，萧林在天韵阁斩杀顾长青的一战，的确是让这些平时高高在上的金丹修士们惊骇莫名。

