    “多谢坛少了！”这弟子千恩万谢的离开了，只剩下赵奇坛一个人在房间里面来回踱步，等待着赵老爷子他们回来。

    　　

    　　    赵老爷子之所以没在家，是因为他今天约见了几个重要的大人物，目前正在隐藏右家的议事厅里面召开秘密会议。

    　　

    　　    自从赵奇坛被林逸当面接走之后，赵老爷子就坐立不安，林逸要是敢杀他，那他也只能干瞪眼啊！这种危险的隐患，赵老爷子是一定不能眼睁睁的看着他在眼前晃悠的！

    　　

    　　    而赵奇坛成功通过试炼的消息传了回来，赵老爷子更是觉得世界末日来临一般，赵奇坛回家了，还有林逸撑腰，他该怎么办？到时候，如果林逸非要赵奇坛做家主，逼着自己退位，逼着赵奇兵放弃，那自己该如何是好？

    　　

    　　    是以，赵老爷子终于忍不住了，给那些与林逸有仇的几个隐藏世家和门派发了邀请函，共同商量，如何除掉林逸这个祸害！

    　　

    　　    赵老爷子邀请的家族有，隐藏右家、隐藏雨家、乾山门和金钟门还有火狼帮！这些都是与林逸有着强烈仇恨的家族和门派，只不过，隐藏雨家没有来而已。

    　　

    　　    赵老爷子知道隐藏雨家不来人，倒是也没有当回事儿，只是以为，雨家和赵家因为赵奇兵、雨凝的事情产生了隔阂，不愿意参加赵家的举办的密探会议。

    　　

    　　    实际上，雨老爷子看到邀请函上那“共同对付林逸”的字眼，就直接将邀请函给丢掉了，他虽然没有通知林逸的意思，但是却更没有参加的兴趣！

    　　

    　　    在不知不觉的潜移默化当中，雨老爷子已经开始调整起隐藏雨家未来的计划方针，尤其是在雨凝出事之后，雨老爷子对于林逸的态度，发生了一些微妙的改变。

    　　

    　　    当然，这些事情是赵老爷子不知道的。

    　　

    　　    会议室中，除了赵老爷子之外，目前坐着隐藏右家的右老爷子，乾山门的沃门主、金钟门的金门主、火狼帮的安明月。

    　　

    　　    之所以在右家召开会议，其实是因为上一次隐藏世家峰会是在赵家举办的，这一次也就换了一个地方。

    　　

    　　    乾山门和金钟门都在山里面，比较不好去，而火狼帮的安明月，只是一个东海市的负责人，并没有什么总部，这样一来，隐藏右家倒是成了最好的开会地点了。

    　　

    　　    乾山门和金钟门对于林逸都恨之入骨，恨不得立刻宰了林逸报仇，沃门主也好，金门主也罢，门派中重要的人物都死在了林逸的手上，尤其是乾山门的镇山灵兽都被林逸拐走了！

    　　

    　　    而火狼帮，一直想要干掉林逸，所以安明月也爽快的来到了这里。

    　　

    　　    至于隐藏右家，其实是想得到章力钜的炼丹师心得笔记，如果林逸死了，那韩静静就容易对付了，只要右盘虎泡到了韩静静，那一切都迎刃而解，关键问题是，林逸不死的话，韩静静不可能接受右盘虎。

    　　

    　　    所以，这些个人可以说是一拍即合！

    　　

    　　    “赵老爷子，你是讨林伐逸会议的发起者，你说说，有什么办法对付林逸？”沃门主迫不及待的问道，他要是有实力，早就弄死林逸了。

    　　

    　　    “我要是有办法，也不用召集大家来这里了！”赵老爷子苦笑着叹了口气说道：“我来到这里的主要目的，其实就是让大家集思广益，看看我们有什么办法除掉林逸！众所周知，林逸的实力越来越高，如果我们再不下手，那以后就没有机会了！当初，在隐藏世家峰会上，是一个千载难逢的好机会啊，可是我们错过了……”

    　　

    　　    “赵老爷子，当初要不是你和雨家雨老爷子闹起来，我们的计划就得逞了，这怨不得别人！”右老爷子淡淡的插口说道。

    　　

    　　    “这……算了，不提这些，右老爷子，莫非你有什么好办法？”赵老爷子眼睛一眯，看向了插口的右老爷子：“既然右老爷子如此着急，那肯定是胸有成竹了！”

    　　

    　　    “哼，不要说这些没有用的，我这个天阶高手，仅仅是炼丹师的实力，要说对敌，我连地阶高手都不如，我能有什么办法？”右老爷子冷哼一声说道。

    　　

    　　    “好了，不要吵了，咱们是来商量大事的，不是来吵架的，大家一个一个的说吧！”金门主摆了摆手，喝止了两人的争吵：“我们金钟门，如今日渐衰落，这都是拜林逸所赐，我们金钟门能够提供的拿得出手的，也没有什么了……”

    　　

    　　    大家也都知道金钟门金门主说的是实话，金无敌死了，金钟门的几个优秀弟子也都死了，金钟门目前就剩下了一个空架子，指望他是不行的。

    　　

    　　    “如果林逸有灵兽的话，我倒是可以在短时间内制住灵兽，让灵兽不会攻击我们！我们乾山门，有一种秘法迷药，可以在短时间内，让灵兽失去实力。”沃门主说道。

    　　

    　　    “不错，沃门主这个办法很有用，林逸身边有灵兽，我们不得不防范！”赵老爷子赞同的点了点头：“安先生，您有什么建议么？”

    　　

    　　    “我倒是觉得，沃门主这个提议提醒了我，咱们能不能给林逸下毒呢？据我所知，我们要和林逸硬碰硬的话，我们这些人加起来也不是林逸的对手！”安明月说道：“我们去了也只是去送死，如果能够给林逸下毒，用智计取胜，才是王道。”

    　　

    　　    “有道理！”赵老爷子听后赞同的点头道：“我们这些人的确不是林逸的对手，可是这下毒……据说林逸也是医道高手啊，我们家药王都不是他的对手……”

    　　

    　　    “嘿嘿，你们家的药王算个什么？”右老爷子有些鄙夷的说道：“你们那个药王，在我们隐藏右家眼中，其实根本算不得什么！”

    　　

    　　    “哦？莫非右老爷子你有什么高见么？”虽然，赵老爷子对于右老爷子的话有些不满，看他的意思，好像很鄙视药王的样子，但是赵老爷子此刻也不能发怒，毕竟右老爷子人家是炼丹世家，上面还有天丹门的靠山，看不起药王也是正常的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

