    正月十七，上午。

    长白山，南麓，元宝山。

    身边没有大脑袋那个变态，叶小川就算知道战英的帅帐就在元宝山，还是费了老大的力气才找到这里。

    元宝山位于长白山南部，距离天界军团最近的驻扎地也有五六百里，由于现在整个辽北地区还是白雪皑皑，短时间内，这里还是很安全的。

    战英每天睡的都很晚，起的却很早。

    天刚亮便起床处理辽北地区的军机要事。

    刚处理完毕扶桑那边送来的一批白银，就听到手下汇报，说是有两位修真者要见他。

    一听是修真者，负责贴身保护战英的白袍巫师与皇家修真院的几位修士，都有些紧张起来。

    不过战英却没当回事，只是道：“让他们进来。”

    元少钦就站在叶小川的身边，他所站的位置，比起叶小川要向后半个身位。

    别看只是半个身位，足以看出，在二者的心中，元少钦已经处于下位者，而叶小川却处于上位者。

    元少钦心中有些奇怪，以叶小川的身份完全可以直接硬闯军营，出现在战英的面前。

    但此刻叶小川却没有这么做，而是竟然心甘情愿的站在辕门外等待士兵进去通报。

    本以为战英会亲自出来迎接，拿知道跑出来的依旧是那位进去通报的军前执戟郎。

    执戟郎道：“大帅有请，两位仙人请随我来吧。”

    叶小川点点头，道：“前方带路。”

    这一幕又是让战英有些惊讶。

    他想不通，像叶小川这种一寸光阴一寸金的上位者，竟然会对一个凡人如此的礼遇。

    就算对方没有亲自出辕门迎接，他也没有生气。

    不仅他想不通，叶茶也想不通。

    在灵魂之海里阴阳怪气的说战英的架子好大。

    不过，在这个问题上，叶天赐却与叶小川站在了同一战线。

    叶天赐道：“天祖父，你别这么无知好不好？

    这位战英可不是一般人，他是李铁兰兵书的传人，是未来人间兵马大元帅。

    在浩劫之战中，人间有两位主事者，一个主持修士作战，也就是人间修真界的盟主。

    还有一个是主持凡人作战，那便是天下兵马大元帅。

    战英是未来浩劫中，非常重要的一环，就算叶小川统一了修真界，也无法直接命令战英。

    可以说，战英一旦坐上了天下兵马大元帅，他的地位是与人间修真界盟主玉机子、拓跋羽是相等的，是平起平坐的。

    当年邪神与李铁兰，就是分工合作，互不干涉，这才取得那次浩劫的胜利。

    人间凡人大战，想要取得胜利，必须得依仗战英。

    对待这种人才，还是礼遇一下比较好。

    别动不动就上去和人家摆架子，得和他打好关系。”

    叶天赐的话，其实也是叶小川的意思。

    战英不是一般的人物，他的前途不可限量。

    叶小川坚信，未来的人间战场，是掌握自己与战英的手中的。

    至于玉机子拓跋羽等人，叶小川并不觉得他们会是扭转乾坤的那个人。

    随着执戟郎来到了战英的帅帐，完颜库拿着厚厚的一本账簿从二人身后走来，看了二人一眼，便走进了大帐。

    这让叶小川有些发愣。

    这不是自己贴心贴背的好安达吗？

    怎么看了自己一眼，就甩头走了？

    随即叶小川才想起，自己现在的容貌是叶小川，不是隐居在龙门的叶宗赐，也难怪完颜库没有认出自己来。

    元少钦见叶小川表情有异，便道：“你怎么了？”

    叶小川摇头苦笑，道：“没什么，只是见到了位老朋友。”

    二人又在账外等候，从里面走出一位身穿墨服的年轻人。

    上下打量一番叶小川与元少钦，道：“你们是谁？

    找战帅何事？”

    叶小川看了一眼这个年轻人衣服上的神龙印记，这是皇家修真院的标志。

    他还奇怪呢，完颜库没有认出自己，怎么这个修真者也没认出自己？

    难道自己在人间的存在感就这么差吗？

    其实是他想多了，人间修真者不认识他的还真没几个，不过嘛皇家修真院却是一个例外。

    皇家修真院隶属皇室，与各派的接触并不多，尤其是新一批的年轻弟子，他们都是最近几年才达到御空境界的，根本就没有机会见到叶小川这种大人物。

    所以，就算叶小川站在这个年轻人的面前，对方也没有认出他来。

    叶小川微笑道：“你是皇家修真院赵硕的手下吧，你进去通报一声，鬼玄宗宗主叶小川前来拜会战帅。”

    那年轻人先是一愣，随即脸色骤变，忍不住向后退了几步。

    瞪着双眼，指着叶小川颤颤巍巍的道：“你……你是谁？”

    叶小川道：“叶小川。”

    年轻人吞了吞唾沫，随即转身跑进了帐篷里。

    叶小川摸了摸脸颊，自嘲道：“我怎么感觉这小子很怕我啊？

    难道我是吃人的恶魔？”

    元少钦笑道：“差不多吧，最近十年在一些门派的推波助澜之下，你的名声很差很差，和恶魔没什么区别，你知道吗，在凡尘中，杀人如麻嗜血成性铜皮铁骨千手人屠滚刀肉吃人魔头叶小川的名字可以吓哭孩童。”

    叶小川无语至极。

    想想自己的前半生，除了吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，劫富济贫，溜门撬锁，偷看仙子沐浴，吃姑娘豆腐……其他的也没做过什么缺德的事情啊。

    自己怎么会在人间有如此狼藉的名声呢？

    还有啊，自己以前的名头不是铜皮铁骨千手人屠滚刀肉吗？

    谁给加的杀人如麻嗜血成性的？

    还有什么吃人魔头……这都哪跟哪啊。

    怎么又不是天问，又不是秦氏兄弟，又不是新收的那十三位从小黑屋里的幸存者，更不是云乞幽，自己什么时候吃过人肉啊？

    就在叶小川无语的时候，大帐内蹿出几个人。

    当头的便是刚才进去的完颜库。

    完颜库大喊道：“安达！我的宗赐安达在哪里？”

    看着完颜库四处张望的模样，叶小川更加的无语了。

    而这时，战英与一位白袍巫师也走了出来。

    白袍巫师一眼就认出了叶小川，立刻激动起来。

    行礼道：“羊西鲁见过叶宗主！”

    

