    在吸收掉太阳普罗米修斯的力量之后，BIG·MOM的精神状态似乎好了很多。但在瑞登眼里，面前的她虽然收起了那种暴虐和任性，但却变得极其精明、恶毒起来！

    不仅是体型上变得纤瘦，给人感觉上的巨大变化才是让瑞登更加惊异的原因。再加上之前那句不明所以的话，更是让瑞登感到一阵无比违和的诡异感。

    “究竟怎么回事？BIG·MOM？”

    “嘛嘛嘛嘛！”

    BIG·MOM低头扫了一眼瑞登，随即不再理会他，而是将视线转到战场，巨大的身躯径直往前走去。

    “想逃吗？”

    “极刃之叁！双魂·月舞！”

    看着一言不发便想离开这里的BIG·MOM，瑞登也管不上对方那诡异的变化，而是直接抡起双刃舞出一个巨大的圆弧斩击，随即重重砍向BIG·MOM。

    “少碍事！”

    BIG·MOM终于再次开口，声音虽然与以前没什么变化，但却显得更加刺耳。她的拳头也随着身躯的扭转重重挥出，与瑞登的斩击再一次猛烈地触碰到了一起。

    冲击扬起的风浪很快扩散而出，而两人也是各自往后退上几步，又一次战罢平手。

    “你可打不赢我！不过我也不想和你这种烦人的家伙继续缠斗下去，我可是还有很多事要做呢。”

    “你也无法从我的剑下逃脱！更何况，我们的援军很快就要到了，自然没有放你走的道理。”

    “援军？你是说这些吗？”

    BIG·MOM的脸上的狞笑变得更加骇人，而那艘海贼船里又是一群人影闪过，BIG·MOM海贼团其余的大臣也正不断从海贼船中涌出！

    “嘛嘛嘛嘛！我们‘援军’到来的速度看来更快一些呢！”

    “可恶，你可真是舍得……”

    “既然‘冥王’已经不在这里，我也没心思和你们海军战斗。感谢你的能力吧，这次我就放你们一马，全当是还你的‘人情’了！”

    “……”

    瑞登还是不太明白BIG·MOM说的是什么，但眼前的战况无疑对海军极其不利。别说是自己一时无法战胜BIG·MOM，就算真的能战胜她，只怕全军出击的BIG·MOM海贼团也会在这段时间里彻底灭杀海军！

    “孩子们！回去了！”

    BIG·MOM大步穿过战场，巨大的怪音也传遍整个角落，让所有的人都听得一清二楚。

    海贼们一开始还很疑惑，但见BIG·MOM正在向着船只走去，便也“念念不舍”地放下手中的武器，跟着她一同回到了海贼船上。

    而早已经无比疲惫，甚至只靠着一股“为军献身”信念而坚持战斗的海军士兵们，哪里还有追击的想法。他们见海贼们远去也只有站在原地，看着他们慢慢离开战场，自己则是等待着命令。

    “妈妈怎么了？”

    “别问了，抓紧撤吧！”

    “一起撤！”

    “……”

    与青雉缠斗的佩罗斯佩罗等人也快要坚持不住，便跟着大部队一同撤离。而青雉也没有继续阻拦，毕竟他也早就发现了对方那数量恐怖的援兵。

    “噔！噔！”

    “斯慕吉在哪？”

    “岛中心的小树林里，应该已经醒了。”

    卡塔库栗与阿奇又互相对攻了几招，见无法轻易拿下对方之后，两人也是相当有默契地停手。卡塔库栗饶有深意地看了一眼阿奇，便转过身去径直朝着船只的方向走去。

    其余的个人战也多是如此。

    BIG·MOM海贼团的船很快就扬起风帆，就这样离开了这片战场，只有幸存下来的海军士兵们面面相觑，满心疑惑。

    这场近些年来最为宏大的战役却用这样一种戏剧性的结尾草草收场，颇有些“烂尾”的意思。而瑞登也是将武器插回鞘中，随后向着青雉的方向走去。

    “那个老太婆在你那吃了不少亏啊，真是不错啊。”

    “也多是皮外伤罢了，想要战胜她实在太难了。”

    “做到这样已经很让人惊讶了，不过占据优势的他们怎么会突然撤退了呢？”

    “我也不知道，不过那个老太婆有很大的问题，下次再见面时会吓我们一跳也说不定……”

    青雉和瑞登在攀谈的时候，海军士兵们已经在鼯鼠等人的指挥下进行着伤员的救治。而斯潘达因父子这才在士兵的帮助下慢慢站起，只不过双腿依然在猛烈地颤抖着。

    本次战役，BIG·MOM海贼团有三名干部阵亡，其中还有卡塔库栗的亲兄弟，豆大臣——夏洛特·大福。然而除了这三位之外，海军士兵们真正清缴的也就只有完全可以再生的霍米兹大军，以及部分海贼喽啰。

    而另一方面，CP5和CP9的精英探员尽数全灭，海军士兵阵亡过半人人带伤！就连“本杰明”号的鱼人士兵们也阵亡数十人，所幸“老大”他们没有性命之忧，但也个个挂彩。这一战，海军几乎完败。

    比斯塔三人早就不知何时就离开了这里，此时留在这空旷岛屿上的除了海军士兵，也就只有拉吉、克洛克达尔两位“王下七武海”还有不知为何而留下的哈索了。

    “布鲁……布鲁……”

    “战国元帅，这里是拉达曼迪斯。BIG·MOM海贼团现已全数撤离，我们死伤有些惨重，但援军已经不需要了，具体情况稍后会汇总报告给您，现在我们请求回航。”

    “……”

    “是，我明白了。”

    青雉与战国的通话很是简洁，而瑞登也没有想要掺和其中的想法。

    此次的战况已经远远超过世界政府的预料，已经不再属于战略的范畴，而是属于重大事故。瑞登参加战局的事情在这等惨烈的战况下已经可以忽略不计，这倒算是“意外之喜”吧。

    “战斗结束了，我也已经履行了交易，下面就等待着属于我的报酬了，白龙！”

    “嗯，放心吧。不仅是你，拉吉也会得到应有的奖励。”

    “那就好。”

    克洛克达尔一点也不想在这里停留，他瞬间化为黄沙，就这样飞扬在空中，很快离开了这座岛屿。

    拉吉也是朝着瑞登一点头，便回到了自己的船上，带着剩余的船员们一起离开。

    而哈索则是静静地站着，一张放荡不羁的脸上也慢慢出现了紧张之色……

    ……

    “本杰明”号并未与其他军舰汇和，而是暂时停留在拉达曼迪斯岛的岛屿。随着时间的流逝，岛屿上空的雷电重新聚集起来，夜色也越来越浓，深夜很快到来。

    舰长室里依旧灯火通明，瑞登和维奇、达迪还有阿奇仍围坐在桌前，商讨着只属于他们的事件。

    其中维奇的伤势虽然不轻，但是凭借着可怕的恢复力，他现在也已经能够行动。而达迪虽然体力耗尽，与克力架的战斗也只是疲于应付，但终究没什么大伤，此刻的精神也算不错。

    “不管怎样，汤姆已经被我们救了下来，我们的计划已经完成了。但是这场战役的影响才刚刚开始，我有种预感——接下来的时局变动会超过我们的想象。”

    “嗯，这也是可以预料的。不提这次战役的影响力，就光是BIG·MOM海贼团失去了一个顶级战力，世界政府CP5和CP9精锐部队的全灭就足够骇人听闻了。更别说多弗朗明哥即将被摘去的‘七武海’之位，以及‘冥王’更加扑朔迷离的争斗……要乱套也很正常吧。”

    阿奇的分析没有任何缺漏，维奇和达迪也是连连点头。而瑞登则是闭着眼睛静静思考，额头也慢慢皱了起来。

    “不仅如此，事情还会变得更加复杂，其中还有两点你没有提到。”

    “！”

    听着瑞登变得严肃起来的语气，三人也是一下子警觉起来，皆是将视线移至瑞登身上。

    “第一，艾瑞根思将斯库亚德海贼团全灭，这件事毫无疑问会招惹到那个白胡子。以他们海贼团的作风，最近与海军甚至与我们‘本杰明’号直接发生冲突的概率不小，我们需要提前做好防备。第二……”

    瑞登停了停，一直紧闭的眼睛也逐渐睁开，只不过眉头依旧没有放松，甚至皱得更紧了。

    “BIG·MOM的情况很是让我在意，虽然只是短短的几分钟，但是我却感受到一股前所未有的心悸。更何况我们与BIG·MOM海贼团的仇怨更深，丢失‘王下七武海’之位的多弗朗明哥也一定会更加疯狂……我们的日子，不好过啊……”

    “白胡子应该不会因为一个斯库亚德就亲自找上门来吧？而派出队长的话，我们又不用太过在意。而BIG·MOM，我也感觉她的状态不对，但是我们只要注意防范，应该没有太大的问题吧。”

    阿奇的话再次得到维奇和达迪的赞同，虽然这场仗打得比较憋屈，但是他们依旧相信自身的能力，更何况瑞登的实力已经到了足以让众人安心的地步，他们自然也有着属于顶级阵营的自傲。

    “忘记和你们说了，这次任务结束之后，我又要单独去执行一个‘隐秘’的任务。之前也和你们提过，就是2年前多弗朗明哥和战国元帅‘交易’七武海一位的‘筹码’。”

    “是什么样的任务？”

    “现在还不知道，不过我估计最多两三个月，战国元帅应该会主动通知我。而你们估计也要分散一段时间，我有不同的任务交给你们。”

    “……”

    三人面面相觑，但也无可奈何，毕竟再这样的“多事之秋”，只有多做准备才能在未来的“风浪”中获得足够的底气。

    “阿奇，BIG·MOM海贼团的情况就交给你探查了。一定要时刻注意，万分小心！BIG·MOM肯定有问题！”

    “我明白了。但是之前加计的事前不做了吗？”

    “那家伙没什么危险性，这种小事就交给罗做好了，正好让他也历练历练。”

    “嗯，这小子可以的。”

    一谈到罗，几人的神情都有所变化，但大抵都是对罗的满意。现在的罗虽然还很稚嫩，但已经展露出不俗的能力，只要再加以引导、修炼，将来的成就绝不会低。

    “达迪，这次你就回去好好休息吧，我至少帮你争取半年的假期，好好陪陪老婆和即将出生的孩子。”

    “嗯……好……”

    达迪叼着的香烟一抖，粗犷的脸上也露出一个发自真心的笑容。虽然他很感激，但他没有向瑞登道谢，毕竟几人的关系早已超过了言谢的地步，说谢反倒是矫情了。

    “我要执行任务，你们俩再一走，‘本杰明’号的处境就不是那么安全了。维奇，下面的半年就辛苦你了，‘新世界’的任务就暂时别去了。”

    “嗯，你放心吧。”

    安排好各自的任务后，四人又简单地闲聊几句，便各自回到房间休养战斗所带来的疲劳。而瑞登则是走出房间，来到了军舰的甲板上，那里正有一个抱着长刀的男人等待着自己。

    “忙完了啊？”

    “嗯，忙完了。”

    “这么多事情，真是难为你能做完，要是我来做的话，只怕第一天就受不了压力，拔刀自尽了！”

    “哈哈，看出来了。”

    有着“疾风浪人”之称的哈索确实有着专属于浪人剑客的放浪不羁，而瑞登则是与他站在一起，一同看着远方的海面。两人就这样陷入了一段时间的沉默，但这沉默却不显得尴尬，反倒有一种淡淡的温情在不断酝酿着……

    或许是巧合吧，哈索的身材与瑞登极其相似，一头随意扎起的长发和手中的那把长刀更是像极了早年出海的瑞登。而月夜下两人的倒影也慢慢重合，连倒影都无比的相似。

    “这些年……”

    “这些年……”

    “你先说……”

    “你先说……”

    更加巧合的一幕发生，都在看着大海的两人竟异口同声说出了相同的话，这也让他们第一次面对面地看向彼此，仔细地打量着对方的脸。

    “哈，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    不知是谁先笑了一声，亦或是两人同时笑了。他们也彻底放开了情绪，开始大声欢笑起来。两人虽是初次见面，但却有着非同寻常的默契。

    笑了好久，两人之间那层最后的隔阂也彻底无存，已经放开的哈索则是将手臂搭在瑞登的肩膀上，戏谑地看着瑞登。

    “如果老爹知道你成为了海军，不知道身为山贼的他老人家会作何感想呢？你说呢——老哥。” 				

