    滴答......

    粘稠的血液从李逸的嘴角缓缓的滴落到地面，一滴一滴，牵成了长线。

    顷刻，李逸又呕出了两口暗红色血液，地面上如同绽开一朵妖艳的并蒂双莲。

    “咳......”

    “咳咳......”

    李逸咳嗽了两声，将口腔中的血污清了干净，旋即他滚到了一旁的干净石板上躺下，仰面朝天，笑容苦涩。

    胸口处。

    手指宽的裂痕浮现李逸心窝。

    “果然......玩家面板并不是万能......”

    “可我真没想到......反噬竟会如此猛烈......”

    实际上，在李逸准备晋升九劫二变之时，系统就有过预警，告知了他强行突破的风险。

    但那时的情况容不得李逸多想，而且他一路顺风顺水，从未有过受到过任何阻碍，心头亦是有些大意。

    可谁知连破两境之后。

    李逸便觉自己胸口被人插了一刀般，绞痛难忍。

    为了不让旁人看出端倪，李逸一直忍着伤痛，直到将南风瑾擒回。

    摸着自己胸口处的裂痕。

    李逸皱眉不已。

    若只是些寻常伤势，哪怕是胸口被捅了个对穿，到了他这等境界，便是不服用丹药，也会很快复原。

    可他胸口这道伤。

    虽是没有继续恶化。

    却半点好转的迹象也无。

    哪怕李逸在归宗途中连续吞服了两枚【大还丹】，亦是不见半点好转，李逸现在只要运力，便会疼痛难当。

    若非他意志力惊人。

    只怕是早已抓狂。

    这也是李逸明明已经攒满了突破到九劫五变的经验值，却迟迟没有突破的原因。

    他有一种预感。

    倘若自己不管不顾，强行点下那个升级按钮，只怕这条裂缝会扩张得更大，甚至可能会直接让他身死道消。

    “便是有经验值也不能再肆无忌惮的突破了么......”

    “真是头疼！”

    擦干了嘴角的血迹，李逸将身上捡来的大褂丢弃到了一旁，随手一招，密室内的衣柜中便飞出了几件衣物。

    很快，白衣蓝带的南岳师叔祖浮现。

    咚咚咚。

    李逸在胸口四周点了几下，封住了周遭穴位，痛感被压下许多，他也稍稍好受了些。

    这道裂痕究竟是何原因形成，又该如何处理，李逸暂时没有头绪。

    打开密室石门。

    李逸身形再度消失。

    南岳剑宗大门处，数千名弟子、执事、长老齐聚于此，门口正中，赤身裸体的男子被绑在了一根大腿粗的石柱上。

    正是南风瑾。

    被这么多的男男女女围观，南风瑾虽不惧死，却也觉心中羞愧难当。

    他破口大骂道：

    “看什么看，有本事杀了我，杀了我！你们这群蠢蛋、废物，练一辈子武连先天修士都难成，有何面目再练下去？”

    “我若是你们，必一头撞死在这石柱上！”

    “废柴！垃圾！”

    “蠢材！”

    南风瑾痛骂着，仿佛这般喝骂会让他心头好过些。

    不过他这番骂倒也是起了些效果，有些脾气火爆的弟子飞出长剑便朝南风瑾刺来。

    南风瑾见状心头一喜，还道自己马上便能获得解脱，奈何他武基虽已被废，但先天巅峰的底蕴已经将他的身躯打造得极为夯实。

    又怎会被这些凝气境的弟子所伤？

    一阵叮当作响后。

    飞剑坠落在地。

    南风瑾顿觉失望不已，心头怒意更甚，歇斯底里的吼：“果然是一群废物，本圣子站在这里让你们杀，你们都杀不了！废物！蠢材......”

    锵！

    终于。

    南风瑾这等嚣张姿态，激起了刚突破先天不久的裴元德怒火：“你这贼子，死到临头还要嘴硬！”

    “呵，有本事你杀了我？”南风瑾面露嘲讽，心头却是隐隐有些期待。初入先天再弱，破自己肉身易如反掌。

    “贼子休狂！”裴元德扬起长剑，迅速朝南风瑾劈去。

    “住手！”

    然而就在这时。

    张景龙挡在了南风瑾面前。

    他伸手一抓，稳稳的握住了裴元德剑锋。

    “就这么杀了他，你们不觉得便宜他了么？”李逸穿着白袍，走到了山门前。

    “师叔祖！”众弟子们跪倒一地。

    “无需多礼。”李逸袖袍一挥，轻柔的劲力将所有弟子扶起，俄而，他偏头望向张景龙，“景龙，突破五气了？”

    听到李逸这般说，众人这才反应过来——方才张景龙徒手接住了裴元德的含怒一击。

    同为先天，这是双方差距过大才会出现的事情。

    张景龙抱拳拱手：“景龙惭愧，尚未突破五气。”

    末了，他又补充道：“不过景龙有信心在一月内突破！”

    李逸点了点头：“进度不错，继续保持，能够突破五气便勇猛向前，不用担心资源耗费过度。”

    说着，李逸又朝所有人说道：“从今日起，资源供给再翻一倍，凡有欲破境者，皆可向长老们提交申请书，只要能破境，资源无上限供应！”

    资源供给再翻一倍。

    这可是了不得的大事。

    毕竟，这相较于一年之前，寻常弟子的资源供给已是翻了十倍了。

    更何况，南岳剑宗弟子的人数也增加了许多。

    若是照这等规格供应下去，南岳剑宗的收入相较于支出，几乎可以忽略不计，甚至南岳剑宗数百年来的积累，只怕也是会在三五年之内挥霍一空。

    然而，如此重大的决策如儿戏般从李逸口中说出，张景龙非但没有出声反对，反而带领众长老们点头称是。

    这不光是李逸威望所致。

    更是近段时间以来发生的种种事情所致。

    长老们虽没到李逸这种高度，不知道局势具体已经走到了哪一步，但大世将至的气息，众人却是都嗅到了。

    太平盛世中。

    各类资源自然是要细水长流。

    毕竟，这样才能将各类资源的收益最大化，这样才能培养出更多的人才。

    可世道一乱。

    资源便远没有即时战力来的重要了。

    有实力，资源没了可以去抢，可要是没实力，原本富饶的资源都只会成为他人的囊中物。

    武夫们在这方面的智商还是很在线的。

    “好了，这些事情且放在一旁，你们平日里只需谨记努力练功即可。”李逸安抚下众人情绪，目光飘向南风瑾。

    “如今......”

    “得先处置了这暗害刘长老的贼子！”

