    人人都想要遇到好男人，但好男人真的就跟世间的鬼一样，都听说过但能遇到的又有几个。

    而且人性这个东西真的不可靠，可能因一件小事就会改变。

    韩勇这还算不错，最起码还能知道错了，知道管住自己，但更多的则是选择随心，而不会考虑道德。

    因此找男人，长相职业收入这些都是次要的，首先要看这个男人有没有责任心。

    负责任的男人不能保证样样好，但最起码不会太差。

    “小江，你之前来过这边？”

    温向宽的话拉回了江陶的思绪，她从窗外的景色收回目光，扭头看向温向宽，点了点头：“我家虎子老家在这边，跟他回来处理了点事，之后我又跟云华来这边进了几次货。”

    “你们夫妻俩很有前瞻性眼光，因此我才愿意跟你们合作。”温向宽邀请江陶：“你休息好了后，我带你去参观一下我的几个厂子，你帮我看看有什么问题。”

    “好。”

    江陶知道虽然她过来了，不过温向宽不愿她多掺和他这边的麻烦，另外也有他现在也还没弄清楚的原因，他需要了解一下之后，再想解决办法，也能掂量着告诉江陶多少。

    江陶能够理解温向宽，如果她遇到同样的问题，也会这样处理。

    就算是再好的合作伙伴，也应该有边界感，不能将自己的底牌毫无保留的全部亮出。

    别说他们只是合作伙伴，就是好友甚至亲戚，都不能做到这样。

    温向宽将江陶安排在了酒店里，江陶给宋云华打了电话报平安后，便好好的睡了一觉。

    他们坐飞机过来的，之后又坐了很长时间的车，江陶有些疲惫，尤其是想到之前处理的事情。

    她倒不至于说太过操心宋云卓跟宋云静的婚姻生活，毕竟她只是大嫂，可相处的很好，她又将他们当成是亲弟弟妹妹，难免就会有些担心。

    之前宋云卓跟丁瑶恋爱时候这好那好，可结了婚却发现两个人很多观念完全不同，产生了一系列的矛盾。

    而宋云静跟韩勇倒是很好，可宋云静的缺陷让她自卑，韩勇又每天需要接触不少人，面临的诱惑很多，不说电器城里的小姑娘，就是平常接触也有一些人会看上他。

    人真的很难抵得住诱惑，尤其是情绪低落或者喝多了，意志力薄弱的时候，不过江陶能够理解，却不能够接受，更不能原谅。

    她有精神洁癖，如果韩勇换成是宋云华，她可能会直接选择离婚。

    她这人在感情方面，一个小污点都不能容忍。

    也正是因此，前世才一直单着，她甚至觉得以她的标准她可能会一直都找不到那个理想型。

    她真的是完全没想到自己会在另一个时空遇到宋云华，宋云华完完全全就是她的理想型，而且还超了很多她的标准。

    只要一想到他跟年年岁岁还有虎子，江陶的心就会变得特别柔软，同时又会升起很坚定的守护信念。

    不知道温向宽那边什么情况，他没有跟江陶说，不过倒是派了个人过来，说是带江陶在附近转转。

    江陶也不是非要管温向宽的事，她只是觉得温向宽这么好的人竟然遇到那种人很是让人唏嘘。

    但温向宽如果防着她，那她铁定不会上赶着。

    这边环境好，风景好，江陶也乐得四处逛逛，尤其是附近有茶园，山上还有道观古塔。

    要不是还担心温向宽那边，江陶真想在山上住上几天。

    玩了四天，江陶打算歇一天，刚看了会儿书，听到敲门声，打开门一看：“温大哥。”

    江陶注意到了温向宽的神色很是疲惫，而人也有些邋遢。

    温向宽一向很注意形象，江陶跟他合作了有三四年，就从没见过他显露出疲态来，不管晚上他们做方案或者解决问题到多晚，甚至是通宵，几个小时后再见面，温向宽还是那副利落干净的模样。

    单凭这点，江陶就很是佩服。

    不过江陶没有询问温向宽，而是给他沏了杯热茶，又拿出来自己买的糕点。

    温向宽没有拒绝江陶的好意，吃了点东西，又喝完茶，打电话让助理给他送过来换洗衣服。

    之后他到另一间房去洗漱后，才又过来找江陶。

    能让温向宽变成那样，看来事情不小，不过他还能维持镇定，绝对的成大事者。

    江陶对温向宽的敬佩不由又多了几分。

    “我的一个合作伙伴出了事，卷走了不少钱，接的几个大单子因为资金链断裂，导致无法按时交货，这样下去，违约金又得赔偿不少。我的一个库房还发生了火灾，造成了很大的损失。”

    温向宽说这些就好像在说别人的事一样，而这其中单拎出哪一件都足够让人崩溃。

    而温向宽却好似完全不担心，其实江陶知道他是镇定下来，知道担心不能解决问题。

    “先解决资金，之后赶制订单，利润可以少一点，但不能赔违约金，至于库房，清算损失并且查找火灾原因。”

    “已经这么做了，但最麻烦的事资金，银行不贷款给我。”温向宽捏了捏眉心：“之前一直合作很好，而且我并不是没有偿还能力。”

    “一个不行，找另一个，温大哥，将你的人脉都用上，资金的问题一定要解决。

    还有，你想过没有，这么多事情同时发生，应该不止是巧合吧？”

    温向宽皱紧了眉头：“的确有些太过于巧合了，就好像所有事特地赶在一起，想要让我不能应付，可我不记得自己得罪了谁。”

    “慢慢查吧，到时候只要你愿意相信。”江陶意有所指：“先稳定住局势，处理目前的困境吧。”

    “小江，你是不是知道什么？”温向宽听出了江陶话中有话。

    “温大哥，我什么都不知道，我只是想到了一些事而已。”江陶肯定不能明说，更不能承认她知道并不是她调查过什么，而是她是穿越来的。

    那温向宽更不可能相信她，还会觉得她有毛病。

    再说这种事，她也只告诉过宋云华一个人，连陈翠花都没说……

