    面对亚历山大脸上的期盼，李星星想了想，伸出三根手指头，然后摁下一根嫩生生的无名指，“我出门在外，只带三粒药丸作为急救用，在飞机上用掉一粒，还剩两粒。”

    国民神药嘛，几十年后都没有人破解秘方，她不担心对方拿去化验。

    化验出成分有什么用？他们不懂君臣佐使。

    而且，老爷子准备的一批药丸都是按古法制作且是旧包装，不会留下危险的因素。

    亚历山大欣喜地道：“两颗药丸？太好了，谢谢小姐的慷慨大方，也请小姐留下联络方式，待我们家先生康复，定会亲自登门道谢。”

    “那倒不用，说不定我已经回国了。”李星星道。

    闻言，亚历山大表示遗憾。

    但很快他就带着两粒安宫牛黄丸高高兴兴地离开，留下所有礼物。

    李星星则高高兴兴地拆礼物：“我看看他们送了什么东西。”

    谢家祥开口：“同仁堂的安宫牛黄丸可是好东西，到急用的时候价胜千金，你就这么给他了？我们出国时曾带一些出来，时至今日，差不多用完了。”

    因为几件礼物而送出去，不值当。

    李星星侧首一笑：“偷偷跟您说，我带了三十粒，剩下二十七粒都留给您和奶奶。”

    想了想，又改口道：“给您和奶奶二十粒，七粒给正凯伯伯，作为家庭备用药物是极好极好的。哥哥和嫂嫂前往北大荒，我也给他们装了二十粒。这样的药能放好些年，十年八年不是问题，三五十年我就不晓得了。”

    “保存得当，可以放数十年。”谢家祥道。

    李星星点点头，手里已拆开一个礼盒：“哇！两罐大吉岭红茶。”

    谢家祥和谢老太太惊异地对视一眼。

    她竟能一眼认出？

    李星星继续拆下一个礼盒，却是一条钻石项链，三层铂金链子镶满明亮式切割的克拉钻石，目测有一克拉到十克拉不等，大颗在下，往上依次递减，两侧有红宝石链扣，没有吊坠，依旧是这批礼物中最贵重的一套珠宝，配有相应的耳环、戒指和手镯。

    谢老太太看了一眼：“好像是他们家族的收藏品，有五十多年的历史了，我曾见过。”

    拥有众多珠宝的李星星神情平淡：“果然出手阔绰。”

    随手放在一边，拆开所有礼物，她声音欢快：“来来来，大家分礼物了，见者有份，见者有份！正凯伯伯不在就不给他。”

    李正凯正好进门：“谁说的？我看见了。”

    李星星瞪大眼：“您就不能晚一点回来吗？等我们分完礼物。”

    “谁叫我是闻着味儿回来的。在楼下碰见亚历山大，和他说了几句话，才知道星星救了他们家主的弟弟，这位弟弟是摄影师，酷爱旅游，一向神龙见首不见尾。我决定明天前往伦敦，和他们家族的一桩生意有眉目了。”李正凯低头看看满茶几的礼物，“大吉岭红茶？不错不错，你舅奶奶很喜欢，她喜欢英式下午茶配大吉岭红茶。”

    李星星把两罐茶叶挪到一侧：“那就到伦敦送给舅奶奶吧。”

    亲爹的舅妈，她是该喊舅奶奶。

    见面礼肯定不会少，她懂得取舍，嘿嘿嘿！

    李星星幻想自己和小夏哥收到大堆见面礼的场景，笑得愈加灿烂，感觉自己出国就是为了收割金银财宝，实在是太太太棒了！

