    【震惊！流星木叶居然是真实故事改编！转寝香菜疑似四人梦中情人！】

    【可怕！四个男人围着一个女人，到底想干嘛？】

    【揭露曾经不为人知的四人！】

    【转寝春菜到底是不是真实存在的？】

    【分析！那是一个时代！标志着忍者学院诞生的时代！】

    首映结束，当天全网都是《木叶流星》的消息，甚至有人爆出了三代以及他的小伙伴当时在忍校时生活的信息！

    一时间……热度直爆《忍者?黑童降世》，毕竟，《木叶流星》是由三代火影以及著名木叶十亿共同拍摄，再加上一开始宣传便是基于他们的生活而升华创作而成，因此，天时地利人和下，也难免受到大家的喜欢了。

    感同身受啊！

    尤其是三代火影的名号可不是虚的，所以，不少忍村的高层，为了研究敌人的信息，听到是三代火影以及木叶十亿基于自己生活所拍的电影，肯定会去认真观看一下啦！

    当然～

    看过之后……

    这什么鬼？

    合着你们忍村内的忍者学院都不干正事，每天都在谈恋爱的吧！

    骗人！

    但还别说……看得真有意思！

    同时。

    忍界大美女……转寝春菜的名号也传播出去了！

    当时。

    转寝小春听到这个名字……直接一脸懵逼！

    这谁来的？

    要知道转寝家族就是个小家族而已，甚至若不是当年她被二代大人选中，自己也努力成为了火影的顾问，转寝家族估计都没什么名声的！

    家里也就大猫小猫三两只，哪里来的转寝香菜？

    直到她看了电影后……

    狗屎！

    当年他们可都在拼命训练，谈个鬼的恋爱！

    要知道当时初代刚走没多久，二代兢兢业业发展木叶，身为老师的弟子，他们要如何谈恋爱的说？

    尤其是里面那疑似炎的家伙……简直不要脸，说什么春菜喜欢他，还那副害羞的模样。

    别开玩笑了！

    就炎那四眼弱鸡，怎么可能会有人喜欢他的？

    气得她差点一个豪火球把炎的家给炸了！

    当然。

    有传言。

    当晚水户门家发出了可怕的哀嚎。

    同时。

    猿飞家内也发出了可怕的哀嚎。

    连绵不绝，直至天……亮了！

    当然至于猿飞家跟水户门家内到底发生了什么事，并没有人知道。

    ……

    第二天。

    众人看着拄着拐杖，整张脸捆着绷带，右手同样绑着绷带系在脖子上，一瘸一拐的阿斯玛。

    微微沉默了一下。

    这……

    才一晚上没见，昨晚活蹦乱跳的阿斯玛怎么成这样子？

    就连那露出的右眼……也显得有几分红涨！

    “阿斯玛……昨晚你家糟敌人入侵？”

    “别说了！昨晚大意了！”阿斯玛悲愤而又艰难的抬起自己的头，“可恶！差点就成功了！”

    想起昨晚。

    他家老头子回来了。

    然后。

    难得慈祥的拍了拍他的肩膀，说他最近表现不错要给他买电脑，顿时吓得他一个哆嗦。

    这不是他平时见到的老头子啊！

    然后。

    他犹豫了一下，“最新款的那种，我要新出的木叶限定败家之火！”

    结果。

    这么无理的要求，老头子也同意了，直接大手一挥，“买！”

    激动的他赶紧喊了一句【爸爸，我爱你】了！

    然而。

    这边刚喊。

    那边。

    老母亲就举着棍子出来了。

    接着。

    他刚才有多激动，后面就有多精神。

    直到天微微亮后……他都精神的无法入睡！

    阿斯玛悲伤的叹了口气，曾经有一份真诚的父爱摆在他眼前，但他没有珍惜，结果今早才被叫来的医疗忍者救回了一条命！

    涨红的眼睛微微一湿润，他拄着拐杖，摆摆还能动左手，叹了口气说道，“不说也罢！不说也罢！”

    三分失落，七分惆怅。

    突然。

    惠比寿推了推自己的墨镜，伸出手指着前方，语气中带着诧异，“阿斯玛，那家伙跟你很像啊！也被人打断手脚了！”

    话落。

    “？！”

    小伙伴们都一愣，纷纷转过头望了过去。

    果然。

    映入眼帘。

    同样拄着拐杖，浑身捆着绷带的家伙，正一瘸一拐向前走着。

    看上去确实有些像，跟阿斯玛受的伤都差不多，一个伤了左脚，一个伤了右脚，只不过……这有什么稀奇？

    估计只不过是个受到差不多的伤的倒霉蛋吧！

    然而。

    众人刚回过头来，顿时看着眼神不知为何极其复杂盯的着那道身影的阿斯玛，犹豫了一下，“阿斯玛，那……你认识的？”

    话落。

    阿斯玛悠悠一长叹，四十五度角仰望，似有泪珠从眼角缓缓落下，微微一沉默后，“那是……”停顿了一下，“我家老头子……”

    “？？？”

    众人一惊。

    就连惠比寿墨镜都掉到鼻子上了。

    倒抽了口冷气。

    嘶～

    那是……三代火影？！

    ……

    三代火影惨遭家暴，亲儿子深受虐待的消息也在木叶中暗暗流传着。

    只不过。

    三代火影的家事外人也不好多说，也就闲余饭后好奇的聊几句罢了。

    今天。

    风和日丽。

    而鼬。

    上学了。

    虽说比预计的时间要早上那么一点，但身为鼬鼬的亲叔，他当然一大早就来送鼬鼬上学啦！

    富有搓着瘦了许多的鼬鼬的脸，虽然已经很长时间没看到鼬了，但没想到……这娃……居然真的能减下来？！

    连自己身上的肉都能减掉，果然是个狠人啊！

    他叹了口气，抬起头，无奈的看着富岳，“鼬还小，怎么能那么早就上学呢？现在就应该好好的玩才对！你怎么当爹啊？”

    “……”

    富岳直接无视了富有的话，抱着双手，眼神也有些复杂的看着自己的孩子。

    他也没想到鼬虽然年幼，但意志力居然这么坚强？！

    这孩子。

    像他！

    拥有着优秀的忍者天赋啊！

    这段时间减肥……能够看到鼬的体术成长了许多。

    刻苦、勤奋、认真。

    真不愧是他宇智波富岳的孩子，相信未来一定能够带领宇智波走向辉煌的！

    富岳没理会富有这个愚蠢的欧豆豆，面瘫着脸，看着鼬，平淡的说道，“进去吧！”

    “是！父亲大人！”鼬认真的叫了一句，然后，赶紧躲开了还揉着他脸的富有，带着泉哧溜哧溜的跑了进去。

    令富有实在是太失望了。

    虽然瘦了，肉紧致了，但摸起来……duang～，duang～的，手感似乎更好了。

    看着明明不舍，却还在硬撑的富岳，拍了拍他的肩膀，感慨了一声，“要哭就哭吧！我把肩膀借给你！”

    “滚！”

    富岳黑着脸直接转身，带着在偷笑的美琴准备离开了！

    而富有。

    看着那道进入的小身影，感慨一叹。

    大蛇丸……因为不知什么原因对团藏出手了，直接叛逃了，比原本预计的时间都要早。

    而斑也不知道为什么，就这样……直接走了。

    白绝陷入传销之中，带土忍界闻名，水门正在哄媳妇跟狐狸精，至于团藏……

    木叶十亿！

    村子重点保护对象！

    现在正在拍戏努力赚钱中，一堆人保护着他，想要搞点小动作都不行。

    应该没问题了！

    富有再复杂的一叹。

    宇智波鼬……多可爱的小胖鼬啊！

    怎么就瘦了呢？

    都不肉肉的了。

    摇了摇头，一脸惆怅向着奶茶店走去，“看样子……只能培养我二侄子成为栋梁之材了！”

    ……

    而此时。

    鼬来到了新班后。

    顿时。

    引起一堆小女生的花痴。

    “咦咦？好可爱的小哥哥呢！”

    “那团扇……是宇智波家族的吗？”

    “宇智波西镜？”

    “不是的啦！但也很帅呢！”

    鼬不好意思的笑了一下，在一堆眼神盯着下，赶紧的走到了自己的位置上。

    【看来大家都很热情呢！】

    却没发现身后的泉……正愤愤的看着这群颜狗，再望着……那真的瘦下来了的鼬。

    眼神。

    顿时。

    变得有些阴晴不定起来。

