    驻扎在木卫二的文明？？

    土罐人惊讶望着五个玩家，木卫二的情况，多多少少都传出一些

    如今恰逢幽能动荡，虽不明其因，

    但也知晓虫群如果再度进化，将会从木卫二席卷而出，那会是整个太阳系的灾难。

    这是哪个文明都无法避免的。

    姜泽等人作为突如其来的势力，让太阳系的几大文明不知是友是敌

    而幕后的几大文明经过商议，敌人的敌人就是朋友。

    他们打算，接触那位强者，试探更多的消息。

    改变原先决定联合出兵木卫二，而是打算从一方面，给予一定支持。

    土罐深深打量了五位玩家，都是D-超能者，

    目光落在哈尼磊身上，是虚空的波动，土罐暗道。

    土罐一族对于虚空的感应非常敏感

    “各位要尝试一下开罐吗？2万乙太精华一个，恰逢本店活动大促，全场5折哟~1万就能买一个了哟~”

    众人闻言顿时兴奋起来，居然还有这种好事？？？

    而且，土罐这种玩法，有点像抽卡呀有木有！

    这游戏居然还有这玩意。

    迪迪威不淡定了，自己曾经好歹是“原他喵的神”忠实粉丝，抽卡连续十次十连抽，中了一次金的存在。

    顿时撸起袖子“让我先来，我最近感觉释伽牟尼附体，头顶开了光。老板来十个，我要连开。”

    土罐人眼神笑眯眯摊手，十个土罐凭空出现在迪迪威身前，并递出一个锤子。

    “叮，迪迪威获得一次性空间土罐*10，土罐锤*1。”

    土罐人继续笑眯眯道。

    “啊~忘了告诉你们，里面不乏大型物品，开到一半发现的时候，记得放到一旁，我会给你打包好的。”

    居然还会打包？？话说他的打包又是什么超能力？？难不成是空间折叠？？

    众人一阵好奇。

    废话不多说，迪迪威接过一个锤子，直接朝着一个土罐砸了过去。

    “叮，您开启土罐获得2000乙太精华”

    “回了一小波血，不慌，看我连锤八个”迪迪威脸不红心不跳说道。

    啪嗒啪嗒啪嗒没有嗒。

    八个土罐应声而碎。

    “叮，您开启土罐获得1800乙太精华”一刀

    “....1600精华”两刀

    “.....1400精华”三刀

    ...

    连续八刀，刀刀插在迪迪威内心的小人。

    周围也围过来一群外星生灵，他们窃窃私语

    “居然敢挑战土罐一族的罐子，哪族的后辈？这么涉世未深。”

    迪迪威呼吸开始急促，手开始颤颤巍巍，还有最后一个

    太华西真万炁祖母元君赐予我力量。

    啪

    “叮，您开启土罐获得物品..”迪迪威眼前一亮，顿时望去“..砂币一枚”

    “...”

    噗....迪迪威一口光能喷出，卒...

    啊这...其他四人内心一咯噔，

    团队频道

    好好爱护环境：十万一发十连的土罐，看来不是那么好抽的啊。

    梅枝酒岚：让队长那个欧B神去抽。

    看紧人间繁华：赞同。

    哈尼磊：（哭笑捂脸.jpg）

    迪迪威：扶我起来，我再战八百回合，我还有个超能力，每当我右脚莫名其妙痛起来，明天就一定会下雨，它现在痛了。

    哈尼磊：所以明天会下雨？

    看紧人间繁华：他那是风湿...

    众人：....

    直播间一阵欢乐

    “哈哈哈，笑死劳资了，迪神你头顶开了光，手没开光啊，哈哈哈【头顶开光迪神.JPG】”

    “哈哈哈哈，手黑，脚风湿，迪神你得拿头去捶，哈哈哈哈”

    “抬走抬走，下一个，哈哈哈..”

    “磊神要登场了....”

    ...

    说话间，哈尼磊一脸无奈被众人推到前面。

    土罐人依旧笑眯眯道“贵客再来几个？”

    “来十个”哈尼磊道

    土罐人眼神笑眯眯再度摊手，十个土罐凭空出现在哈尼磊身前，并递出一个锤子。

    哈尼磊提起锤子就是一阵横扫，十个土罐顿时齐齐碎开。

    顿时一阵猛烈地强光照射开来。

    让围观的生灵瞪大眼睛，难道要出货了？？？难不成是....

    众人伸手挡住强光“好耀眼，难不成是....”

    呱~

    “开启土罐*10，获得炽白灯泡*10”

    “灯....灯泡......”

    好吧，真的是浪费表情。

    所有人的期待，顿时变得面无表情，简直比川戏变脸还快。

    哈尼磊呆滞看着手中的灯泡，居然还他喵的是比金装几率更低的十个相同灯泡，总价值连迪迪威都不如。

    再来30个

    “开启土罐*30，获得炽白灯泡*30。”

    噗...哈尼磊一口老光能喷出，卒....

    啊这...这是中了灯泡的毒？？其他人后退一步。

    连欧B磊神都躺了...

    此处乃不祥之地啊！！

    直播间网友直接笑喷了

    “不愧是磊神，欧气居然连抽40发灯泡，我如此非酋都做不到。”

    就在众人考虑放弃时，一个头部居然是葫芦人身的种族牵着一个小葫芦走了过来。

    “爸爸，我要买一个罐子玩玩”小葫芦指着土罐道。

    “好好好，爸爸给你买，老板，来一个土罐。”大葫芦开口道。

    土罐人点点头笑眯眯将一个土罐和锤子递了过去。

    “嘻嘻嘻，我敲”

    只见小葫芦敲下去，

    顿时金光四射，一个金蛋浮现而出。

    啪，土罐笑眯眯拿出一个礼炮打开，喜气洋洋的音乐响起，

    “恭喜来自土卫六的葫芦一族获得宇宙章鱼卵一枚，贺喜本店诞生第1位金奖得主。”

    “...”哈尼磊等人杵在一旁，瞪着呆滞的眼，看着大葫芦牵着小葫芦的手笑嘻嘻消失在人群。

    卧槽，我看到了什么？

    这他喵的上哪说理去？

    劳资连小屁孩都比不上了嘛？

    他们仿佛看到那个小丑就是自己。

    周围的外星生灵顿时激动起来，我去，这么多年了，居然真有金奖得主，给我来十个。

    顿时一众外星生灵开始哄抢土罐，买完都跑去一旁偷偷打开去了，不一会，地摊上的土罐，摊上就只剩下一个。

    土罐人拿起那个土罐，笑眯眯走到锤头丧气的几人面前，将土罐递出。

    “这个给你们”

    “啊？我们没买啊。”哈尼磊惊讶抬起头道。

    “我们店还有一个活动，就是随即抽取现场观众赠送一个，你们很幸运，获得了这最后一个。”

    土罐人笑眯眯的将土罐递给他们，转身走进土罐建筑，大大的打烊牌子挂在门口。

    几人面面相觑，看向哈尼磊手中的那个土罐。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏再度原地表演钢管舞。

