

    被顾明卿的点到名的吴妈妈，右眼那浓黑的眉毛狠狠一挑，顿时显得有些杀气腾腾，十指交叉扭了扭，发出“咯咯——”的响声，皮笑肉不笑道，“是！小姐尽管放心，老奴我这帮人按摩的功夫可是一等一的，就连我家夫人也夸过奴婢呢！”

    吴妈妈说着，大步朝着老张氏而来。

    老张氏眼见着吴妈妈一步步朝着她靠近，她的心越跳越快，心里的恐惧如潮水般向她涌来。老张氏对危险的感知是敏锐的，她觉得顾明卿和这吴妈妈没憋啥好屁，她们是要害自己！

    短暂的思索间，吴妈妈已经来到老张氏身边，蒲扇般的大手放在老张氏的肩膀上，带给老张氏无穷的压力，仿佛放在她肩膀上的不是手，而是一座小山。

    吴妈妈狞笑道，“来吧，让我好好帮你按摩按摩，疏通疏通经络，保管你舒服！”

    吴妈妈说着，拖老张氏朝她的马车走去。

    老张氏顿时挣扎起来，大吼大叫，“不要!不要！你赶紧放开我个老婆子，谁要你按摩，按啥摩！顾明卿你赶紧叫她住手！你听到没有！”

    老张氏那点挣扎落在吴妈妈眼里就跟小孩子一样，她轻松就制住老张氏。

    顾明卿撩起一缕青丝把玩，淡淡道，“未来太婆婆啊，吴妈妈是为你好，你只要好好享受就成了。”

    眼见距离马车是越来越近了，老张氏又朝唐立孝求救，“老二！你还愣着干啥！还不赶紧来救我！”

    唐立孝的脚往前迈了一步，顾明卿的清清淡淡的声音便响了起来，“你是我未来二伯，你是不是也想按摩按摩？”

    唐立孝刚迈出的一只脚立时缩了回去。

    在场的人没有一个愿意帮老张氏的，于是老张氏就被吴妈妈给拖进马车，很快，马车的帘子放下，与外面隔绝，看不到里面发生的事情，不过能听到。

    “你赶紧放开我！我告诉你，我可是顾明卿的太婆婆，你要是敢对我动手，你就！啊——”

    老张氏显然是想对吴妈妈放狠话，不过狠话放到一半，惊天动地的惨叫声就响起了。

    老张氏的惨叫声简直比杀猪声还要响，直冲云霄啊！惊得在树上栖息的鸟雀也纷纷扑愣着翅膀飞走，还时不时发出不规则的鸟鸣声。

    顾明卿听着老张氏的惨叫声，潋滟的嘴唇向上一勾，隐隐有愉悦之色在眼底流转，之前的景色大多是静态，经过老张氏那么一喊，顿时增添了几分动态美丽，真真能用动静结合来形容啊。

    唐立孝听着老张氏的惨叫，则吓得脸都白了。

    顾明卿看了眼唐立孝，开口时，声音里含了几分笑意，“放心，那可是我未来太婆婆啊，我怎么可能对她做什么呢，按摩对她是有好处的。”

    可不是有好处，按摩的确是能疏通经络，对人身体好。不过按摩时的力道那得好好掌控啊。当然了，要是用的力气大，效果自然会好不少，但是那痛处不是一般人能够受得住的。简直比酷刑还要酷刑啊！不信就听听老张氏现在这堪比杀猪的尖叫。

    唐立孝觉得顾明卿虽说是在笑，但给人阴测测的感觉，真是太恐怖了，他咽了咽口水，小跑着远离顾明卿。

    顾明卿见状，扯扯嘴角，又摸摸下巴，老张氏的中气很足啊，都叫了多少声了，声音一点也没降下去。

    “二小姐，你这样跟老张氏撕破脸，这可不是明智之举。”

    一道沉稳的女声在耳畔想起，顾明卿转头看了一眼，随即收回目光，淡淡道，“是董妈妈啊，我知道自己在做什么。”

    董妈妈深深看了眼顾明卿，眼里有惊讶，也有丝丝的打量，“奴婢在府里时，总听人说二小姐温柔善良，就连说话也是细声细语，不过如今看来，二小姐的性子好像跟传传言中的有所不同。”

    “我嫁的那么远，嫁的还是农家，未来的太婆婆又是那么个难缠的性子。我要是再立不起来，我怕是真的要死无葬身之地了。”顾明卿幽幽说道。

    董妈妈很快收回目光，垂着眼眸，敛声道，“二小姐能立起来，这自然是好的。不过二小姐，如今是有那么多人陪着二小姐，您才占据了上风。但是我们这些人不能一直陪在二小姐身边，到时候只有巧巧一个，二小姐又该如何呢？”

    “巧巧一个人对付我那未来太婆婆就够了。”

    董妈妈皱眉，有些不赞同道，“二小姐，老张氏据说有四个儿子，其中三个都娶了儿媳妇，甚至连孙媳妇也有。”言下之意，对方的人比你多多了，一个巧巧是不足以应付的。

    “那又如何？我在侯府活得憋屈，如今我是不想憋屈了，也不想委屈自己了。”

    董妈妈眉头一跳，张口还想劝，顾明卿已经抬手打断了董妈妈的话，“我知道董妈妈你要说什么，你是想劝我不要意气用事，只图一时痛快是吧。董妈妈，你放心好了，我不是图一时痛快，我要图以后都痛快。我相信我有这样的本事，而且我也能做到。”

    董妈妈深深看了眼顾明卿，语气有些莫名，“二小姐真是跟奴婢所听到的二小姐，很不一样。”

    顾明卿淡淡一笑，不再开口。当然不一样，她永远不可能跟原主一样，原主活得那么憋屈，她顾明卿是做不到的。

    世上没有完全的两片树叶，也没有完全一样的人。哪怕顾明卿再努力装，别人还是能看出不一样。最了解原主的是俞氏，如果不是发生了那么多事，顾明卿的性子稍微有些变化，俞氏自己给自己找到了理由，还有俞氏根本不会想到什么借尸还魂之类的离奇事，顾明卿怕是早就露馅了。

    离开了忠勇侯府，俞氏不在她身边，顾明卿才不愿意委屈自己，一个董妈妈，以前只跟原主见过几面罢了，她哪怕觉得顾明卿的性子跟侯府里传得不太一样，她也不会在意，就是稍微有点疑惑，她也会自己给自己找到借口理由，所以顾明卿压根儿没想过在董妈妈面前装，在离开忠勇侯府后，她就没打算装了。

