    正当风焱踩着溜溜车还没决定往哪个方向走的时候，刘铮和梁秋刚好汇合。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘铮的出生点地位于六芒星的右下角，在他与【死灵海】npnetpc的确切位置，他也就知道了梁秋的位置，非常巧合的是，梁秋和他只相隔一个角度位，梁秋位于六芒星的正下方，她也套出了刘铮的位置。

    刘铮三人在进入副本之前就已经商量过，如果副本地图较大的话，一定要尽快集合，只有打团战的胜率才会比较高，单挑的话并不明智。

    原因无二，还是得说回心跳领域的主题——严谨。

    个人副本就是个人副本，团队副本就是团队副本，游戏本身必将会把个人和团队严格区分开，个人副本具有极强的随意挥性，可能性会无限大，而团队副本则非常讲究配合，单靠一个人，不和团队配合，是很难打倒所以对手的，而副本中也会提供种种需要队友互相配合的契机，掌握这些契机，所挥出的效果往往不是1+1=2那么简单，系统在副本中的各项设定上，也偏向希望队友间互相合作。

    在得到风焱干掉逆风起舞的消息后，刘铮心中迅分析，决定还是按照之前三人的约定，尽快和与自己相距比较近的梁秋回合，接着合力来杀太二真人。

    两人在个人星角对应的三角区域交叉口汇合，刘铮看到远处疾步而来的梁秋，微笑着说道：“很准时，和我预想的汇合时间差不多。”

    梁秋一身紫色劲装打扮，勾勒出高挑的身体曲线，束了个马尾长辫，干练无比，看的刘铮眼睛都直了。

    “你抵达的时间也和我预料的差不多，风焱那家伙居然在5分钟内就干掉了逆风起舞，也不知道他通过什么方法得到了怎样的隐藏信息，我猜八成有隐藏的传送门之类的信息被他探索到了，否则各绿洲之源间的距离那么远，他是不可能在5分钟之内赶到对方出生点附近干掉逆风起舞的。”

    风焱点头答：“没错，那小子实在太出乎人的意料了，不过他的脑子很好使，加上d级的探索属性，隐藏信息挖掘的要比我们深刻的多，这就不奇怪了，但我在想一个问题，这个家伙那么乱来，BuFF也不要了吗？”

    想了几秒，两人同时抬头看向对方，齐声说道：“npc的BuFF可以交予任何玩家！？”

    感叹语气是刘铮出的，疑问语气是梁秋出的，刘铮和风焱相处的时间比较久，他了解风焱的为人，他是近乎变态和神经病般的严谨和执着，对于BuFF不拿根本没法儿玩这件事，肯定比任何人想的都足够透彻，如果快杀掉一个对手换来的代价是没有BuFF，他绝不会干这种两败俱伤的事情，对于风焱来说，杀掉对方后得不到BuFF也会很快被其他有BuFF的对手干掉，这种击杀没什么太大意义，换来的只是自己迟早被碾压死亡的事实，这就是两败俱伤。

    而他要想在5分钟内杀掉逆风起舞，必然是会来到对方出生点的附近，可能是出生点，可能是绿洲之源，也可能是对方npnetpc位置交任务的话，时间上来看不能说完全不可能，但也是紧到不能再紧，风焱必然不可能冒这种风险，而他又绝对不可能放弃BuFF的获取，那么就只有一种可能性——他杀掉逆风起舞后再充当逆风起舞的存在，为npc提供帮助，接着索取BuFF。

    刘铮是惊叹风焱这个怪才连这种事情都能想到，最重要的是他敢想，而他自己以及绝大多数玩家都不敢想这种事情，梁秋则是在惊讶的过程中产生了怀疑，她的怀疑来源于惊讶的程度已经出了自己对这个游戏的认知，出了对风焱的认知，她觉得怎么可能会有人敢这么想，敢这么做，她还是不了解风焱，才会出疑问句。

    刘铮：“好了，现在不是讨论这些的时候了，咱们得配合起来，加把劲干掉太二真人，那个八千流留到最后再杀，她虽然厉害，但也不可能经得住我们三个人的围攻。”

    对于八千流的名声，刘铮和逆风起舞都有所耳闻，两人平时都多少接触过网游，也会时不时的玩上一些比较热门的游戏，看一看电竞新闻，所以对这个职业玩家中的网红，也略有了解，两人一致得出此人不好惹，最好先不要找她的麻烦，干掉太二真人后，三打一不怕她不跪。

    梁秋：“我也是这么想的，那么我们先互相交换一下信息好了，我们的装备和技能彼此都知道了，只有刚得的BuFF还未知。”

    说完，梁秋先一步将自己的BuFF贴了出来，显示为附近玩家可见，距离1o米。这样一来，她附近1o米内的玩家，暂时都可以看到她贴出来的信息详情。

    【名称：不动如山】

    【类型：增益效果】

    【存在时间：直至副本结束】

    【效果：装备中，所有防具的效果翻倍】

    【备注：孙子曰：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。不动如山比喻，驻守防御时，如大山岿然】

    不动如山的特效很简单，实则非常强，而且这个特效可谓是送到梁秋的心坎儿里，因为系统很清楚，【通灵之境】的玩家必定会大幅偏向于收集以及配备防具，防具的必要性甚至比武器的需求还要大，众多的防具就会有众多的特效，这些特效配合召唤物可以给敌人非常致命的打击，现在这些特效还翻了个倍，其中利害只有梁秋自己知道。

    刘铮知道梁秋的装备，看到这个BuFF的特效后，点了点头，将心中生出的一条计谋说了出来，他先将自己的BuFF也贴出来给梁秋看了看，接着两人就开始密谋起来，互相交流一番之后，两人开始朝太二真人的方位行去。

    刘铮的BuFF如下。

    【名称：动如雷霆】

    【类型：增益效果】

    【存在时间：直至副本结束】

    【效果：热兵器攻击力提升三倍】

    【备注：孙子曰：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。动如雷霆比喻，大军出动时，如雷霆万钧】

    热兵器属于典型的爆型武器，符合动如雷霆的设定。

    而此时，正在六芒星左下方的太二真人则没有选择和八千流汇合，而是围绕着绿洲之源，正布着一个大阵，同时摇头晃脑的浅吟清唱。

    “一上华山几十年，蓬头长日走如颠。风雨亭下纯阳子，莲叶舟中太乙仙……”