

               康加公司全国来讲可能很少有人听说过。

    但这是一个医疗行业的隐形巨无霸，旗下资产加起来，能够位列同行业前三。

    一百万在公司眼里不算什么，但对于很多人来说可能就是身家性命。

    就这欠债连人家的大门都无法进入，可见这庞大的隐形医疗商业帝国，被掏空成了什么样子。

    繁华还在，可繁华的背后是腐朽。

    这时候有两个穿着康加工作制服的人走了进来，老板赶紧起身热情的招呼着。

    应该是这里的熟客了。

    二人点了一些小炒，还点了一瓶当地口子的白酒，一屁股坐下来后就聊了起来。

    苏启这边想了下，跟孟千嘱咐下后走向了小饭店前台。

    拿了店里最好的一瓶酒走了过去。

    “两位兄弟，我可以在这里一起喝几口吗。”

    两个人年纪大概都在三十左右，先是排斥的眼光看了一眼下苏启，不过目光接触了苏启手中的白酒后，脸上的表情很明显的有了改变。

    其中一个开口笑着说：“凑个桌喝酒才热闹，欢迎兄弟。”

    另外一个也笑着表示欢迎。

    苏启落座后先给两人同时满上了一杯，态度非常低调，有酒德的人在酒桌子上永远都是你敬我一尺，我敬你一丈。

    一看苏启这一身打扮也不像是普通人，而且态度还这么低调。

    两人跟苏启一下子就熟络了起来。

    几小杯白酒下肚后，二人脸上带着微红，话匣子一下就打开了。

    苏启也知道了这两个人的名字，一个叫的宁智瑞，另外一个叫宁书川，他们是堂兄弟。

    宁智瑞开口问道：“兄弟不是本地人吧，早年我在长洲待过，你这口音有点像是湖东那边的塑料普通话。”

    苏启哈哈大笑着说：“果然是走南闯北的人，几个照面就猜出了我是哪里人。”

    “我是湖东人，这不你们公司欠了我一点货款，我过来要钱的，咳，老婆孩子都快饿死了。”

    说完一副情绪很是低落的样子。

    二人神情稍微正色了几分。

    宁书川摇头苦笑：“又是一个过来要钱的，我们公司欠了你多少钱？”

    苏启愁眉苦脸的样子说：“百来万，全部身家性命，但我门都进不去。”

    “百来万？ ”宁智瑞高声：“算了吧，现在康加药业有句话叫不过千万不入门，就算你入了门也是把你晾在那里。”

    “回去吧，你不闹，人家就不搭理你，你闹，人家就有人出面来强制处理你，你报警？呵呵，抱歉，警察也解决不了经济纠纷。”

    “我们两个都是办公室的人，知道公司的负债，康加公司现在外债已经达到了三十多个亿。”

    “你说你这百来万有算的了什么。”

    说道这里两个人似乎很是郁闷的喝了口白酒。

    苏启放下了酒杯说：“欠了这么多钱，难道公司业务出了问题？”

    宁智瑞指了指康加公司的大门说：“你看看产业园里面灯火通明，加班从未断过，并且经销商那边催单依旧火热，你觉得这是业务出了问题吗？”

    “我告诉你，康加药业这亩良田里面已经出现了一群的老鼠，水稻长的再好，也经不住一窝子老鼠来糟蹋。”

    苏启疑惑的说：“我有点不明白这意思，你意思是公司高管们出现了贪污？”

    宁智瑞喝了点有些上头，似乎平日里就对公司现状很是不满。

    被苏启这么一问，满肚子的苦水倒了出来：“岂止是贪污！这群人是在没命的掏空康加公司。”

    “上到总经理，下到我们主管这种级别的小人物，都在没命的往自己腰包里面塞。”

    “更他妈气愤的是，现在都已经 把他们的脏手伸向了员工福利。”

    “你说z付宝的投资人是不是脑壳有包，收购了我们的产业，你好歹也派一个钦差大臣过来镇镇场子啊。”

    宁书川看自己堂哥话有点收不住了，赶紧拉了一把对方。

    但被宁智瑞一手打开：“怎么了，难道就不能说吗！我他妈迟早有一天还要到杭州告状去。”

    “实在受不了这叼毛地方了。”

    声音很大，几乎是在大堂里面回旋。

    话音刚落，门外走进来了一个青年。

    这青年一脸的冷酷，身后跟了两个人年级比他大的人。

    三人全部都穿着康加的工作服。

    青年看到了这两兄弟后先是皱了皱眉头，随后坐在了旁边。

    那两个年纪比他大的人在他面前阿谀十足，似乎在讨好着这青年。

    宁智瑞喝的有些上头，似乎没有注意到这几个人。

    迷迷糊糊的望着苏启说：“尚亚东！我们公司的一个小职员，刚大学毕业。”

    “就因为他姓尚，他妈的，他们整个部门的都在跪舔他。”

    “康加都他妈已经快成为他们尚家的了，这兄弟那副高冷装逼的样子，老子实在看不顺眼了。”

    “你说你一个刚毕业的学生，要工作经验没经验，你装什么逼？整天弄的自己跟一个霸道总裁的模样。”

    “他的职位是一个助理专员，却有一个单独的办公室。”

    “兄弟，你说康加公司奇葩吧，你在外面看到过这种情况吗。”

    “尚士魁，我去你妈。。”

    宁书川赶紧一把捂住了他嘴巴，十分惊恐的看着另外一边的桌子。

    苏启循着目光也看了过去，那边青年面部依旧十分高冷，淡淡的喝着茶。

    他对面坐着的那两个年纪比他大的人，一脸愤怒的看着他们两兄弟，似乎在等着青年指令什么。

    不大的餐馆里面气氛一下就压抑了起来，唯独只有那个青年显得很是平淡。

    仿佛他是中心，他想让这气氛压抑就压抑，他想让这气氛活跃就活跃。

    调子很高，有种目中无人的感觉。

    良久后，青年放下了手中的茶杯：“左经理，那几人是我们公司的人吧。”

    旁边带着眼睛的中年人额头都冒出了冷汗，赶紧开口说：“是的，尚总，是我们公司的人。”

    “对不起，我没有想到他们会在外面这么大放厥词！”