    皇后面上带笑，声音却冷冷的对秦凤西道：“真是恭喜大将军了，大将军到时候可千万要把未婚妻给带上，本宫也想看看是什么样的姑娘，能比京城里的姑娘们都强，入了你的眼。”

    她冷冷的看着秦凤西，不识好歹的东西，非但不拿正眼看她一眼，还拒绝她的好意，我就看你到时候带未婚妻来。

    她又不是没了解，她爹国仗爷可没说秦凤西在冀州城有了未婚妻。

    若是虚假的，就是欺君之罪！

    下午秦凤西回来找了姜婀，问她在国公府可还习惯。

    姜婀也没什么不习惯的，她上午陪穆氏念念经，下午练下武，也就过了。

    “没不习惯就好。”秦凤西递给她一包东西说：“是红枣山药糕，守姗推荐的，你尝尝。”

    姜婀便打开来，还是热的，一股红枣的香甜味就出来了，她正好练武饿了，拿起一块来吃。

    “好吃耶。”一连吃了几块，发现秦凤西还站着静静的看着她，她问：“你吃吗？”

    他摇头，看到她腰间的紫龙鞭，想说什么，又欲言又止。

    “昨天下午我说那话，你没生气吧？”

    “什么话？”她心里知道，却故意问。

    他指了指紫龙鞭，姜婀想到他说的那句话，面上有一瞬一顿，脑袋嗡嗡响，心跳也加快，自己都能感觉到心跳的砰砰响，感觉快从心口里跳出来了，她快抑制不住的动静。

    她假借吃东西掩饰，快速喂了一块进嘴里满不在乎的说：“哦，你不是开玩笑吗？”

    他想说不是开玩笑，可这只是他心中所想。这事还没跟她的家人正式提出，也没走正规程序，这就算是私相授受。

    但好在昨天老太君给了她紫龙鞭，他们家这关算是得到了老人的支持，这事就是拿到圣上那里去说，也不算私定终身。

    可他在意的是她的想法，他怕她认为他太轻浮，冒犯了她。

    看他辗转了两圈，她知道他有什么事要说，却不好开口。

    就像当时在冀州城，他想让她跟他一起进京的时候一样，他当时在窗外就是这么转悠的，他要说什么，如此踌躇？

    又见他忘了两眼紫龙鞭，以为他或者秦家后悔了，想要回去？

    毕竟这是要给他未婚妻或者妻子的，而她不是！

    想到这里，她心就仿佛一落千丈，一下就不跳了，山药糕也不甜了。默默的把紫龙鞭递给他说：“如果你想要回便拿去吧。”

    秦凤西见了却有些气急，“不是，这玩意又不是什么珍贵玩意儿，我要来做什么！”

    这还不珍贵？什么才珍贵？她想朝他吼回去，却没有力气。

    果然是勋贵世家，这可是意味着是他妻子的身份的东西，他竟说不是什么珍贵玩意，他就那么不重视这玩意？

    所以才这么随意就给了她？

    想到这里，她紧紧拽住紫龙鞭的把柄。重得几乎想要将其折断，她缓缓垂下手，也无所谓的问：“那你想要什么？”

    想要你！

    他在心中掂量，该怎么说才不冒犯到她，不让她炸毛或者以后难为情。

    做我未婚妻吧？

    太直接了。

    假扮未婚妻吧？

    他希望把假扮两字去掉。

    他想带她去参加宫宴，圣上特地为他举办的宫宴，他想她站在他的身边。

    “三天后圣上为我举办宫宴，我想你和我一起去。”

    姜婀总算放下心了。不是要回紫龙鞭就好，她一下就笑了：“这有何不可，那么好玩的事。”

    她巴不得去皇宫里看看是什么样子的，现代的故宫她可是见过的，只是有好多地方没开放。

    能身临其境，见见这个世界的皇宫当然好。

    见她想参加，他也心安几分，怕她觉得拘束，不愿意去。

    他又道：“不是以姜三姑娘的身份去！”

    难道她不能光明正大的去？因为身份低微，不配堂堂正正的去？

    那估计就是让她扮成他身边的侍女或者随从的样子？

    她有些不高兴了：“那以什么么身份去？”

    他认真的看着她道：“以紫龙鞭主人的身份，以我未婚妻的身份，你可愿意？”

    你可愿意？

    你可愿意？

    他问得很轻，很温柔，也很期待。

    她忘了她当时是怎么裂唇而笑的了，也忘了当时是怎么回答的了。

    她一下就不顾世俗礼教的就扑进了他的怀里，抱住了他的腰，紧紧的，眼角有滋润。

    她当时愿意跟随他来镇国公府，她心里就有了答案了，她喜欢上了他。

    看他被老国公罚跪，她心甘情愿的愿意和他一起跪着受罚，他千里回京，她也愿意为他奔走千里。她心里坦荡，喜欢他这件事也是如此。

    他也回抱着她，心里的大石总算落下了。当初毅然决定去冀州城都没有这么大的决心，如今说出了口，得到她的回应，心中无比畅快，心情也好得不得了。

    事后她又觉得不好意思起来，觉得自己刚刚是不是太奔放了一些，就这么没脸没皮的就冲到人家怀里去了。

    不过，回想那个怀抱，真的很宽厚，很温暖，她舍不得放开，却又不得不放，毕竟在国公府里。

    刚刚真是一时冲动，情急了，太不知羞了。

    当时她突然就抱住了他，他有一瞬间愣神，当手不自觉的就回揽住她的那一刻，他感觉到真实而踏实。嘴角不自觉的就笑了，得到她的回应，真好！

    秦凤西见她不好意思了，想着说：“明天去太子府看你二姐吧。”

    “可以吗？你就这样去太子府会不会不好？”

    从政治角度来说，的确是不好，可是，他笑笑说：“奉未婚妻之命，一起去看她的二姐，这哪里有什么政治因素？”

    她又是脸红，又是彷徨觉得一切来得太不真实，她娇羞的上前轻轻扯了扯他的衣袖说：“你真的把我当未婚妻了？”

    他挑眉，见她刚刚那么热情洋溢，还以为她天不怕地不怕，如今却一副小鹿迷路般拘谨不安的样子，着实可爱，便宠你的摸摸她的头说：“打从我想带你回京里的时候，我就知道，栽到你这丫头手上了，情不知所起，一往而深。如今紫龙鞭都给了你了，还不安心吗？”

