    完颜璟陪着徒单太后在后宫转了一圈后，在徒单太后吵着非要回屋看书的唠叨中，完颜璟忍着心中的崩溃，将其送回仁寿宫。

    完颜璟在后宫一圈走是下来汗流浃背，虽然金朝皇宫的后宫虽然不大，不过这么一圈下来也是不容易。

    完颜璟将徒单太后送回去后，再也走不动路了，叫来御辇直接叫宫人抬着自己往办公的宫殿而去。

    完颜璟躺在御辇上看步行在在一旁伺候苏珍昌说道：“你去把老三带来见朕，朕在仁政殿等着。”

    苏珍昌听到皇上这么说，应道：“奴才这就去。”

    苏珍昌在两个下属的陪同下，出了皇宫骑马往道国公府而去。

    道国公府跟其他达官权贵一样，都是坐落于中都城北。

    苏珍昌到达道国公府后，向门口卫兵说明来意后，卫兵便将其带到府里的管家处。

    道国公府的管家看到是宫内的司礼监的掌印太监，不敢怠慢立刻在前边带路，边走边说道：“中官还来的真是时候，国公爷正好在后院跟一帮小子玩耍呢。”

    苏珍昌一张黑脸轻轻一笑，也未答声。

    管家原本打算攀点关系，看到苏珍昌不搭腔后，也就知趣的没再说话，只是在前边带路。

    过了几个院落后，苏珍昌在管家的带领下来到后院的练功场。苏珍昌看向场中，果然道国公完颜琮正光着膀子跟几个王府的护卫练习摔跤了。

    只见完颜琮大喝一声，双手抓住自己身旁的两个大汉，用力将两个护卫齐齐摔倒在地。

    完颜琮摔倒两人后，大喊到：“痛快！再来一局！”

    管家看到后赶忙在场外喊到：“主子等一等，宫里来人了要见主子。”

    完颜琮听闻管家的喊声，回头朝场外看去，就看到了府里的管家跟一身内官服饰的苏珍昌。

    完颜琮甩了甩身上的汗珠，朝苏珍昌走来问道：“本公认得你是二哥身边内侍，你找本公何事？”

    苏珍昌见礼道：“拜过国公，圣主要见国公，派奴才来告知国公。”

    完颜琮听闻二哥要见自己，也没多问，说道：“那你且在这侯着，本公去换身衣服。”

    苏珍昌等到完颜琮换完衣服后，便没做停留，直接往皇宫而去。

    完颜琮在苏珍昌的带领下径直来到仁政殿，完颜琮见到完颜璟后跪拜道：“臣完颜琮愿圣躬万福！”

    完颜璟看着跪在地上的完颜琮道：“免礼，平身吧。”

    完颜琮听闻后说道：“臣谢陛下恩典！”

    完颜璟待完颜琮起身后，笑道：“怎么这次这么乖巧啊！”

    完颜琮听闻，尴尬的说道：“这不是不一样了嘛，再说了臣一直很乖巧，陛下您是知道的。”

    完颜璟被老三的这副模样给惹笑了，说道：“朕还不了解你吗？少在这给朕打马虎眼。”

    完颜琮回道：“陛下误会臣了。”

    完颜璟说道：“别叫陛下，叫二哥！”

    完颜琮道：“臣不敢。”

    完颜璟眉头一皱，沉声道：“你这是要疏远二哥呀！”

    完颜琮听后赶紧解释道：“不曾疏远，只是……只是……”

    完颜璟道：“只是什么？朕看你是没把朕当做亲近之人啊。”

    完颜琮听后心急道：“二哥你也别多想，臣弟叫就是了，臣弟还不是怕被外面知道了，被人家弹劾嘛。”

    完颜璟听到老三改口，这才笑道：“朕看谁敢弹劾你，是朕让你叫二哥的，这是圣旨，谁敢多事朕定要他好看。”

    完颜琮听闻，嘿嘿一笑道：“有二哥你这句话，那臣弟就放心了。”

    完颜璟叫内侍给完颜琮搬了张椅子，让完颜琮坐下跟自己说话。

    接下来两人聊了一些平常事，完颜璟看到铺垫的差不多了于是开口道：“老三这段时间在忙些什么？”

    完颜琮听到后随口道：“二哥也不是不知道，臣弟就是出城打打猎或跟府上的些好手平常练练武什么的。”

    完颜璟点了点头，看着完颜琮道：“还是老三的生活好啊！不像朕以前做太孙之时要处理政事，现在做了皇帝还是一刻也闲不得。”

    完颜琮脸上闪过一抹羡慕，不好意思的说道：“不瞒二哥，臣弟打小就羡慕二哥可以忠秉国事，而臣弟只却能空费朝廷米粮，对国朝是一点也无用。”

    完颜璟听后笑道：“未曾想老三还有这等报国之心。

    朕这正好有件差事，想让你去办，不知道你敢不敢接！”

    完颜琮听闻激动的站起身道：“当真？二哥可不能骗臣弟，君无戏言呐！”

    完颜璟笑着点了点头道：“君无戏言，不过这件差事可不轻松啊。”

    完颜琮一拍胸脯道：“只要有事可做就行，有多难臣弟都不怕！”

    完颜璟站起身来拍了拍完颜琮的胳膊道：“不错，有咱完颜家的气势，汉话说的好上阵父子兵打虎亲兄弟。

    朕要交给你办的这件事，说难也难，说简单也简单。朕要你去一趟北京、上京，东北路视察辽东与与草原等地的所有猛安。

    过了锦州后要慢走慢看，一个谋克也不要放过，将你所看到的好的坏的所有一切都记录成册。此一去最少也得一年多，都是些风沙苦寒之地，可没有中都这么舒坦，有信心完成吗！”

    完颜琮应道“二哥莫有小看臣弟，就是爬冰卧雪臣弟也要将所有谋克都视察全了。”

    完颜璟高兴道：“好！有这信心是好事，不过朕也不会亏待你，朕决定加封你为开府仪同三司，封郓王，遣为东北巡察使，为天使代朕巡查。”

    完颜琮听后跪拜道：“谢陛下天恩，臣必不负陛下所托！”

    完颜璟亲自将完颜琮扶起道：“此去经年，为护你安全，出发时朕调一千正红旗亲兵为你护卫。”

    完颜琮道：“谢陛下爱护。”

    完颜璟看着完颜琮道：“你回府后，将你周边安顿好，下个月就出发。”

    完颜璟站在大殿门口，看着已经谢恩退去的完颜琮的背影。

    完颜璟心想，是时候做前期的准备了，要想改革就得有兵权在手。

    在自己不损害军中贵族军官利益的前提下，他们还是会听自己的话，但是自己要改革国内全部的猛安，损害了他们的利益，他们肯定会反扑自己的所有改革。

    所以没有入关的东北猛安就成了自己破局的依仗。

    东北的猛安本就不是之前几位皇帝的嫡系，他们就像弃子一般被留在了关外苦寒之地，享受不了中原的花花世界，所以他们肯定对入关的中原猛安有怨气。

    自己拉拢好这些东北的猛安，关外的猛安就会成为自己对付中原的猛安好刀子。

    此次派老三去东北视察，就是先探查一下关外猛安的底细。

