    第542章 人类命运共同体！

    蘑菇云逐渐散开。

    牛鬼的上半身依旧暴露在海面上，毫发无伤！

    实际上……

    夏伊所射出去的那一枪，并没有击中牛鬼的左眼。

    而是在距离牛鬼三四十米左右的位置，被当场引爆。

    看上去，就像是牛鬼的身边，存在着某种看不见的透明墙。

    起到了十分惊人的防御手段。

    “这……”

    夏伊用力眨了眨眼睛，一时间无法接受这件事。

    虽然自己的实力确实比不上现在的许凡，但她在禁地中，可没少获得奖励。

    可是现在……

    自己的攻击，竟然都没有办法碰到牛鬼？

    想到这，夏伊手指连续扣动扳机，朝着牛鬼的左眼，继续进行射击。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伴随着一声声枪响。

    又是数枚蕴含符文之力，奔雷之力，虚空之力的子弹飞出。

    可结果却与第一次完全相同。

    轰隆隆！

    爆炸声如雷贯耳。

    火光更是将整个海面照耀的如同白昼一般。

    可即便如此，被夏伊视为目标的牛鬼，也依旧是毫发无伤。

    并且……

    通过这接连的射击，夏伊彻底意识到，那道透明屏障不是自己的幻觉。

    而是确实存在的东西。

    它就像是一种结界，一种力场，将所有会威胁到牛鬼的东西，阻挡在外！

    SS+级生物。

    当之无愧！

    反倒是夏伊，因为频繁使用【地狱烈焰弹】这样的技能，双手遭到魔法的反噬。

    变得火辣辣的疼。

    就像是被火焰灼烧一般。

    无法再继续射击。

    所有目睹到这一幕的观众，更是纷纷傻眼。

    “卧槽，这个牛鬼这么恐怖的吗？毫发无伤？”

    “我的天啊，如果说这牛鬼是用速度闪躲，或者是硬化皮肤，挡下了爆炸，我都不是不能接受，可这是什么？太离谱了吧！”

    “好像是有什么屏障在保护牛鬼，不……这应该就是他所拥有的某种能力吧。”

    “夏伊小姐姐的破坏力，可是禁地选手里数一数二的吧？”

    “何止是数一数二啊，只有许神的血脉天赋能够比得上了。”

    “等一下，光是SS+就强的这么离谱了，那魔王级要怎么打啊？”

    “这，不知道啊，我突然慌了，许神他们万一要是对付不了这次的敌人怎么办？整个蓝星会不会沦陷啊。”

    “应该……不会吧？”

    看到夏伊的攻击完全无效。

    所有守在直播间的观众展开疯狂热议。

    只是他们的心态，已经发生了明显的变化。

    本来他们觉得自己这边还有许凡选手。

    这些入侵霓虹的妖怪，被彻底消灭只是时间的问题。

    可是现在看来……

    这些大妖怪的强度，已经远远超出了他们的认知！

    光是这牛鬼，就已经比乌希王，先知哈尔还要强大了。

    那神秘公告所提到的魔王级。

    起码要比牛鬼更强吧？

    就算许凡有能力击败牛鬼。

    可是面对所谓的魔王级。

    他真的能战胜吗？

    一股不好的预感在绝大多数观众心里油然而生。

    而更加真实的问题也被牵引出来。

    那便是蓝星过了今夜，又会变成什么样子？

    虽然出现在禁地中的克苏鲁，一样让不少观众感到过绝望。

    但他们的绝望，大多数来自于禁地死亡惩罚。

    与国家绑定的选手阵亡在禁地后。

    该国家将会有一千万人口随之陪葬。

    可无论怎么说，当时的克苏鲁，都是隔着屏幕的东西。

    并不会对蓝星产生什么巨大的破坏。

    其他禁地凶兽就更不用说了。

    然而现在却完全不一样。

    这些恐怖，强大的妖怪，并不是什么禁地生物。

    而是异次元生物。

    直接出现在蓝星上的异次元生物！

    到目前为止，大阪城市的人口，已经被这些妖怪，解决了百分之八九十。

    这足以说明，这些大妖怪，根本没打算和人类和平共处。

    而许凡等人又消灭了不少妖怪。

    万一他们最终败在魔王级的手里。

    谁敢保证，这些妖怪不会以十倍，百倍的手段，以牙还牙，以眼还眼？

    是的。

    从一开始，发生在霓虹的杀戮事件，就不是选手和妖怪之间的矛盾。

    而是人类和妖怪的矛盾！

    真正意义上的，人类命运共同体！

    就连在这之前，对炎国选手口诛笔伐的霓虹人，都开始幡然醒悟。

    在心里为炎国选手祈祷。

    毕竟……

    炎国选手若是被团灭在这里。

    那还有谁，能够对付这些妖怪呢？

    恐怕是没有！

    最关键的是……

    一旦被这些妖怪占据了霓虹。

    他们的下一个目标，就会是蓝星上的其他国家！

    越是深想下去，所有观众越是感觉毛骨悚然。

    一阵后怕！

    与此同时……

    夏伊脸色铁青，双手过于疼痛，不得不停止攻击。

    许凡半眯着双眼，直勾勾望着海面上的庞然大物。

    越来越近了。

    不过就在这时，任九天忽然向前踏出一步。

    虽然在见识到夏伊的攻击无效后，他心里的自信一下子就被浇灭了大半。

    但此刻的他，还是很想尝试一下。

    万一呢？

    于是，他低头瞥了一眼手里的流光星陨刀，倒吸一口从海面上吹过来的冷气。

    然后三步并做两步，走到了众人的前方。

    直面牛鬼。

    “任九天……”

    卡洛塔轻声呢喃同伴的名字，“加油！”

    而随着任九天即将出手，炎国直播间的观众们，再一次变得紧张起来。

    虽然他的实力不如夏伊，但他手里的武器，却是一个很强力的神器。

    “大马猴加油啊！”

    “虽然任九天选手的战斗力不如夏伊小姐姐强大，也不是科班出身，但他手里那把武器，却能够召唤陨石，说不定可以……”

    “现在这个时候，也只能相信任九天了吧。”

    “话说许神不出手吗？”

    “我想，许神可能是想要保存体力吧，毕竟这牛鬼才是SS+……”

    “希望大马猴可以创造奇迹。”

    ……

    啥时间，任九天便成了如焦点一般的人物。

    每个人都对任九天的表现充满了期待。

    就连眼睛都不敢眨一下。

    只见……

    站在许凡，夏伊等人面前的任九天，缓缓举起流光星陨刀，然后对着海面上的牛鬼，手起刀落。

    咻！

    伴随着刀刃划破空气的声音，一道月牙形的弧光，向前飞驰。

    (本章完)

