    火行山。

    火光四起，天地变色。。。

    一股宏大无比的威压，溢散四方，震慑天地。

    虚空中，隐约间浮现出一尊道人，却是模糊无比，此刻，虚空中好像隐约有大道之音传荡，动人心弦。

    大道之音！

    仿佛有顶级强者，正在隔空传道。

    道，是真道。

    人，未必是真人。

    一年前，李皓曾在此地穿梭时光，学了道法，今日含含糊糊，也在说火行之道，道的确是真道，一尊来自七阶强者的道理。

    赤云人还未至，听到了几句道音，脸色顿时大变。

    作为火行一道修士，真道还是假道，他一听便知。

    他自己就是六阶修士，距离七阶，其实只是一阶之差，可也是天壤之别。

    一听，便能知晓，这是一尊真正的高阶帝尊，还是火系帝尊，正在传道。

    据说，此地的火行修士，好像是昔年天方大世界的五行使者，火行使火衍道人修道之地。

    七阶帝尊！

    赤云觉得有些不可思议，不敢置信。

    怎会？

    真的是自己的到来，诱发了此地的道蕴？

    否则……怎会这么巧？

    这样的机缘，这样的运气，让他兴奋激动之余，也有些忐忑。

    七阶修士！

    其实云霄世界是有的，可是，云霄世界，并无七阶的火行修士，而且就算是云霄世界的高阶帝尊，也不敢说自己比天方世界的高阶帝尊更懂道法。

    这一刻，赤云只觉得自己的机缘来了。

    也许……七阶机缘，就在天方了。

    他速度加快，第一个抵达了火行山。

    这时候的火行山中，火光溢散天地，虚空中火焰组成了一个人形，正是李皓看到的那火衍道人，惟妙惟肖，不过仔细看去，又会发现，少了一丝神韵。

    尽管如此，对赤云而言，也够唬人了。

    他战立在巨人之下，有些激动，有些抓耳挠腮的感觉，道音他听到了，但是听的不太清晰，有些地方，忽然就含糊而过。

    却是又不敢乱来，怕破了这道蕴，那就麻烦了。

    这时候，身后，一位位帝尊抵达。

    赤云心中有些不快。

    这些混蛋！

    他低喝一声：“不要靠近道蕴！”

    这些混蛋，若是靠近虚影，导致火衍道人的道蕴之音消散，杀了他们都不够赔的！

    他自己都小心翼翼的，这些家伙，一个个大大咧咧的，还有人想冲入道蕴之中，赤云若非忍耐了一下，杀人的心都有了。

    就算探查道蕴，也不是现在。

    起码要等一会，等自己听完了火衍对火行之道的阐述才行，这样的七阶帝尊，还是古老的九阶世界的七阶帝尊，说的道，绝对有借鉴作用的。

    身边，一位位帝尊，迅速熄声，不敢说话。

    一个个眼神火热，却也不敢多说什么，只是默默倾听。

    这道蕴，和往日的道蕴有些不同。

    往日，可没有这种大道之音，只是自己去感悟，他们也曾遇到过道蕴爆发，可只是一些朦胧的感觉，需要你自己进入其中，去默默感悟，大家感悟到的东西不一样。

    可今日，居然直接是有古强者直接传道！

    这就不可思议了！

    火行山，居然还能爆发出这样的道蕴？

    相当于一尊高阶帝尊，亲自在你面前传道了，这样的机缘，他们这些低阶帝尊，一辈子都很难得到。

    ……

    而这时候，那火衍道人虚影内部，却是伫立着一人，正是李皓。

    正大光明地呈现在众人眼前。

    可此刻，却是无人发现，无人敢乱来。

    大道之音是真，传道也是真。

    越是强者，越是能了解，这七阶之道，多么的真，多么的古老，多么的有用。

    既然如此，谁敢攻击虚影？

    没人敢！

    哪怕不修炼火行之道，也会想着听一听，哪怕同为七阶帝尊，此刻在这，听一听其他七阶帝尊对道的阐述，也是好事。

    所以，藏身虚影中的李皓，压根不怕这些人一来就冲进来干自己，发现自己。

    只要我藏的好，谁也不敢发现我，不能发现我。

    是的，不敢。

    看看赤云的状态，此刻，谁敢闯入，谁敢破坏了虚影……他能杀人！

    火衍道人的虚影，有些摇晃。

    好像在说，你碰我一下，我就要溃散……这情况，谁还敢闯入，谁敢探查进来？

    不怕探查一下，导致虚影溃散，大世界的六阶帝尊发飙吗？

    ……

    虚影中。

    李皓声音宏大，却是断断续续，让人总觉得有些听不真切，有些难受，一到关键地方，声音就好像小了许多。

    此刻，赤云有些难受。

    好像一到高潮的地方，就断了，那种感觉……恨不得击碎了虚影。

    他小心翼翼，挪移了一下，靠近了一下虚影。

    发现好像听起来更真切一些，顿时一喜。

    刚要更靠近一些，虚影颤动了一下，好像要崩碎，吓得他急忙止步，动作小了许多，一点点地缓慢靠近，发现虚影不再动荡，这才安心了一些。

    他一边倾听，一边靠近，动作很慢，小心翼翼的，伺候云霄之主都没这么小心。

    云霄之主，乃是八阶帝尊，比眼前这位在的时候都强一些。

    可是……云霄之主又不是火行修士。

    何况，云霄之主，也不会没事就传道，到了他们那个地步，其实很少会传道了。

    ……

    下方的那些修士，不敢靠近，此刻，一个个的也是侧耳倾听，陶醉其中，有些欣喜。

    不过，有一人倒是有些疑惑。

    玉辰！

    此刻，他有些奇怪，不是奇怪道蕴，道蕴看情况是真的，这也没办法造假，看这情况，除非七阶帝尊造假，否则不会让赤云如此抓耳挠腮。

    他奇怪的是，之前，白光帝尊几人一直在这边修炼，今日道蕴出现了，几人倒是不见了，古怪。

    按理说，出现道蕴，这几人应该第一时间出现才对。

    还是说，感受到了赤云的气息，因为担心害怕，所以逃走了？

    他有些疑惑，但是此刻大家没人在意这一点，也不在乎这一点。

    这里，有一位六阶的大世界帝尊。

    至于什么三阶二阶的，就算藏在附近，就算有什么想法……有什么用？

    一点用也没！

    倒是有人传音了一句：“道蕴出现，要通知空寂帝尊吗？”

    “白痴，找死吗？空寂乃是光明神子，赤云帝尊是何人？云霄的帝尊！”

    有人传音骂了一句。

    换成平日里，哪怕回龙帝尊在这，都得犹豫一下，要不要通知空寂，可既然是大世界的六阶帝尊在这，还是光明神界的敌对者……不去干掉空寂，那是惹不起。

    还喊人来听道？

    赤云知道了，不得宰了你，人家不敢杀光明神子，还不敢杀你一个低阶帝尊？

    “也是……”

    之前那人有些讪讪，只是有些想要讨好空寂，毕竟对方身份很高，可很快也回神了，回龙观可是云霄大世界支持的，通知空寂，那不是和对头媾和吗？

    没再多想，而是安心听道。

    机会难得！

    看这大道之音，也许持续不了太久，多听听，哪怕不懂也可以先记下再说。

    而赤云帝尊，还在不断靠近。

    他也发现了，只要动作小一点，不会影响到虚影的，而且每一次靠近，都能听的更清晰一点，他愈加欣喜，不单单是听的更清晰。

    他甚至有些感觉……在这虚影之中，仿佛隐藏着一方宇宙，大道的宇宙。

    不可思议的感觉！

    可此刻，他不敢贸然去探查，只觉得，这地方神奇无比，作为一名大世界的帝尊，还是六阶帝尊，他见识很广，深知大道宇宙的玄妙。

    那种朦胧的大道之感，和他平时感悟云霄之道，一模一样！

    他心中甚至升起了一个想法……难道说……天方的大道宇宙要复苏了？

    就在此刻此地复苏？

    我的天！

    哪怕到了六阶，他也欣喜若狂，若是如此，自己七阶不难了。

    想从六阶跨入七阶，何其难也。

    偌大的云霄大世界，存在时间无数年，云霄之地最少也在百万岁以上了，还未必是第一代云霄之主，反正赤云不清楚百万年前的事。

    可到了今日，云霄大世界，高阶帝尊只有五位。

    云霄之主是八阶，剩下四位七阶，都是正儿八经的老牌帝尊，和云霄之主几乎是一个年代的，都超过了百万年。

    后来者，最近百万年，云霄都没诞生高阶帝尊了。

    可见高阶帝尊之难！

    当然，还有一个原因，因为云霄之主没晋级九阶，再诞生七阶，云霄大道宇宙有些无法容纳了。

    百万年都没诞生高阶帝尊啊！

    今日，自己是否有机会，在这晋级高阶呢？

    又想到了一个传说，在天方晋级高阶帝尊，是有希望成为天方之主的，只是前提是，非大道宇宙帝尊，当然，这只是传说，大道宇宙的帝尊，在这晋级就不可以吗？

    真发现了天方大道，我脱离云霄，也不是不可能的事！

    赤云一瞬间浮现出无数念头。

    耳边虽然还听着大道之音，可此刻，有些心思浮现，此地的帝尊太多了，一旦待会真的出现了大道宇宙，这些人虽然弱小，可会不会联手和我争夺？

    帝尊为了机缘，什么不敢干的？

    16位帝尊啊！

    哪怕都是初阶帝尊，可自己毕竟不是高阶帝尊，真要联手杀来了，自己也难受，一旦战斗动静太大，导致其他域的帝尊也跑来了，更麻烦。

    这一刻，他甚至起了一点杀心。

    而这一切，也有李皓作怪。

    一方微弱的大道宇宙在虚影内部浮现，隐约间，浮现出一张人脸，乾无亮！

    大道之音中，夹杂着一点点微弱无比的蛊惑之力。

    蛊惑人心！

    若是赤云被蛊惑了，那是最好的，直接斩杀了其他帝尊，多少受伤一些，那时候，对付起来更简单一些。

    若是没被蛊惑……也没关系。

    一步步引诱对方靠近，强者之战，对方极其的靠近，也是一种速杀的机会。

    李皓继续传道！

    而赤云，继续靠近。

    连带着后方的那些帝尊，也小心翼翼地靠近，赤云面色有些变幻，仿佛有些不快，但是没有表现出来，这些家伙，真该死！

    这七阶之道，是你们该听的吗？

    你们听了，能懂吗？

    浪费机缘！

    而且，也许此地的道蕴，可能会因为这些人，而减少，这些责任，这些混蛋能负担的起码？

    越想越气！

    真想干掉他们算了！

    ……

    与此同时。

    南方界门。

    一群守卫还在无聊地留守着。

    在混沌中，有时候数月甚至数年都没人来往，是很正常的一件事。

    随着回龙帝尊他们离去，南界门这附近，最近一直没来人了。

    很是安静！

    几位留守，都在修炼，无聊地等待着下一人的到来。

    他们在这的任务就一个，不是为了阻拦谁，而是为了发现一些可以拉拢的帝尊，就如李皓第一次到来，巨螯便热情招待，希望对方能加入回龙观。

    就在此刻，传送阵法，微微颤动了一下。

    几位留守回头看了一眼，也不是太在乎。

    在天方，传送阵法是可以随意用的，只要你不故意打破就行，阵法那边，也有几位帝尊之下坐镇，并非帝尊，帝尊没那么清闲，也没那么廉价。

    守门，坐镇这些事，都不是帝尊的义务。

    任何一位帝尊，不管低阶与否，在天方，都是主人，没有主人来看门的。

    几位留守侧头一看，看到了熟人。

    有人看到了巨螯，笑了起来。

    “巨螯，你来这做什么？”

    又一位守卫打趣了一声：“难道说，准备跑路了？巨螯，此地外面便是混沌，你一个非帝尊，还是老实在天方待着，跑路，只有死路一条了！对了，不是说你接了一个任务，伺候几位从浮光域来的帝尊吗？还有时间乱跑？”

    来人正是巨螯。

    此刻，巨螯扫了一圈，附近守卫不算多，也都充当向导作用，走一位补充一位，日常情况下，这里会有六位守卫坐镇。

    自己也曾在这坐镇许多年。

    这六位，按照新武说法，都是天王层次，有强有弱。

    按照银月说法，都在合道四重以上，强大的甚至有合道八重，只是很少有合道九重，那就是天王巅峰了，都在冲着帝尊努力。

    巨螯看了他们一眼，又朝混沌之外看去。

    李皓给他的任务是，当混沌中若是隐约浮现出乌云，他就杀死守卫，关闭界门。

    此刻，乌云还没浮现。

    巨螯看了一眼几人，露出一些笑容：“来这看看，那位白光前辈说，他可能还有同伴可能要来，让我在这守几天，若是人来了，一起领过去。”

    这话一出，几人暗骂一声。

    好些天都没遇到帝尊了，来了，你还得领走，真晦气。

    不过一想到，这一批帝尊未必是什么好东西，否则玉辰帝尊不会将人交给巨螯的，众人也就安心了，多几个帝尊，你早点去死算了！

    大家都算竞争关系，巨螯实力不弱，否则上次也抢不到接待李皓的机会。

    这种人，对守卫而言，都是竞争者。

    少一个，下一次来帝尊，他们接待帝尊的机会就更大。

    这时候，巨螯看向混沌之外，一朵乌云，凭空在混沌中开始浮现，几位守卫有些疑惑，也朝远处看去，那是什么？

    巨螯一看，就知道李皓那边可能行动了。

    他有些战栗。

    杀了这些守卫……相当于正式叛变回龙观了。

    可是……谁在乎呢？

    回龙观招惹了这位，能否存在都是问题。

    “那是什么？”

    巨螯喊了一声，原本还有人没在意，此刻，也迅速朝远处看去，有人看到了乌云，有些奇怪：“这是……这……不会是混沌雷劫吧？”

    混沌中，除了混沌雷劫，好像也没啥玩意了。

    可是……怎么会出现在这？

    当然，之前倒是听说，银月王所在的地方，经常会出现，可银月王距离此地无数远，现在指不定是不是和回龙帝尊他们产生了战斗，当然不会在这。

    那这玩意……哪来的？

    几位守卫有些疑惑。

    “快去通知观中，就说混沌中出现了异变……”

    有人反应了过来，先通知回龙观的帝尊再说。

    正说着，有人察觉到了一些不对劲，回头一看，下一刻，目眦欲裂！

    一只巨大的螃蟹，出现在了他眼前。

    而后方两位守卫，不知何时，无声无息地被那巨大的钳子，直接夹断了！

    死的无声无息！

    巨螯，已经无限接近半帝层次了，按照银月说法，已经超越合道九重了，或者是虚实两道结合的合道九重……和半帝几乎没太大差别了。

    而此地，都只是一群天王层次的存在，弱小的，堪堪跨入天王领域罢了。

    “巨螯！”

    一位守卫大惊，巨螯做什么？

    轰！

    巨大的钳子，再次将一尊天王夹爆！

    巨螯那巨大的眼睛，稍显森冷。

    上次，李皓让他多修炼一下钳子，多修炼一些混沌之道，不要担心以后大道混杂的问题，所以，他也肆无忌惮地开始修炼，不管大道杂乱不杂乱，起码现阶段，他实力增强的很快。

    至于未来，大道无法梳理清晰，无法进入帝尊……李皓答应过的，会帮他一次。

    这就够了！

    实力，超越眼前这些人还是没问题的。

    一瞬间，六位守卫被杀了三位。

    剩下的三位都回神了，又惊又惧。

    “你疯了！”

    “你背叛回龙观？”

    轰！

    巨大的空间爆炸声响起，钳子再次夹出，将第四位守卫击杀，剩下两位大惊之下，纷纷开始反击，哪还顾得上什么乌云。

    巨螯疯了，要杀了他们！

    得赶快自救，回禀帝尊，让帝尊诛杀此人！

    回龙观不缺帝尊，帝尊很多。

    而且，巨螯就算遁逃，进入混沌，速度也会很慢，很容易被帝尊追上，他死定了。

    一位守卫怒吼：“你杀我们，自己找死！你就算逃入了混沌，你一个非帝尊，能逃多远？”

    巨螯充耳不闻。

    逃？

    为何要逃呢？

    巨大的钳子，再次爆发出璀璨的混沌之道，杂乱无比，那守卫也是一惊，这家伙疯了，不单单疯了，连大道都不在乎了。

    修炼的什么乱七八糟的玩意，虽然强大，可杂乱无比，这家伙一辈子也别想成帝了！

    可现实是，他没机会想太多了。

    人家现在强大就够了。

    轰！

    巨响声再次传出，血液溅射四方，第五位天王被巨螯迅速击杀，此刻，最后一位守卫脸色剧变，迅速朝混沌中遁逃。

    混沌无垠，非帝尊进入，都很危险。

    很可能会迷失。

    一些弱者，进入混沌，甚至会瞬间陷入黑暗，无法看清前路。

    这也是很多非帝尊不敢自己进入的混沌的原因。

    那位天王，迅速钻入了混沌之中，可是，下一刻，在巨螯眼中，这人在混沌中停滞，就一动不动了，好像陷入了死寂一般。

    巨螯心中一凝。

    他们都知道，混沌危险，可平日见帝尊们行走轻松，也没太过在意，只是帝尊一再嘱咐，非帝尊不要贸然进入混沌，大家不敢违令。

    可今日，亲眼看到一位天王，进入混沌瞬间，好像彻底迷失，失去了方向，失去了生机，还是让人惊惧。

    巨螯不敢进入混沌，只是隔空一击。

    强大的一击，打入混沌，显得有些孱弱。

    可那守卫一动不动，还是被这一击打的四分五裂，一瞬间，血肉被混沌消融，混沌好像在净化环境，这些杂乱的东西，很快就被整个混沌消融掉了。

    化为一缕混沌之力，壮大整个混沌。

    巨螯心中再次一惊，也不敢多看，迅速回身，朝一个方向跑去，他在这里坐镇多年，知道哪里是关键核心，界门是可以关闭的……当然，界门关闭，只是防一些弱者，真正的强者想进入，关闭也没用。

    他进入一处地方，迅速启动了一些东西，很快，原本如同天门一般的巨大门户，开始缓缓封闭。

    而门外，开始浮现出大量的乌云。

    乌云，开始汇聚。

    巨螯不敢多留，只是一看乌云，就很心悸。

    银月王每一次出手，好像都会引出这玩意……真是让人不解，也让人心惊胆战的，这混沌雷劫，常人根本见不到，在李皓这，倒是常态了，隔三差五地就能见到。

    巨螯迅速离开，按照李皓的说法，他此刻得回回龙观中，若是李皓那边无法渡劫成功，还得喊出空寂帝尊才行。

    至于如何判断他无法渡劫成功，李皓也提过，只要动静大到回龙观都能感知到了，那就代表，他正在朝回龙观遁逃，这时候喊人就没毛病了。

    ……

    同一时间。

    火行山。

    赤云帝尊愈发欣喜，此刻，他好像感受到了一些不同，何止是他，其他帝尊也是眼神异样，此刻，虚空中好像浮现出一股真正的七阶帝尊威压！

    实际上，这是李皓在沟通时光。

    正在引出火行使者的过去之力。

    可因为引出来的力量，就是火行使者的，在其他人眼中，这就是道蕴增强的表现。

    甚至比之前更真实，更清晰！

    因为，之前是假的，除了大道之音是真的，其他都是假的，可到了此刻，连力量、威压都是真的了。

    ……

    火衍虚影内部核心。

    李皓召唤了过去之力。

    时光星辰再次浮现，贯穿了古今未来，李皓渐渐开始苍老起来，上次借用六阶之力，就有些难以承受，不过上次他是一阶，今日是三阶大圆满。

    倒也和上次差距不大。

    一股浩瀚的力量，火焰之力浮现在长河之中，一尊道人，隐约浮现。

    那道人，仿佛认识李皓。

    也许是因为第二次见面的原因，也许是因为，李皓四周，浮现出了一股熟悉的道蕴原因，那道人只是默默看着李皓，什么话都没说，却是带着无边的威压。

    强悍无比！

    这也是李皓第一次真正意义上，去接触七阶帝尊之力，正儿八经的高阶帝尊之力，哪怕极其的虚幻。

    这就是时光的力量！

    掌握了时光之力，才有这样的机会，否则，如今的李皓根本不可能有机会见识七阶帝尊之力，除非新武那边，否则，其他人见到了……未必就是好事了。

    李皓声音如大道，传荡在长河深处：“后生小辈，银月李皓，上次借前辈大道之感一次，今日欲借前辈过去之力一用！”

    上一次，也是这位提醒李皓，你今日借走了多少，来日可能需要付出十倍百倍的代价。

    这话，这虚影，仿佛记得一般。

    那有些虚幻的眼神，看向李皓，眼中，这一刻好像充斥着一些惋惜。

    一次次借用过去未来之力，借用不属于自己的力量，超过了自己的负荷……这一刻，这虚影甚至都在想，未来，还能见到这位时光道修士吗？

    时光一道，真的只有李皓一人在修吗？

    古今未来，就没有第二位时光修士？

    可为何……从未有人见过！

    也许，都和李皓一样，修炼了时光，一次次地耗尽余力，也许其他时光修士还不如李皓，没修生死，也许早就在借用超出负荷之力，一次就死了。

    李皓，其实也死了三次了。

    三死三生！

    若是算上当日被雷劫劈死的那一次，那一次因为银月未开，所以动用时光，没有招惹来混沌雷劫，否则，都已经死了四次了。

    其他时光道修士，若是没能感悟生死，一次就死了。

    哪还有那么多机会去一次次尝试借用力量。

    这位火衍道人，应该在七阶中也算强大的，此刻，冥冥中好像有声音传荡而来：“我若是记忆没错，你可能欠下了我一次人情……一次，你也未必能偿还，第二次……我甚至不抱希望了。”

    “时光一道，毫无节制，一次次超过自身极限……时光道的修士，你的未来，我不看好。”

    李皓微微凝眉，没说话。

    也许是以前的顺利，让他觉得，时光修士，是所有人都看好的。

    可今日，这位火衍道人，第二次见面，告诉他，他不看好了。

    李皓没说话，只是沉默。

    也许……他是对的吧。

    一次次的借用超过了自身极限的力量，甚至以三阶之力，去借用七阶之力……未来，我会付出多大的代价？

    这一次，能否安全渡劫？

    若是不能，我可能就要第四次死亡了。

    纵然能九死九生……这样的生死轮回，到最后，生死都会废掉的。

    火衍其实说的不错。

    李皓也没觉得对方说错了，只是，他还是传出了大道之声：“前辈的过去之力，还是来了，此刻退走，也浪费了，不如就博一次吧！前辈既然愿意来，愿意接受召唤……那就搏我在见到前辈之前，还活着！”

    来都来了！

    真无意借力，都不会来，来，代表在那个时代，在某个节点，这位强者，将力量传递了过来。

    “也对……每一位修士，都是赌徒啊！”

    那火衍道人好像也笑了。

    是的，来都来了，说是说不看好李皓未来，可是……若是真不愿意，那何必来呢？

    不就是博一次吗？

    赌眼前这位时光道的修士，有未来。

    只要赌赢了，那就是赚。

    赌输了，未来自己还活着，大不了当时受伤，反正没死，不是吗？

    这一刻，一股强悍的火行之力，融入了李皓体内。

    最后一刻，火衍道人的声音还是在李皓脑海中传荡开了：“我不修因果，不知道你承受多少因果，但是我知道，生死也避不开因果……你好像修了生死，无用的！这么下去，你迟早会遭遇前所未有的危机，再也借不来一丝力量，你的因果太大，真正的强者，也许可以感知到，不会再愿意借力给你！”

    不是李皓不能借，而是下一次，再借强者之力，强者若是探查到一些东西，发现他承担的太多，也许不会愿意去搏一次机会了。

    没必要！

    因为强者可能觉得，李皓死定了，不存在未来，既然如此，为何要借力给他？

    李皓心中一震！

    借不来力量了吗？

    这一次，火衍道人都有些不太愿意的感觉了，下一次……也许真的难了。

    可是，他还想再借一次，去杀回龙他们呢。

    也许，只能找盘龙井那位了。

    因为人家投资了！

    投资了一次，若是收不回去，就太亏了，只能咬着牙，投资第二次……盘龙井那位龙族道人，也许愿意借给自己第二次力量。

    这念头，一闪而逝。

    李皓顾不得去想了！

    这一刻，他觉得自己躯体都在爆炸，三阶大圆满的肉身，这时候居然有些被焚烧殆尽的感觉。

    一股浩瀚无比，超乎李皓想象的力量，正在体内升腾。

    ……

    与此同时。

    整个天方世界，好像微微颤动了一下。

    天空中，仿佛浮现出了亿万星辰。

    这一刻，无数人朝天空看去，就连赤云帝尊都愣了一下，朝空中看去，眼中，带着一些震撼和不可思议。

    身后，一位位帝尊也顾不得那不断增强的火行之力了。

    一个个抬头看天，震撼莫名。

    空中，好像浮现出了一方宇宙。

    亿万星辰闪烁，但是都很遥远，其中，一颗火系星辰，好像闪烁着强烈的火焰之光，旁边，还有一颗小一点的水系星辰，也在闪烁着光芒。

    那是李皓上一次激发的水系之力。

    ……

    暗魔岭。

    道棋浮现，一人正在道棋之中悟道。

    而这时候，器灵正在观摩，忽然，器灵抬头，好像看穿了什么，喃喃一声：“作死啊！”

    真的作死了！

    那家伙，是不是又动用了时光，借力了。

    借的还是火衍之力！

    七阶帝尊啊！

    时光道修士，也不能这么乱来，这么下去，迟早把自己坑死。

    那小子，看起来斯斯文文，这是彻底疯了，下一次，不会跑来找自己借八阶暗使之力吧？

    那样的话……不用借，他自己就死定了。

    八阶的混沌雷劫，不是他能接下来的。

    “借力，外来之力，强大自身，瞬间成为顶级强者，那种欲望，难以克制吗？”

    虚影心中想着。

    也许，李皓上瘾了？

    因为那种突然暴增的力量，可能会让他迷失，觉得自己无所不能，这种情况很常见，就如银月那些超能修士，突然增长的能量，很容易让他们心态迷失。

    我无敌天下！

    虚影有些唏嘘，也有些感慨，一时间，又有些遗憾，这人若是无法克制心中欲望，迟早会死在欲望之下。

    太可惜了！

    时光道修士，难得一见。

    可惜，时光道修士，因为能力特殊，借力，往往就是早夭的开端。

    混沌宇宙，从未有过真正的时光道主。

    时光，其他强者不知道这玩意吗？

    可是，纵然有人真的机缘巧合，修炼了时光，也会和李皓一样，一次次的超出自身之力，结果，死在了自己手上。

    摇摇头，虚影不再多说什么。

    只是默默看向空寂，眼前这人，其实也不错。

    只是五阶帝尊，可短短时间，如今已经跨过了三千格，还在继续前行，相当轻松，上次那位五阶帝尊，走一千格，差点要了自己小命。

    和这位一比，就很废物了。

    时光道的修士，眼光倒是不错，介绍来的人还可以，上次对方没能进入第二关，也许是自己处于沉眠之中，没有发现，否则，此人上次倒是应该有资格进入第二关，走一次道棋。

    虚影不再去管那边。

    李皓如何选择，虚影管不着，这种人，也很难听进去别人的意见，能否醒悟，只能看他自己的抉择，能修炼时光的，谁不是绝世人杰？

    可最终，混沌宇宙，还是没有时光道主！

    ……

    火行山中。

    李皓只觉得力量膨胀到了极致。

    这一刻，他觉得自己无所不能，天下无敌，那种澎湃的力量，让他觉得，哪怕新武人王在这，他也能杀……也许只是错觉。

    借力……凭空浮现的力量，让他有些恍惚。

    太强了！

    这一刻，甚至脑海深处，浮现出一些暴躁的心思，火行，本就暴躁。

    他甚至有些被过去的火行之力干扰了。

    心中，陡然升起一些暴虐感。

    我很强大，我无所不能，我想杀谁都行，我甚至可以去借用一下天方之主的力量，九阶之力，杀死所有敌人！

    耳边，好像响起了什么声音。

    “侯爷！”

    那是乾无亮急切的声音，李皓借来了力量，却是一动不动，身上的火行之力，暴躁无比，隐约间有些炸裂的趋势，他不得不冒险去呼唤李皓。

    夹着动荡人心的大道之力，他有些忐忑不安。

    当李皓睁眼看来，一瞬间，乾无亮感受到了暴虐、疯狂、杀戮。

    他心中大惊！

    李皓，从来不是如此，若是说有，只有一次，他杀映红月的那一次，极其的暴虐，可平时，哪怕再危险，再艰难，李皓都没这样的暴虐感。

    当然，还有一次，他在复苏谁的时候，复苏失败，那一次，他也如此的暴虐。

    这是乾无亮，第三次看到李皓如此暴虐。

    杀映红月一次，复活某人失败一次，而今日，无缘无故地，出现了第三次！

    他心中剧震！

    李皓，是不是出现什么问题了？

    “侯爷！袁教授还在天方世界闯荡，林总督正在冒险和新武接洽，银月世界还在二猫前辈体内，正在天方附近游荡……”

    乾无亮心惊胆战，急忙传音，此刻甚至顾不上外面那些强者了。

    李皓可不能失控啊！

    他懂人心，所以，此刻也在冒险，不断提醒着李皓。

    李皓眼神中的暴虐，渐渐消失。

    他看向乾无亮，没有吭声。

    这一刻，李皓第一次，真正感受到了一些危机，失控的危机！

    我，差点被七阶之力，影响到了失控的地步。

    上一次借用六阶水行之力，还没这么明显，水行本就没那么暴虐，可这一次，极其的明显。

    “若是借用八阶……我不说能否承受，我必失控！”

    这样的念头，瞬间浮现。

    而且七阶，也不能再贸然借了，否则，他很可能会出现不可测的结果。

    时光……

    这一刻，李皓心中有些念头，时光，不单单是对敌人，对自己，也是一种巨大无比的挑战，那种无所不能的掌控感，太容易让人迷失了！

    而此刻，他感知到了外界，赤云道人的震撼和迟疑。

    李皓抬头看去，他也看到了。

    好像有些虚幻的大道宇宙！

    天方的大道宇宙，再次被刺激到了，按照道棋说法，天方大道宇宙一直都在，只是力量被抽空了，没有同源的大道之力补充，所以沉寂了。

    而今日，他借来了过去的火行之力，再次刺激了一下天方的大道宇宙。

    李皓甚至看到了，亿万星辰中，有两颗，格外的璀璨。

    一颗水星，一颗火星。

    他没再去看，天方宇宙，没那么容易复苏，力量不够，能量不够。

    一瞬间，手中浮现出一把火行长剑。

    下一刻，一剑刺出，唯有无限的火行之力。

    虚影之外，还在看天的赤云，心中一惊，陡然低头，看向虚影，忽然看到一把火行之剑从虚影中浮现，骇然无比。

    高阶帝尊？

    火衍道人？

    怎么可能！

    对方不可能在天方的。

    什么情况？

    只是道蕴浮现，为何会出现七阶的杀招！

    来不及去想，这一瞬间，他也爆发出一股强悍无比的火行之力，和李皓的火行之力有些差距，更虚幻一些，有云霄宇宙的特色。

    两股浩瀚无比的火行之力，瞬间碰撞，爆发！

    轰！

    整个火行山，一瞬间爆发了，无数的火行之力溢散开，后方的一些低阶帝尊，一瞬间被两股力量冲击。

    轰隆隆！

    惨叫声传出，有低阶帝尊，直接在这一次爆发的冲击中被覆灭，七阶之力和六阶之力的融合，岂是他们可以抵挡的。

    16位帝尊中，一瞬间，因为无防备，起码死了数位帝尊。

    而赤云帝尊，也是大惊失色，身上浮现出火光，他一个火行修士，居然被火行之力烧伤了，火焰蔓延，手臂上浮现出焦黑之色。

    “火衍？”

    他震撼无比，第一时间想要逃离。

    七阶，他不可能匹敌的。

    哪怕他是大世界帝尊也没用，火衍的力量，来自九阶大世界，比他更高。

    这时候，一圈火行之力浮现。

    一枚“火”字神文浮现，化为领域，笼罩了整个火行山，一方大道宇宙覆盖下去，将那些低阶帝尊全部覆盖。

    赤云一怔，抬头一看。

    空中，还有一方大道宇宙，而此地也有……

    两方大道宇宙？

    怎么可能！

    天方不可能出现两方大道宇宙，大道宇宙是大世界的专属……一瞬间，想到了之前见过的一幕，心中大惊：“你是银月王？”

    他不是火衍，而是银月王！

    他居然在这！

    他居然变成了七阶帝尊，这不可能，到底为什么？

    借力？

    怎么能借来过去之人的力量，还是七阶之力……作为六阶帝尊，他好像明白了什么，再次骇然失色：“过去……时光之力！混沌雷劫……你是时光修士！”

    这一刻，他明白了。

    可是，也迟了。

    强悍的火行之力，覆盖了四面八方，强大的力量，震荡的那些被大道宇宙笼罩的低阶帝尊，一个个陨落。

    其中，一位帝尊临死之际，看向李皓，陡然惨叫一声：“你是……皓月……也是白光？”

    正是那玉辰帝尊！

    他只是一阶，此刻瞬间崩溃，带着一些懊恼和绝望，我居然没认出来。

    他就是皓月帝尊！

    也是银月王，还是之前见过的白光帝尊，该死，这个骗子，这个疯子，他居然跑回来了。

    还要灭杀整个回龙观帝尊！

    “猜对了！”

    李皓面色平静，将眼中的暴虐遮掩，七阶之力太强了，强大到，这些低阶帝尊，在他眼中，好像随意可杀。

    事实，也的确如此。

    他化出火行之剑，一剑朝那些低阶帝尊杀去，一瞬间，几位三阶帝尊爆发，都被他一剑斩杀，火焰焚烧，化为灰烬，能量融入了大道宇宙之中。

    而下一刻，李皓朝逃跑的赤云杀去！

    轰！

    两股强烈的火行之力，迅速爆发，赤云帝尊大惊之下，也是怒喝一声：“你这疯子，借来了过去火衍道人之力，必然迎来七阶的混沌雷劫！此刻和我厮杀，浪费太多力量，你能量虚幻，必然溃散许多，你无法度过混沌雷劫，你也必死无疑！”

    他眼光还是很毒的，加上之前见过李皓渡劫，一瞬间就猜到了结果。

    此刻，李皓和他厮杀，纵然他死了，李皓浪费了太多力量，也无余力渡劫了。

    李皓什么也不说。

    我借力，就是为了杀你们，既然都借来了，还会去考虑渡劫的事吗？

    火行之剑，覆盖天地。

    整个天地，化为火焰。

    一道道火焰，好像化为了真人，充满了灵性，这一刻，李皓有些感悟，七阶之力，居然有些像活的，连能量，都有些活过来的感觉。

    创生！

    李皓有些明悟，七阶帝尊，可能具备了创造生命的能力。

    这就很可怕了！

    赤云疯狂遁逃，却是被无数火行之力笼罩，强大的力量，镇压的他不断被焚烧，疯狂怒吼，头顶浮现了一方宇宙虚影，隐约间，有大道之力降临。

    云霄大道！

    此刻，大道震荡，他怒吼一声：“你这疯子，你杀了我，界主必知！你藏身此地，逃不走的，纵然你手段再多，也无用，逃不过八阶帝尊追杀，你已得罪了两位八阶帝尊！”

    上一次，红月之主就要追杀他了。

    这疯子，居然敢招惹两位八阶帝尊。

    李皓还是不语。

    这时候，他手中呈现出一条火龙，那火龙宛如活了过来，咆哮一声，疯狂无比，一声厉啸，天地变色，火行之力爆发。

    天地破碎！

    坚不可摧的九阶大世界，此刻空间都有些破碎，轰隆一声，赤云倒飞而出，血肉迸射而出。

    赤云不断遁走。

    而这时候，李皓再次化出一条条火龙，一条接连一条，下一刻，这些火龙化为猛虎，心中猛虎，火行之虎，早就被李皓融入了神文的势虎，这一刻居然出现了。

    仿佛从李皓心中走出，夹杂着无边的亢奋和疯狂，忽然一声咆哮，虎啸山林！

    整个天方，好像都被这一声厉啸震荡了。

    “吼！”

    巨虎咆哮声，响彻天地，轰！

    一爪拍下，火焰震荡，赤云如同破布娃娃，直接砸碎了空间，大道宇宙中，一些未死的低阶帝尊，也在这一刻，被这头猛虎瞬间划过，一个个身躯破碎。

    那头猛虎，仿佛李皓心中之魔。

    囚笼之虎！

    从银月走出，他好像再次陷入了囚笼之中，这一刻，借用了七阶之力，却是一点也没开心起来，他好像迷失了自己。

    囚笼之虎，若是心中囚笼已破，这虎……就该没了。

    可这虎，还在。

    好像再次被囚禁了！

    这代表，他的囚笼，还在啊！

    “可是……我也不想如此！”

    李皓看向赤云，好像对他说话，又好像不是，他露出一些笑容，有些自嘲的意味。

    我不借力……我能如何？

    我想安心论道，谁给我这个机会呢？

    我……又被囚住了。

    我，始终都是囚徒！

    我借不来靠山，我借不来强大的长辈，那我……只能透支我自己的未来了，起码，我还有未来可以透支，不是吗？

    我从未走出过囚笼！

    杀李道恒的那一日，我以为我走出来了，可是……没有呢。

    “杀！”

    虎啸山林，那猛虎疯狂到了极致，咆哮声响彻了天方！

    我欲破囚笼而出，可破开了星门，走了出来，混沌，却是更大的囚笼啊。

    谁愿意给我机会呢？

    李皓笑了，笑容惨淡，你以为，我喜欢一直被雷劈吗？

    你以为，我喜欢一直欠人情吗？

    可我，没办法呢。

    轰！

    巨大的猛虎，在这一刻，暴虐无比，疯狂无比，一爪撕裂了那位六阶帝尊，将其大道撕裂断开，整个天地都在颤动，这一刻，一尊大世界的六阶帝尊，被他彻底撕裂开了！

    苍穹，仿佛在颤动。

    远在无尽距离的一方大世界，仿佛也在颤动，仿佛有血雨降临。

    那是顶级帝尊陨落的征兆！

    ……

    这一瞬间。

    一方大世界中，宛如仙境一般。

    忽然，一尊年轻无比的修士，忽然看向天空，眼中呈现出大道宇宙，片刻后，面无表情道：“来人，让雾山帝尊去一趟天方，告诉他，赤云被杀了！”

    大道震荡不停。

    外界，有人心惊胆战。

    六阶的赤云，被人杀死了，谁这么疯狂？

    这是挑衅八阶大世界！

    要开战了吗？

    很快，世界之中，一尊强悍无边的存在，带着怒意，冲出了世界，一闪而逝，直奔天方而去，七阶帝尊出动了！

    而年轻修士，看向大道宇宙，看向那断裂的大道，粉碎的星辰，喃喃一声：“七阶火行之力……”

    天方，怎会有七阶修士，胆敢击杀赤云！

    哪个七阶帝尊，敢贸然杀我云霄修士？

    新武人王那个疯子，也不是火行修士，是谁做的？

    这个混沌，真要乱了吗？

    云霄，也许真要开始备战了！

    ……

    轰！

    这一刻，整个火行山彻底炸裂开，留存无数岁月的道蕴之地，这一次，彻底破碎了。

    而李皓，脸色有些苍白。

    他看向四方，没有急着去迎击混沌雷劫，而是感受着体内的力量，再看看一旁脸色惨白的乾无亮，忽然道：“我不杀人，避世可行吗？”

    乾无亮心中剧烈震动，这一刻的李皓，仿佛有些失控，他迅速道：“侯爷，世道如此，银月源于新武……新武之敌，我们得接！”

    李皓微微点头。

    这就对了！

    不是我错了，也不是我要招惹是非……新武人王他们的敌人太多，我只能背锅，没办法的事。

    新武人王这杀胚……真是惹祸精啊！

