    林夕没有停下来。

    他继续洗劫丰源王朝的仙城，来发泄自己心中的怒火。

    第一日他洗劫了十七座仙城。

    第二日还没有结束，他就已经洗劫了超过二十座仙城。

    邪修黄越这个名字，让无数修士感到恐惧与不安。

    虽然他没有向除了任何紫极宗之外的修士出手，但还是给丰源王朝的修士留下了残暴、疯狂、邪恶的印象。

    不过林夕不在乎。

    紫极宗的追兵还在不断围剿着他。

    但凭借着挪云步与金翅鹏，每一次都能轻易的化险为夷，并且给予追兵重创。

    疑人也展现出了自己恐怖的能力。

    口含天宪，改天换地，仿佛真的拥有一言便可叫日月换新天的神秘伟力，哪怕较之佛家六字真言、道家九诀也丝毫不弱。

    连大道之力都会因法音而震鸣，这可是化神级别修士才能做到的，没想到疑人竟然也能够做到。

    这大概就是天赋吧。

    不过有得必有失。

    拥有可怕法音神通的疑人，身躯极为孱弱，如果遭受攻击，很容易直接丧命，这大概也是灭绝的重要原因之一了。

    当然不仅仅是疑人。

    其他法宝也大放异彩。

    重新掌握魔修法宝后，林夕的综合实力早就不是表面上看起来那么简单了，更何况神识也提升到了元婴级别。

    就算是面对鼎盛状态的魏无痕，夏非烟，林夕都觉得自己有很大的胜算。

    几波击退紫极宗修士的围剿。

    死伤在林夕手中的紫极宗修士已经不少了。

    因此，紫极宗更加愤怒与疯狂了。

    他们开始毫不顾忌的发动突袭，甚至不在乎波及到其他无辜修士。

    不过即便如此，也没能留下林夕。

    林夕凭借挪云步，将所有追兵都玩弄于股掌之间，并且成功重创了他们。

    超过百位紫极宗修士重伤或者死去。

    还有两位元婴在林夕手中受了轻伤。

    而林夕没有受任何伤。

    这让紫极宗的修士气坏了。

    “邪修黄越，我一定要杀了你！”紫极宗修士愤怒的大吼。

    而林夕的声音远远传来：“那你加油吧。”

    如此不咸不淡的语气，更是让他们气得半死。

    此时，一道浓郁的紫气从远处掠空而来，气息强横无比。

    紫极宗的修士看清了来者。

    紫极宗执法堂副堂主，吴势岳。

    他们齐齐行礼：“见过吴堂主。”

    吴势岳在紫极宗地位还是不低的。

    从丰源王朝的南边赶到西边，哪怕他尽全力，也花了大半天时间。

    现在才赶过来，看到紫极宗损兵折将，真的要气坏了。

    “布置紫气灭魔大阵，一定要拦住他，不管是多精妙的身法神通，也绝对不可能突破紫极宗的无上大阵。”吴势岳终于到来，冷声说道。

    他也知晓对方身法了得，所以没有莽撞。

    为了万无一失，他宁愿选择布阵。

    哪怕他对自己很有信心，对方根本不可能从自己手中逃脱，但他现在没办法再接受失败了。

    “是！”数百位紫极宗修士齐齐喊道。

    他们开始从远处共同包围。

    谨慎的在虚空中刻下阵纹。

    紫气灭魔大阵。

    这是紫极宗传承数万年的大阵，集困、杀于一体，引动天地之间最纯粹的鸿蒙紫气，化作阴阳万物，威能神鬼莫测。

    当然现在布置的并非完整版的紫气灭魔大阵。

    但即便是残缺版的大阵，都可以困住化神修士一时半刻了。

    更不用说一个小小金丹邪修。

    邪修黄越的气息并没有消失，而是一直徘徊在某座仙城附近，似乎是准备再进行一次洗劫。

    吴势岳凌空而立，驾驭法宝刻下大片的阵纹，隐约透露出极为神秘磅礴的力量，整个人与天地相融，浩瀚的天地之力落下。

    “天地无极，紫气灭魔！”

    “大阵起，神魔灭！”

    吴势岳捏动法决，恐怖的天地之力被引落，四面八方的阵纹骤然亮起快速凝聚，紧接着相连，化作惊世的大阵。

    一股无形之力，快速锁定了邪修黄越的位置。

    “禁锢！”吴势岳启动了大阵。

    轰隆隆！

    天地之力浩浩荡荡涌来。

    黄越被大阵给禁锢住了。

    就像是被天地揪住的一只可怜虫蚁，不断挣扎也挣脱不掉。

    神妙的身法疯狂施展。

    但是白光不断闪烁，却被困在大阵之中，难以破开束缚之力。

    “哈哈哈哈，此等大阵，怎么可能是你这么一只臭虫能挣脱开的。”吴势岳大笑着现身，冷眼盯着眼前的人。

    所有的紫极宗修士全部现身。

    他们基本都是用仇视的目光看着林夕。

    因为太耻辱了。

    在区区一个邪修手里折损这么多人，而且最后得动用如此大战才能将其擒住，对紫极宗的修士而来，是一件很不光彩的事情。

    “嗯？这么感觉气息弱了这么多？”吴势岳眉头一蹙，但转念一想，大概是大阵压制了对方的气息，所以也不在意。

    林夕不断挣扎，脸上露出不甘神色。

    “看来你身上秘密很多啊，全部留下吧。”吴势岳冷漠吐言。

    林夕冷笑：“你就不想知道我这些秘密是从何而来？”

    “没兴趣。”

    只要得到就够了，吴势岳不想给林夕妖言惑众的机会。

    “我是青云宗的弟子。”林夕表明身份。

    “可笑，青云宗弟子假装邪修在我紫极宗地盘捣乱作甚。”

    林夕怒声道：“我早就和何淼表明身份，可是他却仍然追杀我，根本不给自证机会，这是你们紫极宗逼我的！”

    紫极宗众人一愣。

    还有这种事。

    吴势岳脑中闪过无数个念头，但却只是冷笑：“胡言乱语，管你是谁，给我死吧！”

    现在已经骑虎难下。

    不管对方是否真的是青云宗弟子。

    杀了夺其秘密才是最好的选择。

    只要压下这一切，咬死此人就是邪修，青云宗又能如何。

    吴势岳一掌探出，在阵法的加持下，化作一只苍天巨掌重重的拍了下来，仿佛要将林夕的元神给抹杀。

    林夕嘴角露出一丝森然的笑容。

    “这是你紫极宗卑鄙无耻，可怪不了我！”

    随后林夕身影竟然缓缓消散。

    吴势岳感觉到一丝不妙。

    这是......

    不对，这不是真身。

    怪不得感觉气息相差这么大。

    这竟然是分身。

    吴势岳一击落空，心中气得直欲喷血，羞愤无比，自己花了这么大工夫困住的，竟然只是一个分身？

    而分身消散之后，原地竟然留下了上百颗雷珠。

    这是一次性物品。

    引爆之后能爆发出不小的威力。

    上百颗雷珠一同引爆的话......

    “不好、”紫极宗众修士脸色大变，急忙仓皇逃窜。

    但已经来不及了。

    上百颗雷珠已经激活。

    轰！！

    轰！

    雷电之力肆虐整片区域。

    紫气灭魔大阵直接崩溃，紫极宗修士被炸飞，伤亡惨重。

    吴势岳狼狈的从雷珠爆炸中心飞出，望着眼前受伤的弟子，愤怒的仰天咆哮：“黄越，我一定要杀了你。”

