    “我……睡着了？”沐瑾城带着几分茫然说道。

    “是啊……”南鲤无语的说道。

    “抱歉，”他带着几分歉意说道，“我刚才失态了。”

    “没事没事。”南鲤摆摆手，挣扎着想要站起，可是腿麻的感觉，让她又跌了回去。

    沐瑾城急忙伸手手臂，扶住了她。

    “你还好吗？”沐瑾城皱眉问道。

    “没什么大事，”南鲤眉心拧在一起，“只是坐久了，腿麻了而已。”

    “那我帮你揉揉，疏通一下腿上的血液循环。”沐瑾城低声道。

    “不不不……”南鲤大惊，下意识的想要拒绝。

    毕竟腿麻这种时候，别人就算是轻轻一碰，都会让人痛的直接尖叫的。

    可是，让沐瑾城那温热的手掌放在她腿上的时候，南鲤忽然发现，好像……还挺舒服的？

    “你还会按摩？”南鲤吃惊的问。

    沐瑾城眸光闪动，他没说什么，只是嗯了一声。

    南鲤顿时又开始心疼他了，他连这都会，那以前肯定被人欺负的不轻吧?

    很快，腿麻的感觉过去，南鲤低声道，“谢谢。”

    “不，应该是我谢谢你。”沐瑾城温柔的说道，“谢谢你愿意听我说这些。这些话，以前的我，根本无人可以诉说，也不敢告诉别人。所以……”

    看着他一副欲言又止的模样，南鲤急忙道，“我懂，我懂！我不会告诉别人的！”

    沐瑾城低声笑了，他浅浅勾唇，“好，这是我们之间的秘密，只属于我们的秘密。”

    南鲤愣了一下，她怎么觉得……好像哪里不对劲儿？

    这不是她帮沐瑾城保密吗？

    怎么好像变成了，她跟沐瑾城拥有了共同的秘密一样？

    不不不，一定是她想多了。

    沐瑾城现在正是脆弱感性的时候，他说的话哪有那么多弯弯绕绕的？一定是她思想不纯洁！

    “嗯！”南鲤点了点头，答应了他。

    沐瑾城微微勾唇，有了共同的秘密，那他们的关系，要比以前更亲近了吧？

    “快看！”忽然，南鲤抬头，她忍不住惊呼一声，“你看，天上的星星好多，好亮，好美啊！”

    看着她那一脸钦羡的模样，沐瑾城的眼底盛满了盈盈的笑意，他温柔的说道，“嗯，很亮，很美。”

    “真没想到，原来在大海上看星星居然这么好看，夜空也显得好低。就好像我一伸手，就只能直接摘到星星一样！”南鲤惊叹的说道，她忍不住伸出手。

    “你……想要摘星星？”沐瑾城若有所思，想要星星嘛，也不是不可以。

    南鲤好笑的看着他，“我就这么一说，哪儿真摘的到啊？”

    “或许真的能。”沐瑾城微微一笑。

    南鲤无语的看着他。

    沐瑾城拿出手机，忽然朝她拍了一张照片。

    “你干什么？”南鲤迷茫的问。

    “你看。”沐瑾城将照片拿给她，“星星，不就在你的眼睛里吗?”

    南鲤顿时觉得小心脏噗通噗通的跳个不停。

    沐瑾城她这是犯规啊！他莫名其妙的撩她干什么？

    不行不行，她不能跟这个男人继续待下去了！

