    会试之后，林延潮上疏天子，依照惯例殿试拟用用九卿詹翰掌印讲读学士为读卷官，并呈送了名单。

    最后天子批准了这名单，朝廷下旨由大学士赵志皋，吏部尚书陆光祖，户部尚书杨俊民，礼部尚书林延潮，兵部尚书石星，工部尚书舒弘志，刑部尚书孙丕扬，左都御史李世达，礼部右侍郎掌詹事府事陈于陛，侍讲学士盛讷为读卷官。

    在殿试前一日，这十名读卷官齐聚于文华殿之中。

    这十人除去王家屏，也是当今天下最有权势的文臣。

    赵志皋可谓第一次坐在主位的位子上，此刻他看看左首陆光祖，再看看右首的杨俊民，以及挨着陆光祖坐的林延潮，将所有人表情尽观眼底。

    赵志皋道：“今日议一议明日殿试的策问，以诸位之见当以何为题？”

    众官员当然都是不说话，赵志皋道：“与绳兄，你来说一说吧。”

    陆光祖闻言笑了笑，在前几日廷推内阁大学士，在京五品以上官员都是与推。陆光祖身为吏部尚书廷推得第一，次名则是罗万化，陈于陛。

    现在陆光祖入阁胜算很大，就算他不入阁，但在殿试题目这样的小事上赵志皋也要请教他的意见。

    陆光祖点点头道：“那我就说几句吧，今岁乃圣上御极第二十年，二十年来可谓国泰民安，四海升平，我以为当拟定个祥和喜庆的题目为殿试的题目为圣主贺。”

    陆光祖这么说后，下面的读卷官一并点头。

    “正当如此。殿试题目应当如此拟定，为圣主贺！”

    “是啊，二十年太平盛世，古往今来也是旷世罕见啊！”

    位于殿内可谓第三把交椅的杨俊民点了点头，正要出声附和，却见林延潮皱着眉头于是就将话放在肚子里。

    众官员都习惯陆光祖擅权发号施令，廷议中王家屏在时，遇大事都是他一言而定，而王家屏不在时，陆光祖更是搞一言堂。

    陆光祖为人处事都极有手腕，现又身为大宰冢，人人都惧之三分。

    陆光祖看了左右一眼，唯有林延潮，杨俊民没有出声。

    这一次会推，林延潮主动放弃了吏部推选的资格，在陆光祖眼底这是识相之举。

    陆光祖心想这殿试策问题目一向是礼部所专，自己此举有些擅权的嫌疑，但眼下他要入阁的关键关口，必须有圣意的青睐，所以必须用殿试题目这样的方式来巴结天子。

    所以陆光祖跳过了询问林延潮的流程，向赵志皋问道：“次辅以为如何？”

    赵志皋的眼睛正在半眯半闭之间，一听陆光祖之言，当即清了清嗓子点头道：“好，好，好，与绳兄不愧为太宰，此见其为恰当。嗯，本辅嘛……”

    赵志皋突然听见林延潮轻咳一声。

    赵志皋继续道：“本辅倒是愿凭众议，不知其他大人还有何高见？”

    这时林延潮开口道：“在下有一言。太宰所言为天子贺，自有道理。陛下御极第二十年，于此间我等身为臣子当为陛下贺一贺。但是……但是盛世之下，未必没有隐忧。”

    林延潮此言一出，众官员们纷纷表情不自然了。

    “譬如唐玄宗开元二十年之治，也可称上国泰民安，但最后却有天宝之乱。当今天子虽圣明聪睿远胜于唐玄宗，但于此时我等身为臣子，不能一味歌功颂德，也当居安思危！”

    “近来的事诸位也听说了吧，国本未立，而朝鲜陪臣韩应寅来朝赴奏倭酋平秀吉已有兴兵来犯之意，而宁夏又报虏贼哱拜因于上个月十八日，纠合其子哱承恩、义子哱云及土文秀等，嗾使军锋刘东旸叛乱，杀巡抚党馨及副使石继芳，纵火焚公署，收符印，发帑释囚。眼下之景还不到歌功颂德之时，诸位当三思啊！”

    这时候刑部尚书孙丕扬道：“大宗伯所言在理，吾以为当以开元天宝为戒。”

    陆光祖听林延潮，孙丕扬之言，面上早就露出不快。

    陆光祖与刑部尚书孙丕扬有一段故事，当年陆光祖在吏部为郎中，深得当时的吏部尚书严讷信任，大小之事都委托给他。

    而陆光祖行事也是相当的独断专行，升贬官员从不与人商议，此事被为御史孙丕扬知道然后弹劾陆光祖。陆光祖因孙丕扬的弹劾而罢官。

    陆光祖被罢官后，有一日遇到孙丕扬当面与他说，承蒙教诲感激不尽，我在吏部为官时人情关说不断，若不独断专行，只怕不能为朝廷选拔合适的官员。

    孙丕扬听闻后当即道，此事是我错了，我再向朝廷保荐你就是。

    陆光祖知孙丕扬是直性子，于是淡淡道：“那么依大司寇当如何拟，总不能以开元天宝为题吧！”

    孙丕扬道：“此事我没有主张，不过大宗伯乃礼部尚书，对于殿试题目他定有高见！”

    陆光祖勉强一笑，向林延潮问道：“那么依大宗伯之见，今年殿试策问当以何为题？”

    林延潮道：“回禀太宰，开元天宝之言当然不能提。当然还是那句话不能一味歌功颂德。吾以为还是当以居安思危为主！那么这殿试的题目，吾以为应当紧扣‘中兴’二字！”

    听林延潮这么说，众官员纷纷点头。

    赵志皋笑道：“不愧是大宗伯，这题目拟得好啊！颂中有谏，谏中有颂！我大明开国已有两百年，又逢尧舜之君，此当为中兴之时。”

    林延潮点点头道：“我也是这个意思，天子愿为中兴之主，我等当极力为中兴之臣，至于如何中兴，就看以后我等之作为了。同时也可以此为题目，让天下读书人知道朝廷的决心，为以后的施政定一个调子，不知太宰如何看？”

    陆光祖看了林延潮一眼心想，这中兴二字，确实比他拟定的殿试之题好多了，实在比一味歌功颂德更令天子喜欢，看来论及揣摩圣意，我远不如此子多矣。

    陆光祖闻言笑了笑，似答允了又似没有答允。

    众官员见他不表态，都不知其意，不敢表态。

    等了一阵，陆光祖见无人说话，这才道：“还等什么，就以此拟个题目吧！”

    听了陆光祖此言，众官员才松了口气。

     Ps:明日有更。

