
    
    鱼鹰的火药，经过数年进化，他们早已经使用上了粒状火药。

    这一点虽然和贝内特的人如出一辙，但是面对训练有素的军队，哪怕是给你同样的武器也未必是人家的对手。

    两支船队在海面上穿梭，侧舷大炮轰隆，几乎没有停止过。

    几分钟后，双方交叉而过，不过很快，他们的战船又在前方七八里的地方，开始转舵。

    船队婉若游龙，在海峡内转出了一道弧形航线，只在船队后面留下一条白色浪痕。

    大约半刻钟后，双方如约好了似的，去而复返。

    这回，已经互换了位置，两支船队迎面而来，却很有默契的隔开五里的间距。

    “郭大牛，我倒要看看，你有多大能耐，传令，所有大炮，准备射击。”

    贝内特有些不敢相信，刚才同他交手的是唐学志的船队。

    按照他对大明船队的认识，他们不可能使出这样的战法，不过在普特曼斯提醒之后，他才回过神来。

    这一次，他一定要将唐学志堵在海峡里面。

    就在双方舰队交错之时，贝内特的舰队的首舰率先开火，大炮声再次在旧港海峡上空回荡。

    “传令，让以利西带两艘船，截断他们。”

    旗舰上，升起了一道令旗。

    接到命令的以利西，没有随着其他战船的轨迹行驶，而是忽然转舵，朝着郭大牛的舰队怀中，一头撞了过来。

    双方相隔五里。

    郭大牛的旗舰后面还有两艘战船。

    如果被以利西一头堵了上来，待后面的荷国舰围上来，恐怕他们很难跑出来。

    实力悬殊。

    郭大牛马上下令，前面船队速度暂缓，让后面的船加速跟上，并且微微转舵，摆出一副决战的态势。

    没有多久，两艘战船相隔只有不到半里了，开始进入了火枪的射程。

    船上水手，纷纷用火枪招呼，打得非常激烈，互有伤亡。

    忽然间从旧港的入海喇叭口中，鲍威尔的两艘船忽然出现，将郭大牛的战船夹在中间。

    这是郭大牛始料不及的。

    那两艘船越大越近，朝着郭大牛旗舰，撞了上来。

    “娘的，兄弟们既然他们想近战，那就让他们长长见识，把东西抬上来。”

    郭大牛说的近战，可不是跳帮战。

    他才懒得跟他们玩短兵相接……

    现在敌舰是他的两倍。

    如果被这几艘船纠缠上了，恐怕后面的贝内特靠上来，光是那些舰炮就能将自己撕碎了。

    战船速度不减。

    每艘船上却已经有七八名水手，从几个箱子中，将霹雷弹拿出，一个个摆出了投弹的架势。

    他的船队，终究只是护卫船，没有像左高峰战船上那样配备舰载兵，水手也都是从商船上抽调。

    不过唐学志留给他们的武器也不差，其中就有这些霹雷弹。

    没过多久，鲍威尔率领的两艘船已经驶近到了他们不到二百米的地方了。

    “好，孩子们，他们跑不了了，给我撞上去，哈哈~”

    鲍威尔站在高大的撞角边上，俯视着前面那几艘舰船。

    他知道，西国舰在东方来说是不错的，但是遇到他们荷国这种高大上的战舰，依旧不够看。

    哪怕是对撞，他们也要稍逊一筹。

    鲍威尔战船肆无忌惮的朝着郭大牛的旗舰撞来。

    船甲板上的枪手，早已经交上火了。

    “砰，砰砰~”

    一名鱼鹰枪手，蹲在女墙下方，已经瞄准了一个正在休正方向的舵手。

    “砰......”

    在他扣动扳机的那一刻，火药迅速引燃发射药。

    强大的后挫力，致使他身子微微一晃，枪口向上微仰，一道白色的火焰从枪口中喷射而出。

    随后，冒出一阵浓浓的烟尘。

    对方船上的舵手，正在全神贯注的转动大舵，忽然只觉得腰身一颤，只觉得腰子爆炸了，瞬时间就软~瘫下去。

    “投弹~”

    “呼呼呼~”

    早有准备的水手们，迅速引燃引信。

    霹雷弹在手中搁置了两秒后，猛然发力，腰身一转，重重的将霹雷弹甩了出去。

    “轰，轰轰轰~”

    七八声剧烈的爆炸声传来。

    鲍威尔只觉得船身都在颤抖，吓得那些水手，纷纷躲在女墙下面，不敢露头。

    同时另一艘船，也遭到了霹雷弹的袭击。

    战船方向慢慢的发生变化，而郭大牛的船则加速向前，等鲍威尔回过神来，他们只是蹭着郭大牛的船尾交错而过，一下子朝着以利西的那两艘船撞了过去。

    吓得以利西赶紧转舵，将航线打直了，两艘船差点撞在了一起。

    而郭大牛后面的两艘舰，则抓~住机会，将航线修正，快速撤离。

    “轰，轰轰~”

    双方战船交错之时，他们自然不会忘记给对方轰上几炮。

    后面的贝内特领着主力船队，再次转过来时，却发现，海峡中，除了两艘正在冒烟的船外，郭大牛的舰队已经扬长而去。

    “郭大牛…，赶紧集合船队，追上去，杀进日月城。”

    鲍威尔的船，因为遭到了霹雷弹的袭击，损失有点严重。

    三个舵手全部给炸死了，瞭望手也被人家干掉了，一名大副也被炸成了重伤，一下子整艘船陷入了瘫痪。

    旁边的一艘船也损失不少。

    当时几个撩手正在牵动支索，被炸死过半，如果不是几个士兵顶上去，恐怕连船都开不走了。

    贝内特肺都气炸了。

    在攻打日月山庄时就已经损失了一百多士兵和上百黑奴。

    耽搁了这么多天，现在遇到郭大牛的船队，竟然不能将对方拿下。

    士兵士气低落，就连他自己，都已经慢慢的产生了厌战情绪。

    郭大牛带着船队，摆脱了贝内特的纠缠后，前面那艘搭载刘小刀士兵的船，也已经朝着他们驶了过来。

    刘小刀已经登陆了，他也不再耽搁，干脆下令，战船转舵，朝着贝内特方向，连放了十几炮。

    炮声轰隆，回荡在海峡上空。

    十几里外的贝内特，看着郭大牛的方向，龇牙咧齿，气得屁~股都要冒烟了。

    “总督先生，不好了，郭大牛的人从前面海滩登陆了，现在都快赶到日月山庄城下了。”

    “什么，该死的混蛋……”

    亲，求月票了，十万火急。