    年开元惊呆的愣在原地，没想到自己在扬风基地的一切状况，眼下的这几名狼牙暗部成员都了若指掌。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们？你们暗部？”他语无伦次的呐呐开口。

    狼牙暗部的一名成员直接的说道：“你是想问我们暗部怎么能对扬风基地的内部情况完全了解？”

    年开元狂点头，已经震惊的说不出话。

    “不瞒您说，这扬风基地的内部早已被我们狼牙暗部渗透，说句不好听的话，别说你在基地内遇到的状况本来就不小，哪怕你睡觉放个屁都有人数着放了几秒钟呢！”那名暗部成员云淡风轻的说出这一番话。

    “那你们还要我来说服干什么？直接动手好了啊！”年开元悲愤交加中脱口而出，完全不能理解。

    “是可以直接下手，也同样不费一兵一卒。”狼牙的暗部成员停顿在原地，朝着年开元诡异一笑：“但是我们长官不是一个喜欢暴力的人，我们暗部当然也和平友好，更何况你不觉得有第一个归顺狼牙的基地中将亲自出面，更有说服力吗？”

    “你年开元中将可是代表人。”另一名暗部成员也接过话头，语气轻松随意的让年开元惊恐无比：“现在你们南署基地的五名中将挺出名的，出面处理这种事不费周章也最有言权，你想想啊，那些基地领是看到狼牙的土著前来亲切呢，还是见到与他们一样曾经摇摆不定的南署基地向兵更亲近？”

    “肯定是南署中将嘛！彼此之间哪怕没见过面，也绝对听说过，关系好的还能问问你们南署归顺狼牙后日子过的怎么样啊？关系不好的也总比直接见到了狼牙内部成员来的好对吧？”

    “避免尴尬嘛！不然还需要我们暗部重新安排，这戏可不好演，用现成的最真实啊！”

    “是这个理，我原来也没明白过来老大在想啥呢！别的基地还不明显，但是眼下一看这扬风基地，果然需要天时地利人和才能成功啊！”

    “那是因为扬风基地本就是不弱的大基地，虽说在之前他们自我作死的行为中重创，但好歹还有残兵剩余，更有上将在基地镇守，不派出一个最有冲击感和说服力的人，估计也是要费一些周折。”

    “搞不好要打仗呢！”

    “那是，所以说这一趟竟然成功了，我还挺惊讶。”

    “果然老大干什么都有他的道理，咱们暗部自己来，还真没这五个中将出面来的好。”

    “并且还隐藏了狼牙的真实实力，也不用我们暗部暴露。”

    “一石三鸟？”

    “何止啊！这是一场连环计！”

    年开元望着一群护送自己前来的狼牙暗部成员就此问题聊了起来，原本就受了极大刺激的他更加感受到冲击过大，有些隐隐站不稳。

    “你们就没想过我可能会死在扬风基地？！”他有些急红了眼，冲狼牙暗部的几名成员喷着口水道：“那赵扬风本来就快要疯了，见到而代表了归顺狼牙的基地过来说服，他要是真不管不顾取我级，你们狼牙在扬风基地的暗部成员也没办法更来不及直接跳出来救我吧？”

    “你们就没有想过这个问题吗！我的命就这么不值钱吗！”最后两句话，年开元简直就是用吼的。

    在前面边走边聊的几名暗部成员纷纷回头，望向年开元的神色都带着一种复杂的诡异感，并且现场氛围迷之沉默。

    终于在这古怪的气氛蔓延了半分钟后。

    一名狼牙暗部成员心头微微有些愧疚走上前，拍了拍看起来极其落魄的年开元的肩膀，道：“老年你也别难过，我也知道你这次不容易，并且拿下扬风基地其实说实在挺厉害的，你看我们好几人这不都是没想到你成功了嘛？”

    “你说的被赵扬风一刀斩了这种事呢，不至于，你是打着狼牙的旗号他没这个胆，当然了他要是真有这个胆，我们暗部也自然有胆救你性命，也别小看暗部，虽然没人知道，但毕竟咱们暗部隶属的可是狼牙战团啊！”

    第二名狼牙暗部的成员也有些不忍心，便接口道：“没错，年开元中将你也辛苦了，能搞定扬风基地这定时炸弹，其实我们都很惊喜。”

    听着两名狼牙暗部成员的话，年开元这才好受了一些，只是他依旧隐隐觉得有些不对劲：“可我怎么总觉得各位都不是很高兴？”

    “咳！”最先走出来的狼牙暗部成员清了清嗓子，凑近了年开元小声道：“谁让你不是第一个拿下业绩的人呢？你们五个中将，我们被分配而来行动的五个分组，其内也是有竞争的嘛！那陈光比你先一步搞定了承运，杀被别组人抢了那几个人当然不太爽，你是不知道我们狼牙战团内部无论是否是暗部，每次行动都竞争的很厉害，你初来乍到习惯了就好。”

    听到了这样的解释，年开元恍然大悟间又一口老血卡在喉咙里不上不下，因为竞争落后一步而对他这个差点命丧黄泉的人态度如此冷淡。

    这绝对是他听到最奇葩的理由！

    但以年开元混到当下这个地位的眼力见，抬眼看几名狼牙暗部成员的神色，在结合从他走出基地至此这几人的反应，却越是肯定这个理由还真是事实。

    确定这一点的年开元忍不住身子一抖，心头隐隐明白了一个之前他完全没考虑到的想法！

    这几人是真的确定他根本不会在扬风基地出事，也对安插在扬风基地内部的那些暗部同僚，无论是能力手段亦或是办事效率，都信任到了极致！

    年开元猛然一个警醒，再想到暗部隶属于狼牙战团这一信息，他忽然现自己从未了解过真正的狼牙战团。

    “还不跟上啊？真走不动了？”前方已经走了老远的某名狼牙暗部成员回头，朝着年开元咧嘴一笑：“您老这身子骨可真是弱，咱们已经落后了陈光中将的小队一步，得快点去下一个地点才行，我还想借此行动的机会混个勋章呢！”

    年开元抹了把额头上的冷汗，连忙快步追上狼牙的暗部成员，他是实在不敢再对这恐怖的狼牙任何一个部门，有半点不满之心！