    含钏搬到曹府，静悄悄的。

    噢，除了小胖双此起彼伏，打破寂静的感叹。

    “这湖真大，像天上一轮弯弯的明月。”

    “这树真胖，像人生一圈一圈的年轮。”

    “这鸟真肥，像盘中丰润肥硕的美味...诶？噢，这是薛老夫人家养的仙鹤？”

    说真的，含钏一直以为给小胖双和拉提请教书先生的银子白花了。

    如今看来，还是有点用。

    至少赋比兴用得还挺好。

    含钏带着阿蝉与小双儿去给薛老夫人请了安。

    桌上摆着一盏漂亮鲜艳的小红头点心，宝塔一样的形状，酥皮顶端点了红曲，一颗没动，纯属摆设。

    薛老夫人听含钏说阿蝉是含钏在掖庭时过命的姐妹儿，有些怜惜地拍拍阿蝉的手背，“...宫里苦不苦？累不累？与钏儿是同屋的姐妹？如今身帖可在手里？家里可在京城？”

    阿蝉本有些怕——漕帮诶...传说中，一言不合就将人摁水里的帮会...

    可一见薛老夫人语声和缓又态度亲热，阿蝉松了松，一五一十答了，“...累自是累的，三更睡五更起，在膳房里头被刀割过，被火燎过，饭不过饱，逢人便跪...便是含钏也吃了好些个苦头的...”想起那些个日子，饶是阿蝉也有些想哭，抿了抿嘴，将难受的情绪顺了下去，“随着秦王府出宫，将身贴家里在河北，不敢回去，家中的父亲和继母恐怕早以为儿死了。”

    薛老夫人叹了一声，“有了后娘便有了后爹，不回去也好。手里捏着身帖，这户头便挂在曹家头上吧，吃喝嫁娶，曹家给你撑着。若是愿意就在‘时鲜’主事帮忙，若是不愿意...”

    这是明确了她一为自由身，二保她吃穿平安。

    阿蝉有些激动地应道，“自是愿意的！”

    薛老夫人又把眼神移到小双儿身上，笑道，“老身记得你。一边忍哭一边要冲到你家掌柜的跟前挡事儿，是个忠心的。”

    小双儿有些不好意思地低了低头。

    薛老夫人看小双儿一脸福相，耳垂子又大又宽，脸蛋上挂着肉，连手背上都胖得起肉窝窝，愉愉快快地笑起来，“年岁不大，瞧着是个满有福气的。要不给你提成木萝轩的一等女使？一个月二两月钱，你家姑娘食肆的盈利分红，她愿意给你多少便给你多少，老太太我不管，可成？”

    这有啥不成的！

    食肆的分红又没少！

    每个月还多了二两银子呢！

    还是一等女使！

    啥叫一等！

    特别优秀的，才叫一等！

    有了一等，才有二等、三等、四等！她可是头头儿！

    想想可怜得很。

    在“时鲜”，拉提那小哑蛋儿会做菜，能上灶，是掌勺的；崔二心细谨慎，又会缝缝补补，心情也温顺，渐渐地也得了自家掌柜的倚重。

    就她，明明是“时鲜”元老级的人物，最后被这些个佞臣踩了一头！

    如今这叫啥？

    柳暗花明又一村啊！

    小双儿略显雀跃地大声应了“是！”

    她在东郊集市可怜巴巴卖桂花儿的时候，可没算到她小双儿，还有一天能当上一等女使！

    光宗耀祖，真是光宗耀祖了！

    薛老夫人被小双儿逗乐了，笑着同身旁的童嬷嬷说道，“...家里还得有女孩儿，阿环性子也闷。”转身同含钏笑道，“明儿个你见见你婶娘和你堂姐，这几日她们一个染了风寒，一个要陪侍尽孝，说是不出门，害怕给家里过了病气来着。”

    含钏笑着点头。

    又说了会儿话，含钏回了木萝轩，不一会儿一溜串丫头进了来，薛老夫人指了个看着便端庄沉稳的丫头与小双儿同做了一等女使，名唤水芳，老子是码头上响当当的管事，祖母便是薛老夫人身边的童嬷嬷，算是个很有些来路的丫鬟，一看便是来给含钏镇场面的。

    水芳同含钏差不多的年岁，比含钏矮了小半个头，带着一溜儿小丫鬟跪地磕头，“请二姑娘安！”

    小双儿没见过这阵仗，手往背后藏了藏，有些不自在。

    含钏也有些不自在。

    她当侧妃当了这么些年头，除却徐慨给她做脸时，赏了乌泱泱一院子的人来磕头，她身边常伴的也就是阿蝉了。

    “起来吧。”含钏声音轻轻的，扫了眼过去，有十几二十来个丫鬟，小的刚垂髫，大的便是水芳这样的年纪，相貌都不错。含钏目光低垂，看到这些小丫头手白白净净的，细腻得像块豆腐似的，便在心里头暗自叹了一口气——都是些没做过甚大活路的“副小姐”。

    “木萝轩院子不大。”含钏清清喉咙，目光落在水芳身上，“内院管衣裳首饰的，外院洒扫除尘的，其实需不着这么些人。祖母将你们全都放在木萝轩，放在我身边，一是人多充排场，二是解决府中家生子的差事，这些道理我都懂。”

    水芳克制住了上挑的眉头。

    不是说，这位才认祖归宗的二姑娘、大小姐，也是丫鬟出身吗？没甚见识吗？

    就算是宫里的女使，难道就不是丫鬟了？

    都是伺候人的。

    别人便运道好、命好，原是曹家正经的姑娘，鲤鱼跃了龙门，摇身一变成了高高在上的姑娘了...

    水芳低低敛眉，含钏看不清她的心思，却也没停下话语声。

    “各处都有各处的规矩，你们既是祖母拨下的人，我自是要好好待你们的。”含钏眼神从水芳身上移开，一个接着一个看了看，目光坦诚直率，“一个食肆，大厨两个，墩子一个，账房一个，跑堂的一个，便也够了。”

    “人一多，便会有人偷懒，有人躲闲，有人无所事事嚼舌根...这些事儿，我都不希望在木萝轩看到。你们若安守本分，月钱照发，体面照给，皆大欢喜。若中间有些人动歪心思，扯着个大嘴咧咧巴巴，那便甭怪我不客气。不给你留颜面事小，若因着你，连带着剐了家里大人的颜面...自个儿好好想想，曹家这好地方，还呆不呆得下去！”

    水芳手规规矩矩地放在膝上，嘴角噙着笑，率先再磕了头，嘴里唱道，“谨遵二姑娘教诲。”

    后头跟着的小丫鬟有样学样，跟着唱出声。

    小双儿不由自主地吁了口长气，看含钏的眼神冒着星星——不愧是掌柜的，在哪里都是一把好手啊！

