    反了，都反了！

    骑在马背上的师爷目瞪口呆的看着眼前的场景，他没有想到那些该死的民兵们居然真的敢拦着他们，更没有想到，自己带来的衙役们，居然不是那些民兵们的对手。

    只是刚刚接触，自己这边的衙役们就被纷纷的打倒在地，对面的民兵队为首的几个人表现的异常凶悍，自己这边的衙役，居然在他们的手中撑不过三个回合，其他的民兵们虽然单体战斗力不如那几个冲在最前面的，但是，他们配合默契，进退有度，两三个人一组，也同样打得他们这边的衙役，毫无还手之力。

    这还是民兵吗？

    什么时候民兵这么强了？这战斗力就算是和朝廷的正规军相比，也相差不大了吧，尤其是最前面那几个人，师爷觉得他们就算是去了正规军中，也绝对能够站稳脚跟。

    在这位师爷震惊，发愣的时候，他所带来的那些衙役们，都已经被打倒在地，刚刚还骑在马上耀武扬威，气势汹汹不将民兵们放在眼里的衙役们，此时只有躺在地上痛苦哀嚎的份了。

    “师爷？”战斗结束，牛二退后，王冰上前。

    他们的目的是守住隐者村，不让其他人随便进入，而不是给吴凡惹麻烦，所以，他们下手都有分寸，没有赶尽杀绝的意思，只是击倒那些衙役，让他们知道自己守护村子的决心和实力。

    如果真的和这些人不死不休，那么，很有可能会激怒县令，到时候，县令派遣县城内的军队来攻打隐者村，吴凡不在的情况下，他们还真守不住。

    “啊？！”还在发愣的师爷，突然见到王冰上前，下意识想要往后避让，只是，他忘记了自己还在马背上，这一避让，人顿时就从马上摔落了下来，重重的摔在地上。

    “哈哈哈。”

    师爷的狼狈样子，顿时惹得隐者村的民兵们哈哈大笑，牛二笑得尤其大声，那巨大的嗓门似乎让村内的人都能够听到。

    这笑声也燥得师爷满脸通红。

    “师爷，你没事吧？”王冰上前问道。

    “你要干嘛？”师爷看到王冰接近，再次紧张的退后两步：“我警告你，我是清远城县衙的师爷，你们如果杀了我，你们都会成为朝廷的重犯！是要杀头的。”

    师爷平时溜须拍马有一套，但是，现在面对危险，却是没有丝毫镇定。

    “师爷，我们是不会杀你，他们，我们也不会杀。”王冰指了指地上的那些衙役说道：“我们只是按照大人的吩咐，不允许任何人进入村内，只要你们不进入村内，那自然什么事都没有。”

    王冰虽然没有说狠话，但是话里的含义却很明显，师爷一听就懂：他们不进入村内，那自然不会有什么事，但如果他们执意要进入村内，那他们就要吃苦头，虽然不会被杀死，但是，皮肉之苦却还是要受的，就像刚刚那样。

    现在该怎么办？

    继续强行进村，还是就此退走？

    师爷并没有考虑多久就有了决定，他转身对那些衙役说道：“我们走！”

    说完，手忙脚乱的爬上马，头也不回的骑着马走了。

    其他的衙役们见到师爷退走，也都强忍着痛，上马离开。

    这么灰溜溜的离开，师爷的心里自然是不爽，也不甘心的，但是，他知道，这是他唯一的选择，如果选择继续强闯隐者村的话，那等待他们的将是隐者村内那些民兵们的强势阻拦，刚刚事实已经证明了，他带来这些衙役们，根本就不是那么民兵们的对手，继续强闯，他们除了会被再次暴打一顿外，不会有别的结果。

    “啊哦......”

    眼见之前强势的衙役们，灰溜溜的离开，隐者村的民兵们都发出了一声声的欢呼声，以往在他们心中不敢招惹的衙役，似乎也就那么回事。

    牛二也在跟着欢呼，刚刚的打斗，这边就属他出手最快，最狠，现在也表现的最开心。

    “牛二，不要大意，我估计那些人不会轻易放弃，你要安排好村子附近的巡逻，大人离开时千叮万嘱村子不能有事，我们不能让大人失望。”王冰来到牛二的身边说道。

    “放心吧，有我牛二在，绝对不会让那些王八蛋踏进村子一步！”牛二自信满满的说道。

    王冰点点头，便准备回村，牛二却是喊住了他。

    “王冰，之前我看你对那些人一副怂样，心里不爽，没想到打起来之后，你下手贼狠。”牛二对王冰说道。

    刚刚的打斗中，王冰是除了牛二之外，打的最积极，最狠的。

    “我那不是怂，那叫先礼后兵。”王冰无语道：“能不发生冲突最好，真就发生了，我也不会和他们客气，就像大人交代的，我们不主动惹事，但是，也没有必要怕他们。”

    “行行行，你说的有理，反正我就喜欢用拳头解决问题。”牛二挥舞了一下自己硕大的拳头说道。

    王冰摇摇头，也不和牛二多说，他们相识有段时间了，自然知道牛二是一个什么样的人。

    另一边，师爷带着一众衙役狼狈的回到了县衙，之后，便直接去见郭县令。

    “你回来了？事情办得怎么样？”郭县令见到师爷之后，便有些迫不及待的问道。

    对于隐者村后山上的宠物，郭县令还是抱有很大期待的，因为之前送礼物的事情，他已经让皇帝陛下和七公主对他生出了恶感，如果不及时补救的话，那么，他的仕途都将受到很大的影响，这一辈子都蹉跎在县令的位置上，也不是不可能。

    “大人，小人无能，没有能够办好大人交代的事情。”师爷一副惭愧，内疚的表情说道。

    “怎么回事？到山上抓一只宠物，应该不是什么太困难的事情吧，这事你都做不好？”郭县令听到师爷没有抓到宠物，顿时就不满的皱起了眉头。

    “回大人，小人根本都还没有上山，就被拦了下来。”师爷说道：“跟着一起去的衙役，也都被打了一顿。”

    “嗯？怎么回事？”郭县令眉头一挑，似乎听出师爷话里有事。

    师爷连忙将自己此次隐者村之行说了一遍。

