    “好。。。好强的威能。”羽尘心中有些激动：“这次出击，我不必再顾忌自身灵力不足了。”

    羽尘尝试着握紧拳头，聚集仙力，一拳击出。

    只听‘轰隆’巨响，一阵阵仙力如同海啸一般，滔天而起，将千米多深的海沟硬生生炸开了一条口子。

    海平面上，浩瀚仙力带起可怕的旋涡吞噬着一切物质。

    羽尘操控着后羿神像，信心满满从海底缓缓升起。

    周身狂风骤起，席卷天地，风卷残云，形成了可怕的台风。

    当羽尘飞上高空时，强悍的灵压一波又一波得压迫下，天空开始旋转了起来，仿佛整个天都漩涡不停地旋转了起来。

    一道道金光无中生有，盘旋在羽尘的周身，真正如同一个灭世战神一般。

    深海底之下，雷祖天尊等一众神秘守护神纷纷抬头看向羽尘这无比炸裂的出场。

    雷祖天尊微微点头：“很好，白鹤眼光不错，也有胆魄，竟然选了这个凡人来操控后羿神像。虽然此人修为不高，但却与后羿神像有五成契合度。看来战局有望逆转了。”

    长生殿外，以雷鸟女神为首的一众门神也看着如此恐怖的天威气势。

    那一阵阵灵压涌过来，让雷鸟和萨天师感觉自己的心就好像被石头压着一样，有一种难以喘息的感觉。

    雷鸟美目露出惊讶之色，说：“这位羽尘公子和后羿神像，竟然有五成的契合度？”

    萨天师也露出了笑容：“如此威能，应该可以灭杀巨神。”

    萨天师对羽尘接下来的表现无比期待着。

    “轰！”

    一阵巨大的雷响，一条仿佛蜿蜒神龙一般的雷电从海底飞出，如同烟花在高空炸开，开出了一条空间通道。

    在场的人都知道，这是雷祖天尊亲自释放的雷电，为羽尘开一条通往外界的通道。

    “恭祝公子马到功成，老夫在此为你摆上庆功酒。”

    羽尘笑着拱了拱手：“哈哈哈哈，多谢雷祖天尊吉言。”

    说罢，羽尘以后羿神像的姿态，进入了战斗形态，一副凶神恶煞的面孔，化作一道金光钻入了空间通道，转眼出到了玉虚宫之外。

    羽尘外出后，雷祖天尊一挥衣袖，那通往外界的空间通道，瞬间关闭。

    雷祖天尊对海底其他道友说：“我好生羡慕这些小辈啊。血气方刚，敢打敢杀。若不是要守卫这八卦台，本尊也想出去斩杀那巨神兵。”

    雷祖天尊和他的道友们虽然法力高强，却不能自由出击，必须镇守在这里。

    因为此地是玉虚宫最后一道防线，也是昆仑的命脉所在，不容有失。

    就像一支军队守卫一座城池，不能把兵力集中出城迎战，必须调配大部分兵力，守卫东西南北四座城门，同时还得派重兵把守住一些关键要害，比如指挥部。

    若是厉害的强者全出击了，到前线去围剿巨神兵，玉虚宫内部空虚，是很容易被人掏了老窝。

    后来的形势发展也证明，玉虚宫的这一严密布局，稳扎稳打，是极其正确的。

    因为他们的敌人狡诈到了极点，到无孔不入，防不胜防的地步。

    ※※※

    此时，玉虚宫外围的巨神兵聚集数量越来越多，攻山行动打得也越来越凶狠。

    萨天师离开后，众仙如今又已经有了新的指挥。

    那就是刚带着残兵败将，从前线逃回来的的托塔天王—李靖。

    没办法，巨神兵太强大，天兵天将数量虽多，却根本不是它们的对手，反而被巨神兵捕杀。

    迫于无奈，李天王只能带着残兵退进玉虚宫的护山大阵，成了防卫玉虚宫的一份子。

    只见李天王眉头紧皱，站立于阵眼中央，手举帅旗，指挥三军，启动了反攻大阵，一道道光芒在阵壁势边缘上不断流转。

    不仅如此，李天王这次还带来了大量五色补天石，不断为大阵补充五色能量。

    在麒麟崖无数座相邻的陡峭孤峰上，分别坐落着新建的五色高塔，在每座塔顶顶端有一个五色神石，散发着璀璨的五彩光华，释放着一种神秘的能量。

    这些分立于不同山峰的巨塔，有点类似魔族的通天魔塔。

    关键时刻，应该就会彼此联系，将能量以某种方式联合起来，集楼成城，抵御强敌。

    借助于塔顶五色补天石的强大振幅效果，护山大阵吸收了整整十个周天终于得以圆满，五色光芒形成了一层又一层禁制气罩，威力的确是强。

    “轰！”

    只见那梅山白猿手中棍棒带着无尽火焰，轰击在那五色气罩之上。

    阵壁内的五彩气罩急切流转，整个大阵猛地一阵震颤，竟然抵挡住了梅山白猿，阵壁上没有产生一丝裂痕，反而双手被震得瑟瑟发抖。

    紧接着，附近塔顶上，几道五彩神光悄无声息得砸梅山白猿身上，把它那通天之躯轰飞了出去。

    众仙看到这一幕心中放松了许多。

    “呼，李天王带来的五色补天石成了我们的防卫一大助力，那五色气罩竟可抵御梅山白猿的轰击。太好了。”

    众仙脸上微微有了一丝喜色。

    原本，梅山白猿勇力非常，每砸一棍，好多维持大阵的神仙就会被重创，弱者甚至会身死道消。

    玉虚宫护山大阵防线逐步稳固，众仙士气大振。

    梅山白猿砸不动阵壁，却是被气得哇哇乱叫，仰天长啸。

    李天王见己方溃退局势稳住了，嘴角露出一丝微笑。

    “可惜，若我儿哪吒在此，我等便可借着大阵反攻了。”

    在前面神魔之战中，哪吒被魔罗一击给砸懵了，到现在还没醒过来，此刻还在后方修养呢。

    以至于，李天王手下缺少了可以反攻的先锋。

    假如哪吒在此，李天王手中又有很多五色补天石的资源，父子俩便可以借助玉虚宫的护山大阵，逐步反攻，斩杀剪除那些冒头的巨神兵。

    现在，仙家阵营内没有能够冲锋的厉害人物，也只能被动防御了。

    不过以李天王为首的众仙，军心逐渐稳定了下来。

    巨神兵屡攻不下，也渐渐学乖了。

    尤其那梅山白猿。

    前面攻得最欢的是它，现在打得最惨的也是它。

    只见梅山白猿手里拄着棍棒，一屁股坐在一座矮山上，气喘吁吁。

    无论是众仙，还是巨神兵现在内心都已经明白了一件事。

    那就是，巨神兵的混沌之力，并非无穷无尽，而是非常有限的。

    而且不能得到补充。

    这或许是一开始山体召唤大阵遭到破坏的原因。

    召唤出来的巨神兵并不完美的缘故。

    了解这个细节后，仙界一方士气大阵，巨神兵一方却是士气低迷。

    李天王发声鼓励大家：“众位仙家勿忧，此战我军必胜。这些巨神兵已是强弩之末，撑不了多久了。”

    然而巨神兵也不会甘心等死。

    没多久，上空乌云密布，天地暗了下来，伸手不见五指。

    同时前方就出现了一大片黑压压的诡异生物，开始冲击护山大阵。

    漫山遍野，都是一种很奇怪的嘶嘶声，还有身体地面摩擦的细碎声响。

    各种奇形怪状的生物被巨神兵释放出来，试图消耗掉五色补天石的能量。

    荡魔天女冷眼旁观，右手轻轻打了个响指，赤红色的高温火焰，刹那间燃亮一片，抵抗黑暗的侵袭。

    周围触目可及的地方，密密麻麻的恶心生物，身上布满了恶心的黏液，形成黑潮，正在试图撕咬阵壁。

    在荡魔天女那通天火光的映照下，它们身上出妖异而鲜艳的光泽。

    这亿万恶心生物扑上来一批，被神光一扫而过，烧个精光，但很快，第二批又过来了。

    见到这等声势，众仙绝不怀疑，就算神仙一脚踏进这黑潮之中，一个呼吸间就会被啃成白骨。

    以荡魔天女为首的女仙，也开始协助李天王对抗黑潮侵袭。

    就连熊猫阿蒙也加入了战团，喷出它的三昧真火。

    在高温之下，最前头给触及阵壁的黏液怪物，全部被烧成灰烬，半点也不留。

    熊猫阿蒙体型膨胀到几十米，碧玉般的兽瞳中，散发出森冷的威仪，威风凛凛，君临天下，低咆瞪着前方的千万黑潮。

    涌上来的黑潮悍不畏死，不知怎么的，竟然畏惧熊猫阿蒙的威势，稍稍退却。

    熊猫阿蒙甚至一脚踏出了护山大阵，在它的威势影响之下，黑潮不停得往两边散开，纷纷低头让出一条路来，不敢与熊猫争锋。

    “吼！”

    熊猫阿蒙目露凶光，张开血盆大口，惊得无数黑潮退避三舍。

    谁也没想到这熊猫竟然能吓退这恐怖黑潮。

    众仙又惊又喜，纷纷夸赞。

    “这是谁家神兽？”

    “竟然如此厉害！”

    “是天女大人的神兽吗？”

    “这熊猫可比那条老色狼强多了。”

    人群中老炎狼听到了议论声，不禁翻了翻白眼。

    然而形势依然危急。

    熊猫阿蒙只是挡住了其中一个方向的黑潮，其余方向仍然在猛攻护山大阵。

    荡魔天女察觉情势不妙，千里传音，询问正在指挥三军的李天王：“李天王，有些不对呀。这黑潮的威力大的惊人，而且无穷无尽，怎么感觉和某人很是相像。”

    李天王也从这黑潮身上感受到了极其恐怖的灵压。

    甚至比那梅山白猿更加可怕。

    李天王问荡魔天女：“天女觉得此人是谁？”

    荡魔天女：“四大僵王之一的后卿。这黑潮正是他的分身。”

    李天王惊得手猛地一抖：“不会吧。他不是早已灰飞烟灭了吗？”

    荡魔天女环顾四周，叹了口气：“但这些巨神兵全都是早已死透的仙魔。后卿他以巨神兵之躯复活，也不足为奇。”

    传闻上古时期有一来自三界之外的混沌巨兽作乱，以神仙为食粮，以龙凤为猎物，其名为‘犼’，强悍无比。

    此兽恐怖绝伦吃得越多，实力越强，逐渐演变成一场三界浩劫。

    天帝为了围剿它，动用了天庭大半精锐，手段尽出，百万天兵天将布下天罗地网，又有几位准圣和大罗金仙押阵，终于将其杀死。

    犼死后，怨气冲天。

    残躯落入凡间，与一神树结合，躯体化为僵王，名为将臣。

    将臣得犼之身躯，力大无穷，身体坚硬如金，刀枪不入，万法不侵，有着极端的近战能力，且天生嗜血，所过之处，生灵绝迹！而犼的神魂则一分为三。

    一份黄帝的女儿所得，得火之神通，化为旱魃，也称女魃。

    一份天被赢勾所得，得水之神通。

    最后一份则被上神后卿得到，得土之神通，所过之处，万物凋零。他擅长诅咒，能将生人变成僵尸，将净土变成秽土，他的身体能融为黑潮，吞噬万物，危害极大。

    这便是四大僵王的由来。

    当然，犼遗留的神通危害太大，天庭自然不会放过这四个隐患，发重兵围剿四大僵王。

    经过几百年惨烈围剿后。

    将臣失踪生死不明。

    女魃被放逐到冥界的赤火之地，抑郁而死。

    赢勾被分尸于斩妖台。

    后卿被天火烧死。

    没有一个好结果。

    如今，巨神兵被召唤复活，肆虐昆仑，僵王后卿带着无尽的怨恨又回来了。

    正当李天王惊疑不定的时候，一个巨大的黑色头颅从那黑潮之中冒出，眼睛直勾勾得盯着众仙，最后落到了李天王的身上。

    “李天王，许久不见呀。当初你们父子引天火来烧我，这笔账，我今日想跟你好好算一算。”

    李天王：“后卿果然是你这妖孽。”

    后卿：“想当日，你我通朝为臣，关系非同一般，你怎么忍心对我下此毒手。”

    李天王能感受到后卿那不住散发着愤怒的怨气。

    李天王大义凛然，想要与后卿辩驳几句，荡魔天女却提醒道：“李天王小心，这妖孽在转移你的注意力。”

    后卿笑道：“天女心细如发，似乎发现了我的图谋。可惜来不及咯。今日我要吞噬尔等，易如反掌。”

    说完，后卿嘴里轻吐一字。

    “碎。”

    一处阵壁内部竟出现了裂痕。

    不等众仙反应过来，后卿张开大口，喷出一片黑压压的毒虫，蜂拥而至，从裂缝处钻了。

    细小的毒虫小到只有细胞大小，但数量极多。

    这一小小的裂缝，竟然了它们的突破口。

    数不清的毒虫，疯狂得扩大战果，从裂缝处涌入。

    众仙也是惊呆了，手忙脚乱，纷纷施展法术，想要烧死从裂缝涌进来的毒虫。

    奈何毒虫的目标实在太小，渗透进来后能迅速分裂。

    一只变两只，两只便四只，四只变八只，八只变千万只。

    奈何毒虫的目标实在太小，数量极多，烧也烧不完，渗透进来后能迅速分裂。

    一只变两只，两只便四只，四只变八只，八只变千万只。

    转眼时间，渗透进来的毒虫已经密密麻麻，黑压压一片铺开。

