    林轩看到南极仙翁表情古怪，心中顿时生出了不祥的预感。

    林轩深吸一口气，故作镇定，随后开口对着南极仙翁说道：

    “敢问……这文斗，该如何斗？”

    南极仙翁听闻此言，倒是笑了，开口说道：

    “道友选择文斗，倒是出乎我的预料之外……武斗搏杀，已决生死，倒也有些落入了下乘。文斗决出生死，倒是显得文雅一些。”

    “所谓文斗，不如这般，以我三人之力，分别摆出三个赌局，三局两胜制，倘若道友赢了，则我三人身死，元神上封神榜。”

    “倘若是我赢了，则道友的生死，则要听我三人差遣，道友，明白了么？”

    南极仙翁简单介绍了一下规则，随后眼含笑意，看向了林轩。

    林轩瞪大眼睛。

    我?的！

    这南极仙翁怎么不按照套路出牌，最后一句话，不是应该问“道友以为如何么”？

    怎么直接就说“道友，明白了么”?

    这怎么说话呢？洪荒版德雲社的青年相声演员么？

    “生生死死，不太好吧……”

    林轩还想挣扎一下。

    “若是道友不愿文斗，那只有武斗了！出手吧，道友！”

    南极仙翁深吸一口气，眼中顿时出现了一股决然之色，开口对着林轩说道。

    武斗！次奥！

    林轩顿时感觉呼吸急促，他若是有这个本事武斗，还不直接灭了这个三个臭皮匠！

    当下，林轩急忙摇头，开口说道：

    “文斗！文斗！文斗好！”

    这也不怪林轩。

    无论是文斗还是武斗，在林轩看来，那就是迟点死，和早点死的区别。

    林轩自然只能选择迟点死。

    如果选择武斗，自己这个凡人，岂不是下一秒就要去见阎王爷？

    因此，对于林轩而言，只能选择文斗……其实，这根本没得选啊！

    随着林轩开口答应，周围法则鼓动，竟然在虚空之中，陡然升腾出了光芒。

    顷刻间，凝聚成为了一道法旨。

    慢悠悠落在了南极仙翁的手中。

    “好！道友敞亮！”

    南极仙翁点了点头。

    南极仙翁看到林轩疑惑不解的表情，扬了扬手中的法旨，开口说道：

    “为了防止中途反悔，故而我以天道圣人之力，拟定了契约法旨，如此一来，道友若是中途拒绝，此局倒也算输了……老夫以天道圣人之力凝聚这契约法旨，道友若是变卦，那么下场，只怕是肉身消亡，元神上封神榜。当然，为了公平起见，我方若是变卦作弊，也会遭此责罚。”

    南极仙翁满脸笑吟吟，显得颇为开心。对于南极仙翁而言，他自然也希望林轩选择文斗。毕竟，武斗的话……他都看不出林轩的深浅，生怕出了什么岔子。

    林轩听到这里，脸色顿时难看无比。

    艹！

    玩阴的啊！

    怎么我前世看封神演义，还不知道南极仙翁是圣人？到底是封神演义错了，还是这个洪荒世界错了！

    林轩顿时感觉心中一阵悲凉。

    但是，林轩也没有办法，这契约法旨，既然答应了，自己也没有退路。何况，即便没有这契约法旨，林轩觉得自己也不是南极仙翁三人的对手。

    只有大白，吐着舌头，靠在林轩的脚边，仿佛根本不当一回事儿。

    因为对于大白而言，林轩在他心里，那就是至高无上的存在，与之南极仙翁三人斗法，简直就是探囊取物。

    大白：“也罢，就让主人好好玩玩吧！这该死的三个老头，喜欢自寻死路，我难道还拦着么？”

    “这第一斗，还是老夫先出马吧！”

    南极仙翁的善尸寿星，率先走出一步，开口对着林轩说道。

    林轩点了点头。

    对他而言，谁先来，不都一样么？

    这大脑袋的南极仙翁，特么就不是一个好东西！

    寿星右手权杖一挥，一道流光闪耀而过。

    权杖顿时化为了一座案几。

    随后，寿星左手寿桃一动，寿桃竟然开始变化……

    “唰唰唰！”

    顷刻间，那案几之上，竟然出现了三杯茶水。

    “这三杯茶，其中两杯，乃是蕴含玄奥生命法则，可吸纳仙神寿元。一旦道友答应入局，若是饮下，即便是圣人强者，也要受其法则侵袭，最终寿元消亡，肉身而亡。”

    寿星侃侃而谈，开口对着林轩解释说道。

    圣人？都要死？

    林轩顿时感觉头大，不由开口再次确认说道：

    “这三杯茶，其中两杯，都足以害死人，只有剩下一杯，喝了才能活命？”

    寿星摸了摸自己花白的胡须，缓缓点头，开口道：

    “不错！正是如此！”

    南极仙翁和南极长生大帝看到寿星一副胸有成竹的样子，顿时心中石头落地。

    这波，稳了。

    “道友，开始吧！”

    寿星右手平推，做了一个“请”的手势。

    林轩走到案几旁边，仔细端详着上面的三杯茶。

    林轩的眉头，直接凝聚成了一个“川”字。

    随着林轩仔细看桌上的三杯茶，心里更是骂开了。

    我?的！

    这三杯茶，一模一样，根本没有区别啊！

    这让我怎么选？

    林轩顿时感觉自己都要直接裂开了。

    拖……

    我要拖一分钟是一分钟。

    林轩深吸一口气，采取了一个最为下乘的办法。

    林轩死死盯着案几上的三杯茶。

    时间，一点一滴过去……

    约莫过了半炷香的时间。

    南极仙翁倒是有些忍不住了，开口对着林轩说道：

    “道友，这文斗，也并非没有时间，倘若这第一局，一个时辰之内，道友不曾作出选择，那便算道友故意拖延，自动放弃，也算是失败了……”

    南极仙翁冷笑一声，露出了一副阴谋得逞的样子，开口对着林轩说道。

    王德发！

    这也行？

    合着规矩都是你们定的是吧？

    林轩双眼顿时往上一翻，给了南极仙翁一个白眼。

    看来……拖字诀，也不成功啊……

    不行，我得想个办法……不能让我四个如花似玉的老婆守寡……

    林轩深吸一口气，随后缓缓伸出一只手，伸向了最为左侧的茶杯。

    这个时候，林轩虽然手伸向了茶杯，但是眼神，却是一直留意寿星的面部表情……

