    李斯文也不闲着，在王剑波和魏英雨说话的时候，便拿出笔和纸隐蔽的写起了欠条。

    这操作，可把坐在左手边一直未说话的赵紫龙看懵了，其实从竞拍开始到此时此刻，他一直处于懵逼的状态，甚至连插嘴的勇气都没有，因为李斯文的所作所为已经完全颠覆了他对正常人的认知。

    此刻，看着李斯文偷偷的写着什么，他很好奇，这个男人又要搞出什么把戏。

    “李总，魏总答应了。”王剑波回头道。

    “签上字。”李斯文把纸和笔悄悄地递给了王剑波。

    “用不着这么认真吧？”王剑波皱起眉头。

    “亲兄弟明算账，这可不是小数目。”李斯文坚决的说道。

    “好。”王剑波也不迟疑，因为也没时间迟疑，他签完名字后便递给了魏英雨，后者签完字直接举起了竞价牌。

    “一千六百六十万。”

    魏英雨的声音比之前大了很多，不仅是因为底气足了，更因为对李斯文敲竹竿的行为感到愤怒，但面对这种情况，他还能说些什么呢？

    而这样的叫价，引起一片唏嘘之余，让坐在后面的韩佳人和宋秘书也是脸色铁青，他们并没有看见李斯文在下面捣鼓什么，但对方时而会把头偏向王剑波的行为，却让他们格外的注意。

    “三倍的价格竟然都未能成功，是不是李斯文和魏英雨搞的鬼？”韩佳人攥着拳头问道。

    “说不上来，但按照我们的合约，李斯文确实遵守了承诺。”宋秘书小声道。

    韩佳人不再说话，心里总觉得有些不爽，但资金不足的她从答应李斯文开始，命运就已经不属于她自己了。

    唯一让她欣慰的是，除了魏英雨还有其他人参与了竞拍，显然地皮的价格不是三倍拿得下来的，不过最后，魏英雨还是以一千七百万的价格拍下了地皮。

    “魏总，恭喜啊！”李斯文笑着送上了自己的祝福。

    魏英雨肉疼的脸颊都在跳动，加起来两千万的价格，属实超出了他的预算，而让他最为不爽的是，明明自己成功了，却不能在李斯文面前得瑟分毫，因为这块地理论上来讲是对方让给自己的，而且还是求着对方让的。

    所以，他只能极不情愿的假笑道：“多谢李总了。”

    “不用这么客气，大家都是同行，当然要关照一下了。”李斯文假作一副大义凛然的模样，王剑波则连忙拍着马屁道：“李总，下快地皮，我们双会势在必得，您一定要给我点面子。”

    “放心吧，字都签了，怕什么。”李斯文信誓旦旦的道。

    这时，拍卖师已经开始对本次拍卖会最后一块地皮进行详细介绍，什么交通便利，什么位置卓越，等等优点全部说了一通，而当他介绍完毕之后，众人的举牌速度也要比之前快上许多。

    “一千万！”

    “一千零五十万！”

    “一千一百万！”

    “一千二百万！”

    最大的这块地皮虽然价格高，但却阻挡不了老板们的热情，无论是从地理位置还是根据最近的特区改革新闻，几乎所有人都认定了这就是一块宝地。

    然而激烈的竞拍声，则再一次被李斯文举起的竞价牌打断：“三千万。”

    李斯文这一次也真够狠的，按照约定他应该叫价二千八百五十万，这才是起拍价的三倍，而他竟然直接叫价三千万。

    这一声，让所有人都打了个激灵，尤其魏英雨和王剑波，前者还好，毕竟拍下了一块地，可后者脑袋就有些大了。

    “李总，你……你别吓我呀，你不是答应我不参与竞拍了吗？”王剑波压低声音，用脚不断的踢着李斯文的皮鞋，那语调都快哭了。

    “哎呀，你瞧我这记性，刚才一激动直接喊价了，你怎么不按着点我的手啊！”李斯文皱紧眉头，反倒埋怨起王剑波了。

    王剑波满脸无辜的表情：“你举的也太快了，我根本没反应过来，李总，就算我求你了，要不这样，我再加五十万，你就给我们双会一条生路吧！”

    看着对方求爷爷告奶奶的模样，李斯文别提心里有多爽了，轻轻一咳道：“瞧你这话说的，已经商量好的事，怎么能让你加钱呢，放心吧，我不会再拍了，而且我这次的报价应该还会有人跟进的，对你没什么影响。”

    “李总，那就这么说定了，你千万不要再拍了。”王剑波擦了擦额头上的冷汗，连忙举起了竞价牌。

    一刻钟后，王剑波成功以三千三百万的价格拍下了今天最大的地皮，而当拍卖师落锤的时候，他整个人差点摊在椅子上了。

    在拍卖会的闭幕式上，许高明作出最后总结，并且强烈赞扬了食品行业对这次拍卖的贡献。

    会场大门外，李斯文面对着韩佳人无奈的道：“韩总，我真的尽力了，你也看到了，最后那块地我比三倍还多出一百五十万，都未能成功，实在抱歉。”

    韩佳人盯着眼前诚恳的男人，有气却发不出来，因为对方确实按照合约做事了，但她还是不满的问道：“你说你尽力了？可是你为何宁可花几千万拍下一堆没用的产业，却不愿意在最后两块地皮上继续加码，我觉得你压根就没想拍。”

    “这你可就冤枉我了。”李斯文连忙道。

    “冤枉你？李斯文，我知道你聪明，所以你早就想到这两块地价值远不止三倍对吧？”韩佳人继续逼问。

    “怎么可能？我比任何人都想要这两块地。”李斯文道。

    “那你就回答我刚刚的问题，为何宁可拍一些亏本的产业，也不愿意在最后两块地上加码。”韩佳人一个字一个字的道：“你必须给我一个合理的解释。”

    “韩总，你是真不知道还是假不知道啊？”李斯文压低声音道：“新浦电器最大的债主就是银行，我接手之后办公厅可以协调银行那面给我贷款，也就是说我根本不用花自己的钱，这回明白了吧？”

    韩佳人听见这句话，脸色逐渐缓和，深思几秒道：“你这个解释还算有说服力，希望你别和我耍花样，再见。”

    她说完，便带着宋秘书离开了。

    这时候，赵紫龙才松了口气道：“槽！还见个屁啊，这个女魔头我可不想再见了。”

    “挺漂亮的呀，你看她屁股多大。”李斯文笑着调侃道。

    “靠，你小点声，让她听见就死定了。”赵紫龙吓的一哆嗦，这时候王剑波和魏英雨走了出来，一照面便露出了笑脸。

    “李总，今天真的多谢了。”王剑波和李斯文握了下手：“你放心，明天我们两家的钱就能送到你手里。”

    “行，咱们就约在明天下午，正好我做庄，请二位喝一杯，对了，把万董也叫上，我知道他还在鹏城，我们之间也算是冰释前嫌了。”李斯文微笑着说道。

    “我一定向万董转达。”

    几人客气了两句后便离开了，而蓝新正恰巧走了过来。

    “李总好手段啊，我还是头一次看见这两货对人点头哈腰的，虽然你没有兑现承诺拿下全部商品，但油水肯定没少捞吧？”蓝新正仿佛看穿一切，笑着问道。

    “几百万而已，算不上油水。”

    李斯文也不避讳，直接说道。

    “也是，和你今天高价竞拍的其他产业相比，几百万确实填补不了空缺。我很好奇，你如此精明的一个人，拍下那些产业有意义吗？尤其那家快要倒闭的新浦电器。”

    “只要我能用得上，就是有意义的。”

    蓝新正鼻子一紧：“你不会真想卖电脑吧？说实话，我还是想劝劝你，这行不好干，赚不到钱的。”

    “好啦，你就帮我联系供货商就可以了。”李斯文说着，岔开话题道：“对了，今天怎么不见你竞拍呢？”

    “鹏城的未来发展确实不错，但我们统一毕竟刚刚打算进入华夏市场，还不敢冒太大的风险进行巨大投资，不像康师傅已经在华夏取得了一定的成绩。所以，我们的策略是在粤东省的其他城市先行建厂，或者是收购其他饮品公司，争取在一两个月内便推动绿茶上市，到时候李总一定要来帮忙站台。”

    “好说好说。”

    “那我就先不打扰了。”

    蓝新正离开之后，李斯文才抽出空带着赵紫龙走到了马路上，正当他们打算拦下出租车的时候，又有一人挡在了李斯文的面前。

    “李总，能耽误你几分钟吗？”一个穿着衬衫，梳着背头，个子很高的男人微笑着站到了李斯文的面前，男人只有四十多岁，看起来很面善。

    “你是？”李斯文不解的问道。

    “我叫周连魁，齐鲁省琅琊市人，是办成冷藏厂的厂长，说起来，我们也算是老乡了。”周连魁礼貌的介绍道。

    “周连魁？”李斯文眉头拧成了个麻花，这个名字他太熟悉了，这不是金罗的董事长嘛。

    李斯文清楚的记得，这个周连魁可是个厉害人物，凭借一己之力把一个连年亏损的冷藏厂直接发展成了价值百亿的大型公司，这可不是谁都能做到的。

    “李总，有什么问题吗？”

