    薛蟠急的站起来道：“这话怎么说的？莫不是姨夫要来个大姨灭亲？那蠢物好端端的抢我的丫头，我打死了又怎么了？姨夫怎么反倒替外人说话？”那贾家奴仆刚要说话，却见薛蟠摆摆手向着后面道：“坏事了坏事了！妈，妹妹！咱们还是快逃罢！他贾家也是个这样的，咱们还是投奔二叔去罢！”

    贾家两个奴仆不禁脸色一沉，里面传来薛姨妈的声音道：“你胡吣什么？那是你亲姨夫！还会害你不成？你要是黄汤灌多了就赶紧去歪着你的罢！”薛蟠一摊手道：“耶？果真怪我了不成？人家自己说漏了嘴的！要把我卖给人家，还叫人家秉公执法嘞！”

    贾家奴仆简直都快气笑了, 一个不满道：“哥儿好歹留些口德，都是亲戚，说这些日后还如何相见？”薛蟠铜铃大眼一瞪：“你个狗奴才！还敢跟你老子这样说话？你再给我横一个？老子膀子给你撅了！”贾家奴仆气的脸都红了，哼了一声不说话，里面却突然传出来一声柔和的声音道：“哥哥不要胡来，都是亲戚几辈子的老亲了, 怎么对人家如此不敬？”

    这话说的贾家奴仆的脸色好看了许多，那声音又道：“便是果真有什么，也怕是有什么深意也未可知, 哥哥如此岂不是坏了两家交情？如果因为这种事儿坏了大事儿！连哥哥也得挨排喧呢！且问清楚再说。”这话说的两个贾家奴仆对视一眼，要是真的因为他俩没说清楚就坏了贾家薛家的情分……薛家夫人那可是太太的亲妹妹！太太的性子，他俩能落着好儿？

    于是不免恭敬了许多，笑道：“还是姑娘说的是，我们奴才家的，就说不出这些道理，正是如此正是如此！不好坏了两家情分呢！”里面那声音柔和中略带这些威严道：“两位远道而来辛苦了，还要为我薛家的事奔波，本来就是该谢的，只是，还请名言姨夫到底是准备如何处置我哥哥的案子？”

    那两个奴仆不敢怠慢，一个便慌忙赔笑道：“回姑娘，我们亦是不知道是怎么处置的，只是听说似乎是东府璟二爷出的主意……”薛蟠两眼一瞪道：“什么井二爷缸二爷的？我与他无冤无仇，为啥要害我？”

    那声音呵斥了薛蟠一声道：“哥哥！岂能对亲友如此？”薛蟠撇了撇嘴不说话了，那声音又对两个奴仆道：“我哥哥无状让两位见笑了，还请问贵府璟二爷是……”

    那两个奴仆道：“是东府的璟二爷, 是如今我们家东府的承爵人, 我家老爷因此才觉得不好越过了二爷，这才把贵府哥儿的事跟二爷念叨了一嘴。”薛姨妈慌张道：“既然如此，那也应该是亲戚才是，怎么反倒说这样的话？岂不寒了我们的心？”那边传来那姑娘小声安慰薛姨妈的声音。

    那奴仆慌忙道：“并非如此，贵府哥儿的事应天府尹早就已经办妥了，派人告诉了我们老爷，老爷原本以为办完了就算了，也没有放在心上，还是璟二爷看了应天府尹的信这才上了心。”那奴仆道：“我们二爷说了，应天府尹把事情办的太糙了，怕是容易落人把柄口实，所以才让我们老爷再给应天府尹去了封信，要应天府尹秉公办事，其余的，小的亦是不知。”

    船舱内沉默了片刻，那姑娘柔声道：“劳烦两位了，为我薛家的事跑来跑去的, 不好再花贵府的钱财, 哥哥一会儿让人包些银子, 两位去了之后一路上也有个花销。”两个奴仆闻言喜笑颜开千恩万谢的去了, 只是临走一个拍了拍脑门儿道：“我们二爷另有吩咐，只说若是贵府见怪，便取出应天府尹的信与几位一看。”说这边将贾雨村的信奉上欢天喜地的去了。

    他俩刚走，便见船舱屏风后面转出来两个人，其中一个是一个看起来雍容华贵，和蔼可亲，亲近随和的贵妇人，另一个跟在后面的这是一个年轻的姑娘，只见她不施脂粉，便一股子天然美丽，生的脸若银盆，眼似水杏，唇不点而含丹，眉不画而横翠，看起来温柔娴静大方得体，却正是薛姨妈之女，薛蟠之妹，薛宝钗。

    薛蟠拿着信挠了挠大脑袋上前道：“妹妹，你看看这个井二爷打的什么哑迷？”宝钗好笑的取过信来道：“哥哥以后出去说话办事可万不要这般直肠子，不然人家知道的当你耿直，不知道的怕是要生气的，这样不知得罪了几多人！”

    薛蟠吹胡子瞪眼道：“谁敢给哥哥脸色看？我好大的拳头锤他！”薛姨妈没好气道：“你妹妹说的都是正经的道理！你不用心听着，偏露出你的能耐来了！”薛蟠闹着脑袋瓜憨憨的笑了笑道：“也不知道为啥舅舅不教训这个劳什子井二爷，他可是我亲娘舅哩！”

    宝钗用手接过贾雨村的信，展开来笑道：“怕是有什么事也未可知，贾家的人还没走，哥哥去打发人问问不就知道了？”薛蟠一拍脑袋说去就去，连薛姨妈都拦不住，薛姨妈看着薛蟠急匆匆跑出去的背影叹了口气道：“乖囡，你说这个东府的哥儿到底是在打什么主意？怕不是真如你哥哥所说，对咱们家有什么想法罢？”

    宝钗笑道：“妈就是在自己吓自己，哥哥的浑话也信的？人家若果真要害咱们，咱们岂还能出的金陵城？连应天府尹都是人家的门生呢……”其实要不是甄家保了一下薛家，薛家还真不一定能从金陵全身而退，最起码也得狠狠地出一回血，人家甄家为啥保他们？还不是看在贾家的面子上？果真贾璟对薛家有什么想法，说实话作为宁国府承爵人，不过是一句话的事儿罢了，薛家就是人家砧板上的鱼肉！

    宝钗很明白薛家如今的处境，只是她也没有办法，说到底她也只不过是个闺阁姑娘罢了……所以宝钗根本就没往贾璟是要害他们那方面想，细细的看完应天府尹贾雨村的信，宝钗这才把提起来的心暗暗的放下了，笑着对薛姨妈道：“并没什么事，妈不用操心，姨夫他们都已经安排妥当了。”

    薛姨妈闻言放下心来笑道：“果真如此？那方才为什么那贾家人却说你姨夫他们要应天府尹秉公执法？”宝钗笑道：“这本就是说辞罢了，想来是那东府的璟二哥对应天府尹如此草草了案有些不满，故而这才让姨夫写了这封信，实则是为了斥责应天府尹办事太过粗糙，给人留下把柄罢了，是他们自家的事，与我们没什么相干。”

    薛姨妈阿弥陀佛的双手合十，随后笑道：“那就好那就好！你哥哥这个混账惹出了这么档子事儿，真真是把我的心都给熬坏了！”随后又对宝钗道：“既然是他们家的事，你哥的案子可是妥帖了？”宝钗笑道：“结果是不会变的，应天府尹不敢来拘哥哥，自然也就知道了贾家的意思，其实是为哥哥好的，不然日后被人挖出来此事，做的如此粗糙，怕是要落人把柄的，如今却是彻底没了干碍。”

    薛姨妈自然是极高兴的笑道：“那可好！那可好！这么说来咱们还得谢谢那东府的哥儿了。”宝钗也是低下头慢慢的思索片刻道：“等到了京城之后，妈请人家过来表达一下谢意就是了，想来人家也不是特别在意的。”薛姨妈忙不迭的点头称是，宝钗微微低下头，看着那手中的书信，也同样是对这位东府的璟二爷很感兴趣，原本心中也觉得贾家就算比薛家强也强不了多少，现在看来倒未必如此，家族里有这样出挑儿的哥儿，还谈不上强弩之末罢……

    薛姨妈笑着拍了拍宝钗的手道：“乖囡，你哥哥不着调，多处都不如你，家里若是没了你妈才是真不知道该怎么办了。”宝钗笑了笑道：“哥哥还小，等以后大了些，或许就能长进了。”薛姨妈其实也是这样想的，于是笑道：“那可就阿弥陀佛了！他这个脱了缰的……”

    话音未落却见薛蟠尖叫着冲了进来，大笑道：“舅舅出京了！舅舅出京了！哈哈哈哈！妈！舅舅他升了九省统制，被陛下调出京了！哈哈哈哈！”薛姨妈以为他为王子腾高升而兴奋，不由得笑着拍了他一下道：“你舅舅高升了与你什么相干？却高兴成这样？”

    薛宝钗微微抿了抿嘴，她是知道薛蟠的心思的，只怕这个哥哥是想着终于没人管了！却可怜她妈妈却以为薛蟠是好心……薛宝钗看着正在欢呼的薛蟠，旁边的薛姨妈好笑的拍着他教训，宝钗七上八下的心缓缓的平静了下来，不管前方等着她们的是什么，一家人能在一起就好……

    ……

    林烽沉着脸看着大门禁闭的宁国府，石像一般一动不动，死死的看着那宁国府的牌匾，他身后是近百个亲兵家将，这些都是他和他爹忙了一晚上，千挑万选从他宣宁侯府的亲兵中挑选出来的精锐中的精锐！

    远处一群公子哥儿们正躲在屋檐下面的阴凉处三两成群的，一边吃着东西一边嬉笑着看着他们，不时的指指点点一番，林烽脸颊抽搐了一下，是成国公府李必和泾国公府世子吴疆，这帮孙子今儿早上看到他调兵就跟了过来看热闹，然后还连带着一群完全没干系的纨绔也跟着来看热闹，想来现在这个时候洪治勋臣们大多也知道了贾璟昨天说的闭府一事，就是放屁，其实是一个暗度陈仓之计。

    其中一个亲兵实在禁不住人家耍猴儿一样的眼神了，终于等不住了，于是上前轻声道：“世子，快要辰时了……”林烽心里越发下沉，他却一咬牙冷冷的看着那个亲兵道：“在外面，叫我将主！”那亲兵低下头应了一声，擦了擦额头上的冷汗悄悄的退到了后面。

    时间一分一秒的过去了，就在林烽心灰意冷之时，耳边却突然传来了一阵马蹄响声，林烽双眼瞪大看向荣宁街头，只见一队数十人的骑兵队伍簇拥着几个马车缓缓的走了过来，林烽心里狠松了一口气，他刚才都做好准备了要自己去玉麟军，说什么今天也不能丢了脸面！结果贾璟却又出现了！

    贾璟穿着一身月白箭袖，骑在马上微微眯着眼冲他笑道：“怎么来这么早？”林烽骂了一声道：“老子以为你怂了！”贾璟哈哈大笑着向后面挥手道：“就是你怂了，我贾家男儿也不会怂！”

    说着下了马向这边走来，林烽也下了马大踏步的过来，随后两个人狠狠地抱在了一起，林烽偷偷道：“看到那些王八蛋了？恐怕洪治勋臣知道你想用暗度陈仓之计了，玉麟军大营怕是有了准备！”贾璟瞥了一眼戏谑的看着他的李必和吴逵等人，轻声笑道：“无妨，我自有计较。”

    林烽狠狠地拍了拍他的肩膀道：“你干什么去了！老子以为今儿要自己一个人得罪人去了！”贾璟笑道：“得罪人？怎么会得罪人？咱们是去收复大军去了！”

    林烽眨眨眼：“收复大军？”贾璟向身后一摆手笑道：“我有千金筑台！只求勇猛敢战之士！”林烽双眼猛地一缩嘴里喃喃道：“他娘的，你个小王八蛋这次怎么搞的这么大阵仗？”贾璟转过身看着那车上被揭开油布露出来的东西，眯眯眼笑道：“乃翁只玩大的！这次誓必要一举复我两万虎狼之师！”

