    这时，视频画面里终于战争来临了。

    曹操VS袁绍。

    曹操率众出战。

    亲自到了这战场，他远远望去却是能够见到袁绍的士兵个个身材魁梧，战意满满。

    “竟想不到袁绍的人马，竟如此雄壮。”

    曹操出言赞扬了句。

    关羽就在他的身旁，骑着一头赤兔马，却是摇了摇头, 没有说话。

    “云长，为何摇头？”

    他这样反常的举动，也是让曹操一脸疑惑。

    “袁绍的人马，如同土鸡瓦狗，不堪一击。”

    关羽随口说道。

    他这样一说，曹操脸庞微微有点小吃惊。

    突然间, 曹操眉头微微皱起。

    只因, 敌军已经出来了一位将领。

    来人持着一柄大刀，来势汹汹。

    这却是让曹操一眼看出来，这将领便就是袁绍手下的左臂右膀上将颜良。

    “绣袍金甲，持刀立马，这颜良果真不凡！”

    曹操出言称赞起来，能够被他看在眼里的将领实属不多。

    而这上将颜良便勉勉强强算一位。

    那知，关羽又一次摇头不语。

    “云长，为何还是摇头？”

    曹操很是郁闷，这关羽的心思，他可真是有些捉摸不透。

    “我观颜良，如插标卖首！不堪一击！”

    关羽语气淡然地回答道。

    他这样的表现，分明是不将颜良放在眼里。

    “这……”

    曹操表情一僵。

    便是观看视频的学生们也是被关羽的话给震惊到了。

    “关羽莫不是太傲慢太自负了？”

    “真以为自己很厉害？真就不把颜良放在眼里？”

    “这可是袁绍手下大将颜良，可不是什么阿猫阿狗的小人物！”

    “关羽虽是温酒斩华雄，可那绝对是华雄大意了。这颜良的武艺可比华雄强多了！”

    ……

    学生们都手头上隐隐捏了一把汗水，他们可有不少人入场关羽，可关羽这样一副傲慢目中无人的表现，可叫他们心底很是紧张。

    关羽若是这般自负，到时候该不会被颜良斩于马下吧？

    “不可轻视这颜良啊！”

    曹操叮嘱道。

    关羽沉默不语。

    关羽这样的表现，也是让叶笑微微吃惊，这个时候关羽不应该主动出战斩了这颜良吗？

    看来似乎由于投资者的介入, 也是让一些小细节发生了变化。

    这时候，骑着一匹神骏马匹的颜良大喊道，“谁敢与我一战！”

    他的声音洪亮有力，响彻整个战场。

    他倒是要看一看这曹军里有那一位战将跟与他一战。

    “主公，我愿去。”

    将领宋宪请战。

    “好！”

    曹操点头同意。

    “来将通名，我刀下不斩无名之辈！”

    颜良注视着了一名曹军将领出马，也是呐喊一声。

    “吾乃宋宪！”

    宋宪回答道。

    “原来是一位无名小卒。”

    颜良随口回答道。

    “你！”

    宋宪竟是有些暴怒。

    双方对战。

    颜良表现出来了勇猛无双的一面。

    仅仅三回合手中的大刀就砍下了宋宪的脑袋。

    “好！果然是袁绍帐下猛将！”

    入场颜良的学生们，见到这样的场面欢呼不已。

    之后。

    又一名曹将魏续出马。

    只是，这魏续却是更惨。

    一回合里直接被颜良秒杀。

    “这……怎会如此！”

    一时间，曹营士兵们士气大降。

    曹操也是派出了手下大将徐晃。

    徐晃长相粗犷，身材如同宝塔一般高大，手持一根开山斧看起来也是气势非凡。

    “来战！”

    徐晃报上自己的名号后，直接跟颜良开战。

    可是一番交手下来，徐晃拍马逃了。

    很显然他战败了。

    若是不逃。

    命可就要没了。

    “什么？！”

    曹营士兵们心惊胆寒，心生恐惧，真没有料想到颜良竟勇猛到如此地步！

    杀了两将，败了一将。

    这才过去多久的时间, 一炷香两炷香的时间有吗？

    就是曹操都满脸惊容。

    “颜良之勇，竟到了这等程度？”

    说罢, 他深深地吸了一口气，额头上也是冒出来了不少汗珠。

    他意识到了情况不妙。

    “云长，能否助了吾灭了这颜良？”

    曹操只能够将目光落在关羽身上，他也是盼望着关羽能够出手。

    他既然都这样说了。

    关羽也只能够点头。

    “丞相且放心，待我去取了这颜良的首级！”

    关羽点头，拍马而去。

    见到关羽的出战，曹操嘴角上却是勾勒起一抹冷峻的笑容。

    “云长，你可知你兄长在何处？他目前就在袁绍帐下落脚，若你杀了颜良，袁绍会如何对待你的兄长，甚至你们兄弟之间的情谊，恐怕……”

    听地曹操这话，观看视频的学生们双瞳猛地紧缩起来。

    “这曹操果真是有够腹黑的。”

    “恐怕他想派关羽出战已经很久了。”

    “只是，这关羽真能够败了颜良？”

    “难说的很啊，这颜良太勇猛了！”

    ……

    学生们一颗心都挺忐忑不安的，颜良之勇，他们可还历历在目。

    这时候，骑着那匹骏马的颜良，也是注意到了曹军里又出来了一将。

    这一将提着一匹千里神驹，脸色通红如红枣。

    “此人莫非就是关羽？来时，刘备可与我说过。要跟关羽说他的下落。这倒是挺巧的。”

    他口中呢喃自语起来。

    待得这时，关羽似乎已经来到了他的近前。

    “来将通名，我刀下不斩无名之辈……”

    颜良还是习惯性地说出了他那一句口头禅。

    那他却是万万没有料想到。

    骑着赤兔马的关羽，一个冲锋竟到了他的跟前。

    再一晃。

    关羽手中的青龙偃月刀已一刀砍掉了颜良的脑袋。

    静！

    瞬间整个战场陷入到了死一般的寂静。

    关羽直接秒杀颜良。

    这对于曹军来说，士气大增。

    可对于袁绍的士兵而言，他们怕了。

    关羽之勇，就宛若天神！

    便就是观看着这一幕视频画面的学生们，也统统都表情僵硬住了。

    “没看错吧？”

    “颜良竟是被秒杀了？”

    “不对！是颜良想跟关羽说刘备的下落，可那知关羽不讲武德，直接上来就开战！”

    “对啊！你看颜良可都还没有亮出兵器！”

    ……

    一时间，那些入场颜良的学生们，真就是有种吐一口老血的冲动。

    颜良死的太冤枉了。

    “赤兔马，这真是一匹宝马。只是一个加速冲锋，就赶到了颜良面前。这才让关羽打了颜良一个措手不及。”

    谷嫏

    辅导员影里也是出言赞叹了句。

    学生们齐齐点头。

    关羽能够轻易灭了颜良。

    这千里神驹赤兔马至关重要。

    “好！不愧是云长，勇不可挡！”

    视频画面中曹操已满脸喜色。

    关羽的勇猛，再度让他感到惊叹。

    而且，他能够看出来关羽这绝对是一个善于抓住机会、把握时机的将领，就说刚才与颜良一战。

    换成其他将领，便是能胜，也不可能胜得那样成功。

    之后。

    曹操下令看战。

    这一战毫无悬念。

    曹军大胜！

    视频画面一闪，却是定格在了袁绍阵营。

    袁绍得知手下爱将颜良被关羽所杀，他怒了。

    他甚至直接唤来刘备，欲要杀了刘备。

    “明公，我二弟不知道我在你这，否则绝对不会做出这等举动。”

    刘备连忙说道。

    “那可是吾的上将颜良啊！”

    袁绍一脸悲痛。

    “明公，待得我写信给我二弟，我二弟便会前来投靠明公啊！”

    刘备急忙又说了句。

    果然，他这样一说，袁绍的脸色缓和了许多。

    若是能够得到关羽投靠，这实属也是不错的。

    好像又想到了什么事情，袁绍也是挥了挥手示意众人离开。

    待得众人离开后，一道魁梧的身影出现在了他的跟前。

    这道身影身披兽面连环铠，戴着一副黑色面具，气度不凡。

    “孩儿见过义父。”

    黑色身影拱了拱手说道。

    “好！此番与曹军大战，就靠你了！定要趁机取了曹操的首级！”

    袁绍笑着说道。

    黑色身影重重点头。

    虽是戴着一副黑色面具，可观看视频的众人还是一眼就猜出来了。

    这黑色面具男人，绝对就是吕布！

    果然，吕布还想着报仇雪恨呢！

    “只是，这吕布竟是认了袁绍为义父，难道袁绍就不怕被吕布砍了脑袋吗？”

    蓦然之间，学生们脸庞上都露出沉思的表情。

    又吩咐了一些话，袁绍也是示意吕布离开。

    “吕布啊，如今你不过就是一头病虎。虽然侥幸活命了，可这身体情况却很不妙。不过这不要紧，你虽是病虎，可也有杀人的本事！”

    袁绍双瞳猛地紧缩起来。

    不久后。

    袁绍又派手下大将文丑率军出战。

    “末将请战！”

    张辽请战。

    曹操同意，张辽的勇猛他心知肚明，可也是一位勇冠三军的猛将。

    那知张辽败了。

    徐晃出战，徐晃也败了。

    这让曹操的脸都黑了。

    “文丑竟是勇猛到这等程度？”

    曹操脸庞上露出恍惚的表情。

    他又一次将目光落在关羽身上，很明显他想请关羽出战。

    “云长，不知你……”

    曹操张了张嘴。

    “丞相，吾去去就回。”

    关羽表情从容，似是没有把文丑放在眼里。

    这一回。

    关羽还是骑着赤兔马，冲上战场。

    见到来人，文丑一眼就认出来绝对就是关羽。

    “来者可是关羽？”

    文丑询问道。

    可关羽却没有回答，直接亮出兵器。

    文丑皱眉，也是被关羽的行动给惹毛了。

    双方交战。

    文丑用着一根铁枪！

    可这铁枪却是被关羽青龙偃月刀全面压制。

    “哐当！”

    三回合里双方兵器碰撞，文丑只觉得手臂上的虎口都被震地疼痛难忍。

    他只要选择逃了！

    关羽拍马追上，直接砍掉了文丑的脑袋。

    鲜血四溅，场面血腥又残忍。

    整个战场也是陷入到了死一般的寂静，他们都在惊叹着关羽的勇猛。

    “这关羽莫不是开挂了？这文丑也败了也死了？这可是袁绍的左臂右膀啊！”

    学生们惊叹连连。

    “哈哈哈！吾又胜了，又胜了！”

    倒是曹操欣喜若狂，他也是下令全军出击！

    一举灭了文丑所率领的那些士兵。

    一个活口也不留！

    “是，主公。”

    众将领命。

    “许诸、典韦，你们也上场！”

    曹操吩咐起身边的两将。

    “主公，这……”

    两将有些犹豫，似是害怕没有他们的保护，曹操受伤。

    “贼军已是一盘散沙，尔等无需担忧吾的安危。”

    曹操开口说道，也是表现出自负的一面。

    许诸奔上战场杀敌。

    倒是典韦却是并没有离开曹操的身边。

    “典韦，你……”

    曹操好像有些不满。

    “主公，我自从跟随了你，就一刻都没有离开你的左右，所以就算现在也不能够离开。”

    典韦表现出固执的一面，他也是手持两根铁戟护住曹操。

    曹操满脸无奈，却也不好多说什么。

    便就在这一刻。

    敌军一道戴着黑色面具的身影，骑着一匹千里马，手持一根长戟朝着曹操的方向冲杀而来。

    “此人是谁？竟似乎是要冲着吾来？”

    曹操很是吃惊。

    更让他吃惊要属，这黑色面具的身影武艺竟是非凡无比。

    不过数息之间就已经骑马冲杀到了他的近前。

    典韦默不作声，他就护佑在曹操身边，只要他活着，曹操就绝对不可能有事。

    又是数息过去。

    这黑色身影已经距离曹操不远。

    “曹操，受死！”

    黑色身影声音冷酷。

    曹操听地眉头微微皱起，怎么越听这声音越熟悉。

    “你好像是吕布！吕奉先！如何可怕，吕布已死！”

    猛地，曹操好像醒悟过来了，双眸圆瞪。

    吕布也不藏着掖着，直接取下脸庞上的黑色面具。

    果然，吕布那一张熟悉的面孔就进入到了曹操视野里。

    “受死！”

    吕布骑马冲着而来。

    手持两根铁戟的典韦，也是挺身而出，力战吕布。

    典韦虽勇，可对上吕布却显得还是有些吃力。

    倒是周遭不少曹兵们也是注意到了这一幕，他们中也有不少人上前，可结果都被吕布一戟刺死。

    “休要伤主公！”

    典韦脸色涨得通红，也是表现出勇猛无双的一面。

    只不过，曹操却是看出来了典韦的情况很不妙。

    典韦危在旦夕！

    而他目前身边又没有其他将领，将领们可都在战场上杀敌呢！

    再说了，这远水救不了近火啊！

    “噗嗤！”

    吕布一戟刺伤典韦，典韦胳膊受伤，鲜血飞溅。

    “休要伤主公！”

    胳膊疼痛的袭来，让典韦紧咬牙关，可即便如此，他面对上吕布，依然不退反进，越战越勇！

