    夏倩儿言语中不由得多了一丝幽怨，还多了一丝感慨……

    这滋味，确实不太好受，只能跟着轻叹出声。

    在仙源城这里的话，其实像夏倩儿这样的，已然算是姿色绝佳的美人了。

    若非如此，当夏倩儿第一次来到店铺中的时候，秦羽也不可能眼前一亮。

    但是怎么说呢，随着店铺里面来的人越来越多，这层次就跟着上来了……

    譬如皇甫雨菲、诸葛云烟、羽凌夕、傅月、卫芸菲、卫灵儿……

    这一个接着一个的，都是绝色美人啊……

    秦羽感觉他这店铺是不是中了邪了……

    好像进来的女人绝大多数都是那种绝色美女。

    例外的机会很少很少。

    “是因为仙界都是仙女，所有很少有丑女？”

    “嗯……”

    “可能就是这样的吧。”

    “也有可能还是系统这个老色批特地在店铺门口设置了什么玄机法阵也说不定。”

    秦羽摇了摇头，也懒得多想了。

    眼前游戏机位太稀缺了。

    秦羽只能一台又一台地将系统空间中的游戏机给布置上了。

    看起来这游戏区域本来就已经满满当当的没有其他空间位置了，但是每当秦羽放置仪态游戏机和单人沙发之后，就会显而易见地发现这里的空间仍旧是那么充足。

    这间店铺里面的空间好像就是那种能够一直撕扯的……

    反正不管怎么撕扯，就是无法将其撕扯开。

    无形中就显得很奇妙的样子。

    慢慢地感知其中，倒也觉得趣味无穷。

    秦羽默然颔首，心思也不由得跟着多了起来。

    “新游戏机？”

    “店主，你还有存货？”

    “店主威武……”

    北辰默看到秦羽部署游戏机的动作，顿时眼前一亮……

    如此一来的话，他麾下这些随从就能更快地排上然后好好地去打游戏了。

    “店主，这种部署游戏机的粗活我来干就好……”

    “您歇着……”

    北辰默赶忙走上前，随即招呼自己的随从准备上前助力。

    “没事……”

    “很快就好。”

    “你们好好等着，准备入座打游戏吧。”

    秦羽点点头，坦然道。

    北辰默笑了笑，随即走上前，倒也没有说什么。

    “这里的空间……不对劲……”

    “少主，你发现没有，加了差不多一倍的游戏机，但是那块游戏区域居然一点拥挤感都没有，甚至比原先还要开敞……”

    “这游戏机和配套的座椅体型可不小……”

    “就算是原先勉强能放置进去，但是绝无可能还这么宽敞……”

    “有问题，绝对有问题……”

    “奇妙，太奇妙了！”

    北辰仙国原国师常威皱着眉头走上前来，面色沉重，表情复杂……

    “额……”

    “部署了几个空间法阵呗……”

    “以前我们仙廷中也有这样的地方吧？”

    北辰默想当然道，他并没有觉得哪里又什么特殊问题。

    “哎……”

    “这…这不一样……”

    “我们当时部署的空间法阵是已经设立好的，不能再变动和调节了……”

    “可哪怕是那样的空间法阵，我们也耗费了诸多……”

    “可…可到了店主这里，这内部空间居然是可以随时调节的……”

    “这才是最最恐怖的地方。”

    “此空间法阵之玄妙，不是我们能够想象得到的！”

    “哪怕是我们北辰仙国全盛时期也绝无可能打造出这样的空间法阵！”

    “店主，恐怖如斯！”

    常威深吸一口气，此刻彻底惊到了，说话间，心念奔腾到了极致，越想，感触越深刻……

    “哦……”

    “这不是很正常么？”

    “你多来店主这里多看看就好了……”

    “淡定点，店主这里的好东西还有很多很多……”

    “要是每个都惊诧一番，显得多乡巴佬？”

    “再怎么说，我们以前也是北辰仙国的太子和国师……”

    “形象一定要有，格调一定要有……”

    “你看看那篝火，用来加热蛋炒饭的篝火，那是不是不朽神木？以不朽神木为柴火，也就店主能干出这种事了……”

    “还有那边，就那道大门，全都是天澜秘金……”

    “再看看这墙壁……”

    “在看看那柜台……”

    “哦……还有店主这里最不起眼的那个躺椅……”

    “还有店主的宠物，也就是那条狗，不也是神兽血脉么？”

    “常叔，在店主这里无论看到了什么都不要惊讶。”

    “因为后面还有更多让你惊诧不已的。”

    “店主就是这么强，莫得办法……”

    “等你熟悉了就知道了。”

    北辰默耸耸肩，随即以一个过来人的姿态全面指导道。

    “这……”

    “哎……”

    “在来之前，我是决然不相信仙界还有如此店铺。”

    “但是亲眼目睹了之后，不相信也只能相信了！”

    “人外有人天外有天，我倒成了井底之蛙了！”

    “哎……”

    “少主，还是您说得对，我们不能一直窝缩在深山老林阴暗之处，确实应该出来走一走动一动了。”

    “若非少主在周边探查，我们决计不可能知晓还有这样奇妙的店铺！”

    “有此店铺在，我们复国大业，何愁不成啊！”

    北辰仙国前国师常威越说越激动，随即身躯微微跟着震颤起来，各种意念全然迸发。

    至于北辰默，他看着游戏区域新增添的那些游戏机位，目光逐渐变得复杂起来。

    像是突然想到了什么，随即迈出脚步，朝着秦羽走了过去。

    “店主……”

    “您这里又增加了二十五个游戏机位……”

    “那我明天能不能多带一百人过来……”

    “正好，填补这个空缺……”

    北辰默眨眨眼，随即一脸希冀道。

    秦羽：“……”

    你家到底有多少人？

    来了一百，再来一百？

    好家伙，你这是要举族搬迁么？

    “这个……”

    “咳……”

    “要说起来，我也没有拒绝顾客的道理。”

    “但是你也看到了，目前就这么多游戏机位，而且还有很多其他的顾客在这里。”

    “你要是再添加一百人的话，就有些负荷不过来了。”

    “最好还是慢慢地来……”

    “等哪天再添加游戏机位的时候，再加人打游戏也未有不可。”

