    早在一周前,粉丝们就开始为冉亿的生日张罗应援。

    到了生日前一天，北城的标志建筑东方大厦以及热闹的商业区的星城百货，两处的LED电子屏幕都提前循环滚动起了【冉亿二十岁生日快乐】这样的字样。

    整座城市五环内的公共汽车车身上都贴上了同样的海报。

    最值得人称赞的是,粉丝们知道冉亿是个贪吃的姑娘,特地以她的名义，往边远山区的数所小学捐赠了上百万的零食礼包。这在冉亿在圈子里又吸了一波路人粉,直夸她这个偶像正能量。

    王经理这次活动掐准了时间，把直播定在晚上十一点，让粉丝陪冉亿一起倒计时，迎接二十岁生日的第一秒钟。

    这一天很奇怪，姜濯很早就说有事出了门,直到晚上冉亿要出发去直播他都没回来，给他打电话也只是说让冉亿先去，他待会自己会过来。

    冉亿自己都忙不过来,便也没有追问，和助手先上了车。

    王经理给她的地址，是北城很著名的一所精品loft复式公寓。

    去的路上冉亿问昆昆：“怎么会去那边做直播？”

    昆昆也不太清楚：“我听说好像是老板新买的房子，才装修好，可能经理为了让咱们的直播背景好看些吧。”

    “这样啊。”冉亿若有所思——

    那老板跟自己的品味还挺相似。

    冉亿很喜欢loft公寓,过去她还跟姜濯开玩笑，以后结婚,才不要住什么大别墅,什么海景房，通通都不要。她就喜欢loft这种开放,前卫的设计，精致温馨的二人世界，楼上睡觉看电影，楼下养猫打游戏，这样的生活是最完美而慵懒的小幸福。

    车很快开到了公寓。

    昆昆陪冉亿进电梯，地址在9楼，刚好是冉亿最喜欢的幸运数字。

    按门铃，王经理过来开门，随后迎他们进去。

    刚踏进房里，冉亿就被眼前的颜色和摆设怔住了。

    无论是房内清新的海蓝色墙壁，还是钢琴白的盘旋楼梯，亦或是沙发上依次摆着的派大星、小丸子、米奇，甚至还有一个超大的红太郎，都是冉亿喜欢的。

    ……奇怪。

    她好奇的看着这个公寓里的一切细节，总觉得有些微妙的不谋而合，却又不敢过多猜测。

    王经理似乎看出她的疑惑，忙指着那排卡通玩偶解释道：“这是老板给你布置的直播背景。”

    “哦……”冉亿这才释然的点点头。

    原来又是老板的安排。

    不等她再多想，化妆师就提着包上来按住她：“快补个妆，房间里已经有50多万粉丝等着了。”

    冉亿从刚才奇怪的感觉里回过神，“嗯。”

    她坐下来，有点紧张的问昆昆：

    “第一次直播，我都不知道说些什么好，待会不会冷场吧？”

    昆昆意味深长的笑她：“亿姐姐，你就放心吧，待会你有得忙呢！”

    “……”

    冉亿没做过直播，听昆昆这么一说，心里更紧张了，不知道粉丝会不会点歌让她唱上一个小时都不带停的。

    以前她看同行直播，有唱歌的，打游戏的，教化妆的，的确是很忙。

    王经理旁边走过来看表提醒她，“10点56分了，快到时间了。”

    “好，来了。”

    冉亿站起来，微笑着深呼吸了几次，朝电脑走过去。

    十一点整，直播开始。

    冉亿刚出现在了屏幕里，粉丝们就疯狂的刷爆了屏。

    各种飞机跑车霸屏，各种示爱，各种好听的话，冉亿看得眼花缭乱。

    她应接不暇，又心疼粉丝们的钱，只有不断劝粉丝们：

    “好啦，大家别再刷礼物给我了，我们聊天就行，不准破费呀！”

    大家一听，竟然还有这么良心的偶像……

    于是刷的更欢了。

    冉亿：“……”

    直播定的是一个小时的时间，等倒计时迎来零点后就结束。

    这一个小时里，冉亿原本以为会尴尬冷场的局面完全没有出现，唱歌什么的也根本无人为难，从头到尾粉丝们都在提问，她也是个认真的，仔细回答每一条问题。

    就这样，时间竟也不知不觉就过去了。

    屏幕上有人问：【亿亿，姜濯怎么没陪你一起过生日？！】

    冉亿愣了愣，笑着说：【他今天有点事，晚点会陪我的啦。】

    她其实过来后一直有给姜濯发微信，但他那边没半点动静，不知道在忙什么，说好做直播嘉宾也不出现。

    以及那个小蚂蚁，私信说好了十点来公寓，到现在也没出现。

    哦对，王经理也是个骗子，还骗她说老板会出现送他一份大礼。

    冉亿不禁有点伤心了。

    人与人之间最基本的信任呢，这些人说好的一起来陪她迎接二十岁呢！

    怎么都失约了……

    时间终于来到了十一点五十九分。

    即将倒计时。

    冉亿还是让自己一直微笑着，毕竟就算没有他们，还有直播里那么多支持自己的粉丝，不能辜负他们的爱和陪伴。

    屏幕上整齐的刷着倒数——【十！九！八！七！六——】

    冉亿嘴里也轻轻跟着数。

    直到数字变成了一。

    她高兴的自己拍手，“哇，恭喜恭喜，恭喜我终于二十岁了！”

    正说着，眼前突然一片漆黑。

    只剩电脑屏幕亮着的荧光，微弱的照亮着周围。

    【怎么了？】

    【发生什么了？亿亿你那边停电了吗？】

    【怎么可能停电！停电你还会看到她？智障哈哈。】

    【哇哇哇目测有情况？！】

    ……

    直播间各种刷屏。

    冉亿没顾上去看网友们说什么，房里灯灭后，她第一反应就是扭头看周围。

    可房内黑漆漆的看不清楚，只能凭借电脑的光分辨——王经理和昆昆，以及化妆师，这三个原本就在旁边陪着她的人。

    都不见了。

    冉亿心跳加快，聪明的她隐隐觉得要发生什么，却又不那么肯定。

    她屏住呼吸，直到看着黑暗深处走来一个人。

    准确来说，她先看到了那人手里莹莹的烛光。

    三秒后，颀长身影愈发清晰，朝她走来。

    待看清来人后，冉亿明显愣了一刹，跟着又惊又喜的捂住嘴。

    面前，姜濯捧着蛋糕慢慢走近，烛光动人，摇曳在他的瞳仁里，更显浪漫温柔。

    “生日快乐。”

    他的声音打破寂静的黑暗。

    “你——你怎么…”冉亿激动的语无伦次，不知道说什么好。

    姜濯眉眼都噙着笑：“许个愿？”

    这一刻，周围仿佛静止了般，没有任何人和声音干扰他们，冉亿被突如其来的惊喜砸到不知所措，嘴里呜呜咽咽，喉头有些涩，又很甜。

    她低头，闭上眼睛。

    几秒钟后，冉亿睁眼，吹熄蜡烛。

    她脸颊染着红晕，小声软软的说：“许好了。”

    他们面对面站着，正好对准了直播的摄像头。

    周围的环境又很安静，两人的说话粉丝们听得清清楚楚。屏幕上的刷屏起伏成了海浪。

    不过这一切，冉亿都没有看到。她正想舔一舔蛋糕，忽的想起自己还在直播这码子事。

    于是赶紧走上前，低头一看——

    刚才还50多万粉丝的直播间，现在十多倍暴涨，挤进来了800多万人次。

    看了眼评论区，冉亿才发现，原来是姜濯的粉丝听到消息后也涌进来了。

    姜濯虽然息影，但粉丝还是不离不弃，但凡他有一点风吹草动，这些死忠分分钟出现。

    冉亿把蛋糕放到一边，羞赧的笑了笑，对粉丝们解释：

    “嗯，我经纪人之前有提过找姜濯来做嘉宾，不过……这些惊喜我真的不知道。”

    室内灯光这时忽然全亮，冉亿皱眉眯了眯眼，刚适应了光线就见王经理冷不丁的出现在她背后，很兴奋的对着镜头尬笑鼓掌：

    “啊哈哈哈朋友们，欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    冉亿嘴角一抽，尴尬的看向屏幕，心道就算姜濯是个大咖，也不用这么浮夸吧。

    没一会又听王经理嚷嚷：“啊呀，欢迎我们A1娱乐的总裁进入直播间！”

    冉亿眼睛瞪大，视线追向门外：“真的吗？！老板来了？”

    王经理笑眯眯的看她：“对啊！”

    冉亿马上急切的四处看：“哪呢哪呢？”

    “你面前啊。”

    冉亿：“？？？”

    这波快速对话的终结让她有点晕。

    讷讷的反应了会，冉亿看看王经理，再看看姜濯：

    “你的意思是……”

    王经理马上站定，朝姜濯稍息立正：“老板！我一路为老板娘保驾护航，今天终于不负所托完成任务，现在把她交回你手中！”

    冉亿：“……”

    她心猛地突突跳起来，脑中思绪如潮翻涌。

    难怪公司就签她一个人，难怪老板从不现身，难怪今天这个loft公寓与自己理想中的家如出一辙。

    难怪，难怪！

    原本存在心中的那些疑惑，在这一刻全部通畅明了了。

    沉默了片刻。

    冉亿轻轻抬着头，目光湿润，声音低低的：

    “所以，一直都是你？”

    “嗯。”姜濯声音带着淡淡的磁性：“是我啊。”

    “……”

    他云淡风轻的承认让冉亿有些恍神，王经理刚才的话忽然钻进她的思绪里——

    A1娱乐…

    怔了会，冉亿默念着公司的名字。

    A1，A1…

    半晌，她似乎读懂了什么，垂头，嘴角不可抑制的弯起。

    她想笑，笑迟钝的自己竟然从没怀疑过这一切是姜濯的安排，世上哪有那么无私的陌生人，愿意为当时还是默默无名的自己鞍前马后。

    但她也很想哭，姜濯为她做了那么多，她却蠢钝的一无所知。

    似乎从小到大姜濯都是这样，无论为她做得再多，最后到了他口中都是一带而过，没所谓的样子。

    好像一切都是他的应该，他的本分。

    可并不是这样的。

    冉亿吸了吸鼻子，想起还在直播，她只能收住情绪，故意嗔姜濯：

    “算你有眼光，知道提前签我。”

    转身，她准备跟粉丝们结束直播，姜濯却拦住她，提醒道：

    “你还没吃蛋糕。”

    冉亿一愣，看向电脑旁精致的蛋糕：“现在就要吃吗？”

    “当然，吃过蛋糕才是完整的过了生日。”

    直播间里汇聚了顶级流量一哥和火爆蹿红的小花两家粉丝，这时在线人数已经逼近千万。

    评论区刷屏的速度已经让人无法看清说的什么，冉亿犹豫了几秒，随心笑出来：

    “那好，我吃一块。”

    姜濯主动拿出刀具，帮她切了中间的一小块，用盘子递给她。

    冉亿没想太多的接过来，对着摄像头，甜甜的笑：

    “亲爱的们，吃过这块蛋糕，我的生日直播就结束啦！大家一定要早点睡觉，早点休息哦！”

    说完，她用叉挑起蛋糕，正要吃，姜濯耐人寻味的小声说：“细嚼慢咽。”

    “……哦。”

    奶油融化到嘴里，香腻柔滑，上面的水果粒甜滋滋的，混合淡淡香草味……

    冉亿满足的抿了抿唇，“嗯！好吃！”

    她正在嘴里细细品尝，忽然，似乎有什么硌到了舌尖。

    又舔了舔，发现好像是什么硬的东西。

    冉亿完全沉浸在美食里，第一反应——是什么咬不动的坚果混进来了吗？

    她皱眉，把嘴里的东西小心吐出来，放到手心。

    那东西小小的，圆圆的，晶莹剔透。即便被少许奶油沾着，依然遮盖不住璀璨夺目的光芒。

    冉亿呆呆的看着手心，努力把自己的思维从坚果到钻戒的震惊中拉回来。

    她后面的评论区已然疯狂。

    “我有一份礼物送给你。”姜濯的声音忽然在旁边响起。

    冉亿直愣愣的还没回过神，下意识问：“什，什么？”

    姜濯从兜里掏出一个信封，递给她。

    冉亿的心已经跳得很快了，她慢慢打开信封，稍垂眸便就看到了装在里面的东西，开始的确有片刻的愣怔，但当自己反应过来用意后，她眼底快速闪过不可思议的惊喜，随后抬起头，紧紧盯着姜濯的目光。

    左手握着信封里的礼物。

    右手握着一枚钻戒。

    冉亿的声音微微颤抖着：“雪雪，你——”

    姜濯去拉她的右手，十指交握时，把那枚戒指握到了自己手里。

    他抱着她，在她耳边用只有彼此才能听到的音量问：

    “你愿意吗？”

    姜濯没有下跪，是因为不想当众给她压力，所以选择了这样温和的方式，如果冉亿有自己的想法，也能在他耳边悄悄回答，甚至拒绝。

    他虽然爱她，但绝不会逼她。

    似乎等了很久，但又其实只有几秒。

    他耳旁传来姑娘柔软的声音：

    “你怎么还不帮我带上……？”

    ……

    八小时后。

    冉亿的生日会，一夜之间，掀翻了网络世界。

    微博上——

    #姜濯变身霸总骚操作#

    #姜濯疑似求婚冉亿#

    #冉亿生日#

    #冉亿直播创人数新高#

    等等等等，处处是与两人有关的话题。

    818大营长的一条微博被人转发点赞了上百万——

    【我家亿亿直播结束前还让我们早点睡，妈的，姜濯都掏钻戒了你们看到了吗？所以后来他俩悄咪咪抱一起干什么了？说什么了？姜濯信封里送她的礼物究竟是啥玩意？谁能告诉我一下，否则我这辈子可能永远无法睡着了！！！】

    冉亿边走边刷微博，看到这条扑哧笑出声，问身边的男人：

    “喂，粉丝们都想知道你信封里的东西诶！”

    早上八点多，太阳还没完全出来，天气还带着微凉，身后的民政局大楼庄严肃穆。

    姜濯把外套脱下来披到冉亿身上，嘘了声：

    “这个是我的独家秘密，谁都不能说。”

    冉亿笑，一跳一跳的跳下台阶，忽然转身停住，对身后的人张开手，撒娇般说：

    “你背我。”

    姜濯抿笑从她旁边过去，故意装作视而不见：“你那么重，我背不动。”

    冉亿也不气，嘿嘿笑了两声，“那可由不得你。”

    她追着一跳，直接趴到他背上，姜濯嘴里拒绝，手却十分默契的带住了她。

    “现在后悔已经晚了。”冉亿从口袋里掏出一本红色的小册子，亮给他看：“证都领了，你得背我一辈子。”

    看着“结婚证”三个字，姜濯唇角微微勾起，迎着清早的温煦，眼底漾出柔柔的光。

    两人迄今为止做过的最疯狂的事，他企盼已久的事。

    怎么可能会后悔。

    背着走了几步，走到转角处停车的地方，冉亿忽然想起了什么，从他身上跳下来。

    “诶我差点忘了！昨天小蚂蚁说好了来的，怎么后来没出现呢，不会是出什么事了吧。”

    边说，冉亿边拿手机发私信。

    姜濯默默不语，开车门，等冉亿坐上去后，他也跟着坐进车里。

    “我知道她为什么没来。”

    冉亿扭头，疑惑的看着他：“为什么？”

    姜濯拿出自己的手机，在屏幕上按着字。

    很快，冉亿手机叮一声响。她低头，看到是条新私信回复。

    没往深处想的打开，只看了一眼，冉亿的目光便久久的停在了屏幕上。

    【亿宝的小蚂蚁】：“因为一直都是我一个人啊，傻瓜。”

    清早第一缕阳光透进车里，世界在这一刻都温柔了起来，姜濯迎着光眯了眯眼，仿佛看到了自己这些年爱她的所有时光。

    他牵起冉亿的手——

    因为一直守护的那个你，今天终于嫁给我了。

    作者有话要说：

    信封里装的什么？

    你们谁知道？

    嘿嘿，番外揭晓。

