    两天后。

    暹罗与华夏国交界处，这里表面看上去荒无人烟，但事实上这里有强大的防御装置。

    现在，这里走来一个年轻男子。

    他穿着一身上等质量的白色衬衫，黑色休闲裤，白色鞋子，

    外面俊秀，神色平静。

    此人，正是众妙子，

    其名，叶阳炫。

    就他一个人，至于一直跟他在一起的白怜儿则是不见了。

    这里面到底发生了什么，或许只有红后知道。

    此时众妙子再迈出一步之后，便停止不前了，眼睛看着脚下的土地，内心却是知道，

    从这一刻起，他，

    踏上了华夏的国土！

    很奇怪的是，这里的范围侦测警戒装置却是没有触发报警，众妙子就这样极为轻易的进入了华夏国。

    “方家，我来了。”淡淡说着这一句话，便再次动身。

    不多时，他的身影消失在这荒林之中。

    ......

    北美何家庄园。

    一间儒雅的会客室内，这里有着4个人，其中两个人是何家父子，何俊凯和他的老爹何泸生。

    对面则是一个白人老者，白色的短头发，面色红润精神很好，他穿着西装，一身上位者的气度让人怀疑他的真是背景。

    另一个则是跟何俊凯肤色一样的华夏人，中年模样，此人也的确是华夏人。

    四个人神情既有严肃也有亲和。

    何俊凯的父亲何泸生首先说话了，他的姿态放得低，双手放在桌上交叉着，抬眼看着对面的二位。

    “楚幽那小子性格我了解，他是不可能放过我们的，我把所有资产都可以捐给你们，就是希望你们能彻底解决这个人。”

    楚幽的报复，其手段何其暴戾血腥？！

    简直可以用‘血亲复仇’来形容。

    什么是血亲复仇，简单来说就是：杀你全家！

    而楚幽有这个实力，同时他也具有这个性格！

    因此，他未来的行事是可以遇见的。

    既然看得到这种恐怖未来，何泸生倒也是看得开的人，资产全部梭哈来对抗楚幽，尽一切可能来对抗楚幽。

    只是现在的局面，两者的社会影响和社会地位，不再一个层次上。

    因此，对面的白人老者说话了：“怒我直言，你全部家产都无法促成这件事，这已经上升到国家层面。”

    “我知道，但是我不能坐以待毙啊，他是进化者，也是红后的人，而红后都是我们人类的敌人不是吗。”

    “现在楚幽的处境很微妙，《天世》都没有见他的身影了，我认为他应该认识到进化的重要性而修炼进化异能，游戏已经顾不上了，红后对他很重视这一点我知道，但是他的现实情况摆在那里的。”

    “华夏已经对天亚市形成了密不透风的包围，我们其实占据很大优势的，红后在楚幽身上一定有重大目的，不然她不可能那么保护一个棋子的。”

    对面的华夏人这时开口；“你说的这些我们都知道，楚幽是精神系进化者，而精神系进化者也比较多，种类也所有不同，但是红后对他们的重视程度不及楚幽的一半，这里面的确有蹊跷。”

    “所以一定要抓到楚幽啊，红后是大势，被大势如此看重，那么他也就是大势了。”

    华夏人摇了摇头：“不可能撕破脸皮的，暂时不可能，不过么，偶尔试探一次我觉得红后倒是能够容忍，跟你明说吧，我们着手了一个计划，组建小股部队准备渗透幽庄园。”

    “具体时间还没有定。”

    “如果这次试探成功的话，对我们来说是很有利的，试探不成功，那就推诿了，总之不能以国家名义来参与此次事情。”

    听到这个消息，何泸生内心大喜，表面却是不动声色，继续道：“实不相瞒今天见你们，我其实知道这方面的消息，从你口中说出来那么这事就是肯定了，我们何家想参与此事！”

    华夏人与白人老者对视一眼，摇摇头：“此事重大....”

    话还没有说完，何泸生就急急说道：“别误会，我不会干扰你们的，我们并无一无是处，我掌握着一支进化小队和生化人，我们可以当急先锋，也可以听从你们的安排，并贯彻执行。”

    “就如你所说，如果败露了，你们可以把此时推诿到我们的头上，我们来抗红后的怒火。”

    “你参与进来就是要杀死楚幽吗？！”华夏人问道。

    “不，我们只想亲自掌握楚幽到底是死，还是被你们抓住了，如果都不是，那么以后我们就不存在了。”

    华夏人认真的看着何泸生，淡淡道：“这里面涉及国家利益。”

    何泸生点点头，眼睛看着白发白人老者，“我知道的，今天我请来这位尊贵的副总统，就是想跟贵国做一笔交易，国家利益的交易！”

    华夏人眼中锋芒一闪，“哦，不妨说出来看看。”

    .......

    下午，仍然是这间房。

    但是里面就何泸生和他的儿子，何俊凯。

    “俊凯，此事成功率八九成了，这也是我们最后一次机会，你明白吗？”

    何俊凯点点头，“我知道的。”

    事实上，现在接触楚幽都是一件奢求的事情，别说杀他了，连接近他的10里范围都是一件难如登天的事情，以幽庄园为中心，范围10里被都包围了起来。

    天上和海下都是如此。

    想要接触楚幽，只能跟华夏方面合作，并顺势而为。

    正是因为华夏方面有这倾向，不然楚幽还真是极为安全。

    这就是名气大后台硬的好处，动楚幽，要考虑太多太多。

    华夏不想动楚幽，那么任何人，任何势力任何组织都休想动他！

    而现在华夏想动楚幽，因此很多势力嗅到了口子，才能有所作为。

    华夏必须要试探啊，正如之前的分析，红后为什么重视楚幽？！

    精神系进化者可不止楚幽一人，全球总数达到了几千人，可为什么就独独重视楚幽呢？！

    在普通人看不到的幕后里面，华夏及其世界正统组织跟红后有着太多太多交手，这里面也有跟楚幽类似的情况，但到后来红后都妥协了，或者为了那个进化者，红后并没有付出全力。

    但是看看楚幽，红后为了他，甚至红后为了他的女人，竟然放狠话不惜一切代价要保他。

    那么，这里面到底透露了什么。

    这是很多人都想知道的，嗅到了极不寻常的味道。

    别忘了，楚幽DNA物质信息可是暴露了，从这里面或许能够推测一二，

    而推测的越恐怖，信息越复杂越高深，那么楚幽就越危险！

    而楚幽就在天亚市，处于华夏实际掌控之中，既然如此，掩耳盗铃的假借他手来决定试探一下，而这个试探可不是真的试探，其最终目的就是要抓到楚幽。

    给人的感觉，楚幽现在就是一颗定时炸弹，威力比沙皇核弹大无数倍。

    不弄懂里面的因果和内幕，很多大佬寝食难安，

    楚幽和红后之间，到底有什么？！

    正是在种种因素的作用下，才有决定试探这个计划。

    试探，这里面包含了一个重要因素，那就是时间限制。

    也就是说，当红后知道幽庄园正在受到袭击时，那么她肯定会出手，这个出手有可能是多方面的多管齐下。

    那么华夏方面就会根据红后反应所表现出来的烈度，来决定何时停手。

    如果事情在关键阶段，或许华夏会顶住红后的反制压力，来强行得到楚幽。

    所以，这个计划才是试探，而不是强攻！

    而不是，撕破脸皮的对觉醒的人工智能宣布战争！

    虽然华夏对幽庄园层层包围，但是在明面上，普通人感受不到这一点！

    没错，普通人看不出天亚市已经处于最高最高级的警戒状态！

    他们不知道其日常生活，可能被很多双眼睛盯着。

    顶多就是幽庄园周围有普通警察以及少许军队守护着。

    当楚幽身份暴露，并得知楚幽在天亚市，而红后强势干涉后，华夏方面就隐忍了下来。

    给人的感觉就是，华夏不想招惹楚幽，但也不会重视楚幽。

    并没有在幽庄园周围部署强大的火力防御网。

    这里面或许存在着诱惑幽庄园里的人出来，但是事实上幽庄园里面没有一个人走出幽庄园。

    同时也正因为如此，试探计划才有借口和理由同时环境也允许实施。

    如果说之前的空袭是小圈子组织实施的莽撞行为，

    那么这一次，则是各国合力形成的顶级态势，来一次正面攻击！

    何俊凯说道这里，取出一些药物吞了下去，“这次我就跟他做个了断！”

    何泸生看着何俊凯的样子，神色露出一丝痛心。

    因为他知道，何俊凯已经成了一个半生化人，何俊凯在知道幕后黑手是楚幽，以及得知楚幽的势力后，就疯狂在《天世》锻炼，但是很遗憾，他始终没有诞生进化能量。

    于是步入险棋，决定成为一个军用级生化人！

    目前还是半生化人状态。

    “不要冲动，一切都要听最高指挥者，放心如果事情进行的顺利，楚幽这一生也就完了。”

    “爸，你可知道，如果失败了，我们这些作为他的第一仇恨人，会被组织推出去以平息对方的怒火。”

    “就算华夏得到了楚幽，我想事情不会那么简单的，不排除楚幽倒向华夏后仍旧对我们实施报复。”

    “从楚幽跟红后之间的关系来看，他的利用价值非常大，大到可以为了他而消灭我们的程度！”

    “楚幽不死，我们始终处于危险境地啊爸。”

    “唉，是这样的。”

    