    殷天石。

    三个字入耳，萧沐凌眸光微微一变。

    “我怎么会知道？”她皮笑肉不笑看过来，冷淡反问。

    萧沐凌怎么会知道，召唤域要做什么。

    云暝听到这冷淡的话语，立刻看向旁边，然后了然。

    虽然没人看他们，四周也没有人，但还是小心一点为上，这些事不宜在这说。

    “明白。”云暝点了点头。

    私底下说。

    萧沐凌收回视线，看了一眼玄瓶。

    玄家。

    殷天石要杀的人是他吧。

    可他又为何会遭到反噬？

    这反噬刚造成不久，似乎是强行扭转什么导致的。

    “你们家大公子是不是强行关闭了灵虚古境？”萧沐凌看向玄瓶旁边坐着的人，挑眉问道。

    强行关闭灵虚古境！

    云暝诧异看了过去，“灵虚古境是他关的？”

    这提前关闭，不是有鬼，是玄瓶强行关闭的啊！

    那人看到他们的注视，脸色一白。

    虽然什么都没说，但在场的三个人都已经了然。

    果然是这样！

    “一方神鼎把他刺激成这样？”云暝说着，摇了摇头。

    不就是一方神鼎么？

    那原本也不是他们玄家的，他们玄家祖上难道有人得到过一方神鼎？

    这也没听说过啊！

    他看一方神鼎的器灵，那飞奔的速度不慢，它要是带这一方神鼎在某个时候藏进灵虚古境经，他也是相信的。

    “不是的！”那人一张脸涨得通红，为玄瓶辩解。

    不是这样的！

    “那为什么提前关闭灵虚古境？”这应该能说吧，不是什么秘密。

    “我也不知道，大公子突然就说灵虚古境该关闭了，然后他就强行关闭了灵虚古境，把所有人都送了出去。

    接下来估计二三十年都不会再打开灵虚古境，前辈，你也不用再隔几年就来一次。”

    来了也没用，灵虚古境不会打开。

    云暝一脸无语。

    还不是寻常的关闭，是长时间关闭。

    他就说嘛！

    所以啊！

    玄瓶不吐血，谁吐血！

    他不遭受反噬，谁遭受！

    “谢谢。”云暝笑着说道。

    这小孩，也算告诉了他一件事，不让他后面再白费力气。

    不过他倒是不担心，玄瓶后面也会告诉他。

    少年看到玄瓶露出的笑容，松了口气，也笑了起来。

    “前辈客气。”

    听说云暝前辈很好，今日一看果然如此。

    “只是一方神鼎，元气大伤？”萧沐凌问着云暝。

    云暝摊开双手，“不至于。”

    肯定是有某种原因吧，只是他们不知道。

    萧沐凌点头，她也觉得不至于。

    应该是某种原因。

    夜，悄然流逝。

    第二天一早，大家简单整理了一番，为首的人便召唤出他们家族的飞行魔兽。

    萧沐凌看着天边的三头巨兽，若有所思点头。

    也是狮鹫兽。

    召灵大陆，完全把狮鹫兽当成了飞行魔兽。

    “云暝前辈，我们……”

    玄家的人欲言又止。

    只有三头狮鹫兽，他们三个……有点那什么。

    “我们嘛，你们就别担心了。”云暝不在意道。

    要不是怕暴露身份，他真想把是金瞳腾云马叫来。

    不过现在，他似乎只能看萧沐凌了。

    他和爅都不是召唤师。

    看到云暝不经意间落在自己身上的视线，萧沐凌无语。

    他这是在说，看她了？

    “好！”众人点了点头。

    就说云暝阁下，肯定是有办法的！

    再说，这里还有萧家的人。

    都说萧家是召唤家族，萧家每一个人有召唤的天赋，萧家嫡女，应该更当如此吧？

    不像他们玄家，所有人加起来，也不过是出了两个召唤师罢了。

    他们扶着昏过去的玄瓶，往天边走去。

    “夭夭。”

    萧沐凌开口，金色光芒从她手腕飞出，飞向天边。

    金妖鸟在天边展开双翅，点点金光散落，美丽而又耀眼。

    云暝：！！！

    那个金色镯子是魔兽！

    他还是第一次看到，魔兽会化身成为一个镯子跟在主人身边！

    果然，这就是萧家的人吗？

    “金妖鸟！”

    “居然是金妖鸟！”

    “这是坐骑吗？”

    ……

    空中窃窃私语响起，众人看了过来，目光落在萧沐凌身上，都是羡慕和敬佩。

    这就是萧家的人吗？

    东陵爅看到金妖鸟出现，并没有惊讶，看他淡然的模样，似乎早就知道，金妖鸟就是她戴着的手镯。

    三人转眼走到金妖鸟背上，玄家的弟子还没回过神。

    看着那威风凛凛的金妖鸟，他们突然有点想要过去坐坐。

    不知道，坐在金妖鸟背上，是什么感觉。

    狮鹫兽看着金妖鸟，眼中带着几分畏惧。

    虽然金妖鸟的等级不是萧沐凌魔兽里最强的，可以说等级是最低的，但在这些狮鹫兽面前，金妖鸟的等级……它们比不上。

    等级的压制，它们哪里会不害怕。

    “带路。”红唇轻启，萧沐凌注视着他们。

    众人这才回过神，点了点头，“走，回去。”

    命令落下，狮鹫兽往前飞去。

    萧沐凌没有开口，金妖鸟就明白了萧沐凌的意思，跟上前面的狮鹫兽。

    狮鹫兽的速度是比不得它的，所以按照金妖鸟的速度而言，它现在飞的很慢很慢。

    云暝舒舒服服躺下，“萧沐凌，你契约了多少头魔兽，斩苍也是魔兽吧？”

    她才多大啊！

    到了这个时候，他就羡慕召唤师。

    特别是萧沐凌这种召唤师。

    可惜，他不是召唤师，爅也不是召唤师。

    虽然爅不是，但和他还不同。

    爅走到兽群面前，只有兽群畏惧他的份，他连兽群多看一眼都不会。

    就是这样，魔兽也不敢攻击他。

    “斩苍？”萧沐凌看了过来，“你从哪里看出来的？”

    他是怎么觉得，斩苍是魔兽？

    “不是吗？那他突然消失不见，不是被你收进契约空间？”他看走眼了，那家伙不是魔兽！

    可他身上的气息，挺古怪的啊！

    不对！

    他身上有气息吗？

    萧沐凌想了想，开口道：“如果你们有机会再见面，你自己问他吧。”

    就看看斩苍，会不会告诉他了。

    “殷天石，是来这里杀人的，不过我不知道他要杀什么人。”这个问题，现在可以回答了。

    在这里，玄家的人听不到。

    云暝眨了眨眼睛，然后反应过来萧沐凌的话。

    敢情，是在回答他昨晚的问题！

    就，有点突然！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    斩苍：你才是魔兽！你们全家都魔兽！

    云暝：？？？？？？？

