    纳兰城正处于全面戒严之中。

    城隍司和仙盾局的人全部出动，正在寻找魔孚胎母的下落。

    齐鹜飞一进入纳兰城地界，就被城隍司的外围侦查人员给拦住了。

    当然，他是故意暴露的。以他如今的能力，完全可以神不知鬼不觉地进入纳兰城。

    经过四安里一战，齐鹜飞也算是一战成名。

    一般人体会不到十二血煞阵的凶险和九爷的厉害，对他们来说，三剑斩赵春，更具有传奇性和话题性。

    赵春可是敢和游景辉叫板的人。

    城隍司的人一听到齐鹜飞的名字，立刻就放了行，并马上想上级进行了报告。

    齐鹜飞先探望了还在医院的林林山。

    张启月和林林山正在担心，一见到齐鹜飞，大为激动。

    包得跟木乃伊似的的林林山差点从床上滚下来。

    齐鹜飞连忙过去扶住他，让他躺平在床上，说道：“你激动个啥？好好给我躺着，现在你的任务就是养伤，在伤好之前什么都不要管。”

    张启月问齐鹜飞：“队长，你那边的事情搞定了？”

    齐鹜飞拍拍他的肩膀说：“基本都搞定了。”

    张启月说：“太好了，我们刚才一直在担心。”

    齐鹜飞说：“还剩个尾巴，我来就是为了收尾。”

    “什么尾巴？”张启月问道。

    “杀个人。”齐鹜飞说，“一会儿我再告诉你，还需要你帮忙。”

    张启月说：“没问题，要我做什么尽管说。”

    他们刚说了没几句话，唐福安和秦玉柏就来了。

    秦玉柏一进来，竟然毫不顾及自己的身份，和齐鹜飞来了个熊抱。

    “小齐，你能回来真是太好了！太好了！……”

    他连说了好几遍“太好了”，声音里还带着一丝颤抖，听的出来他十分激动，倒是把齐鹜飞弄得有几分尴尬。

    齐鹜飞当然不知道秦玉柏曾经去过起蛟泽，更不知道辛环和哪吒都来过了。

    对于秦玉柏答应的救兵来的不够数，他心里是有几分怨言的，但不管怎么样，万浩然和十二派长老是他请来的，要没有他们拖住蛟龙，齐鹜飞这会儿也回不到纳兰城了。

    所以怨归怨，感谢归感谢，总的来说，这位司长对自己还是很够意思的。

    “司长，我没事了。六太子也没事。都已经平安回了盘丝岭。”

    “我知道，知道，刚才万主席已经来过了。”

    秦玉柏这幅失态的模样，连旁边的唐福安都有点看不下去了，说道：“行了行了，老秦，别矫情了，咱俩认识几十年了，也没见你这样过！”

    秦玉柏哈哈一笑，用力的拍了一下齐鹜飞的背，这才把他放开。

    “老唐，你信不信，要是这次咱俩换一下，你也会和我一样的。”

    唐福安说：“信，为什么不信？现在你老秦说什么我都信。我头上这顶乌纱帽，还攥在你手里呢！”

    秦玉柏说：“老唐，你这话说的可不对啊，我没那么大本事，要说现在，咱俩是一根绳上的蚂蚱，那倒还差不多。”

    唐福安说：“那就不知道咱还能蹦跶几天。”

    秦玉柏说：“那得看穿着咱们这条绳子那头的人了。”

    齐鹜飞插嘴道：“二位司长，什么一根绳上的蚂蚱呀，说的多难听，应该叫同舟共济。”

    唐福安和秦玉柏对视一眼，同时哈哈大笑。

    “对对，同舟共济，还是小齐说的好啊。”

    就在这时候，门口传来仙盾局赵铎的声音：“你们这艘小船还挤不挤的下？能不能带上我啊？”

    唐福安笑道：“什么时候能少了你赵侍者的一份？”

    赵铎刚进来，端木博文和王荣生也随后到了。

    “你们别急着开船，还有我们呢！”

    唐福安说：“我们三个都是头上戴着紧箍咒的，你们又不是官身，自由自在的，来瞎凑什么热闹？”

    秦玉柏问道：“你们怎么都来了？”

    端木博文说：“你们来干什么，我们也就来干什么，总不能只许你们州官放火，不许我们百姓点灯吧？”

    唐福安说：“点什么灯，放什么火？是来看你未来的孙女婿来了吧？你个老东西消息倒是挺灵通，怎么没把你孙女带上啊？”

    端木博文把眼睛一瞪：“你管得着！”

    众人便又说笑了一阵。

    齐鹜飞就问：“魔孚的事情怎么样了？”

    唐福安说：“还在查，按理说，以现在的侦查手段，要找一个大肚子女人，不是什么难事。可奇了怪了，这女人就像是从来没有出现过，整个四安里都已经排查完了，全城的监控录像也都进行过了大数据比对，一点踪迹都没有。”

    齐鹜飞说：“有没有可能已经出城了？”

    唐福安说：“就算她跑了，也不可能无迹可寻啊！现在哪个路口没有监控，除非她会遁地。”

    一说到遁地，齐鹜飞就皱起了眉头。

    他立刻就想起了雾影人。

    这东西的真身到底是什么，到现在还没有弄清楚。

    起蛟泽中这东西对老黄狗说了一句话。它说上次分身上山，让老黄狗占了便宜。这说明它上过盘丝岭，但被老黄狗给拦住了，可能还吃了点小亏。

    这件事情齐鹜飞还没来得及问旺财。

    这一次在起蛟泽中遇到的很可能也还是分身，之所以特别强，是因为它吸收了起蛟泽底下的地阴之气。后来被王寡妇镇住，就明显变弱了。

    不过雾影人能遁地，也不太可能把魔孚胎母带走。

    齐鹜飞觉得，这个女人很可能找个地方躲了起来，正在准备生产。

    这一次起蛟泽中伏击六太子的行动失败，妖魔很可能会蛰伏一段时间。

    他说：“各位领导，我觉得不妨把重点放在那只猫身上。”

    唐福安说：“一样，我们也在找，但是要找一只猫，比找一个人可难多了。”

    齐鹜飞说：“或许我们可以换个思路。”

    唐福安问道：“怎么换？”

    齐鹜飞说：“如果魔孚胎母，这次铁了心躲起来，我们可能很难找到他，也很难阻止魔孚偷偷出世。但你们想想，魔孚出世以后，接下来会做什么？”

    秦玉柏眼睛一亮，猜到了齐鹜飞想说什么，不过其中又有些疑惑。他看向唐福安和赵铎，从他们的表情来看，应该和他差不多。

    “你说下去。”秦玉柏说。

    齐鹜飞说：“魔孚需要历经七七四十九胎，才能成就天魔，这是它的真正目标。这次要不是为了把我们的目光吸引到四安里去，利用九爷牵制住两司一局的力量，进而实施它们伏击六太子的计划，胎母根本就不需要冒险出来，她完全可以找个地方躲起来，直到魔孚出世为止。

    魔孚出世以后，马上就会寻找下一个目标。目前来看，他们寻找目标有两种方式，一种是直接找现成的孕妇，这种方式进展缓慢，需要正常怀胎10月。另外一种是找到一个目标进行妖化，妖化后的胎母只需要七天就可以让魔胎成熟。

    既然我们找不到现在的胎母，无法阻止魔孚出世，那就干脆把重点放到它寻找下一个目标这个环节上来。只要阻断了它，让它无法顺利找到下一个胎母，魔孚自然就会现身。”

