    毕竟有些人嘛，在这一局当中能够遇得上在下一局就未必了。

    所以呢，既然对面这么嚣张，那就打到他服为止不就行了吗？

    也是因为这个开局第一波的一个双杀，他的经济也是直接就领先了对面。这个李信整整将近七百多块钱的一个经济差。

    而这也是直接就相当于直接凭空的多出了三把铁剑的一个差距。

    对抗路的情形本来就是这个样子的，基本上一帆顺风起来的话，另外一方也就只能够被压着打了而已。

    毕竟对于任何的一个边路来说，一旦形成了优势，哪怕就算是对面叫队友过来帮忙，基本上也并不会占据到什么太大的便宜。

    因为边路这个位置的很多英雄本身就是能够一个以一打多的。

    所以这第一波不仅让他占据了绝对的经济优势，而且更是直接就拿下了第一条的主宰，帮助队伍建立了兵线上面的一个优势，至少就前期而言的话，他们现在的节奏还算是一个不错的开端的。

    但是其实这也只不过仅仅是限于他的下路罢了。

    因为这个时候上路的马诗诗还有林冉冉两个人居然是被对面的射手加辅助给压着打，而且最为重要的一点就是，林冉冉的人头也是直接就被对面的这个公孙离给收掉了。

    虽然说双方都是有着辅助形成了一个二对二的持平局面，但是要真正论双方的一个强势程度来说的话，实际上孙尚香和蔡文姬前期都是并没有什么用的。

    毕竟这两者都是需要一定的装备叠加才能够发挥出自身一个最大的作用。

    但是对面的公孙离还有廉颇就并不一样了。

    公孙离在现在版本当中的所有射手当中这么受欢迎也并不是没有原因的。

    毕竟除了自身的技能拥有很强的一个至宝手段之外，其实最为重要的一点就是他在前期就能够利用被动叠加的印记造成不俗的伤害。

    所以哪怕是在并没有什么经济的前期之下，再加上二技能的一个格挡机制以及法术的混合伤害，依然也是能够碾压大部分的一个射手的。

    再加上廉颇两段控制，他们这边也根本就并没有任何的一个机会。

    这也才是为什么她们会被压得这么惨的一个原因。

    要不是说因为有着林冉冉在后面挡着恐怕两个人都是要直接给送出双杀了。

    但是不管怎么说，就单单是这一波实际上就已经足够的让她们给陷入被动了。

    “猛男，下路的这个李信已经被打崩了，所以你用不着再跑过来我下路了，毕竟我一个人完完全全就可以顶住两三个没有任何的问题，所以你只需要去针对上路的射手就可以了。”

    杨凡这个时候也是直接就开口说道。

    毕竟他这条路，哪怕就算是没有队友支援也好，也根本就并不会被打崩。

    所以两条边路这么一对比，实际上发育路的两个更需要打野的帮忙。

    毕竟虽然说对抗路在前期的战力的确是要比发育路更加的强大的，但是哪怕就算是如此也好，后期其实还是需要去依靠射手还有法师来打输出的。

    所以哪怕是对抗路，再怎么崩也好，只要射手后期发育了起来，那么也照样不是不能打，所以在这样的一个情况下，其实在前期针对对抗路也并没有什么太大的一个意义。

    最为重要的一点就是，必须要把主要的两个输出位给抓到死，不给任何的一点发育的机会，这样才能够拿下整场对局的一个赛点。

    这也是为什么他的打野会这么厉害的原因。

    当然了，现在既然是他来打对抗路的话，那么自然而然的也要去指导一下梁猛到底应该要怎么去打才行。

    毕竟除了他们两个主力之外，其他的三个女生的战力虽然说应该不至于是战五渣，但是自身的实力水平也就是那样了。

    所以说如果不去帮衬一下的话，到底会被对面给打成什么样，还真的是一个未知数的。

    梁猛收到了杨凡的指示之后也是直接就应了一声。

    对于杨凡的只是他是绝对听从的，毕竟人家好歹也是国服野王，借鉴他的思路去这么打的话，那肯定是没有错的。

    更何况下路现在也的确是取得了一个绝对的优势。

    下一波兵线再次来到线上的时候，理性，因为经历了刚刚在那个阴影，所以此时此刻也根本就并不敢再出防御塔的安全范围了

    所以现在也是已经到达了四级，凭借着光信的强度要想守好一个防御塔的话，也还是不会有任何的问题的。

    毕竟高地保安的这个名字并不是白叫的，两个技能刷刷兵线就没了。

    看到这个李信这个时候选择了猥琐的战略的时候，杨凡也是并没有再去多看他一眼了。

    因为虽然说蒙恬这个英雄的缺陷就是或许自身的机动性不太高，但是李信对英雄却也有着共同的这个缺陷。

    暗信的话，或许并不缺少这个东西，但是暗信形态却也很是鸡肋，根本就并不适合打团。

    所以现在既然已经无法再压过去了的话，那么他也是直接就选择了放弃，而是来到了中路。

    毕竟报仇一会儿有的是机会，现在最为主要的就是先将己方的一个优势得扩大才行。

    现在占据优势的也就仅仅只有他一个而已，而要想达到绝对的碾压，那么就也必须要让队友发育起来才行。

    而离他最近的这条中路就是最好的的一个突破口。

    刚刚这个嬴政还有廉颇，可是直接就在二级的时候下来搞了他一波呀，虽然说并没有什么威胁也好，但是还是让他给损失掉了一只河蟹，不是吗？

    要知道边路的三大尊严，血包，河蟹，还有防御塔。

    所以说在这样的一个情况之下，自己的尊严都丢了，又怎么可能会不记在心上呢？

    再加上这个廉颇也是直接就跑去帮射手去了，所以现在的中路实际上也就仅仅只有嬴政一个人而已，在这样的一个情况下，他加上小乔的伤害是完全就足够一套把嬴政给秒杀掉的。

    因为嬴政这个英雄在当前这个工具人中单吃香的版本当中是几乎看不到出场的那种存在。

    自身的缺陷也是摆在那里的，除了一个闪现之外，几乎就也没有任何的自保手段了。

    所以他也是直接就跟陈薇儿说了一声，就来到了中路的河道草丛当中蹲着。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

