    郭嘉承死了？死在了这个时候？

    陈六合都有点不太敢相信自己的耳朵！

    这个消息，对此刻这种情况来说，无疑是灭顶之灾一般！

    郭嘉承死了，也就意味着，没有人能够给李观棋头上泼脏水了，也就意味着，没有人能扭转这次的事态了。

    也就意味着，没有人可以帮王金彪洗白了！

    更是意味着，王金彪基本就要被坐实了是残害唐望山的主谋黑手？

    这将会是多么可怕的一件事情？真出现了这样的结果，一百个王金彪都不够死的，王金彪直接就会落到万劫不复的境地，连绝处逢生的可能性都没有！

    到那个时候，即便是他陈六合，都难以保下王金彪，因为王金彪做了一件人神共愤，绝对不可能被容忍原谅的事情！

    “蠢货！”陈六合无比愤怒的大骂了一声。

    电话另一头的王金彪大气都不敢喘一个，他自己也知道，现在的情况有多么的危险，他甚至已经感觉到了死亡的气息，他完全没想到，事情会发展到这样的地步。

    郭嘉承，这枚安插在李观棋身旁，且无比隐蔽的棋子，竟然会在毫无征兆的情况下，徒然就被拔掉了！

    “该死的李观棋，果然阴险，太过狡诈了！我们都上了他的当。”

    陈六合脑子飞快转动，恶狠狠的说道：“他早就知道郭嘉承被策反了，他之所以一直没动郭嘉承，就是为了将计就计，就是为了等一个反噬一口的绝佳机会，就是为了给你致命一击！”

    “我们都低看了李观棋，我们都被他算计了。”陈六合的心绪狂躁不已，这个突来的变故，委实打了他们一个措手不及。

    所以魔高一尺道高一丈，李观棋这一招简直太过凶狠了，直接就一刀扎在了王金彪的命门上，这是连一点翻身的机会都不想给王金彪，想要一次性直接把王金彪给整死啊！

    “六哥，这件事情我一个人来扛。”王金彪一字一顿的说道。

    陈六合火冒三丈，破口大骂：“扛，你拿什么来扛？你都快被人给活活玩死了，你怎么去扛？”

    王金彪沉闷无声，不敢回答，他也没想到事情会变成这样。

    陈六合心思急转，过了半响，他开口道：“金彪，这件事情，你做的太不小心了，一个本该完满的计划，却出现了这么大的纰漏，你太轻看李观棋，也对自己太有信心了。”

    “金彪不曾想过会这样，金彪只是想着富贵险中求，想要获取最大利益，风险是必然要承担的。”王金彪说道：“只是，李观棋棋高一着，藏的太深了。”

    深深的吸了口气，陈六合让自己冷静了下来，道：“现在的情况是如何？”

    “我变成了千夫所指，现在几乎所有人都认为我是谋害唐老的幕后真凶，周利华一口把我咬死，有板有眼，我虽有辩解，可显得苍白无力，在李观棋的煽风点火下，几乎没人愿意相信我。”

    王金彪说道：“就连唐老的心腹，都开始怀疑我了……”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“先不要慌，事情虽然很凶险，但还没有到要命的最后关头，这件事情我来帮你想办法。”

    “六哥，不必了，你不能参与进来，不然的话，你也会惹上麻烦，这件事情我来担责。”王金彪说道。

    陈六合无奈的叹了口气，道：“我说了，你扛不起的，在这种时刻，我不保你，谁来保你？让我眼睁睁的看着你没人玩死吗？那不可能。”

    不给王金彪说话的机会，陈六合又道：“你现在在什么地方？”

    “外边风浪太大，很多人扬言要把我大卸八块，我暂时藏了起来。”王金彪说道。

    “嗯，那你就好好的藏着，这个风口上暂时先不要现身，以免出现什么差池。”

    陈六合沉凝了一下，说道：“自己也做好准备，如果真到了那种无法挽回的地步，你就……离开炎夏吧……”最后几个字，陈六合说的无比沉重。

    “六哥，无论到什么时候，我都绝对不会离开半步的，我早就说过，就算是死，我也会死在炎京！”王金彪斩钉截铁的说道，这是他第一次在陈六合面前，说话这么的硬气。

    陈六合叹了一声，道：“好了，等我消息吧。”

    说罢，陈六合便挂断了电话，此刻，他的脸色难看到了极点，就像是快要滴出黑水来了一般！

    站在他身旁的苏婉月和沈清舞两人，也皆是被他身上的沉冷气息所感染，心绪沉重，不敢呼吸。

    这一则突如其来的消息，就像是晴天霹雳一般，击得陈六合都是难以承受！

    王金彪的重要性，毋庸置疑的，于公于私，陈六合都绝不希望看到王金彪出事！

    而现在龙殿内部的情况，他不需要去过多了解也能知道，现在的王金彪，就像是过街老鼠一般人人喊打，他已经到了最危险的风口上，已经不被龙殿所容忍了，一定有无数人扬言要斩了他。

    也一定有无数人已经开始寻找王金彪了，会想方设法的把他给找出来，然后剁成肉泥！

    这个局面，真的让人头疼，因为，王金彪谋害唐望山是个事实，是个无法狡辩的事实！

    事实被揭开了真相，那才是最恐怖的一件事情！

    陈六合的脑子里一片混乱，无数个想法在他的脑中不断的盘旋着，他在极力想着破局的方式。

    就如他所说的那样，他是不可能放任王金彪不管的，不可能眼睁睁的看着王金彪出事！

    无比头疼之下，陈六合用手指敲击着脑袋，一旁的苏婉月虽然不知道发生了什么事情，可也担心极了，一脸焦灼的看着陈六合，也不敢轻易言语，她知道一定是出了什么大事。

    坐在轮椅上的沈清舞，也没有着急开口说话，她黛眉深蹙着，也在极力思考。

    “唉，人算不如天算啊，这个李观棋，这次真的给我们好好上了一课。”陈六合长长的叹了口气。

