    而，这也是颜晴清此行真正目的，听到祖母自己提出来，颜晴清克制着心中的兴奋，凭什么她颜菀卿一出生就是侯府嫡女？而她只是颜家女？母亲说的没错难道自己的父亲就不能成为侯爷吗？

    待颜晴清离开后，锦绣这才跪在了颜老太君面前将锦瑟的事情说了出来，锦瑟是颜老太君安排在颜恒身边的，锦瑟这病来得古怪，颜老太君身在内宅也不是蠢人，知晓这其中定有隐情，“你去吧，将老身的名帖拿去将方大夫请回来给锦瑟瞧一瞧，只是老身希望不利于侯府的事情还是不要宣扬出去为好，锦绣，你可明白？”

    只要不触及到二房一家子，颜老太君的头脑还是比较清晰的。

    锦绣听着颜老太君话中暗藏的意思，细品之下顿时了悟，老太君这是怕请大夫回来查出点什么肮脏的内情吧？难道锦瑟的病情另有隐情？锦绣思此心乱如麻，可理智还在，“奴婢明白，请老太君放心。”

    颜老太君这才点了点头，不管查出什么？她都不想因此影响了侯府的名声。‘’

    而，挂心锦瑟的锦绣也很快将方大夫请到了侯府，在方大夫的诊脉后果然是发现了一些不同寻常的地方，方大夫十分憎恶深宅大里那些肮脏的手段，眼前的锦姨娘分明是被别有心思之人所暗算，这才得了这损害身体的疾病。

    “方大夫，我姐姐的病怎么样了？要不要紧？”锦绣焦急地看着正在写着药方的方大夫问道。

    躺在床上的锦瑟也是一脸紧张地看着方大夫，迫切地想要知道自己的病情。

    只听方大夫沾着墨水书写着行云流水的娟秀字样，叹息道：“按着药方上的药抓十副吃了便可将此病去除。”锦绣和锦瑟姐妹俩听闻方大夫的话正欲高兴，又听方大夫补充道：“可终归是伤了身子，只怕将来于子嗣上不易了。”这还是方太大夫斟酌之后略为委婉的话，实际上，这锦姨娘的身子只怕是这辈子都别想要孩子了

    听到方大夫这后半句话，锦瑟如同冬天里被人泼了一桶冷水一般地难受。

    “方大夫，你想想办法，奴婢的姐姐她不能没有孩子的，求求方大夫再替奴婢的姐姐想想法子。”锦绣说着便朝着方大夫跪下，她是真的替自己的姐姐担心，女人没有孩子在夫家站不稳脚跟，何况是妾室呢？

    方大夫瞥了一眼床上失魂落魄地人，心中叹息，若是有法子她自不会掩藏，可，这锦姨娘气血流失的身体早已被那极寒的药物掏空了，“你起来吧，若是有办法，我身为大夫又如何会不管？往日这饮食可得多注意，若是再晚来一个月请我，只怕你就得替床上的锦姨娘收尸了。”

    锦绣没有想到事情竟然严重到这个地步，看着床上面色苍白失神的锦瑟，锦绣心中大为心疼，她们姐妹是被父母卖给人贩子，后来被颜老太君看上留在了侯府伺候老太君，，这些年为奴为婢的日子，让锦瑟锦绣俩姊妹越发地珍惜亲姐妹间的感情。

    回过神来，见方大夫留下药方背着小药箱便起身准备离开，锦绣连忙起身送方大夫，“是，辛苦方大夫了，还请方大夫为奴婢姐姐守口如瓶。”

    方大夫点了点头算是应下了。

    锦绣亲自将方大夫送出侯府，这才返回锦瑟的房中，发现锦瑟将屋中能砸地物件都砸了一个精光，此刻，正呆呆地坐在光凉的地板上，连脚趾头被瓷片划破了鲜血直流也不自知。

    锦绣急忙走到锦瑟的身边，从怀中掏出一方帕子小心地给锦瑟的脚趾头包扎，“你这是作何？如此不爱惜自己的身子，我还何苦费心费力地去求老太君请大夫给你看？”

    锦绣的嘴中虽然责骂着锦瑟，可手上包扎的动作却越发地轻柔，生怕弄疼了锦瑟。

    锦瑟一言不发地任由锦绣包扎和责骂，只呆呆地坐着，也不知晓时在想什么？

    锦绣无奈，只得将锦瑟扶到床上躺着，给锦瑟盖好棉被，叹了一口气，开始动手收拾地上被锦瑟砸坏的花瓶等物件。

    等锦绣收拾完后，走近床榻一看，不知何时锦瑟已经睡着了，听着锦瑟绵长均匀地呼吸声，锦绣这才抬手抹了抹眼泪，给锦瑟掖紧被子后小心翼翼地退出房间。

    听到房门关上的声音，原本睡着的锦瑟突然睁开了眼睛，眸光含泪，没有孩子，这样的日子还有什么盼头？想起这段日子侯爷对自己的生疏和冷漠，锦瑟缓缓掀开了被子坐起身，穿上床边脚踏板上的绣鞋，随手将床上的帷帐撕了下来，将圆凳搬到横梁下，将撕下的帷帐扔上了横梁打成了一个结，站在圆凳上，将自己的头套在了打了结的帷帐绳索中，没有半分地不舍，果决地踢开了脚下的圆凳，只是那帷帐做成的白绫上落下了一滴眼泪，锦绣，抱歉，姐姐先走了······

    等锦绣伺候完老太君准备休息的时候，心中挂念着锦瑟这个姐姐，便想着睡前先去看看锦瑟，结果到了锦瑟的房中才发现锦瑟没有了。

    看着身体已经僵硬的锦瑟，锦绣心中满目疮痍，悲痛不已，最终还是锦绣禀明老太君这才给锦瑟草草地办了丧事，然，锦瑟的离世对于侯府来说并无波澜，甚至，颜恒得知的时候也不过是淡淡地嗯了一声，表示知晓，没有半分的不舍或伤感，这让锦绣知晓后更加地替锦瑟不值和不甘。

    紫竹院对于锦瑟的事情并没有太多的关注，冬清只是将锦瑟走了的消息在颜菀卿空闲的时候提了这么一句，颜菀卿倒是替锦瑟唏嘘了一声，她这个父亲看似多情，实则比谁都要无情。

    冬雪站在颜菀卿身后轻轻地推动着秋千，好让颜菀卿可以荡得更高一些，冬清端着绣筐坐在石桌前做着绣活，针下绣着的是鸳鸯图案，一针一线绣起来好不认真，引得颜菀卿和冬雪都不禁好奇连连。

    要知道颜菀卿对于刺绣方面并不精通，而冬清梳头发梳得一头好手艺，可在刺绣方面和颜菀卿这个主子是一个模样，紫竹院的针线活一般都是冬雪来做。

    颜菀卿示意冬雪停下，对着一脸认真埋头苦绣的冬清问道：“你这是绣得什么？绣这么认真？”

    “左不过是一些女儿家的帕子、香囊之类的。”冬清抬首轻笑着，很快继续埋头绣着。

    颜菀卿可不相信冬清的说辞，这就像一个不会武功的人突然练起了武功，怎么都是可疑的，颜菀卿转头对着冬雪示意，冬雪抿唇一笑点头，悄悄地走到冬清身后偷看了起来，“姑娘，冬清绣了两只干瘦干瘦的山鸡。”冬雪忍着笑意说完，一溜烟跑回颜菀卿的身边。

    反应过来的冬清，放下手中的针线，不服气地追着冬雪囔道：“啊！冬雪你这个小蹄子胡说啥呢？这咋就是山鸡了？这分明是鸳鸯。”

    “可你分明绣的就是山鸡呀，还瘦巴瘦巴地。”冬雪一边躲一边拿着帕子掩嘴笑。

    这大概是冬雪，她见过最像山鸡的鸳鸯了。

    颜菀卿听着冬雪的话，也不禁心生好奇，起身走过去，拿起石桌上未绣完的刺绣，端看了起来，最后自然是毫不留情地抿嘴偷笑，这确实是冬清能绣出来的绣工了，倒是难为她将这山鸡，哦，不，鸳鸯绣得这么对称，但凡不对称一点，只怕又是另外一种生物了。

    “姑娘，你也跟冬雪取笑奴婢。”瞧见颜菀卿嘴角笑意的冬清顿时感觉十分地挫败，都怪她娘，非得要她给秦堂哥绣个荷包，说是亲都定下了，她却连枚荷包也没给秦堂哥绣过，她这才鬼使神差地应了下来。

    “没有，没有，我们冬清难得拿起针线已经是很难得了，非常值得鼓励。”颜菀卿说着话嘴角的笑意更深很了。。

    冬清皱着眉头，拿起自己快绣好的鸳鸯，仔细地端详着，纠结道：“姑娘，是不是真的不太像鸳鸯？”

    颜菀卿和冬雪默契地相视一眼，心中暗自诽腹：分明是没有半分相似之处。

    只听颜菀卿笑着问道：“这是不是给你那秦堂哥所绣？”

    “啊，姑娘，你是怎么知道的？奴婢分明谁也没有告诉啊。”冬清吃惊地看向颜菀卿说道。

    “冬清，这连我都能猜到，何况姑娘呢？”冬雪捂嘴偷笑道。

    冬清尴尬地笑笑，心想有这么明显的吗？

    颜菀卿收起了玩笑之色，语速缓缓道：“绣得如何不要紧，最重要的是你的心意，想来你那秦堂哥看到你给他绣的荷包定然是很高兴的，且，为自己喜欢的人做礼物应该是很甜蜜的一件事情吧？”

    冬清听着颜菀卿的话，心中也越发地期待起来，想来秦堂哥收到自己的荷包应该会很高兴的吧？

    得了颜菀卿点拨的冬清，脸上终于挂上了甜蜜的笑容，“谢谢姑娘，奴婢明白了。”

    “好好做吧，心意到最重要，我和冬雪去看看母亲，今儿你就留下做荷包边吧。”颜菀卿笑着说道。

    冬清用力地点了点头，还差一点儿地方就快绣好了，冬清便想着早点给它完成好。

    颜菀卿刚到清泠院外从小丫环口中得知四皇子赵楚渝也在，颜菀卿心中诧异，不过，颜菀卿并没有因此特意避开，她怕这厮用什么花言巧语来蛊惑自己的母亲。

    刚跨进清泠院花厅，颜菀卿便瞧见赵楚渝身着一袭淡紫色锦衣，神情恭敬地站在长乐公主身侧轻声低语安慰着什么？而，长乐公主手上捧着一锦盒则神情悲切。

    见长乐公主眼中泪光莹莹，颜菀卿顾不得思考，疾步走近长乐公主，焦急地问道：“母亲，你这是怎么了？好端端地怎么如此伤感？”

    长乐公主沉浸在悲伤中未回复颜菀卿的疑惑，但，赵楚渝和风细雨的语声在颜菀卿身后缓缓响起，“菀卿表妹勿担忧，长乐姑姑这是想念先皇了。”

    面前的少女身姿笔挺，只着一袭淡粉色简雅襦裙，她那盈盈不堪一握的腰肢束着一根橘色的细纱腰带，五官精致，清丽绝伦，虽，眉宇间含着一抹忧愁之色，却令人不禁想要抚平她那眉目间的苦恼，然，望着她那黑白分明如繁星一般璀璨的眸光，竟令人不自觉地被她的浩瀚星眸所吸引，想要细瞅她那星辰靓丽般的眸子身后又是何种旷世绝伦的美景？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚码到两点，今天起来晚了，所以更新晚了，抱歉，比心。

    求个订阅、求个月票

