    “呼……总算是到了。”赵玉林从早已累的气喘吁吁的代步驯兽中跳下来，身后的几名猎法师同样从代步驯兽上跳下来，只余一名浑身缠着绷带的人坐在一匹枣红色的沙漠火马上。

    他们赶了一天多的路，总算从沙惘河来到了火焰森林。

    在路上遇到了小规模的妖魔，全都解决后耽搁了不少时间，才一天多才到。

    几人走进了火焰森林，向着巨树的方向走去。

    “你们有没有听到怪物吐舌头的声音啊？”一名猎法师说道。

    “应该不会有妖魔，这里那么热。”另一名猎法师没好气的说道。

    他整个人如同刚被从水里捞出来的一般，浑身被汗水浸透了。

    其他几名猎法师除了火系的，基本每个人都是如此。

    赵玉林警惕的看着周围，他感知到附近确实有一只妖魔，不过对方不敢离的太近，只在他们周围徘徊。

    “快点走！”赵玉林低声说道，同时让众人加快了脚步。

    几人急匆匆的向火焰森林尽头的方向走去。

    ……

    平顶山的另外一面方向上，一群穿着猎者联盟青黄色探险服的人马抵达了山的底部，他们面对这陡峭无比的山体明显早就准备，其中一名额头上有着交错疤痕的法师召唤出了一只登山兽。

    登山兽爪子特殊，能够直接穿刺到山体的内部不说，更能够形成内钩牢牢的抓住整个火柱山的峭壁。

    登山兽体型又巨大，这一群人纷纷挂在这只野兽的身躯上，便可以轻松自如的往火柱山山顶上爬去。

    在离这群猎者联盟不到两公里的山侧中部，一名掌控着特殊土系灵种的魔法师在悬崖峭壁中行走，如履平地。

    此人顺着山壁往上走去，看到有突出的岩石后就会将绳索给牢牢的细在上面……

    如此不断的往上，不断的系，上绳索在下方的那些魔法协会的人便可以顺着绳索径直的往上爬。

    天地之大，无奇不有，沙惘河的暴躁发难和煞渊的出现，即便是阻扰了一大批想要到灼原北角寻宝的魔法师们，但像猎者联盟、魔法协会、军方这三大势力终究会找到能人异士来度过这些难关。

    而这些人，他们也绝不是为遍地的灵种碎片和灵种而来，他们真正想要的就是火劫果实！！

    而荆无际等人，要面临的便是这些人加上赵玉林一群人的围攻！

    ……

    星语巨树旁，莫凡一动不动的在树下守着，任何风吹草动他都会警惕的查看一下。

    他所守护的，是他以后的最强契约兽，他现在一定会守护好炎姬的！

    荆无际一只脚踩在树枝上，一条腿自然的垂下来，眺望着远方。

    他知道，接下来的几天一定会很不平静，他已经看到了火焰森林有动静传出，似乎是有人类来了。

    其余几人两两三三的聚在一起说着彼此之间的趣事，大有郊游的感觉。

    赵满延则是警惕着周围，身为全队唯一的坦，他要时刻准备好保护众人。

    窸窸窣窣的声音从森林处传来，原本松懈的几人瞬间打起十分的警惕，赵满延顶在最前面，时刻准备着撑盾。

    荆无际也消失在树的阴影中，如同一支藏在暗处的利箭，不出则已，一旦出手必会带走一人性命。

    一个头发倒梳绑成辫子的中年男子率先从树林中走出。

    赵满延看到此人，脸上顿时露出了惊喜之色。

    赵晨颖也看到了这个中年男子，神情却显得格外复杂。

    “现在只要到了这里的人都是我们的敌人，别管对方是谁！”还没等几人开口，荆无际出声提醒了几人。

    “……”刚想要开口的赵满延一停，又合上了嘴，有些为难。

    “真是胡闹！这里是你们这群毛头小鬼该来的地方吗？！”倒梳成辫的男子一眼便看到了赵满延，又看到了边上的低着头的赵晨颖，眉头一拧，冷哼一声道。

    “抱歉，看到我们这群毛头小鬼都能轻松的来到这而你们却十分辛苦，是不是感到十分嫉妒？觉得自己这么多年简直白修炼了对不对？对不起，有实力就是可以为所欲为。”莫凡刚说第一句话还好，后面的话简直杀人诛心。

    莫凡的嘴一如既往的损。

    赵玉林嘴角一抽，城府极深的他自然不会因为这少年的回话而发怒，但问题是这么损的话让他也升起了想揍这人的冲动。

    “咳……大伯，我这位朋友说话就这样，见谅见谅。”赵满延开口解释了一句便不再多言。

    几人形成的阵型隐隐有挡住赵玉林前进的感觉。

    “你们也是来找火劫果实的？别笑人了，送你们回去现在是不可能了，等我们拿到后再带你们离开吧。”赵玉林说道。

    赵玉林说着，便向前走去，还刚没走几步，一道寒芒倏然闪过，在他脚下斩出一道剑痕。

    “再进一步，死！”荆无际那冰冷的声音响起，让吓的赵玉林连忙后退了几步。

    他对别人的时候语气总是不自觉的便变得冰冷，没有丝毫感情，还满带杀气，只有和自己的朋友和家人等熟识的人说话时，才是正常的语气。

    如果用魅力属性来表示和别人交涉的难度的话，那么他一定是魅力属性三点以下的人，甚至别人的魅力属性都是白色的，他是血红色的，随时都有可能掉魅力的那种。

    因此除了和智慧生物交涉有麒麟的加成，其它人他一般都是用物理交涉法。

    赵玉林退回了之前的位置，眉头一拧，神色变得难看起来。

    他根本没发现敌人在哪个地方，只见到寒芒闪过，脚下便多出了一道剑痕，而且这人后续说了话之后，他也没能察觉到这人到底在哪。

    躲在暗处的敌人永远比明里的敌人要强，威胁度也越高，因为躲在暗处的敌人就像悬在你头顶的达摩克利斯之剑一般，随时有可能去下你的性命，未知，才是最可怕的。

    “怪不得你们敢来灼原北角，原来是有一位强者在你们队伍中啊。”赵玉林感慨道，随后等到了跟在身后的队友。

