    朱亮挠挠头：“那我们现在去干啥？”

    “把田壮捞起来，送到小洋楼门口。”

    “……”

    朱亮脑袋一时间没有转过来：“那不还是要杀他吗？”

    唐戴摇头：“我怀疑我们不一定送得到。”

    朱亮勾起赘婿笑，露出大白牙，秀了秀右手麒麟臂的肱二头肌：“那可不一定，我嘎你港，就这臂力，我自己现在都害怕。”

    “拽，我也能把他拽过去！”

    “看把你牛逼的……”，唐戴翻了个白眼：“等会儿，我先试试能不能找到答案。”

    唐戴拿出染血的日记本，在上面写下一行字——

    【如何把杏黄村田田的爸爸田壮，送到村口小洋楼？】

    为了避免名字重复，导致答案不准确，他特意在田壮前面加了一些限定词。

    日记本下方出现了一行血字。

    唐戴眼睛一亮，看来有戏。

    结果字迹没有完全显现，这行血字就燃成了火焰。

    在日记本上留下了一行黑色的灰烬。

    “作弊失败，儿砸，靠你卖一把傻力气了！”

    唐戴想要拍着朱亮的肩膀说。

    手刚伸过去，一丝灼热就烫的他把手往回一缩。

    他甩了甩手，挑着眉说：“牛逼啊！”

    朱亮呲着牙同样挑眉：“想不到吧，爸爸也有今天！”

    哟嚯，刚获得麒麟臂就想上位当爸爸？！

    “小火鸡，你现在格外膨胀啊！”，唐戴左手掏出染血之枪，右手捏着染血的菜刀，嘴角勾起龙王笑看向朱亮。

    朱亮挺直腰板，铁骨铮铮的喊：“就这么说吧，你一枪就能打死我，但我就是不服，复活之后，你还是我爹！”

    “……”

    唐戴一时间觉得自己还是小看了朱亮的节操，不，这货简直是毫无节操。

    他笑着把手上的染血之枪递给朱亮：“拿着吧，你现在也是有鬼力的人，以后可以开枪了！就现阶段而言，这玩意儿比你的麒麟臂好用。”

    朱亮激动的把枪抓在手上：“那以后咱两各论各的，我喊你爸，你喊我爹！”

    “滚……”

    两人来到古井旁。

    古井里咕嘟咕嘟翻腾着滚滚的黑气。

    朱亮伸头往里，想要看的更清晰。

    唐戴一把把他拽了回来，啧啧称奇：“乖乖，你是真滴不怕死啊！”

    “我这不是想看看怎么把田田爸给弄出来吗？”

    突然，一只惨白的手从黑气中伸了出来。

    啪的一下，按在古井的壁沿上，吓了唐戴一大跳。

    唐戴猛的抽出菜刀，一刀砍在手掌上。

    古井里传来一声惨叫：“啊！”

    “你们不是想把我弄出来吗？干嘛砍我的手？！”

    声音在古井里回荡，平添了几分凄惨。

    是田田的爸爸，田壮。

    就这么一会儿，他居然已经复活，甚至还爬了上来。

    “两位小兄弟，能搭把手吗？”

    朱亮伸出右女朋友说：“抓紧了，我拉你上来。”

    “好嘞……啊！”，田壮又是一声凄厉的惨叫。

    叫声再次回荡在古井里，而且似乎离井口越来越远。

    朱亮讪笑：“不好意思，没控制住烫着你了！”

    唐戴狐疑的看着他，小声问：“你不会是故意的吧？”

    朱亮得意的挑眉：“渣男，烫不死他！”

    过了好一会儿，田壮才从古井里爬出。

    唐戴这才看清楚他的模样。

    这个中年男鬼，竟然长得有一丝帅气。

    放在农村里，妥妥的村草级别的人物。

    眉宇间竟然有一种风流倜傥的味道。

    这样一个风度翩翩的中年男子，居然叫田壮？！

    唐戴惊了，这名字很影响你整个人、emme……鬼的气质好不好。

    在唐戴打量田壮之际，朱亮一把扣住田壮的肩膀。

    呲的一声，如同烫红的烙铁烙在肉上。

    田壮的左肩升腾起焦糊的黑气。

    田壮惨叫，朱亮骂到：“怪不得！长得这么帅，你不出轨谁出轨！”

    唐戴眨了眨眼睛，总感觉这句话是在内涵他。

    兴许是惨叫声太大。

    萍姨竟然从家里冲了出来。

    她本想破口大骂——是哪个狗日的在她家门口叫魂？

    结果看到满脸痛苦的田壮，她的眼神竟然瞬间柔和了下来：“壮壮哥，你没事吧？”

    嘶~

    这称呼，尼玛，有故事啊！

    下一瞬间，萍姨的脸沉了下来，她低声怒道：“是你们俩欺负他？！”

    她的周身升腾起黑气，眼睛变的赤红。

    “不好，”唐戴暗道：“她竟然要拼命！”

    他赶紧掏出染血的菜刀，警惕的盯着萍姨的一举一动。

    气氛已经僵持到了冰点。

    战事一触即发。

    谁知田壮突然开口：“萍，我没事，你先回去吧！”

    萍姨的赤红的眼睛化成点点的幽怨：“你又是这样，你总是这样……”

    说罢，她头也不回的进了屋，砰的一下关上了门。

    娘咧，这故事，复杂了。

    唐戴还在揣度这两鬼之间的人物关系，试图从其中分析点什么出来。

    哪知道朱亮这破嘴直接开口问：“你出轨对象就是她？！”

    唐戴惊了，朱亮你是真勇士啊！

    你是真不怕挨打！

    果然田壮激动到：“我没有，你可不要乱讲话，你再乱说，我咬死你！”

    它在朱亮手上疯狂的挣扎。

    嘴里发出呜呜声，如同疯了的藏獒。

    朱亮刚装上的麒麟臂，隐隐抓不住它。

    朱亮索性加重力度，把他往主路上拖拽。

    他也不管那么多了，他要直接把田壮拖到小洋楼前。

    反正他认定了，田壮就是一个出了轨的渣男，以及是一个杀了女儿的人渣。

    田壮疯狂的嘶吼，两条腿在地上乱蹬。

    唐戴见状，也来不及想那么多。

    只得上前帮忙。

    他掏出染血之枪，砰砰两枪打在田壮的腿上。

    霎时间，田壮的双腿的弹孔处，往外翻滚着黑烟。

    很快，它的双腿便使不上力。

    他又用染血的菜刀重重的往它的手臂上砍了两刀。

    田壮惨叫两声，手臂也失去了挣扎的力气。

    朱亮拖着田壮开始奔跑。

    不过很快朱亮就感觉不对劲。

    “戴哥，他怎么越来越重了？”

    他俩回眼看去。

    距离小洋楼越近的地方，泥土被下压的痕迹越深。

    更近的地方，甚至有深深的裂纹。

