    第96章 ，送她去酒店住

    “那个，我会了！”

    方凡突然叫住了要离开的剑十三。

    “这么快？”剑十三无语，这家伙还真变态，她真是无言以对，有点麻木了。

    随后她将剑一到剑七七招剑术都教给了方凡，便离开了。

    方凡回到了车中。

    只见杜星月正给自己的伤口包扎着。

    他看到那动人的画面，都差点喷鼻血。

    “唰！”她立刻拿着毛巾将那迷人的身体给包住了。

    “方凡哥哥你来得太不是时候了！”杜星月脸红得跟红苹果般。

    “嘿嘿！要不我帮你吧，之前都忘记了给你包扎了！你自己包扎多不方便！”

    方凡邪笑着。

    “我……我才不要！”杜星月嘟着嘴，小声说道，显得超级地害羞，“方凡哥哥你别太坏！”

    “我无语，我好心帮你，竟然被你说成坏了！算了，你自己包扎，我准备开车回去了！”方凡耸了耸肩膀，显得很无辜，不过他还真的想继续欣赏杜星月那美丽的身体。

    可没有那么无辜。

    他坐到车上，关上了门。

    杜星月见方凡都回来了，都不敢再包扎了，显得很难为情的。

    毕竟之前还被亲了伤口。

    想想身体都有点无力起来。

    “你再不包扎，伤口会感染的！”方凡都有些担心起来，很温柔说道，“我有消毒药水！我闭着双眼给你包扎行了吧？”

    嘿嘿，闭着有心眼，睁着有24K丹凤眼，总之你是逃不掉我的手掌心的。

    “那……方凡哥哥闭眼！”杜星月捏了捏‘姓’感的小红唇，小声地说着，那声音真的很好听，很销~魂。

    “那来吧！”方凡从系统储存空间中拿出消毒药水，这是一种很亲肤的，没有多大刺激的药水，涂到伤口上不怎么疼的。

    杜星月将白色绑带拿给方凡。

    上面有嫣红的血迹。

    他拧开药水，拿出棉签，随后看向杜星月，“那开始吧，我帮你涂伤口上。”

    “嗯嗯！”杜星月脸微红，乖乖地点头，她感觉有点冷，应该是受伤，还有之前炁消耗过多的原因，“闭上眼！”

    她特意提醒方凡。

    “嗯！”方凡点头，闭上了双眼，开启了心眼。

    心里一阵坏笑着。

    接着拿着棉签开始在药水中沾一下，而杜星月将毛巾拿下来，露出那迷人的身姿。

    那傲人的凶真不错。

    他开始拿着棉签向着那伤口处轻轻地涂上去。

    “嘶~”杜星月一阵轻叫着，显得很动人。

    方凡都起了鸡皮疙瘩，虽然药水没有多大的刺激，但她的伤口本来就有点大。

    所以才会有点痛。

    不过她可是古医传人，而且刚刚自己也处理过伤口，忍耐度也不是普通人能比的。

    方凡都有点动容，看着好的表情又心痛，又喜爱，“让你受苦了！”

    “没事，能为方凡哥哥挡下这一击，我很高兴，因为我不是没有用的白莲花！”杜星月是一个好强的可爱女孩，他都不知道怎么说她好。

    只有尽量地让她不那么痛苦，他涂抹药水时，加入了炁，帮她镇痛。

    这样她就不会那么痛了。

    杜星月都很感激。她能感受到方凡哥哥的用心。

    眼眶微红，从小到大，她还是第一次感受到这样细微的关怀。

    她的爸爸对他们很严，还直接说送就把想把她如送般嫁给叶昊，真是让她心寒。

    她觉得这样的男子才是最喜欢的。

    方凡欣赏着她的美，并没有耍小心思占她的便宜，因为她不想让她受到更多的痛苦。

    每次涂抹她脸上都会有痛苦，就算他用炁帮她镇痛了，但也不是完全就不痛了。

    毕竟伤口很深。

    不一会儿，涂抹完药水，便拿着绑带，假装在杜星月的指导下绑好，可以全方位的欣赏着她美丽的身体。

    皮肤真白嫩，身材真的好。

    他都咽了咽口水。

    杜星月身体都快坐不稳了，因为她快睡着了。

    太累了，睡意袭来，方凡帮他绑好绑带时。

    她已经睡了过去，直接倒进方凡的怀中。

    美女入怀，当然是手感滑嫩不说。

    还有香气扑鼻。

    还有秀发贴到他身上。

    方凡立刻抱住她，让她不摔下去。

    然后一个公主抱，将她抱到两只椅子组成的小床上。拿着毛巾帮她盖上。再将外套脱下来，帮她盖上保暖。

    将空间调到25度。毕竟外面太冷了，只有用空调制暖了。

    随后让小团自动驾驶，开向一个酒店，她不想带她去杜星晴那边，生怕被误会了。

    毕竟他要把双胞胎美女收了，时机还没有到。

    而且杜星月也是为自己受伤的。

    被杜星晴看到，会不好的。

    而且酒店有暖气，也很不错。

    他来到一家五星级酒店，去开了房，便将她抱进了房间中。

    轻轻地将她放到床上，盖上棉被。

    打开暖气。

    外面阴雨绵绵。

    他在房间四处布下了一个剑阵。

    他来的路上阵开始修炼那剑十三剑术。

    剑七便是一个七杀幻影剑阵。

    可以保护杜星月，因为他要去给她购买一些衣服，还有一些生活用品。

    不用，她醒了，就没衣服换了，还有要给她准备一些吃的，补补身体，毕竟她可是为了自己才受伤的。

    要用心的呵护。

    让她感受到最细心与温暖的暖男服务。

    方凡想想她喜欢的衣服是什么风格的。

    他来到了一个服装店，她喜欢的是白色的衬衣与浅蓝牛仔裤。

    不过现在她可不能穿这个。

    要穿宽松的。

    不然会影响到凶口的伤。

    他给她购买几件宽松睡衣，与几件内衣，还有护舒宝，当然还有几件宽松外套。

    突然他想起钱家豪还被封神针给定位在山沟旁，趴在地上，吃着西北风与冷雨呢。

    这家伙应该被冻得很惨吧。

    方凡并没去理他。

    要不是这家伙，杜星月才不会受到这样的伤。

    让他继续受苦下去。

    山沟边。

    钱家豪身体瑟瑟发抖着，浑身湿透，上下牙不断的对撞着，发出，“嘎嘎……”声响。

    他感受到这便是人间地狱。

    冷得不能再冷了。

    身体都快麻木了。

    他很后悔参加这一次的事。

    直接被抛弃在这里了。

    他身上的魔炁都无法用。

    这才是最痛苦的。

    “啊啊！”他心里咆哮着。

    他感觉太对不起杜星月了。

    让她受到那样的伤。

    冷风呼啸着。

    冷雨绵绵下着。

    那是刺骨的冷。

    方凡开车已经购买了，而且还点了两份外卖，准备回酒店里吃去。

    (本章完)

