    罗林忍住恶心感翻入车厢中。

    因为东西是打扫战场得到，数量最多的自然是武器装备，然后就是各类衣物与鞋子，贴身物品也有不少，只不过前提是要忽略上面血渍与难闻的味道。

    没几分钟。

    “咦！”

    罗林拿起锋刃涂着银色液体，没有沾染任何血液的一柄匕首，握柄处缠着细腻丝绸而不是布条，说明匕首可能不是普通武器。

    “附魔武器？”

    这个念头出现在他脑海，罗林觉得自己应该没有这么好运气吧，那怕是最低阶附魔匕首价格也最少几百金币以上，想购买还必须要有一定身份或门路，自己随便一翻就找到一柄，让人有些不敢相信啊。

    碰！

    就在这时，旁边传来沉闷碰撞声，让罗林内心一惊，只能放弃继续翻找念头爬出车厢，朝声音传来方向冲去。

    当他赶到时，发现战斗已经结束，地上躺着一具地精尸体，一根火把掉落在尸体旁，泰夫扛着东西跑来，同时低声说道：

    “快走，我们被发现了！”

    随着放声落下，不远处正打扫战场的地精苦工中，有不少举着火把怪叫着冲了过来，地精可不会人类通用语，所以两人自然听不懂对方再叫什么，不过想来应该是‘有敌人，快追’之类。

    打扫战场地精苦工数量不少，但追击数量并不算多，只有最靠近车厢区域的一些，数量十几名左右。

    面对这种的数量劣势，两人只能逃跑，只可想摆逃追击可不容易。

    泰夫身上扛着一堆东西，而罗林就算下午练习过不少时间，双腿行走当然没有问题，但全速奔跑的话…，所以刚逃没多远就突然摔倒在草地上，幸好不是石地，不然破皮绝对免不了。

    十几年瘫痪时间，让他养成了根深蒂固习惯，现在能走能跑就算不错了，想狂奔的话还要一些时间习惯才行。

    看到罗林倒地，泰夫马上将扛着东西扔下掉头冲了回来，他与矮小地精苦工比起来，体型就像巨人般高壮。

    如果数量少的话，这些地精早就逃了，毕竟这种生物胆子可是和数量呈正比，数量多就算食人魔都敢正面攻击，所以它们看到泰夫冲来也没有逃跑，反而是怪叫着发动了攻击。

    面对只有自己肚子高绿皮地精，泰夫用力踹飞一名，然后用手将罗林‘提’起，夹在腋下就转身继续逃跑。

    幸好这些地精苦工没有挟带武器，不然他们两人早被射成筛子了。

    北方岩地一直没有可靠武器装备来源，使用使用的都是自制粗糙装备，弓弩这种军用管制武器当然没有，或者说有也不可能让这些后勤部队使用，所以两人才能捡回一条命。

    罗林被泰夫‘夹’着朝树林冲去，树林中容易甩脱追击者，就算对方想包围，在那种地型下也不容易。

    上半截身子朝后方罗林，看到一名冲得最快地精就要用火把砸在自己脸上时，握着匕首的右手下意识挥出。

    匕首锋刃在地精手中火把光芒下划出一条银色轨迹，从发动攻击的地精喉咙划过。

    刷！

    一股撕开布帛般手感传来。

    被匕首划过喉咙的地精瞬间停步，任由手中火把掉落在地，用双手捂住脖子嘶吼着倒地，看样子刚刚这次攻击造成了致命伤。

    如果目标是人类的话，可能罗林还会有些下不了手，但如果是地精这种与善良毫无关系，并且长得丑陋无比怪物的话，他心中并没有任何不安，反而还有股因为战斗带来激动。

    +25

    微不可察淡绿色数字从视网膜边缘飘起，瞬间就将罗林心神吸引，让他连身处何地都全然忘记。

    这个画面他再熟悉不过，这明明就是英魂之剑中获得经验值时的画面。

    英魂之剑！

    一个由世界政府发布的世界级虚拟游戏，也是最初第一代虚拟游戏。

    直到穿越之前为止，罗林在这个与现实世界时间比例1比10游戏中生活了漫长时间。

    那怕后来有无数新虚拟游戏发布，他也从来没有换过游戏，只可惜朋友们一个个离开，连敌手也一样，最后只有他留在游戏，那怕获得游戏中最宝贵创世之语也没有人能分享。

    “系统！”，罗林集中精神默默暗想，现在就看系统是不是随他一起穿越了。

    唰！

    书页大小半透明银色光幕在视网膜展开。

    姓名：罗林.菲尔法？？/男

    种族：人类/18岁

    等级：LV1（平民LV1：0/100）

    XP：25

    语言：人类通用语

    力量：0.9点（普通女性也比你强）

    敏捷：1.2点（大多数人跑得没你快）

    体质：0.8点（和小鬼打架请注意安全）

    智力：1.2（耍耍小聪明，解决别人不好解决问题）

    魅力：1.5（可以虎躯一阵，但想要释放王者之气还差一点点，或许30点可以？）

    感知：1.0（普通仓库管理员水平，老鼠在你面前走过也不容易发现）

    战力（白位）：1.1en（能级）

    生命值：6／6

    魔力：无

    技能：剑术LV1（基础剑术LV1）、知识LV1（基础知识LV1）

    专长：造物者（可通过学习获得对应造物专长，学习目标最少为大师）

    特殊能力：创世之语（制造:生产技能效率提升3倍，可研发专用生产工艺，身为创世之语持有者的你来说，制造物品就像呼吸一样简单，获得造物者专长）

    技能点：4

    装备：精制品银匕首+1

    这正是英魂之剑系统界面，也是游戏中唯一界面。

    只可惜所有数据都回到1级新人界面，花费无数时间打造出来无敌属性全都消失不见，幸好最宝贵东西竟然保留。

    当然，就算看到这个界面，罗林也不会误会自己处于虚拟游戏中。

    因为虚拟游戏做得再逼真，也永远和现实有区别，更别说英魂之剑还仅仅只是第一代虚拟游戏，现在这真实无比的心脏跳动感、空气中传来各种气息都在提示他，他正处于真实无比的现实世界，而不在是游戏中了。

    只是看到这个系统他马上联想到，自己穿越的世界是不是英魂之剑中的诺恩德世界？。

    毕竟这些地精与游戏中怪物太过相像，加上科米尔这个名字他也有些印象，由不得他不怀疑。

    如果这些地精和英魂之剑中一样的话，那对他来说就不是问题了，那怕他只有1级，可面对这些战斗过无数次敌人，在实力与数量没有压倒性差距下，想取得胜利也不是没有办法。

    罗林扭头对正提着自己狂奔的泰夫叫道：

    “放我下来，解决对方再离开！”。

    地精虽说战斗力孱弱，算是一种最低层怪物，可耐力与回复力却首屈一指，如果与对方拼耐力，先倒下一方说不定是他们。

    泰夫单纯大脑根本不会多想多问，听话的将罗林放下，转身看着身后不远处追来地精们。

    缓缓站直身体，罗林大脑判断着敌人实力。

    这些地精不是特殊种类，所以实力应该1级左右，普通乡下农夫都能轻松解决一名，受过几年训练的卫兵那怕不带武器也能解决几个，全副武装的精锐战士更是可以轻松横扫一个小队。

    也就是说只要不让对方发挥数量优势，自己两人想解决对方并不是没有机会。

    摩挲着手中匕首锋刃握柄，一股陌生又熟悉感觉涌上，罗林拥有无数战斗经验，虽说只是虚拟游戏中经验，却也让他对如何战斗并不陌生。

    “我们去那边！”

    罗林指了指旁边几米外那颗几人合抱粗细树木。

    有着战斗经验的他当然明白，在什么地方能抵消敌人数量优势。

    只要背靠树身就不用担心来自背后攻击，而这也是被包围时最容易被攻击部位，再强的人只要被包围，如果没有类似直感、战斗反射之类专长的话，对视线死角之外攻击都很难防备。

    泰夫可能不够聪明，却是命令最好执行者，快速与罗林一起走到树前站定，看着十几名手执火把地精追击者到来。