    这让我们所有人大吃一惊，感到很不可思议，这是怎么回事？这些火蜘蛛竟然没有一只能弹射过来，一弹射划出一道弧线，到了弹跳的最高点，就如同狠狠撞在一堵铜墙铁壁上，直直坠进裂缝里。

    一个好端端的人眨眼间就化为了一堆灰烬，这让我们所有人见识了火蜘蛛的恐怖，猴子和麻老四这会儿哪里还敢有半点非分之想，愣了一下神，也没过多纠结这些火蜘蛛坠进裂缝里的原因，就催促大家赶紧离开这里。

    嬴小莲的爹意外被火蜘蛛害了，她现在正伤心欲绝，哭的撕心裂肺，从我怀里冲出去，跪在裂缝边上，对着平台上那堆灰烬嚎啕大哭。

    猴子担心那些火蜘蛛会再从裂缝里爬上来，立刻示意我去劝嬴小莲，自己和麻老四也抄着上好膛的枪跟过来，警惕的盯着脚下黑漆漆的裂缝。

    “小莲，这里太危险了，咱们先离开这里再说，快起来……”我用力拉了拉跪在地上的嬴小莲没拉动。

    发生了这事儿我们几个人都很自责，说来也怪我们，人家好心进山里来帮我们找人，我们还真是不客气。

    小莲从小和他爹相依为命，她爹是她唯一的亲人，失去至亲的痛苦大家都能够理解。猴子和麻老四也没有再说什么，只是紧盯脚下的裂缝以防那些恐怖的火蜘蛛再次爬上来。

    嬴小莲嚎啕大哭了一会儿，突然说平台上还有她爹的东西，她爹已经去了，她要把东西拿回来当做亲人唯一的纪念。

    我们不知道她在说什么，不约而同的去看那堆灰烬，突然发现骨灰里露出一只青铜镯子。

    我知道嬴小莲过不去这道两米多宽的裂缝，再说那平台太危险，指不定会有火蜘蛛从什么地方爬出来。

    想到这丫头的淳朴善良，一路上自个儿舍不得喝水，把自己的一壶水留给我喝，我一狠心，拉住她说，“我过去拿！”

    我也不知道自己哪里来的这股子勇气，不顾猴子和麻老四阻拦，往后稍稍撤了几步，一个冲刺一步跨到平台上，从嬴小莲她爹留下那堆骨灰里捡起这只铜手镯，赶紧转身后退几步，准备冲刺过去。

    我刚一转身，突然听见沙沙沙的响声，一扭头，顿时心里一沉，不知道从哪儿冒出来一只火蜘蛛，速度极快的向我爬过来。

    猴子他们也发现了这只火蜘蛛，纷纷脸色巨变，大声提醒让我快一点。

    我哪儿敢迟疑，几乎是使出吃奶的劲儿向平台边缘冲过去，身后那火蜘蛛估计是见我要逃，沙沙沙的响声不断，也加快了爬行速度。

    猴子和麻老四眉头紧蹙，眼中透出了极度的不安，不约而同抄起了枪。

    我一个飞身俯冲，在那只火蜘蛛追上来的时候抢先一步身体腾空，那只火蜘蛛也毫不迟疑的弹射起来，在我的身体越过拿到裂缝上空时，我听见挂在皮带上的对讲机吱吱响了一下，与此同时身后那火蜘蛛发出一声怪叫，直勾勾坠了下去。

    这虫子极其狡猾，在跌进裂缝的一瞬间，竟然还喷出了一滴毒液，把我背上烧出了一只大燎泡，疼的我呲牙咧嘴。

    好在我只是被毒液喷到，没被咬伤，伤势并不算重。

    等我从那平台有惊无险的在裂缝这一边安全落地，猴子和麻老四两人的眼中透出了有些不可思议的神色，两人估计根本没想到我会冒着生命危险去平台上捡这只破铜镯子。

    我把镯子交给嬴小莲时，小丫头哭红的眼睛里流露出了很感动的目光，接过镯子如获至宝，哭着说，“这是我娘当年离开的时候留下的，我爹一直带在身边……呜呜呜……”

    猴子说这火蜘蛛太恐怖了，有啥事儿等回去了再说。

    经过我们苦口婆心的劝说后，嬴小莲才失魂落魄的被我扶着往山外走去。

    猴子和麻老四在我们后面小声询问高鹏这事儿到底是怎么发生的，嬴小莲她爹怎么回到那平台上去。

    高鹏失魂落魄地说，“我也没搞清楚，我们到了那裂缝边上就等你们过来汇合，对讲机信号一直不太好，小莲她爹担心你们不知道地方，就给小莲打手机，那地方手机信号也不好，小莲她爹说那平台上开阔一点信号好，就跳过去了，等我听见有动静一抬头的时候，就发现小脸她爹全身着了火，五六只火蜘蛛正围着他喷毒液……”

    我听见麻老四小声说，“那条裂缝估计是那次地震给震出来，连着下面的蜘蛛沟，那些火蜘蛛可能就是从那条裂缝里爬出来的，我怀疑那裂缝下面通着那座宫殿。”

    猴子担心说起这些事儿再触动了嬴小莲，给麻老四使了个眼色，低声说，“回去了再说。”

    一帮人相顾无言，浑浑噩噩回到嬴小莲家里已经是傍晚了，嬴小莲的情绪很低落，一直在掉眼泪，但还是强忍着巨大的悲痛帮大壮换了药，才一个人默默的钻进了自己的屋子里。

    “你丫还不快点去劝劝！”猴子给我使了个眼色。

    我如醍醐灌顶，赶忙跟进嬴小莲的屋子里苦口婆心的开导她。

    嬴小莲哭着说，“我爹走了，我现在一个亲人也没有了……呜呜……”

    我说，“小莲，你不是没有亲人，你要是不介意的话就把我当做你的亲人吧，要不是因为我们，你爹也不会死的。”

    嬴小莲她爹的死和我们脱不了干系，这种愧疚自责是金钱无法弥补的，我只能给她创伤的心理上尽我最大的安慰。

    嬴小莲用泪汪汪的大眼睛看着我，哭哭啼啼说，“孙飞哥，可以吗？”

    我毫不犹豫的点了点头，说，“那有啥不可以，我也会把你当亲人一样对待的。”

    嬴小莲哇一声扑进我怀里娇躯剧烈颤抖着抽泣起来，小丫头这个举动吓了我一跳，我愣了一下，也鼓足勇气揽住了她的肩膀轻声的开导和安慰她。

    嬴小莲趴在我怀里哭了会说自己想一个人静一静，我也就没有赖着不走，出去时帮她带上了房门。

    猴子几个人正在院子里小声说着什么，见我走出来，问小莲怎么样了。

    我说没啥大问题，让她一个人静一静。

    我搬了张凳子围着八仙桌坐下来，看了看大家伙儿，这几个家伙虽然心里还惦记着那宫殿的事儿，但也看得出对嬴小莲的爹死的事儿多少有些自责。

    猴子砸了砸嘴巴，叹气说，“其实也怪哥们，咱们今天完全不用浪费整整一上午时间，小莲她爹到不了那地儿，也不会出这码事儿。”

    我听着猴子的话里有话，闷闷不乐地骂道，“你有屁就麻溜点放！”

    猴子看了眼麻老四，摸着脑袋说，“怎么说呢……其实大概十一点左右的时候我就知道惠子没有失踪，那会儿我收到了惠子发来的短信，不过那会儿我和麻老四刚到蜘蛛沟外边儿，想进去找找看有没有啥密道能进那山里去，也就没告诉你们，不过终归还是白跑了一趟，也没找到啥密道。”

    猴子说着话摸出自己的手机递给我。

    我疑惑着接过手机，就看见十一点的时候那岛国妞儿给他发过一条短信，短息只有很简单的五个字：我没有失踪。

    我一想到嬴小莲她爹的死完全是猴子这家伙隐瞒情况造成的，顿时气不打一处来，挥起手机要砸他，想了想又把手机丢给了他，“那妞儿现在在啥地方？”

    猴子揣上猴急说，“我打电话过去又关机了，不过可以肯定的是惠子没啥危险。”

    我气的说，“你的妞儿没啥危险，却把人家小莲她爹给害死了！”

    “哥们哪知道会发生这事儿啊。”猴子小声嘀咕着，又连忙岔开话题说，“哥几个发现没？那条裂缝一准儿是1920年那次大地震留下的，蜘蛛沟里那条裂缝被垮塌下来的山给堵死了，但那条裂缝在蜘蛛沟上边儿，所以没有被堵死，那些火蜘蛛怕是从那条裂缝里钻出来的。”

    麻老四接道，“那裂缝应该通着山下的空间。”

    “没错，从那裂缝里下去估计能进那座宫殿。”猴子一副兴致勃勃的样子说道。

    不等我开口，麻老四就摇摇头说，“那裂缝我观察过了，离下边的蜘蛛沟落差在一百米左右，裂缝里越往下越窄，人肯定会卡半道儿下不去。”

    高鹏突然叫道，“老麻说得对，小莲她爹不是说了吗，那山下面的宫殿里还有脸盆那么大的火蜘蛛，那裂缝里面肯定很窄，要是人能下去，那巨型火蜘蛛也就能出来，今天爬上来的一大堆火蜘蛛也没见脸盆那么大的。”

    麻老四看了一眼高鹏，皱了皱眉头，沉声说，“还有件事儿，大伙儿不觉得蹊跷吗？”

    我们纷纷做出洗耳恭听的样子等着麻老四继续往下说。

    “以那些火蜘蛛跳起来的高度是可以轻而易举的跃过那条裂缝的，但那些玩意儿却全部都直勾勾的掉进了裂缝里。”麻老四用手画着弧线比划着说，“这不符合常理，倒像是那些玩意儿撞在啥东西上一样……很古怪。”

