    不过，杰出的职业素养立即让他做出了最得体的应对。

    “先生这边请......”

    服务生将方林岩请到了旁边的房间里面。

    然后他先送上咖啡，糕点，果盘，最后才熟练的拿出了一个IPAD，点击了几下以后弹出了一张表格，就请方林岩填写。

    上面的内容是恐龙蛋的基本数据，长宽高重量（能配图最好。）

    恐龙蛋的品种（如果能判断的话），

    在什么地方发现的，

    发现的时间等等。

    方林岩填写完了以后，很快就得到了重视，毕竟他填写品种就非常吸睛：小型恐爪龙卵。

    这六个字，就像是章节标题用“盖尔加朵果照”那样，瞬间能提升3000%的点击量。

    因为小型恐爪龙卵可是十分罕见的东西，市场上一两个月才会出现一次，主要原因是平时那些恐龙猎人遇到这种小型恐爪龙都直接避开的。

    这些家伙动作十分灵活，外加还是成群结队出没，凶残非常外加悍不畏死，关键是与其战斗的话，除非是将整个族群干掉，否则收益还少。

    而现在恐龙皮具已经在全球范围内流行了起来，并且业界已经有一套行之有效的真伪检测办法，因此各大奢侈品商家对于恐龙皮革的需求极大，属于有多少要多少那种.......

    所以，偷猎者们猎杀的，都是那些独来独往的大型恐龙-----不说别的，扒掉皮回来一卖就足够回本了-------因此当然不会去啃小型恐爪龙这种危险系数又大并且收益还很浮动的鸡肋的。

    偷猎者们都是拿命在赌了，当然一定要追求低风险，稳收益！

    很快的，一个胖胖的经理就走了出来鉴定货物，他们既然干这行，当然就有一系列行之有效的检测手段，然后又直接让旁边的服务生推了一台类似于X光机的仪器过来。

    方林岩其实也不知道自己拿了个好蛋还是坏蛋，不过看对方这么郑重其事，也知道这个蛋应该价值不菲。

    大概过了五分钟，这位经理笑眯眯的道：

    “没问题，里面的小家伙非常健康，我可以为它出到两百万。”

    这报出来的价格果然让方林岩心中一动一喜，两百万刀对他来说当然毫无意义，但可以要求换成别的东西啊，这个开价就表明了它的身价！

    最初的时候这枚小型恐爪龙卵在他的心里面估计也就只值一百万刀，可是这经理一开价直接就翻倍了，果然这边市场上的终端买家颇多，开出的价格令人惊喜。

    方林岩沉吟了一番，直接说自己初来乍到，估计还要多去几家店铺转转。

    经理也是没有任何不耐烦的地方，而是很坦诚的说他们这里做的生意主要是面向饮食行业的，以食材为主。

    而林岩拿来的恐龙卵却是在活物交易的领域内，面向的客户群体是科研人员和豪富商人，所以经理目前也只能给出这个价格，不过他说自己加价是不能加了，却可以从其余方面给方林岩找补。

    比如提供一张VIP金卡，凭此VIP金卡可以在本市内好几家夜场获得最优惠的贵宾待遇。

    或者优惠出售/租赁各种猎龙的工具。

    临走时，经理还笑眯眯的塞了一张名片过来，上面写着他的名字：吉斯。

    同时很通情达理的说，客人到处打探一番价格也是分内之事，不过做出成交的决定之前。务必去旁边十七号的长源铺子看看，递出这张名片，一定会有满意的收获。

    在这种情况下，毕竟多看看多逛逛也不会少一块肉吧。

    林岩也是觉得这销售经理说的很对，同时也知道一枚小型恐爪龙蛋还不足以让这名经理另眼相看，对方看重的，应该就是能搞来这个小型恐爪龙蛋的渠道。

    于是他想了想之后，便对准另外两家有着绿色叹号的店里面直接钻了进去。

    此时方林岩也是留了个心眼，仔细观察了一下店铺的状况再进，避免再遇到之前在主营食材的店里面卖宠物的尴尬。所以拿到的报价可以说是更高了。

    最后，方林岩发觉自己拿到的最低报价是就是第一家的两百万刀--------当然，如果继续细谈下去的话应该有别的收获。

    最高报价则是一把很特殊的电击枪（黑色品质），估计至少也能卖个一万多通用点------一名独眼龙老板看起来凶神恶煞的，说话却斯斯文文，貌似很有诚意做他的这笔生意。

    这家伙反复说自己出的这笔价格一定是这条街上的最高价了，他是要拿这个蛋去讨好自己的老客户，真真正正一分钱不赚。

    方林岩也是被这老板说得颇为心动，有心点头却又想起来了之前那个吉斯经理的话，便直接说自己答应了前面店铺的一位经理，说务必要去旁边的长源铺子上看看。

    倘若长源这边价格没有这位独眼龙老板给得高，那么就卖给他了。

    独眼龙老板看样子给自己出的价格很是自信，拍着胸脯说长源宠物店就在旁边三十米，其经理自己也认识，一定给不了这个价格。

    他看起来真的很需要这只小型迅猛龙卵，并且离开也不远，索性就跟着林岩一起去了长源店铺里面，和伙计说了几句以后便让他进去请人。

    很快的，里面就出来了一个经理，看起来居然和方林岩遇到的那宠物店经理模样有几分相似。方林岩将手里面的胖经理名片递了过去，然后说明来意，并且好奇的询问他是不是与前面宠物店的吉斯经理认识。

    新出来的那名胖经理哈哈大笑，原来那名吉斯经理就是他的弟弟，通常人们都叫他大吉斯，叫弟弟小吉斯。

    闲聊几句之后，便直接步入正题。

    大吉斯接过了方林岩的这只小型迅猛龙卵以后，仔细看了看以后，居然让伙计搬出来了一件仪器。

    这件仪器有些类似于心电图仪，将好几个贴片放到了卵壳上去，然后大吉斯从仪器的旁边扯出来一个听筒，然后将这只卵放到了自己的耳朵旁边仔细倾听。

    接着仪器也开始嗡嗡作响，在旁边的数据纸上面绘出了一道一道的曲线。

    见到大吉斯做这些事的时候，独眼龙老板忽然一拍大腿，貌似很懊恼的样子。

    但是这条街上的行规就是：客人进了别人家的铺子，你就不能再报价了，除非客人直接离开这家铺子，否则的话，就算是坏了规矩。

    大吉斯仔细的对着听筒听了一会儿，然后抓起旁边的数据纸看了两分钟，顿时就对着独眼龙老板呵呵笑了起来：

    “哈力，这个蛋我要了。”

    方林岩还没什么反应，倒是独眼龙老板哈力“啊”的一声大叫了起来，指着大吉斯道：

    “你........你你！！难道真的是半年前的那一桩生意的重演？”

    大吉斯哈哈笑道：

    “没错没错。”

    独眼龙老板哈力悻悻然的叹了口气，他知道接下来就是大吉斯对方林岩要报价了，他肯定不能留在这里，只能叹了口气道：

    “算你狠，又被你捡了个漏。”

    说完了以后对方林岩道：

    “先生，下一次有好货记得还来找我，我先走了。”

    说着哈力就离开了，大吉斯看着方林岩微笑道：

    “这支药剂换你的蛋，不过，你得加钱才行。”

    说完了以后，大吉斯便拿出了一支巴掌大小的银色金属注射枪放到了旁边的桌面上，方林岩一看之下，顿时眼前一亮：

    强化基因注射枪

    品质：黑色

    说明：这其中的基因药剂乃是研究了远古生物基因以后成功调制出来的，虽然会因为与人类的基因不兼容产生一定的危害，但是也会对人的身体进行充分的强化。

    使用方法：直接注射进入身体，会直接降低基础属性体力1-3点，提升其余随机属性2-6点，降低的基础属性体力为多少，获得的提升属性则是降低的基础属性体力X2。

    ...

    看着这把基因注射枪，方林岩发觉普通人使用这把枪还是需要一定勇气的。

    有的体质较弱的人估计基础体力只有4点，万一注射进去扣掉3点基础体力，那么就算其余属性加得再高，只剩余下一点体力有什么用呢？

    若是沦落到了小跑几步都要干呕喘息，那就真的毫无意义了啊。

    不过对于此时基础体力达到了17点的方林岩来说，这把基因注射枪显然还是很有意义的。

    而就方林岩冒充的恐龙猎人而言，这支药剂估计也是必需品，难怪大吉斯看起来一副信心满满，确定方林岩多半会换的样子。

    但方林岩现在还真拿不出来两百万刀的添头，不过他想了想，拿过了身边的背包，佯作在里面取东西，实际上是将之前拿到的那一件道具：“粗糙的原始兽皮”拿了出来。

    然后将之摆放在了大吉斯的面前认真的道：

    “这可是我辛辛苦苦搞到的精品，你看看值什么价？”

    大吉斯见到了方林岩掏出来的兽皮卷后，眼前顿时一亮，然后立即让人从旁边推过了一张桌子来，先检查了桌面的干燥，整洁程度，才将兽皮卷放了上去展开。

