
　　“哈哈哈，矛轩，你那个汽车美容公司，我可是一直都支持的。”

　　与列的秦文也是笑个不停。

　　“笑个锤子，就是你们拖后腿的。”

　　“唉，当初的计划书写的明明不错的，一切也都是慢慢来的，谁曾想……失策失策啊。”

　　“初三，有没有兴趣，有兴趣的话，回头我让人整理一下文件，给你送过去。”

　　“我准备启动其它的项目了。”

　　“下面的项目绝对火爆。”

　　矛轩气不打一处来，都看自己笑话是吧，其实……论起来，自己四个项目也不算太伤。

　　真卖掉的话，起码回笼当初的八层资金。

　　如果没有那两个死掉的项目，回笼的资金会更多。

　　可惜了。

　　谁能料到以后的事情呢？

　　“电动牙刷？”

　　“这个东西对于技术要求一般般，主要是品牌和质量的加成比较高。”

　　“将来相柳科技要布局智能家居，电动牙刷也是一份子，我觉得将来等女娲手机上市，推出伴生产品，应该很有市场。”

　　“汽车美容的话，眼下我和清河在江城那里有一家汽车厂，也会用到的，你也说了，其实项目挣钱的，就是达不到预期。”

　　“行，回头你派人直接前往山水大厦吧，我让顾芊亲自处理你的事情，价格上肯定好看。”

　　易初三也觉得矛轩这两个项目不错，赚钱是肯定赚钱的，矛轩也这样说了，可能……出了一些其它问题吧。

　　可以收购。

　　以矛轩那两家公司的规模，估计也不会花费太多资金。

　　“顾总？”

　　“这规格有点高……，那我带着文件亲自去。”

　　“初三，顾总现在可是我们霸都市商界的美女总裁了，能力没的说，我爸都说你看人真准。”

　　“以顾芊这个年纪……我爸还真不敢用，可你用了，现在……效果没的说，顶呱呱。”

　　“而且顾总还真漂亮，那颜值比起顶尖女明星都不差，听说现在霸都市许多商二代都想要追求顾总。”

　　“奈何基本上都铩羽而归。”

　　矛轩心中舒缓，有了初三这句话，起码自己下面的项目启动资金不成问题了。

　　提及顾总！

　　矛轩又是眼中一亮，论起来，顾总的年龄也不大，比起自己也就大上三四岁而已。

　　放在学生的身上，也就研究生刚毕业？

　　然而，顾总在霸都市商界短短数个月，就名声远扬，最近都上好几次财经杂质了，就是国内一些顶尖杂志都有顾总的名字。

　　武华集团内，像顾总这般年纪的女人，顶多也就基层的职员，了不起管培生部门组长乃至于主管之类。

　　再高就不可能了。

　　关键那个顾总是真漂亮，不是化妆之后的漂亮，而是真漂亮，自己也见过一两次，是否是真漂亮还是可以分辨的。

　　绝对是顶级的大美女。

　　更别说商界的能力。

　　如此双全，自然会受到许多人的追求，奈何……根据传闻，一点动静都没有。

　　“哈哈，公司初创，自然是不拘一格降人才！”

　　易初三也是浅浅笑道。

　　顾芊的能力还是有的，再加上自己一次次的大梦之力加持，使得学姐各方面的能力快速增强。

　　伴随着公司的成长，自然是越来越强大。

　　美女总裁！

　　自己也早就听到那个称呼。

　　还是和学姐匹配的，以大梦之力的神异，就算十年后，学姐怕还是这个样子，不会有什么变化。

　　至于追求学姐的人，也在情理之中。

　　男人优秀了，会有许多女人贴上来。

　　女人优秀了，自然也会令一些人欣赏。

　　“顾总！”

　　“的确不一般，现在……在上面都是挂号的！”

　　秦文小声的说着。

　　因为时刻跃动、司命科技那些产业的缘故，再加上初三一连串的手笔，顾芊的份量越来越重。

　　市里的核心人物都主动前往巡视过那些企业数次，一些产业会议上，顾芊也有多次参与。

　　表现的很不错，老爸都说过这个女人不一般，将来……肯定是省内乃至于国内高科技产业举足轻重的人物。

　　……

　　……

　　“姐！”

　　“那些人都是霸都市的二代？”

　　趁着空隙，萱颜灵跟着姐姐前往洗手间方便一些，路过姐夫那一桌子，都是……不认识的，除了姐夫。

　　一路上，对于晚上一块要吃饭的人，姐姐也说了他们的身份。

　　“算是顶级二代。”

　　“有几个家里产业都是数百亿、千亿的，其余的应该差一些，此外，也有几个不是商界的。”

　　“和初三关系比较好的是铁清河，我们去的四季乐福就是他家的，霸都市很多家的，而且还有其它产业。”

　　“初三正在和清河的爸爸学习古玩知识，关系很不错。”

　　“那个胖子……霸都市最大的娱乐产业就是他们家的，什么夜总会、酒吧、KTV之类的。”

　　“其它的，有空和你说，如果你准备在霸都市上大学的话，应该还会见到他们。”

　　萱颜晴点点头，初三对于清河那些人的身份背景说过一些，大体上不显山不露水，实则……很不简单。

　　扫着灵灵很有兴趣的模样，不由轻笑。

　　“姐夫真厉害！”

　　萱颜灵感慨。

　　“你说呢？”

　　萱颜晴觉得自己的眼光还是相当不错的，行至洗手间，站在镜子前，看了看妆容，自己是淡妆，不用怎么补妆，却是……一些细节还要注意的。

　　毕竟……不能给初三丢面不是。

　　“姐，思雅姐和姐夫关系好像也不错。”

　　忽而，萱颜灵左右看了一眼，靠近姐姐，小声说着，这一点……从昨天去广韵传媒自己就隐隐发现了。

　　如今见到姐夫了，似乎更为明确了。

　　直觉告诉自己，思雅姐和姐夫之间不简单。

　　“怎么说？”

　　萱颜晴瞥了妹妹一眼。

　　“思雅姐对于姐夫是不是也有想法？”

　　“毕竟姐夫这么优秀。”

　　萱颜灵低语。

　　姐夫的优秀不必说，而且优秀的无法想象，有着这样一个姐夫，以后许多事情都不一样的。

　　“大人的事情，小朋友不要掺和。”

　　“思雅的事情，别多问！”

　　“以后你就知道了。”

　　萱颜晴抬手敲了妹妹的小脑袋，貌似自己也学会了初三的习惯。

　　“姐！”

　　“你就比我大一岁好不好！”

　　萱颜灵白了姐姐一眼。

　　“大一岁也是大。”

　　萱颜晴整理了一下弯弯细眉，灵灵这次只是来霸都市玩玩，没必要了解那么多。

　　只要玩的开心就行了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1986章 小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 