    毕竟当年云霄是真心实意打算与云霆一同杀入黑衣卫为召邪报仇的，只是英雄难过美人关，最后还是被云瑶给迷了心智。

    虽然这一年多他一直在为黑衣卫效命，但却不曾做出分毫伤害剑指的事情。

    如今剑指重新崛起需要很大的人力物力，若是云霄愿意为剑指所用，召邪不在乎重新接纳这个轻功天下第一的“月下公子”。

    但若他还是执迷不悟或烂泥扶不上墙，召邪也不介意亲手结果了他。

    召邪叹了口气道：“你俩的事情我们本不该插手的，但是瞧着你这窝囊废的模样，实在看不下去。”

    云香也忍不住失笑：“见了尊主对璃王殿下的做法，我才真觉得自己是个窝囊废，当年我若有尊主一半的胆量，也断然做不出成全他们的事来。”

    “成全？”召邪不屑道：“得不到的就毁了，想要本尊成全他，没门！”

    云香竖了个大拇指：“还得是你。”

    “接下来就是你们的事了，你自己看着办吧，我得去陪我的阿璃用午膳了。”

    说完召邪便开开心心的转身走了。

    云香看着她的背影十分的欣慰，至少她的挚友没有走上与自己同样的道路。

    蜀州。

    唐蕴躲在房间书桌的下面瑟瑟发抖，看着窗户上一道黑色的身影站在房门外探查，或许是发现屋内没有活人的迹象，失望的转身离开了这间屋子。

    唐蕴忍不住松了口气，暗叹自己总算是躲过了一劫，却在刚准备爬出书桌底下之时，一道阴冷的声音在头上响起。

    “找到你了......”

    唐蕴由心底涌起一丝恐惧，浑身忍不住发颤，但来人并没有打算放过他，伸手拉着他的衣襟就将他从书桌下拽了出来。

    唐蕴大声呼救：“救命啊！救命啊！霆哥，你就饶了我吧，我昨天挨的揍伤还没好呢！”

    抓着唐蕴小朋友的正是云霆，云霆一脸不悦道：“那么点小伤都还没好，简直是个弱鸡，出去别说是我老大的儿子，咱剑指丢不起这个人！”

    唐蕴若是能打的过云霆，真想给他揍出翔来。

    为了能让唐蕴早日独当一面，自己上京城找召邪玩儿，自从他们走了，云霆每天就变着花样揍唐蕴，虽说这武功的确是精进了不少，但孩子也才十四岁而已，还是祖国的花朵，哪儿能经得起他这般摧残。

    因此唐蕴每天干的最多的就是想办法与云霆斗智斗勇，虽然大部分时间还是在暴揍中度过。

    云霆将唐蕴拖到练武场里，手中拿着一根狼牙棒，唐蕴看得顿时猛咽口水，这玩意儿的杀伤力可不是棍棒可以比拟的，身上要是落下一棒，只怕当场半身不遂了。

    唐蕴求饶道：“霆哥，咱们今天玩点别的吧，还是棍子成吗？”

    云霆却不以为意，笑得那叫一个邪恶，“弟弟别怕，哥哥下手有轻重。”

    唐蕴忍不住吐槽：你有个毛线的轻重，你但凡有点轻重，他也不会一身伤痕累累。

    云霆挥舞着手中的狼牙棒兴趣盎然，唐蕴则思考着今天他要怎样才能死里逃生。

    正在这时，碧空中一声鹰啸，两人立刻抬起头来，果真见到空中盘旋而下的雪鹰。

    云霆当即丢下手中的狼牙棒，欢天喜地的喊着：“老大来信了，老大来信了！”

    对于死里逃生，唐蕴总算是松了口气，心里默默为他干娘送上最崇高的膜拜。

    唐门的书房里，看完信的唐峯抬头看着唐蕴，说到：“蕴儿，尊主信上所言是要我们打开唐门秘库，取出《机括秘术》，父亲既然将扳指传给你了，那便由你来做这个主。”

    唐蕴取出怀中的玉扳指双手奉上，说到：“小叔，就按娘的意思去做吧。”

    唐蕴重回唐门之时就将扳指归还过唐峯，但唐峯宁愿做一个代门主也绝对不接唐门这个烂摊子，不说他武功是个渣渣，这等要背负整个唐门兴衰的责任他一个纨绔公子表示承受不来。

    于是在唐蕴成为能独当一面，继承唐门门主之位之前，唐峯暂时作为代门主掌管唐门一切事务。

    唐峯接过扳指，然后转身将玉扳指放在书架上的凹槽内，书架上的金狮突然张开嘴来，从口中吐出一个拉环来。

    曾经云蝎也曾用假的玉扳指打开过密室，但他却不知道，假的玉扳指所打开的密室其实并不是用来存放《机括秘术》的密室，只是一个普通的密室罢了。

    唐门精通机括之术，怎可能连这点小手段都没有？

    唐峯在拉环上有节奏的拉了七下，随后书架后面传来一阵“轰隆”声，待声音停下，书架从中间打开，露出了真实的密室大门。

    云霆觉得新奇，便问：“刚刚那声音是怎么回事？”

    唐峯颇为骄傲道：“里面其实是阴阳两间密室，若用假的玉扳指打开，便只能进到阳密室，只有用真的玉扳指触动机关，阴密室才会移动过来。”

    云霆转了转脑袋，表示并没有听懂，但是不妨碍他称赞，“不愧是唐门，好厉害的样子！”

    其实唐门的这两间密室都是可活动的，底下安装了一道轴轮，可根据触发的机关来决定两间密室的旋转弧度，因此当初云蝎进的阳密室里除了金银珠宝外什么都没有，因为唐门真正重要的东西全部藏在了阴密室里。

    阴密室很小，因为其中没有设置机关，三人刚进去便一眼见到了底。

    密室的四周放满了架子，架子上面摆了很多半成品的弓弩和一些机括零件。

    云霆觉得好奇，于是随便拿了一把弓弩研究，这弓弩与寻常的弓弩若有些不同，云霆胡乱碰了一处便听得“嗖———”的一声，一支弩箭呈破空之势猛的扎进了墙面里，吓的一旁的唐蕴险些尿了裤子。

    唐蕴忍不住握拳压制住心中的怒火，咬牙切齿道：“霆哥，咱能不作死吗？”

    云霆挠了挠脑袋，不好意思道：“失误，纯属失误，哈哈哈。”

    唐蕴只觉得让他进密室就是一个严重的错误！

