    论坛上，班加罗尔镇防御战的详细经过，已经被玩家披露出来。

    班加罗尔镇，同样建有高大的城墙，所不同的是，他们的城墙是以黄土夯实而成，只是在外面砌一层青砖，不像山海镇，用的全部是石材。

    班加罗尔镇参与防守的士卒，共两千人。而进攻的流寇，数量在六千二百人左右，是防守部队的三倍有余。

    不像山海镇，只有三座城门。班加罗尔镇，是标准的四道城门，因此防守任务要比山海镇重很多。流寇也是狡猾，不仅围三阙一，而且采取的是两面佯攻，实则专攻一门的战术。

    上午的时候，流寇只是动试探性的进攻，三面的攻击力度相当。班加罗尔镇的领主迪瓦拉，被流寇的战术所迷惑，趁着午间休战的时机，重新调整城墙防御部署，将三个面的防御力量，布置的非常均匀。

    下午进攻的时候，流寇的杀机才逐渐显露。表面上，三面进攻的流寇数量，与上午相当，还是一个面两千余人。实际上，借着午间休战的时机，流寇已经对部队进行重新整编。将普通流寇，分配到东西两面；将所有的精英流寇，集中到一起，全力进攻北门。

    如此一来，北门立即告急。等到迪瓦拉现流寇的阴谋之后，三个面已经全部交上手。如果仓促之下调整军队部署，反而会给对方以可乘之机。无奈之下，迪瓦拉只能咬牙坚持，希望北门能够撑到东西两面解围之后，赶来增援。

    可惜的是，经过一下午的激战，在精英流寇的强攻之下，班加罗尔镇的北门终究没有防住。北门一破，连锁反应之下，整个班加罗尔镇立即告急。不多时，便被流寇攻陷。

    攻陷班加罗尔镇之后，流寇倒是没有展开大屠杀，而是在镇内洗劫一番之后，扬长而去。这也是系统有意安排的结果，给失败的领地，留有余地。

    严格来讲，迪瓦拉的指挥，算得上是中规中矩，并没有犯下什么大错，可惜终究还是敌不过流寇的狡诈，遗憾告负。

    这次失败，班加罗尔镇至少需要大半个月的时间，才能重新恢复元气。

    接连两次失败，给所有的领主玩家敲响警钟，再没有哪个领地，敢抱着侥幸心理，去向系统申请晋级。

    得知班加罗尔镇失败之后，帝尘心中一沉，已经是有不好的预感，他的邯郸镇，在防守力量上，相比班加罗尔镇还不如呢，如何有信心取胜。对自己这次的意气之争，帝尘已经有些后悔。可惜，开弓没有回头箭。帝尘也只能带着他的邯郸镇，一条道走到黑。

    班加罗尔镇失败之后，全世界的目光，全部都聚集在美国区自由镇的身上。杰克·道森倒是非常自信，扬言自由镇绝对不会重蹈班加罗尔镇的覆辙，一定会夺下天下第一县的荣誉。

    为了展示自己的信心，杰克还宣称，明天将会安排专人，在论坛上，全程转播自由镇防御战详情，敬请所有玩家观看。

    欧阳朔微微一笑，美国人还是这么自信。他倒是有些佩服杰克的这份自信，作为领主，本身就需要这种舍我其谁的气势。

    看来，明天真的是有一场好戏看了。杰克既然这么自信，想必是真的有杀手锏。这位美国人，可不是什么傻瓜。

    欧阳朔清楚的记得，前世天下第一县的荣誉，就是被自由镇摘得。只是在时间上，应该要稍微晚一些。

    也许是山海镇的横空出世，给杰克他们带来很大的压力。在得知中国区出现战役任务之后，杰克就毫不犹豫地向系统提出晋级的申请。

    杰克很清楚，一旦战役结束，山海镇一定会第一时间向系统提出晋级申请。在失去天下第一镇的荣誉之后，杰克可不想再将天下第一县的荣誉拱手相让。

    ……

    五月十九日，欧阳朔按时登录游戏。

    一大早，驻守在友谊镇的骑兵营以及泅水镇城防营，纷纷离开自己的营区，进驻大本营。虽然一下子进驻两千军队，但是城内的高级军营却一点都不显得拥挤。当初规划城内军营的时候，本就是按照未来禁卫军的规模建造的。

    两个营的部队渡河之后，三个镇的渡口，立即行动起来。车马司将渡口所有的船只，全部收到城内，预防被流寇找到，用来渡河。

    这样一来，除非流寇提前探查到山海镇的城防情况，知道山海镇建有护城河，并且还得不闲麻烦地带来大量船只。否则的话，基本上杜绝了流寇大规模围攻山海镇北门和东门的风险。

    趁着各营都已经就位，欧阳朔召集几位将军，召开了一次简短的军事会议，主要是协调各营防区的分配问题。

    经过协商，最终决定，山海镇城防营负责西门防区，泅水镇城防营除骑兵中队之外的四个中队负责北门防区，五百名预备役部队负责东门防区。

    骑兵营，再加上泅水镇城防营的那个骑兵中队，作为机动部队，部署在西门，做好随时出击的准备。

    至于城西大营的两个步兵营，步兵一营再加上步兵二营的两个中队，部署在西门城墙，协助山海镇城防营防守。步兵二营剩下的三个中队，部署在北门城墙，协助泅水镇城防营防守。

    可以看出，西门将是重点防御方向，整整部署了一千八百人。而且大杀器三弓八牛床子弩以及猛火油柜，都被布置在西门。

    相对而言，北门的防御就要弱一点，只部署了七百人。

    一则北门外面的展开空间有限，二则拥有护城河的庇护，即使流寇想要耍什么计谋，想要渡过护城河，也是得不偿失，因此欧阳朔非常的放心。

    除此之外，北海舰队第一营，也将于明天清晨离开山海镇码头，开赴北面的友谊河河道，协助北门防御。如果流寇想通过水路进攻，那么他们可就打错主意了，北海舰队一定会给他们迎头痛击。

    至于东面，相信流寇也不会这么蠢，绕这么一大圈，专门跑到东门来进攻。如果真是那样，相信部署的五百名预备役，也可以撑到增援部队赶到。而且东门外围，完全被护城河分割成两半，就是一个死地，实在是不适合攻城部队。

    东门唯一的弱点，就是担心外敌从海面进攻，穿过峡谷，再登6作战。甚至再变态一点，采用小型战船登6作战的形势，直接顺着护城河而上，将战船开到东面城墙脚底下，再利用战船的掩护，以弓箭反制守城部队。

    这种情况，几乎不可能出现，部署在北海镇的北海舰队第二营可不是摆设，他们牢牢地扼守住入海口，想要穿过峡谷，就必须突破北海舰队的防线。

    这个时候就可以看出，欧阳朔当初精心选择建村地点的好处。背靠山脉，完全无后顾之忧，彻底解决山海镇南面的防御问题。一条大河，围住山海镇的北面和东面，几乎相当于解除东侧的威胁，大幅削弱北侧的威胁。

    正是因为拥有如此得天独厚的优势，山海镇才可以在西门部署重兵。

    上午十点开始，城外各定居点的居民，在里正的带领下，由行政署官员统一安排大家的食宿。所有的居民，都被临时安置到城内居民区，分配到各家各户，由城内居民负责他们的食宿。财政署对每户居民，都有专门的财政补贴。

    如此安排，一则避免这些移民在城内搭帐篷，影响城内治安，增加治安司的管理难度。二则也是便于对移民进行监视，防止有流寇混在移民当中。

    昨天下午，行政署已经挨家挨户地交待的很清楚，城内居民负有监视责任职责，一旦现异常，需立即到治安司报告。隐瞒不报者，将会被移送到提刑司治罪。

    欧阳朔这是充分挥群众的力量，最大限度地防止流寇的渗透。

    下午三点，最后一批定居点的居民进城。军务署立即命令，封锁各大城门，所有人员，只许进不许出。

    下午四点，北海镇送来五月份上半个月北暮盐场的收益。

    四月下旬，大量疾风部落的俘虏被送到北暮盐场，北暮盐场已经扩建到最大规模的一万亩。因此，仅上半个月，北暮盐场就实现36oo金币的净利润，相当于四月份整月的利润。

    一百名骑兵和两百名步兵转职，花费25o金币。

    欧阳朔截留2ooo金币，剩下的135o金币，被他注入四海钱庄。随着领地规模的扩大以及在三大附属领地开设分部，四海钱庄的准备金已经有些捉襟见肘。如果不是财政署将扶持资金，通过四海钱庄流转，恐怕早就维持不下去。

    下午五点，武器作坊终于传来好消息，经过两天一夜的加班加点，武器作坊终于打造出两台猛火油柜。这两台猛火油柜，都被欧阳朔布置在西门。(未完待续。)