　　丰华学院是有名的贵族学院，在里面学习的几乎都是一群少爷小姐，也因为如此，这个学校的师资力量雄厚，教师的水平都非常高，就算只是幼儿园的老师都是名校毕业的。

　　不过穆深让软软进的是学前班，幼儿园的孩子太吵了，不仅吵还老爱哭，听说哭是会被传染的，穆深可不想自家软团子被一群小屁孩儿传染哭了。

　　车子一直开到了学校，穆深和江奶奶带着孩子到了校园里面。

　　这个时候正是上课的时间，除了操场上体育课的学生，其余的都在教室里上课，所以比较安静。

　　“爸爸学校好大啊。”软团子牵着爸爸的手，看着学校那些高楼建筑物，小嘴都长大了。

　　这里好漂亮好大，以后她都要到这里来学习了吗？

　　“喜欢吗？”穆深揉了揉小家伙的脑袋，软软的头发已经长出来了，而且没有刚开始那么刺手了。

　　不过她的头发颜色随着越长越长变得有些奇怪，总觉得怎么带点儿绿？

　　不过是那种深绿色，趋近黑色，不仔细看根本看不出来。

　　不算长的蓬松软发乖巧的长在小家伙头上，小脑袋再也没有以前亮堂光滑了。

　　不过这柔软蓬松的小短发摸着手感也意外的好，穆深没事儿就喜欢将手放在软团子毛茸茸的小脑袋上揉几下，跟揉小宠物似的。

　　“嗯嗯，喜欢。”

　　软软糯糯的回答正好让走出来的校长和老师听见了。

　　老校长笑容更大了。

　　“真没想到今天居然会是你穆大总裁亲自送人来啊。”

　　老校长看着穆深和他身边的小孩子，眼神有些微妙。

　　说实在的，前几天穆深找他说要送女儿来这里读书，他还以为自己幻听了呢，确认了好几遍才不得不承认，穆深有女儿了！

　　“林校长，这是我女儿，以后多多关照”

　　穆深点头，两人相互握了下手，江外婆这边再介绍了下，然后就一起进办公室办入学手续了。

　　“这位是夏依夏老师，以后你们两个就在她所在的班级了。”

　　夏依老师是一个看起来很温柔的女老师，她蹲在软软和江锦城面前伸手。

　　“小朋友们，以后我就是你们的老师了，请多多关照。”

　　软软和江锦城小大人似的，都伸出小爪子和夏依握了下手，小脸认真的说着。

　　“老师多多关照。”

　　本来按照之前穆深的安排，入学这天是要陪着软软一起去玩儿的，可惜这段事情发生的事情太多，计划完全被打乱了。

　　再加上他马上就要离开了，所以软软和江锦城今天就直接入学了。

　　自从上次动物园的事情后，穆深深刻的体会到了软软在自己心里有多重要，他很不想离开软软，可是，为了让软软过上更好的生活，并且更有底气和软团子的其他爸爸争娃，他必须更加努力了。

　　单独将软软带到车上，穆深摸了摸小家伙的软发。

　　“爸爸要离开几天，这几天你去老宅那边住，等我回来就去接你。”

　　“爸爸你不走不可以吗？”软软趴在穆深怀里，小嘴巴撅得都能挂油壶了，耷拉着小脑袋像是一只被抛弃的小奶狗一样。。

　　穆深失笑，捏着她的小鼻子轻轻摇晃了两下。

　　“我不走怎么赚钱养你。”

　　软软立刻爬起来坐好“爸爸不能养我没关系，软软来养爸爸呀。”

　　小家伙声音可骄傲，穆深挑眉看她。

　　“嗯？你打算怎么养我？”

　　软软把自己的小书包拿过来，吭哧吭哧的在里面翻找了一会儿，然后掏出一张黑卡。

　　“爸爸看，软软有钱哒。”

　　穆深“…………”

　　他接过那张黑卡端详了半晌才看向软软“黑金卡，谁给你的？”

　　软软眨巴眼睛“师父呀，他让软软随便花钱哒。”

　　说起师父，小团子可高兴了，满眼满眼的崇拜之情。

　　穆深“………”瞧着咋就那么碍眼呢，他家团子不乖了！

　　“所以，你现在用你师父的钱来养我？”他真想按住这个家伙的小屁屁打一顿。

　　某只小不点儿并不知道此刻爸爸内心的想法，她理所当然的点头。

　　“师父说了，这个卡以后就是软软的了，里面的小钱钱也是软软哒。”

　　所以用软软的小钱钱养爸爸，没毛病。

　　“那你知不知道这卡是连着你师父所有资产的，我要是用了的话，你师父的钱就少了。”

　　软软“⊙▽⊙”

　　呀？是这样的吗？

　　小家伙麻溜的站起来将穆深手里的卡给抢了回来死死抱住，纠结着一张嫩生生的包子脸飞快摇头。

　　“那……那不行的呀，师父的钱少了，那师父以后要去睡大街木有饭吃啦，软软不能让师父木有饭吃！”

　　所以她得保护好师父的卡！

　　穆深差点儿没被这变心比变天还快的小没良心的给气死。

　　“刚才还说养我呢？那你现在用什么来养我，嗯？”

　　软软巴巴的看着穆深，然后小脑袋在他脖子上拱来拱去的，奶呼呼的小声音将人心都给叫化了。

　　“爸爸，爸爸，那你就再等等软软嘛，软软现在还小，不能赚钱，等软软长大了就赚好多好多钱来养爸爸呀。”

　　被软团子抱着这么一通撒娇下来，穆深什么气都忘了。

　　“在家里自己好好吃饭，不许乱跑。”

　　软软乖巧的点着小脑袋。

　　“软软知道啦，软软可乖了，就在家里乖乖等爸爸回来，那爸爸你要快一点儿回来哟，我会每天每天都想爸爸的。”

　　穆深揉着她的小头发嗯了一声，最终抱着软软将小团子送到老师手里，转身离开了。

　　知道软团子在看着自己，穆深第一次离开出差居然觉得眼睛酸涩得厉害。

　　软软站在老师身边，一双水润的眸子一直盯着爸爸离开的背影，等穆深的车都开走了，她依旧眼睛红彤彤的，站在那里伸着脖子看。

　　好舍不得爸爸哦。

　　“妹妹不哭，叔叔会很快回来的。”江锦城挨着软软，伸手拉着软软的小手安慰，还从小裤兜里面拿出一张洁白的纸巾为她擦了擦挂在眼睫毛上晶莹的泪珠子。

　　“软软……软软才没有哭呢。”

　　软团子坚决不承认自己是个小哭包。

　　她可坚强了。

　　江锦城睁着眼睛说瞎话，特别淡定的点头。

　　“嗯，妹妹没哭，只是眼睛出汗了。”

　　软软跟着认真的点头，对！没错就是这个样子的。

　　一边的被两个小家伙逗笑了，怕打扰到两个小家伙所以捂着嘴巴肩膀一耸一耸的。

　　刚才还伤感呢，现在这气氛完全垮了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　写了个小剧场：

　　“爸爸，以后软软养你”

　　“师父，以后软软来养你呀。”

　　某团子将两张黑金卡交换了下，放到爸爸和师傅手里。

　　这下好了，软软两个都养，不担心谁没有饭吃了。

　　某爸爸盯着师父手里的卡，那是我给软团子的！

　　某师父盯着爸爸手里的黑金卡，那是我的。