    “现在我们要先判断清楚敌我双方的优劣势。”安度因顿了一下后继续道，“首先我方现在处于暗处，拥有信息优势，其次，我们有手上有制式炼金装备，所以我们还拥有火力优势。”

    “但与此同时，对方人数毕竟较多，而且这些人的实力究竟如何，有没有炼金装备傍身我们并不清楚，并且对方还带着警戒用的猎犬，显然是被你们上次的围剿弄怕了，这是为了防备屏蔽干扰器做的准备。”

    “所以我们想要干脆利落的解决敌人，必须利用好我们的优势，打他们一个出其不意。”安度因说罢偏头看了众人一眼，“你们当中有多少人可以熟练使用‘幻身咒’？”

    听到安度因的询问，这些傲罗中大部分都举起手来。

    “很好，对方这次居然还进行了人口买卖，一会的抵抗肯定会很激烈，对方有可能会使用不可饶恕咒，再场有多少人能够熟练的应对杀戮咒和黑魔法？”安度因接着继续问道。

    此时听到安度因问出这个问题后，众人面面相觑，他们倒是没有考虑的这么远，不过他说的情况确实并非没有可能，随后这些傲罗中只有包括梅薇思在内的4名资深傲罗举起了手。

    “嗯，四个人吗，勉强也够了。”安度因见状点点头，“接下来进行战术安排。”

    “首先，我教你们一种比较简单的战术队形，那就是三三制，以这四名资深傲罗为首，我要将你们分成三个三人小组和一个四人小组，其中我和穆迪为单独一组。”

    “分组之后，其中擅长应对黑魔法作为队长，每个小组的成员呈三角站位，队长居中，在开战后你们负责防御，其余人负责进攻，遭遇包围或出现视野劣势时朝队长位置靠拢，进行收缩防御，你们的目标是那24名异国走私犯，我和穆迪负责解决那两名银矛枪。”

    “接下来，四名队长和我撑起两种干扰器，同时所有人给自己施幻身咒，以扇形队列抵达战术位置，分别是这里、这里、这里和这里。”安度因边说着便用魔杖在地形图上标注了四个点位，都是视野开阔并带有掩体的位置。

    “至于那些猎犬你们不用担心，我这里有可以消除气味的魔药，稍后每个人都涂上一点。”

    “等抵达目标地点后，听我的信号，信号一出现，大家就第一时间集火距离你们最近的走私犯，像什么攻击类的护符这时候全都扔出去，而穆迪，你和我去处理那两名银矛枪。”安度因说到这偏头看了眼穆迪。

    “没问题，我早就想会会这些家伙了，听说他们会不少独门魔咒，正好趁这个机会见识一下。”穆迪闻言冷冷一笑，面容看着相当恐怖。

    “记住，你们出手的时机一定要整齐，要快，施咒要果断，尽可能在第一时间让对方减员5人以上。”

    “第一波突袭后他们一定会出现混乱，接下来你们要把握机会发起进攻，而等他们反应过来，进入拉锯战后，队长记得自己的职责，专心进行防御，我们要优先保证自身安全。”安度因此时看向那四名资深傲罗。

    “没问题，可那些押送中的神奇动物怎么办呢，如果他们以那名牢笼中的人为人质，又或者将牢笼打开，放神奇动物出来制造混乱怎么办。”梅薇思回想起安度因之前所说的战略要素中的干扰项，不由皱起眉头问道。

    “很好，看来你还记得我之前说过的话。”安度因闻言满意的点点头，“这就是我要安排的特殊任务了，这些走私犯稍后肯定会将这些牢笼集中起来，这样能方便运输，一会得有一个小队优先穿插抢下这些牢笼，并且以那些牢笼为中心建立一条防线。”

    说罢安度因看了眼梅薇思，“怎么样，这个任务你可以承担吗，可以给你多安排一个人，一个四人小组守住这些货物应该没什么问题。”

    “交给我吧。”梅薇思嘴角微微翘起，眼神中燃起强烈的战斗欲望。

    “这样的安排没问题。”穆迪此时也颇为认可的点点头，随后一脸肃穆的看向众人，“你们注意，对这些恶徒绝对不能手下留情，他们可能会对你们出言挑衅，也有可能直接跪地求饶，但记住一点，那就是只有不能动弹的敌人才是好敌人。”

    安度因此时也表示同意的点点头，随后便利落的收起地上的战术地图，“你们集中站好，我要给你们施一次保护咒，稍后我会施放一些范围魔咒，没有我的保护咒保护，你们也会被误伤，稍后记住，听见雷声就是进攻信号。”

    随后众人便看着安度因对着他们放了一记‘静电脉冲’，这个魔咒看着花里胡哨的，把其中不少人给吓了一跳。

    而梅薇思看到安度因使用的雷电系魔法后眉头微皱，她回忆起在斯卡曼德家就出现了一位，擅长使用雷电魔法的巫师。

    对此她不由多看了安度因两眼，同时也略微怀疑起对方的身份来。

    不过她知道，现在不是追究这些的时候，众人准备完毕后，便远远的撑起屏蔽干扰器，迅速朝海边方向移动起来。

    ……

    而此时在海岸边，这些走私人员正手脚麻利的整理着搬运下来的货物，他们摊开一面非常巨大的飞毯，然后就像堆积木般，将这些大铁笼堆砌在飞毯上，并用魔咒操控着绳索将这些牢笼固定起来。

    在这些走私人员忙碌的时候，有两名带着无脸面具的巫师站在旁边，就这么静静的看着。

    “雷鸟，为什么‘斯芬克司’的潜入小队到现在还一点消息都没有，他们到达英国后不是在接受你的指挥吗？”一名面具人偏头瞥了眼身旁的雷鸟，有些不解的问道。

    “放肆！你以为你在跟谁说话？”雷鸟依然用那一副盛气凌人的姿态面向对方，“鸟蛇，你只是一名短矛，注意自己的身份，这不是你应该问的问题。”

