
黑袍所掩盖着的仅仅只是一团黑色的雾气，但它却能够发出声音。

悬浮在半空之中，袍子下方微微地摆动着，大概的形象就和西方传说之中的幽灵很是相似。

黑魂使者，对方是自己称呼自己的。

洛邱上下地打量了一番，那个拘禁了他灵魂的祭台这会儿十分尽责地对洛邱透露着这个黑魂使者的资料。

俱乐部需要源源不断的客人，不然俱乐部的主人很快就会死去。那么要怎么让客人变得多起来呢？

如同黑卡的存在，通过打折，让客人愿意走来进行交易的这种优惠之外，也有类似打广告的pr存在。

黑魂使者就是俱乐部类似pr一样的存在。

它们游荡在社会之中，不断地在暗地里散播着俱乐部的存在……传说传说，其实就是有心人创造出来的。

这些黑魂使者其实也是一个个的灵魂所演化而成——并且这些灵魂都是作为交易金而最终归属成为了俱乐部所有。

如果感觉有用，或者能力不错的话，就可以选择将交易得到的灵魂进行入库的操作，然后在把它们变成黑魂使者，最后在外给俱乐部进行无偿的工作。

俱乐部的新总扛把子觉得这样的免费劳工其实很好——他并没有什么地方可以不满的，这些忠心不会背叛的，甚至连人工都不要，默默地在外边拉客源的劳工，简直可以冠上‘感动’格式的赞美好不好？

“也见过优夜小姐。”黑魂的声音如同面对着洛邱时候一样的尊敬。

这就可以看出来，优夜在俱乐部的地位果然是仅次于作为老板的特权方了。

“主人要听听9号的报告吗？”优夜问着洛邱道。

知道黑魂没有名字，仅有数字命名也就不觉得奇怪的洛邱好奇地看着优夜道：“应该，是要听的吧？”

优夜解释道：“从前的老板，都只是让我负责的。”

那一定因为前任的老板已经宅出了新的高度吧？洛邱笑了笑道：“我听听。”

“9号，开始汇报吧。”优夜点点头，并且吩咐道。

黑魂9号此时发出阴仄仄的声音道：“主人，9号这次成功地给七个不同的金主植入了俱乐部存在的信息。”

黑魂9号的黑袍忽然打开，从那黑雾般的身体之中，忽然飞出了七张白色的卡牌来到洛邱的面前。

黑魂9号这才接着说道：“这些就是七个新金主的资料，主人请看。”

只要把手指放在白色卡牌之上，就能够知道卡牌所封存着的信息，而不是看着冗长的文件或者听着烦闷的介绍，感觉真的是太好了的洛邱想也不想就开始点选其中的一张白色卡牌。

优夜可能怕洛邱不知道一直的规矩，此时轻声说道：“主人可以从这七个新的金主之中挑选出合适的，然后赋予黑卡折扣的权利。当然，也可以不用制作黑卡。黑魂已经做过这种业务多年，它们所挑选出来的金主，最后都有七成以上是会来到俱乐部的。”

黑卡折扣只是吸引交易的一种手段，但如果真的有所需要的话，即使没有折扣也会前来。

比如蝶妖翩跹就是其中一个列子。

当然，黑魂所挑选的金主之所以称之为金主……当然是因为这些人能够付出的东西比没有黑卡，也不知道传说，仅仅只是自己撞进来的客人要丰厚的机会会更加多了。

黑魂称之为业务，寻找的金主越多，并且最终交易成功的个体越多，黑魂的业绩就会越高。高业绩同样可以给黑魂带来一些好处。

比如可以拥有实体，比如可以恢复一些记忆，比如可以从俱乐部的劳役之中得到解放。

嗯，最后一个奖励其实可以手动划掉。

因为俱乐部有史以来，从来没有那个黑魂成功获得过解放的奖励。

……

洛邱一边读取着七章白色卡牌之中的资信，一边问着优夜道：“我们一共有多少个黑魂使者来着？”

“现在的话，还剩下二十一个。”优夜飞快地报出了数字。

洛邱诧异道：“这么少？”

优夜解释道：“主人，你已经知道这个世上存在修道士，妖怪了。所以，还有一些打着驱魔降妖口号的奇人异士也应该要知道的。黑魂使者的存在，十分类似恶灵，所以世界上一直有些多事的驱魔师或者降魔力量，会针对性地对黑魂使者进行拔除。“

优夜更为详细地解释道：“因为在这些人的眼中看来，俱乐部就是一处邪恶的存在……”

确实是邪恶的存在啊……

洛邱心里头吐槽了一句，但默默倾听。

“……所以他们以正义为旗号，这些年来一直都想要翦除俱乐部。”优夜冷笑一声道：“只是这些家伙都是自不量力，完全不知道俱乐部之所以一直没有对他们动手，仅仅是因为这些家伙本身都是能够提供重大交易金的金主而已。”

看着人偶女仆的另外一面，洛邱沉默不语地继续听道：“我们不会选择直接打击报复这些多事之人，反而会让更多的黑魂使者去引诱他们。只要他们心中有所求，便是弱点。一个充满了正义感还有高尚的降魔者灵魂，比得上数十个乃至上百成千个普通人的灵魂了。”

对此暂时不打算发表意见的洛邱皱着眉头道：“既然如此，那么黑魂使者应该需要许多才对，为何只剩下二十一个？”

优夜道：“一方面是为了示弱，如果黑魂使者太多，让这些自诩为正义的一方感觉到绝望的话，迟早也会灭绝。灭绝了也就没有办法培养更多的后代，俱乐部真正的重要交易金来源之一就会消失。另外一方面，是因为前任的老板最近的几十年，都无心工作，积累下来的黑魂使者一个个地被消灭之后，也没有进行过补充。”

洛邱点了点头，把面前的白色卡牌一收，看着黑魂9号道：“这些资料我慢慢看，你继续工作吧。”

黑魂9号并没有说什么，默默地退出了俱乐部。

洛邱这会儿看着优夜道：“我想去艾萨斯老板的房间看看。”

艾萨斯老板，就是对洛邱进行了交易，把俱乐部卖给了洛邱的前任俱乐部主人。

而这个前任老板的房间，一直都是锁着的。

当然可以打开。

而洛邱现在，则是觉得自己已经可以进去看看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605907"  chaptername="第三十章  有敌人不见得是件坏事情">加入书签</a>
</div>
