    第695章  五成杀力   

    不过此刻巴立明的心中却是有些纠结。

    

    这周天星斗大阵看起来好像很牛啊。

    

    以此大阵，这西岐很可能就反败为胜，反守为攻啊。

    

    那可咋办？

    

    要不等下直接反叛，拿着宝贝跑路？

    

    只是……   

    要是自己现在立刻反叛，或许快要暂时的让姬发手忙脚乱，这周天星斗大阵也会短暂的失去威能。

    

    但以姬发的能耐，恐怕很快就会填补上自己的这个空缺。

    

    那就等于徒劳无功啊！   

    我老巴，作用岂能是这一点？

    

    所以……   

    先不管了，继续潜伏！   

    等什么时候师尊亲自前来战场，君临城下。

    

    自己再给姬发最致命一击！助师尊破城！   

    到那时，自己的一切也正好看在师尊眼里！   

    嗯……完美！   

    巴立明如此想着，已然将心中的一丝躁动压了下去，依旧是同仇敌忾，喊打喊杀。

    

    三百六十五周天星斗大阵，迅速就和诛仙剑阵，撞到了一起！   

    诸天星辰之光，与诛仙剑气第一次接触！   

    轰隆隆！！   

    天空陡然轰鸣，诸天星辰连接起来的三百六十五周天星斗大阵，其可怕的星辰杀力，直接就刺进了诛仙剑阵之内！   

    在这一刻，诛仙剑阵颤抖不止，竟有了退后的迹象！   

    而此时此刻，剑阵之中，广成子，玄都，南极仙翁皆是被一股强大的震动之力震的左右摇晃，站立不稳，尽皆面露惊色。

    

    他们倒是不知道外面发生了什么了。

    

    同样，四座剑门之中，三霄与猴子也是直接被震的一个踉跄，差点摔倒。

    

    四柄宝剑亦是为之动摇，竟是停下了散发剑气。

    

    这一下，三霄与猴子皆是被骇的面色大变！   

    诛仙剑阵，竟是要被硬生生撞破？

    

    但下一刻。

    

    不等三霄与猴子急急再次催动诛仙四剑。

    

    诛仙四剑就仿佛有灵性一般的，自己动了起来！   

    它们刚刚停止吐出剑气剑意，就好似是诧异……   

    它们似乎在诧异，是什么东西，居然当真来冒犯自己的威严？

    

    找死吗！？

    

    在这一刻，诛仙四剑只是稍稍汲取了三霄与猴子的法力之后，就自主的动了起来！   

    首先是诛仙剑，只波浪般的一抖！   

    四周空间登时爆碎，一股股灰色的剑气流淌而出。

    

    在这一刻，似有万灵哀嚎！   

    剑阵所在的方圆亿万里的生灵陡然就心中一惊，浑身都起了鸡皮疙瘩！   

    似乎有一股大寂灭的灾难，即将降临！   

    这是诛仙剑阵！   

    这是当初罗睺用它，几乎毁掉整个西部洪荒的可怕剑阵！   

    戮仙剑微微晃动，流淌出灰色剑气。

    

    绝仙剑微微晃动，流淌出灰色剑气。

    

    陷仙剑微微晃动，流淌出灰色剑气。

    

    玄都，广成子，南极仙翁，当下就是心中狂跳！   

    这诛仙四剑，竟是在持剑之人的修为跟本不可能催发的限制下，自主催发出了五成杀机！   

    五成！   

    盘古幡猎猎作响，吸取无边法力抵挡诛仙剑气！   

    作为混沌至宝的盘古幡，自是不怕诛仙剑气，别说五成，就是十成也能抵挡。

    

    但前提是，持有者的法力，要能跟上它的消耗！   

    可很显然，广成子的法力，是跟不上它的消耗的！   

    只见广成子瞬间就感觉到，盘古幡直接数十倍的开始汲取自己的法力，抵消其内的陷仙剑气！   

    这等巨大的变化，直接就让他心神大骇！   

    须知，以之前的损耗，他尚还能坚持一日，可若是换做如今的强度。

    

    那他连一炷香的坚持不了！   

    而一旦法力耗尽，盘古幡抵挡不住，让那滚滚陷仙剑气冲出。

    

    到时已经精疲力竭的自己，还如何抵挡？

    

    岂不是死路一条！？

    

    面皮急速抖动的广成子咬着牙，一边渡着法力，一边暗自寻思。

    

    自己却是不能死！   

    料那燃灯都跑了，那自己还坚持个什么？

    

    若是日后老师怪罪下来，只管把责任推给燃灯便是！   

    若不是他先跑，哪有这些事情！？

    

    念头迅速转动之下，广成子陡然大喝一声，抬手自主的揭下了盘古幡。

    

    而后也不管其中大吼的碧霄，只管以盘古幡裹着自己，转头就往阵外逃去。

    

    玄都哪里此刻亦是如此。

    

    早在广成子心中有所想法的时候，他也几乎是同时起了心思。

    

    毕竟太极图的消耗，也是极度可怕的。

    

    如今又见广成子不管剑门，只是逃遁。

    

    一时间也是低喝一声，揭下了太极图，裹了身子，转身往外逃去！   

    这一下，三道剑门彻底没了障碍。

    

    另外两道灰色剑气滚滚而出，与诛仙剑气，绝仙剑气一合，刹那就化作了漆黑如墨的混沌杀机！   

    那是先天混沌至宝，辟地凿的杀伐之力！   

    整个诛仙剑阵，已然激活了五成的威能！   

    “当真混账！当真混账！”

    

    南极仙翁这里，却是见广成子和玄都相继逃跑，目中露出愤怒之色，大喝几声后，便也驾驭诸天庆云，欲要出去。

    

    但他既是最后走，那便等同于落入了真正的诛仙剑阵之内。

    

    如今四剑合起的大杀机，已经搅烂了一方空间，化作无穷漆黑，哪里还辩的了方向？

    

    诸天庆云一时间直如一朵红色的云朵，在无边漆黑的天空之中乱转，根本没有丝毫出去的路。

    

    “杀了他！”

    

    “狗贼！杀大哥的仇也有他的份！”

    

    “南极！你去死啊！！”

    

    三霄见此，只管怒吼，调动剑气，呼啸而上！   

    围的诸天庆云噼里啪啦作响，可怕的杀机剑意直好似雨点一般，打的诸天庆云摇摇晃晃。

    

    燃灯狗贼，广成子，玄都都跑了。

    

    那这南极仙翁，就留下来吧！   

    权当给大哥的仇还了个利息！   

    轰隆隆！   

    此刻，整个诛仙剑阵颜色也微微变化，本是璀璨的大阵，白色的剑气，陡然间化作黑色。

    

    一股股可怕的杀伐，恐怖，呼啸而出。

    

    直是搅的三百六十五周天星斗大阵为之摇晃！   

    骇的周天星辰为之暗淡！   

    周天星斗大阵这一撞！   

    把诛仙四剑，撞生气了！   

    姬发心头直接就是一寒，那高涨的战意与兴奋也好似被浇了一桶冰水一般，熄灭了大半！   

    诛仙剑阵缓缓蠕动，不在后退，漆黑的剑气开始由内散发了出来。

    

    诸天暗淡，空间破碎。

    

    每一缕剑气，都是好似钢刀一般，将空间这块破布撕开，以及所阻挡它的一切！   

    而这种剑气，有江河一般多！   

    三百六十五星辰大阵，陡然间就微微晃动！   

    那昊日皓月，星河中的三百六十五大星辰，以及无数小星辰在这一刻同时大亮！   

    无穷星力呼啸而来，灌入大阵，抵挡着催发出五成杀力的诛仙剑阵！   

    岐盛关上，老君眉头微微一皱，却见脚底太极鱼微微游走。

    

    他身形一动，便打算入诛仙剑阵，将南极仙翁救出。

    

    但不等他动身，他就忽的一顿，停下了上仰的身子。

    

    而是微微转头看向了城墙下的一个角落。

    

    在那里，有一个满脸悲苦，身穿破烂黄袍的僧人。

    

    他坐在那里念着经，似乎很显眼。

    

    却除了老君外，无人能看到他。

    

    他似乎也是感觉到了老君的注视，便也转过头来。

    

    看向老君，双手合十，施礼道：“阿弥陀佛，道友请了。”

    

    

    

