 “你跟潇潇……过的好吗？”

沉默了良久，王亚欣突然开口道。

“挺好的，你呢？”

方志强一笑，反问道。

“嗯……”王亚欣点了点头。

两个人再次陷入尴尬的沉默当中。

这么长时间不见面，按理说应该有说不完的话，可是对于现在的方志强和王亚欣两个人来说，似乎每一次开口，都是那样的艰难。

“要不……一起坐坐？”

方志强开口道。

王亚欣并未回话，可是却默默地点了点头。

今晚，两个人的心情都是极好的，也的确应该一起庆祝庆祝，即便两个人之间依然有那么一点尴尬。

两个人一起走进了方志强的房间。

红酒，落地窗旁，两个人缓缓坐下。

北都的冬天是很冷的，在夜色下，那些还没有化去的积雪看起来更让人觉得冷了几分。

隔着落地窗，两个人听着外边轻轻地风声，眼神都陷入了一阵迷离。

“时间过得好快啊，不知不觉，冬天已经来了。”

王亚欣感慨道。

“是啊，距离你去澳洲，也已经有三个多月的时间了，对了，你这次回来，小宇在那边怎么办？”

方志强突然语气急切的问道。

“没事的，我跟校方沟通过了，我会离开十天左右，这期间，校方会代为照管，而且，姜冰认识他们的校长。”

王亚欣回道。

“姜冰？”

方志强皱了皱眉，一时间没有反应过来，姜冰是谁。

“对，就是我现在名义上的丈夫。”

王亚欣对于这一点毫不避讳。

“哦，是你第一次去澳洲的时候，认识的那个？”

方志强继续问道。

“嗯。”

“那……你们两个的婚姻既然是建立在歆笙的基础上，你是怎么打算的？

就这样一直下去？”

方志强继续问。

“目前歆笙需要我们保持这样的关系，不然以后她入学都是问题，我现在也没有想好，具体要在澳洲待多长时间，可能这段婚姻关系，就会维持多长时间。”

“可是，这样的话，你不是更加耽误自己的生活了吗？”

“有什么耽误不耽误的，对于现在的我来说，两个孩子的事情都忙活不过来，哪里还有时间去考虑自己的生活，先就这样吧，而且，姜冰对我的确挺好的，我也在考虑，时间长的话，要不要和他发展成真正的夫妻关系。”

方志强喝了一口红酒，道。

“哦……”不知为何，听到这句话，方志强的眼神突然有些暗淡了下来。

王亚欣并没有看到，她的目光，此时正在凝视着自己手中的酒杯。

那殷红的红酒看起来有些刺眼，又有些晃神。

“其实亚欣，你完全不用这样的，只要你自己愿意，你可以找到属于自己的那份幸福，只要你愿意从以前的阴霾当中走出来。”

方志强看着王亚欣那迷离的眼神，开口道。

“阴霾？”

王亚欣抬眼，看向方志强，眼神里充满着一股疑惑。

片刻之后，她笑着摇了摇头道：“我从来不觉得我的人生充满了阴霾，不管是哪一段的经历，都是我的人生当中必不可少的经历，我感谢我曾经的一切经历，当然，在我的内心深处，也同样会珍惜它们。”

王亚欣说完之后，脸上的笑容更浓了一分，倒是让方志强有些茫然起来，一时间有些无言以对。

说起来，造成王亚欣现在这个生活局面，自己有很大一部分责任。

包括王歆笙的到来，也是因为自己，如果不是王歆笙，可能王亚欣会过的更加轻松，甚至已经拥有了自己的新家。

可是，这件事方志强一直都不知道自己该怎么开口。

而且方志强也很清楚，现在来解释这些，都已经为时已晚。

“强子，你放心吧，我会努力让自己以后的生活变得越来越好的，而且我也说了，我会尝试着和姜冰相处，如果我们两个人真的合适的话，或许真能成为真正的夫妻。”

王亚欣注意到了方志强的茫然，开口说道。

方志强一时间有些张不开口。

‘强子’这个称谓，自己已经很久都没有从王亚欣的嘴里听到了。

现在听到这两个字，方志强心里有一股莫名的失落。

“对了，这次回来的急，还没有跟小霞联系呢，她现在过得怎么样？”

王亚欣整理了一下情绪，开口问道。

“她啊，还是老样子，现在潇潇的父亲也出院了，前段时间她一直跟他们住在一起，大家都劝她，让她抓紧时间把自己的个人问题给解决了，可她就是不听，现在这么长时间过去了，她依然还是孑然一身。”

方志强有些无奈的笑了笑，说道。

“还没走出来吗？”

王亚欣低头，自语了一声。

“嗯？

你说什么？”

方志强没听清楚，皱眉问道。

“没什么。”

王亚欣笑了笑，抿嘴道。

当初，三个女人已经彼此坦白了一切，方志强也已经知道了她们的心中所想。

现在再说起这件事，王亚欣知道，其实方志强心里明白一切，王霞为什么没有听大家的话，方志强心里其实很清楚。

所以，王亚欣没有开口说，方志强自己也没有开口提。

“明天回到明珠，第一件事，就是要去看看小霞，三个月不见，我还真挺想她的。”

王亚欣笑了笑，继续说道。

“呵呵，她也总是念叨你，说你到了澳洲，就把她给忘了，一直都没有跟她联系。”

方志强笑道。

“这个是真没办法，我在那边目前也没有雇保姆，自己一个人真的是忙不过来，一天到晚看起来什么都没做，可实际上，累得浑身都是痛的，这个明天见到她，我亲自跟她解释。”

王亚欣笑着摇了摇头道。

“对了亚欣，听说你现在资金上有点困难？”

方志强还是忍不住提了出来。

因为王亚欣刚刚的那句话，就像是针一样，扎在方志强的心口上。

自己家里有一个小爱李，方志强已经知道带孩子有多不容易了。

更何况，王亚欣是自己一个人，却带着两个孩子！可想而知，那得忙成什么样子。

“你是听东林说的吧？”

王亚欣再度笑了笑，说道。

“嗯。”

方志强没有否认，点了点头。

“别听他瞎说，我之所以没有雇保姆，是因为歆笙还小，我担心保姆照顾的不周到，至于手里的钱，还是够用的。”

王亚欣继续不以为然的说道。

“亚欣，你千万不要骗我，如果是昨天，我一定不会主动跟你提这件事，因为目前明达的确没有能力一下子给你七个亿的资金，可是现在，我可以打包票，只要你需要，这笔赔偿款下来之后，我第一个给你！”

方志强一脸认真的说道。

“真的不用，虽然第一个麻烦解决了，可是后续还有很多问题，都是需要钱的，你得把钱用在正当地方啊，而且，明达刚有好转，你就准备把我踢出去啊？”

王亚欣开玩笑道。

其实，王亚欣还有很多话，都没有说出来。

她这次之所以回来，并不是薛东林说的什么回来要钱的。

她就是听薛东林说了明达最近的情况，知道这场官司需要一个优秀的律师，她这才决定回来的，至于歆笙的证件问题，也只是顺带解决而已。

当然，这件事她是不会告诉方志强的。

 