
　　“只要在给他们施加最后一击，就能彻底压垮城中异族的全部士气，士气一旦崩溃，这落日城被我大易占据，就是十拿九稳。没有什么比一支精锐大军直接出现在落日城内对异族士气打击更大的举动。这就是刺进敌人心脏的一刀。本来就是一盘散沙，再如何汇聚在一起，也是散沙。”

　　贾诩平静的说道。

　　如今的战场在他看来，已经局势相当明了，无法完全团结起来的异族，虽然数量不少，可却无法在大易五大军团的攻击下产生太大的反抗之力。自一接战开始，就处于被压制的范围。

　　双方之间，若非是异族处于防守的一方，正面在战场上厮杀，这些大军就是乌合之众。在战场上，就是被屠杀的命运。就算现在，依旧如此。

　　地精战车的强大力量，可以强行将城墙上的防守力量抵挡，甚至是做出压制。又是密集的箭雨，连绵不绝，持续不断，一波接一波，根本没有间断。

　　城墙上，一声声惨叫接连出现。

　　在这一刻，再如何强大的神通，面对如此密集的攻击，都无济于事。彻底被击溃。城墙上下，尸横遍野。鲜血染红城墙。

　　刷！！

　　空间门在空地上开启。

　　“破魔军团，随我杀入落日城。内外夹击，彻底攻占整座战城。”

　　张飞发出一声断喝。骑着战马，当先在前，冲进空间门中。

　　在身后，破魔军团快速跟随着踏了进去。

　　落日城中。

　　空间门凭空出现，迅速打开。

　　一尊狼人就在附近，看到空间门，露出好奇之色，不由的靠近，想要探查空间门到底是什么，怎么会出现在这里。但就在站立到空间门前时，一柄丈八蛇矛如灵蛇般刺了过来，一矛就将喉咙洞穿，巨大的力量从蛇矛上传来，强行将狼人从地面挑到半空中。

　　蛇矛一震，狼人的躯体当场就被震的四分五裂，当场崩碎。

　　“不好，是人族大军，人族竟然可以直接将军队投放到我们落日城内。”

　　“完了，外面有人族大军攻击，现在城内又突然出现人族军队，这是内外夹击，我们被包围了。没有挡住人族大军的机会。”

　　“快，快逃啊。留在落日城中那就是死，趁现在人族还没有对落日城完成围困，立即逃啊，这座落日城已经守不住了。不逃就是死啊。”天籁小说网

　　“留住性命，将来再回来报仇。现在死了，那就什么都没有了。”

　　城中的异族战士目睹从空间门中源源不断杀出的大军，那种气势，如山岳一般，碾压而来，彻底击垮心中最后一丝战意。在眼中甚至能看到一种绝望之色。

　　这种局面他们已经看不到任何希望。

　　这一切，发生的太快了，快到让人根本反应不过来。

　　一波接一波，本来就是勉强联合在一起的异族，一下就开始崩溃。

　　逃！逃！逃！！

　　这个念头出现在大批异族战士脑海中。心中是这么想的，同样，也是这么做的。

　　用一句话来形容如今的落日城，那就是混乱。尸横遍野。

　　在知道人族军队已经出现在城内之后，所有士气彻底崩溃不说，当场就有异族战士从城墙上跳下去，快速顺着没有军队镇守的位置逃奔出去。

　　大部分异族脑海中只有逃离落日城的念头。

　　落日城很大，以大易的军队数量，要想完全阻断异族的道路，也几乎是不可能的事情。面对一心逃窜的异族，唯一能做的就是疯狂的射出一波波的箭雨。快速将大批异族战士射杀，钉在地上。而且，在这过程中，极为的轻松，面对大军，不敢有半点逗留。

　　反击的数量十分稀少。

　　这让战场上，简直变成一场屠杀。

　　“该死，这些人族果然狡猾，竟然里外夹击，不过，还留不住我阿利斯塔，牛头人，向我集合。”

　　在城墙上，一尊高大的牛头人赫然屹立。在他的眼中，不仅有勇气，同样有着一般牛头人很少有的精明，智慧。在眼中露出一丝无奈。

　　外面是人族大军，地精战车压制下，形不成有效的反击，而此刻。城内又出现人族大军，这城已经守不住了，要是全部都是牛头人，他还有一定的可能力王狂澜，可惜，这里鱼龙混杂，存在着太多的种族。牛头人只是其中一部分而已。

　　他的命令在其他异族战士耳中，就是耳边风，不可能听从他的命令。

　　如今，战局已经彻底被打崩，神仙来了也挽回不了。在这种情况下，他唯一能做的，就是尽可能的召集自己牛头人一族的战士。从落日城中杀出去。

　　留在这里，就是死。

　　“我是牛头人酋长，阿利斯塔。”

　　阿丽斯塔仰天发出一声咆哮。

　　整个身躯骤然间暴涨，以肉眼可见的速度膨胀，瞬间就暴涨到数十丈高，头上牛角闪烁着寒光，似乎要将天空都捅破。一身肌肉，散发出无尽的狂野。

　　“阿利斯塔，是酋长大人。快，去找酋长。”

　　“好，太好了，是我们牛头人一族中的强者，牛头酋长一直都是能征善战的首领。有他带领，我们一定可以活下去。赶快朝着酋长所在的位置赶过去。”

　　听到阿利斯塔的呼喊声，在落日城中，大牌牛头人纷纷大喜。

　　阿利斯塔在牛头人一族中，名声极大，可以说是牛头人一族中极为顶尖的强者，有着首领的才能，战力同样十分强大，在混乱的战场上，显现出牛头人战体的阿利斯塔顿时就变成一道指路明灯，散发出璀璨的光芒。

　　大批牛头人朝着阿利斯塔靠近过去。转眼间，就汇聚了上万名牛头人，看着阿利斯塔巨大的身躯，一个个眼中都露出狂热钦佩之色，牛头人崇拜强者。

　　能拥有数十丈战体的牛头人，绝对是族中的强者。

　　“地精战车，目标，牛头酋长，晶元炮，攻击！！”

　　冯雨默目睹，牛头酋长巨大的身躯在战场上简直就是活生生的靶子。没有任何犹豫，快速下达命令。

　　砰砰砰！！

　　晶元炮接连轰出，一道道巨大的白色神光如闪电般轰向牛头酋长。

　　“想要杀我，做梦。”

　　阿利斯塔目睹，顿时发出一声怒吼。

　　身上一层层神光流转，在身后，无数神光流转，赫然间，就看到，一尊巨大的牛头魔神出现在身后虚空，这牛头魔神显得虚幻，但在出现的一刹那，却让周边空气都仿佛要窒息。

　　生出强大的威压。

　　尤其是对牛头人，那是一种来自血脉中的威压。

　　仿佛看到始祖。

　　吼！！

　　这尊牛头魔神冰冷的眼眸扫视战场，看着席卷而来的晶元炮光，骤然间，张口就发出一声怒吼。一层金色的音浪如潮水般向四周快速席卷而去。所到之处，似乎连空气都要被震碎。

　　一道道晶元炮光在金色的音浪中硬生生粉碎。彻底击溃。

　　“图腾，这阿利斯塔已经晋升命图境，好霸道的图腾。”

　　易天行站立在九龙战车上，看着牛头酋长发出的怒吼，眼瞳一凝。

　　一眼就看出，在牛头酋长身后凝聚出的巨大牛头魔神，那赫然就是一道图腾。

　　在藏经阁中，他有看到过一些记载。

　　人族修命图，兽人修图腾。

　　人族修炼命窍，凝聚命图，而兽人族凝聚出的就是图腾。只是命图是在体内，凝聚于神海之中，而图腾则是铭刻在身上，与自身肉身相连。催动图腾，就能获取滔天伟力，战力无穷。强大的图腾与命图是一样的，都有毁天灭地般的力量。

　　牛魔图腾——凯旋怒吼！！

　　这一吼，正是牛魔图腾的神通之力。蕴含的力量，连晶元炮都被击溃。

　　“走！！”

　　阿利斯塔猛的从城墙上一跃而下，踏立在地上，脚下的大地瞬间崩碎，出现一道道狰狞的裂痕，宛如蜘蛛网一样。迅速蔓延。

　　轰隆隆！！

　　身后的牛魔图腾同样朝着地面一踏。

　　一股强大的力量灌注在大地中，顿时，地面剧烈摇晃。地面的裂痕在迅速蔓延，继续蔓延，地动山摇。那股震动之力。出现在地精战车前。

　　一辆辆战车纷纷开始剧烈摇晃。恐怖的力量甚至将战车震的向后倒飞出去，砸在地上。

　　就连朝着城墙攻杀而来的朱雀大军中将士，纷纷被震的东倒西歪。甚至张口喷出鲜血，被震伤五脏六腑。

　　“冲出去。”

　　阿利斯塔发出一声断喝。

　　城墙上，大批牛头人跟着跳下城墙，快速朝着一处缺口疯狂的发起冲锋。

　　冲锋！

　　冲锋！！

　　牛头人组成的战队，发起冲锋，那种破坏力当真是宛如发了疯的疯牛。气势无比狂暴，几乎无人可挡。趁着大军被牛头酋长震慑的瞬间，冲出包围圈。

　　牛头酋长大步向前。每一步都如夸父逐日一般，跨越上百丈距离。巨大的身躯，散发出狂野的气势。

　　“想走，先接我一招！！”

　　易天行看着牛头酋长的举动，脸上露出一抹冰冷，心念一动间。反手朝着牛头酋长所在的位置拍了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第807章 牛头酋长免费阅读。https://xs.23sk.com 