    第28章 鹅厂百分百股份

    实际上有关宋思思的真实身份网络上还很少有人知道。

    在一些普通人看来，宋思思就属于是国民女神，颜值高气质好，要身材有身材，要模样有模样。

    就隔老远看都感觉她活好。

    但是那些真正的大佬可都是知道的，人家宋思思不是个花瓶，她可是长渊集团的女掌舵，那可以说一人之下万人之上的存在。

    而她身后的那个幕后老板也更为鲜有人知。

    这个世上除了宋思思本人，没有人知道她背后的老板究竟是谁。

    这个人的身份很是神秘，有人想探寻，根本就没有任何的线索。

    而宋思思本人也是对此闭口不谈，保密工作做到家了。

    在这么短的时间里，沙江有几样东西是被人经常讨论的。

    其一，

    那台兰博基尼毒药。

    其二，

    国民女神宋思思。

    其三，

    长渊国际酒店这三样东西，都是异军突起，直接吸引了所有人的眼球，犹如雨后春笋般突然来袭，没有人知道这背后到底有什么关联，更没有人知道所有的一切都指向一个刚满百天的婴儿。

    宝宝百天后的变化主要表现在体重以及身高，还有一些肢体语言动作上面。

    100天后的变化是比较大的，体重一般来说是出生时的两倍，并且身长也会进行增加，头尾也会进行增加，宝宝的颈椎是可以逐渐地慢慢的进行抬头，同时宝宝也会笑。

    陈渊能够感觉到自己的身体正慢慢变化。

    晚上陈渊睡得很安详，只是陈长业两口子就有一些内心燥热。

    尤其是陈长业心痒难耐。

    “老婆你看都这么久了，咱们要不要那个一下，我实在是憋不住了。”

    陈长业躲在被子里，一把从后面搂住刘亦婷，将嘴靠在她耳边，传出一阵阵湿润。

    刘亦婷感觉耳根痒痒的，脖子一大片都开始红了起来，嘴里娇声轻吟着。

    “老公，可是我感觉最近身体还是不太舒服呀，要不还是算了吧。”

    “别呀老婆，我真的忍不住了。”

    看到自己老公一脸的哀求，刘亦婷也没办法。

    咬了咬牙，盖上被子一头钻了下去。

    微微眯开眼，撇过旁边床上那上下起伏的被单。

    非礼勿视，非礼勿视啊。

    陈渊已经被折磨了很长一段时间，果然，做小孩实在是太悲催了。

    还是他这种聪明的小孩。

    陈渊发誓等到自己有能力的时候一定要和宋思思好好交流交流，不过想到这他又感觉那起码得等到自己18岁吧。

    还要等18年，这一想想就有一点痛苦。

    试问放一个漂亮的女人在你身边，你得18年以后才能去碰她，这种感觉是多么的凄惨，多么的让人绝望，这比不举还要难受。

    这一晚陈渊是在煎熬中度过的。

    因为陈渊现在也已经是出生三个多月，要去医院那边种植百白破疫苗和乙肝疫苗，这件事是宋思思主动带着自己的少爷去的医院。

    其实陈渊更想和宋思思接触，毕竟他也是个老色批了。

    刘亦婷虽然也是一个比较好看的女人，可严格意义上来说她是自己老妈，总有一些怪别扭的，特别是他现在这种思维。

    相反，宋思思就更好让他去接受，那毕竟是自己的秘书。

    晚上七点。

    宋思思牵着小白，带着自己的少爷来到了市中心的医院。

    这边，宋思思推着从德国进口的奔驰牌婴儿车走在医院的廓道上，引起了无数人的回头驻足。

    陈渊被其他人那诧异的目光看着有些不舒服。

    “我说思思，咱们以后低调一点好吗？不要这么高调啊，我只想做一个低调的宝宝。”

    “少爷你说什么呢，咱们家可不差钱，您可是我的少爷啊作为秘书肯定要给你安排最好的。”

    宋思思瘪了瘪嘴。

    自己可都是为了少爷好，少爷怎么能这么说她呢？

    陈渊叹气实属无奈。

    “好吧，随便你，下次低调点，你这也太招摇过市了。”

    陈渊这边正在医院外头排着队，看着被抱出来哇哇大哭的婴儿一脸的不屑。

    “这点痛都还哭，算什么男子汉唉。”

    “你看看又一个，又一个，这尼玛哭的比上一个还狠，真的是都是小屁孩。”

    宋思思满脑袋黑线。

    自己少爷还真是不要脸，真把自己当成小孩了。

    轮到陈渊的时候医生带着他接种了疫苗，那护士姐姐抱着陈渊在边轻轻拍着他的后背，安抚着他，毕竟这要打针，小孩哭起来可是一件麻烦事。

    可让他没想到的是怀里的宝宝压根半点表情都没有，很是安静的躺在怀中，睁着一张葡萄大的眼睛在盯着自己。

    护士怀疑自己是不是看错了，手在宝宝的跟前晃了晃，发现宝宝是正常的呀。

    可是针都已经扎到他的手臂里了，为什么不哭？

    等所有的疫苗都接种完后，医护人员不禁惊叹的将目光看向了宋思思。

    “这位女士，你儿子也太让人难以置信了，我给他打针居然不哭，天哪，第一次看到这么坚强的宝宝。”

    小护士感觉到脑袋晕乎乎的，以前疫苗接种室里面尽是婴儿的哭声，可是轮到了陈渊，那真的是一点皱眉都没有。

    要不是她知道宝宝的身体状况，一切正常，他都会怀疑这宝宝是不是得了什么病。

    “可能我儿子天生就是个小男子汉吧。”

    宋思思这样解释着，抱着陈渊走了出来。

    陈渊斜眼冷，“呵呵，思思啊，你可真敢调皮，你真当我是你儿子了吗？信不信我抽你。”

    宋思思故意做出害怕的表情，嗲声嗲气的说道，“啊，少爷，对不起嘛，人家都说你是我儿子了，我不可能说我是你秘书吧。”

    “……而且少爷你要是想抽我的话，这里人这么多，咱们回家再抽好不好？”

    宋思思在陈渊的脸上飞了一个，那扑鼻而来的香气简直是沁人心脾。

    陈渊瞬间就精神了。

    “那你叫我一声爸爸。”

    宋思思看四处无人，才凑到陈渊耳根边，呢喃着，“爸爸。”

    “思思是爸爸的女儿，爸爸不要生气了。”

    宋思思又补充了一句。

    思思太会了！

    谁能拒绝一个女神叫自己爸爸呢？

    “好了好了，我就不怪你了。”

    看在香吻的份上陈渊也就没有多说什么。

    宋思思推着陈渊刚准备离开医院，刚好迎面碰到了赵芳和她的儿子。

    这也不知道该说是缘分呢，还是阴魂不散，哪哪都能碰到对方。

    赵芳也是纳闷，自己探望个老妈，一个功夫刚准备回去，又碰到了陈家的儿子。

    不过宋思思和赵芳两人都是没有见过的，赵芳本意是想就当什么事都没发生，擦肩过去也就算了。

    可谁曾想她那个儿子李浩福居然拦在了婴儿车前一把捏住陈渊的脸。

    “弟弟好可爱呀，姐姐姐姐，我能抱抱他吗？”

    李浩福一脸人畜无害的抬头，征求宋思思的意见。

    宋思思微微摇头，脸上的笑容并未减去。

    那不是谁都可以随便抱自己少爷的。

    “嗯哼，”李浩福滴溜转着脑袋瓜，不知道在想些什么，被赵芳一把抓住手，“走了走了，你这孩子怎么这么不听话？”

    “那个小姐……不好意思哈。”

    赵芳尴尴尬一笑想拉李浩福走，可是这小子就像是被定在了原地一样，死活都拖不走。

    “那姐姐我亲他一下可以吗？”

    “……那你就亲一下吧。”

    “好耶！”

    李浩福很高兴，小心翼翼的将手穿过陈渊的身后，将他微微地抱起，然后将头凑近了婴儿车里面，在他的脸蛋上亲亲点了一下。

    在外人看来很和蔼，很和谐的一幕。

    一个大哥哥关怀小弟弟。

    只是外人看起来没有什么两样，但陈渊现在却是一股怒火升上心头。

    这**崽子居然掐他屁股。

    我操你妈！

    (本章完)

