    莫甘娜的暴毙，让TES下路失去了作战能力，jkl咬牙退回安全线，只能原地回城，不敢再战。

    解说席与直播间无一不在惊叹shaqima的奇袭能力。

    极致的卡视野，绝妙的杀出时机。

    最后卡在卢仙两发平A之间，利用黑暗收割斩获莫甘娜的人头，更是被弹幕誉为细成了一根针的男人。

    “有一说一，我之前看玛子哥直播玩过几把，真的细。”

    “玩过什么？”

    “我是说，看他玩过几把游戏。”

    “什么游戏？”

    “……”

    ……

    击杀完莫甘娜的机器，身上闪烁过一道白芒。

    连续斩获下第四个人头，再加上到处脏经验。

    程舷的机器等级升的飞快，达到六级。

    他眼角余光一撇，正好看见对方一波兵迎头上线，外加本就囤积在线上的一波兵。

    两波兵，小三百块经济！

    转念一想，程舷脸不红心不跳开口询问。

    “shy哥，你是不是准备回家了？”

    “嗯，推完，就灰去。”

    “这样啊。”程舷莫名笑了笑。

    “shy哥，推线很辛苦吧？你看你卢仙的蓝量也不多了，不如我帮帮你。”

    ？？？

    theshy顿时心生警觉！

    刚才在下路的时候，wink曾趁着上路乱战，对他悄悄说过一句话。

    “队里有小偷，但我不说是谁。”

    就在他还没来得及开口的时候。

    忽然看见机器双臂猛然震地。

    爆发出一阵强大的磁场。

    R技能，静电力场！

    哗啦！

    一大波兵被杀人戒已经叠了四层的机器，收了个七七八八，只剩下零散几个近战兵还顶着残血。

    theshy再一抬头。

    却只看见那只黄皮大铁壳，一摇一摆的冒着蒸汽，脚踩五速鞋跑远了。

    只留下一句揉进风中的话。

    “下次有需要帮忙记得喊我就行。”

    theshy：“……”

    我喊你妹啊！西八！

    但看了看机器头上已经顶着的4-0数据。

    敢怒不敢言。

    这一幕让直播间笑疯了，就连解说都忍俊不禁。

    “shaqima这个人，不但gank对面，还gank自家队友。”

    “太骚了。”

    但是，事情就此并没有结束。

    接下来，程舷向所有人诠释了，什么叫做真正的恶心。

    ……

    TES下野区。

    第二个蓝buff刷新。

    勤劳的狗熊开始了新一轮的忙碌。

    呼噜呼噜。

    他妈熊的力量！

    好不容易把蓝buff打到残血。

    开心的唤来中单塞拉斯，与他一起分享自己的劳动成果。

    你看，这里有个蓝buff，我打的，让给你。

    不用客气，都是自家兄弟，拿了打爆对面蛇女就行。

    “嗖！”

    就在这时候，阴影处忽然探出一只飞爪，无情将蓝buff隔墙拽走。

    一记升龙拳直接带走！

    “尼玛！有小偷！”

    狗熊跟塞拉斯又气又无可奈何，望向那只逃之夭夭的黄皮大铁壳。

    ……

    TES下路。

    在泉水里舒舒服服泡了个澡，并且将身上装备升级了一番的莫甘娜，迈着优雅从容的步伐，信步奔向线上。

    虽然刚才暴毙，但并不影响我作为一个性感热辣的堕天使，hold住全场。

    等会只要多Q中几次，想必全场的男人都会为我而倾倒。

    “嗖！”

    就在莫甘娜兴高采烈路过石甲虫旁的草丛时。

    一只机械飞爪无情弹出！

    莫甘娜一身惨叫，就被拖进了草里。

    睁眼看着比自己身形大出了好几倍的那道黑影。

    好大……太大了……

    你不要过来啊！

    这样会被塞的满满的！

    嗷，是指已经抡到脸上来的拳头。

    五秒后。

    草丛中发出一阵黯然销魂的惨叫。

    莫甘娜死前的最后一眼，目光望向正在迅速逃离现场的那道身影。

    黄皮大铁壳！

    ……

    在接下来的十分钟内。

    机器的身影几乎遍布峡谷的每一处角落。

    抢了河蟹拿了龙，杀了辅助偷了红。

    武能野区放电磁，文能出书叠二十。

    你永远不知道这个机器下一刻会出现在哪里。

    但你永远可以相信，他正在赶来的路上。

    “发动机，已启动，随时，可以，出发！”

    锈迹斑斑的躯壳，发出了一阵电子的机械音。

    惹的整片峡谷到处鸡飞狗跳。

    等到机器再次出现在上单大虫子面前的时候。

    369用颤抖的手点开了TAB键。

    11-0-0

    15分钟，130刀……（脏队友的）

    身上装备。

    杀人书，25层。

    卢登的回声一件。

    虚空法杖一件。

    五速鞋一双。

    再低头看了看自己刚合出来的痛苦面具，以及一双小草鞋。

    369差点哇的一声就哭了。

    我打你吗哟！

    人家打LOL是来找乐子，我打LOL是来打boss？

    此时一波兵正好推进塔下，369操纵着大虫子，瑟瑟发抖的缩在塔下正准备补兵。

    却被机器找准了一个空档。

    直接出钩！

    来！让我康康你在上路发育的怎么样了！

    大虫子一边大喊着‘机哥不要啊！’一边玩命走位，还真被它扭掉了机器人的Q。

    但这并不能让它免于一死，反而惹怒了机哥。

    机哥生气的开启过载运转，大量蒸汽缭绕，移速暴涨直奔塔前。

    听话！让我康康！

    E技能小拳拳锤飞你！

    R技能小电电沉默你！

    平砍，触发黑暗收割。

    简简单单的一套连招，直接秒杀大虫子。

    “这是你们哪个人养出的爹啊？”369气的把鼠标甩开。

    回想起他在开局前还放下的‘必打穿这个机器’的叫嚣言论，再看看现在双方的差距。

    脸上火辣辣一片。

    “妈的！你还好意思说，机器上路miss了十分钟了，来下路都三回了！你呢？”jkl忍无可忍，怒道。

    “我能怎么办？我TP就一个，他W天然优势可以到处跑，我这个虫子又笨又重的，你们就不能提前做好视野吗？”369反击。

    “那你上路为什么会被机器人单杀呢？赛前不是信誓旦旦说要打爆他吗？”

    “被一个机器杀成这样，你还好意思说话？”

    “行了行了别吵了！”karsa出来做和事佬，又道：“现在已经很逆风了，机器把他的队友节奏全部盘活，我们正面打团已经没有希望了。”

    “想要赢，只能拖到二十分钟，找机会抓死他们机器一次，拿下大龙！”

    被karsa这么一说，众人这才冷静下来。

    确实。

    现在翻盘的机会极为渺茫，但也并非没有。

    想要胜利，唯独只能拖到20十分钟后，抓单机器，再rush掉大龙。

    肥的点毕竟只在机器一个人身上，它的队友都快被它无脑游走的打法榨干了，就如同年过七叟的老者，在风中杵着拐杖颤抖。

    村中寡妇欺我老无力，再也榨不出来一滴。

    “五包一！这次绝对要杀死他去！！”TES队内姑且统一了思想，并且将口号喊的响亮。

