    三月十二号这天下着小雨，雷蕴荣和卢玉娟也在这天飞往一本东京。

    此时的客机不像后世那样舒适，噪音很大，而且也更颠簸。

    香江飞东京花费的时间也不会太长，只需要四个多小时，所以雷蕴荣也就没有休息，和坐在旁边的卢玉娟聊了起来。

    “雷生，这个横井军平真的有这么厉害吗？值得你不远千里来找他。”

    “确实很厉害，我这样千里迢迢的过来找他也是没有办法，谁叫我们香江没有这样的人才，也没有培育人才的土壤呢？”

    “我们荣耀电子的目标是做一家高科技公司，所以对于能给公司提供巨大帮助的人才我都不吝三顾茅庐。”

    “可是雷生，一本人很少会出国工作，我们挖人可能会非常的不容易。”

    “没关系，事在人为，而且我一直认为没有挖不到的人才，有那是因为给的还不够！”

    一本人，特别是一本的精英阶层确实很少出国工作，甚至很少跳槽，一些一本大公司里面在职十年二十年的员工一大把。

    一本的企业很讲究感恩和忠诚，而且这些传统几乎是深入到一本人的骨子里的，所以他们在一家公司一般都会待到退休或者是公司主动辞退他们。

    同时，一本经过战后一代人的埋头苦干，成为了仅次于阿美利加的全球第二大经济体，也让他们充满了自信。

    所以除了是去阿美利加那边工作，一本人很少离开一本去其他地方工作，更别说是一家华人公司。

    一本到现在都不承认曾经输给过华夏。

    不过这只是普遍现象，也不是绝对的，邀请横井军平最后的结果怎么样还得在和他见过以后再说。

    “据下面的人反馈过来的消息，横井军平这个人情商有点低，说话都直来直去的，这样的人可能不太好交流。”

    雷蕴荣微微一笑道：

    “这样的人才比较好交流，直来直去好呀，我反而比较讨厌那种拐弯抹角的人，说句话还要一直揣摩，太累人了。”

    “而且这也正反映出他是一个比较纯粹的人，只有这样的人才能在专业领域取得更高的成就。”

    “希望这个人能值得雷生你的看重吧。”显然卢玉娟还是对这个横井军平有点怀疑。

    “算了，不聊这个人了，等到了一本我们亲自去接触看看再说。”

    转而雷蕴荣问道：“这两天我们的魔方宣传的怎么样了。”

    “很不错，我们几乎是在一天之内让香江大部分人知道了魔方这种玩具。”

    “这些商家的嗅觉也很敏锐，当天就过来拿货了。”

    “那其他地方呢？”

    “我已经安排人在湾湾和东南亚那边打点了，热度应该也很快会起来。”

    “行，这次是我们的魔方刚上市，今年我们就算是不挣钱也要把它给我在全球打出名气，这是一款很长寿的玩具，今后我们就能从它那里收获稳定的利润了。”

    “我明白了雷生。”

    聊完工作的事情，两人也切换到朋友的模式，正好有利云韵这个桥梁，所以也有话题可聊。

    时间在不知不觉之中过去，在飞机降落到东京国际机场的时候已经是傍晚了。

    在酒店安顿好之后，两人也就出去吃了点东西。

    东京作为亚洲第一大城市，就算是在七十年代就已经高楼大厦林立，比起香江来说城市化要发达的多。

    雷蕴荣此刻也没这心思去体验当地的特色，简单吃了个饭就回酒店休息了。

    第二天下午，在一家西餐厅，横井军平终于出现在雷蕴荣眼前。

    横井军平此时比较年轻，还不到四十岁，身高不是太高，整个人看起来有点木讷。

    “横井先生，你好，这是我之前和你介绍过的，我的老板雷蕴荣先生。”

    “你好，横井先生请坐。”

    横井军平见雷蕴荣这么年轻明显有点惊讶，在入座之后忍不住问道：

    “雷先生，香江方块这款游戏真的是你开发的？”

    “没错，是我开发的。”

    “斯高伊，雷先生，你真是个天才，我觉得香江方块绝对能够成为永不褪色的经典游戏。”

    “横井先生谬赞了，我只是侥幸开发出这款游戏而已。”

    虽然雷蕴荣是搬运的这款游戏，但能得到横井军平这样游戏史留名的人的赞扬，雷蕴荣还是有点高兴。

    “雷先生太谦虚了。”

    “那横井先生有考虑加入荣耀电子公司吗？我们现在有多款游戏正在开发，而且有一款游戏已经准备上市了。”

    “我相信有横井先生的加入，我们开发的游戏绝对能更完美的呈现。”

    横井军平顿了一会儿说道：

    “雷先生，很感谢你的邀请，但我没有考虑过离开任天堂。”

    可能觉得这样拒绝太生硬了，横井军平随后解释道：

    “今天之所以过来见雷先生，也是我自己非常仰慕香江方块的开发者，想看看到底是什么样的天才人物开发出这款游戏。”

    听到横井军平的话，雷蕴荣一时之间不知道该说些什么。

    刚开始看你对自己一通彩虹屁，还以为你对加入荣耀电子很感兴趣呢。

    没想到拒绝的这么干脆，这让雷蕴荣有种无从下手的感觉。

    喝了口红酒平复一下心情，雷蕴荣面不改色的问道：

    “横井先生，方便说一下原因吗？”

    “可以的。”

    横井军平也喝了口红酒，似乎是在组织一下语言：

    “我从1965年加入到任天堂，到现在已经十二年了，我已经习惯了在任天堂这里工作。”

    “而且，我也蒙任天堂的会长山内溥先生的赏识，把我从一介流水线的维护工一路提拔到现在第一开发部的副部长。”

    “可以说山内会长对我有知遇之恩以及再造之恩，如果不是他给我机会，我现在也不可能有这样的能力。”

    “而且不瞒雷先生，虽然山内会长一再拒绝我对游戏机的研发，但我看的出来，他其实也对游戏机的利润很动心，只是还没有下定决心而已。”

    “所以雷先生，非常的抱歉，我可能无法加入到荣耀电子。”

    如果不是看雷蕴荣是香江方块的开发人，而且贵为一个大公司的会长还千里迢迢的过来，不然横井军平都不会解释这么多，甚至都不会答应见面。

    听完横井军平的话，雷蕴荣的心凉了半截。

    人家都从忠诚，恩情以及未来发展等方方面面说明了他不可能跳槽，而且让雷蕴荣感觉，如果自己还让他离开任天堂就很不道德。

    虽然知道可能把横井军平挖去香江不容易，但没想到好像一点希望都没有。

    “横井先生，我们荣耀公司和雷生都有很大的诚意，而且我们是专门做游戏的，研发方面的投入绝对能让你满意。”

    面对卢玉娟的话，横井军平不为所动，说道：

    “我很佩服荣耀电子公司，但是我相信任天堂也同样会在游戏领域有一席之地。”

    这时，雷蕴荣也知道现在再说什么也没有太多作用，所以果断的转变思路。

    “横井先生，我感到的非常遗憾，我是非常欣赏你的才华，但是我也知道强扭的瓜不甜，所以我也尊重你的选择。”

    听到雷蕴荣的话，横井军平脸色也是微微一松。

    对于雷蕴荣从香江赶过来邀请自己他没有一点点动容是不可能的，但是他确实没有离开任天堂的打算，如果因为自己的拒绝让他恼羞成怒的话那也没办法。

    不过幸好，这位雷会长看起来确实是个很开明的人。

    “感谢雷先生的理解，对此我感到非常的抱歉。”

    说完，横井军平还郑重地站起来鞠了个躬。

    “横井先生，不用这么客气，虽然你拒绝了我的邀请，但我对你确实是很敬佩的，无法成为同事，但我们可以成为朋友，我们都对游戏有相同的热爱。”

    “是的雷先生，我们还可以成为朋友，我也很想在游戏上和你多交流交流。”

    而且说完横井军平也可不客气，一直向雷蕴荣询问关于香江方块的方方面面。

    有前世的了解，再加上这款游戏也确实是雷蕴荣亲自带领人开发的，所以对于横井军平的问题都能一一解答。

    “横井先生，你之前向山内会长申请资金也是想要开发街机吗？”

    “这倒不是，虽然现在街机在全世界都很流行，但是我一直认为，游戏机肯定是会小型化家庭化，街机这样的产品绝对不可能像现在这样一直火热下去的，甚至有可能被淘汰。”

    “所以我向山内先生建议的是研发家庭游戏机。”

    “横井先生，你可能没有太关注游戏行业内的事情，阿美利加的雅达利已经投入资金在研发家庭游戏机了。”

    “就是那个发明街机的雅达利公司吗？”

    “没错。”

    “你知道雅达利投入了多少资金去研发家庭游戏机吗？”

    “这我不知道。”

    “保守估计是五千万美元，所以雅达利才会将绝大部分股权卖给华纳集团，就是为了获取资金来研发家庭游戏机。”

    “这么多？”

    横井军平有点吃惊，现在任天堂的总市值都没有五千万美元，难怪山内会长不同意自己的申请，可能就算是山内溥同意，任天堂的股东也不会同意，万一失败，任天堂都很有可能破产。

    “没错，就是这么多，而且这还是保守估计，有可能会更多。”

    “看来是我低估了研发家庭游戏机的难度了。”

    “横井先生，你也不用灰心，山内会长应该是个果决的人，如果他觉定进入游戏行业的话，到时候肯定会全力支持你的。”

    “希望如此吧。”

    看得出来，横井军平有点意兴阑珊。

    见横井军平似乎没有再闲聊的兴致，雷蕴荣和他交换了联系方式就主动提出了离开。

    在回去的路上，卢玉娟忍不住问道：

    “雷生，我们是要放弃横井军平了吗？”

    “放弃？为什么要放弃，半途而废可不是我的风格。”

    “你刚才和他聊天的时候不是说尊重他的选择吗？”

    “横井军平是个很传统的一本人，他此时根本就没想过要离开任天堂，在那种情况下我再怎么劝说都没有用，反而可能会适得其反，所以我就顺着他的想法来说喽，只要先把关系搞好，之后总有机会。”

    “但是雷生，看横井军平的态度，我们似乎没有机会。”

    雷蕴荣自信一笑，说道：

    “那可不一定，堡垒往往是从内部攻破的。”

    “雷生你是想离间他和山内溥的关系？但山内溥对横井军平很器重，而他也对任天堂很忠诚呀？”

    “山内溥虽然是个三代，但他的能力很强，手腕强硬，做事雷厉风行，是个很强势的人。”

    “但是这样的人同样也是个自负而且控制欲很强的人，而这就是我们的突破口。”

    “那雷生你打算怎么操作？”

    “古人不是给我们做了很多的示范吗？我们照抄就行了。”

    看着一脸智珠在握的雷蕴荣，卢玉娟眼神有点迷离，甚至身体都起了反应。

    像这样自信的男人浑身都散发着魅力，对女人来说有致命的吸引力。

    不过想到这是自己好闺蜜的男朋友，卢玉娟狠狠的掐了一下自己，让自己的脑子清醒一点，驱散那些不该有的想法。

    雷蕴荣没有注意到卢玉娟的反应，将杯中的红酒一饮而尽，起身离开。

    随后的几天，雷蕴荣隔三差五的约横井军平出来小聚聊天。

    他也因为暂时被山内溥放在冷板凳上，所以也有时间，而且他对雷蕴荣的印象也不错，所以也欣然赴约。

    横井军平有专业的能力以及天才的意识和想法，而雷蕴荣也有后世几十年的见识，所以两人对游戏及游戏机的探讨可谓是相谈甚欢，这让横井军平把雷蕴荣引为难得的知己。

    雷蕴荣通过和横井军平的交谈，对这个人也有了更全面立体的了解。

    他确实是个比较纯粹的人，脑子里装的几乎都是自己的专业，而对人情世故却不擅长。

    也就是有这样纯粹的心态，才让他在游戏硬件的研发上取得巨大的成就。

    这让雷蕴荣更加坚定的想要将横井军平挖到荣耀公司里。

    “雷君，和你交流总是让我受益匪浅，此刻我似乎有了一个新的想法。”

    “哦，横井君方便讲讲吗？”

    “哈哈，当然没问题。”

    横井军平喝了口茶，说道：

    “之前是我异想天开，想要一步到位研发家庭游戏机，通过和雷君你的交谈知道以现在任天堂的规模根本无法完成。”

    “不过我觉得我们的想法是没错的，游戏机肯定是会往小型化发展的。可能是天意，就在前两天，我在乘坐新干线的时候看见一位年轻人正津津有味地在玩计算器内藏的简单图形游戏。”

    “这给了我极大的灵感，为什么不能发明一种只有巴掌大小的简单游戏机呢？”

    “而且这样简单游戏机的研发就不需要投资太大，任天堂完全可以承担下来。而且我觉得雷君你发明的那款香江方块反而放在这样的小游戏机更有游戏体验。”

    雷蕴荣听到横井军平的描述立刻就明白了这是他踏入游戏行业的第一个代表作，Game &amp; swatch，也就是掌机的前身。

    历史上任天堂是在八零年首发，爆卖了近三年，为任天堂积累了充足的资本，也让山内溥有这个胆量去重注家庭游戏机。

    而横井军平那天才的十字键发明第一次出现就是在Game &amp; swatch。

    “横井君，这真是一个天才的想法，我可以预见，这款小型的游戏机上市的话绝对能够引爆市场。有这样的便携式游戏机，玩家们就可以不用只能去游戏厅玩游戏了，在家里甚至在学校有空闲时间就能玩。”

    “雷君，也还要多谢你给了我启发。”

    “你太谦虚了，对了，横井君，你就不怕我回去也研发这样的小型游戏机吗？”

    “哈哈不怕，不说这个想法有从你身上得到灵感，就是没有这样的简单的游戏机技术含量也不会太高，到时候受欢迎的话肯定有很多游戏厂商争相模仿的。”

    他这明显是一个技术人员的思维，如果是山内溥，他是能让雷蕴荣滚多远就滚多远。

    就算是模仿，那也得是我先挣一波钱再说。

    “雷君，很高兴能和你成为朋友，不过接下来一段时间我得忙着这款小游戏机的策划以及研发，接下来可能就没多少空闲时间了。”

    “横井君，我明白，这次来到一本能够交到你这位朋友我也很高兴。虽然之后我们可能成为对手，但希望这不会影响到我们的友谊。”

    望着横井军平渐渐走远的背影，雷蕴荣慢慢的喝了口茶，呢喃道：

    “横井君，你想的太简单了。”

    就在这几天横井军平和雷蕴荣相谈甚欢的时候，在任天堂公司里却突然流传着一个消息：

    横井军平不满山内会长多次拒绝他的申请而准备离职，听说还是被一家香江公司给挖走了。

    这个事情还传的有鼻子有眼的，毕竟横井军平和山内溥闹矛盾的事情还是有不少人知道的，而且他还正在做冷板凳，这也是一个事实，所以很多人都选择相信。

    这一天，当横井军平把整整准备了三天的方案递交到山内溥的面前的时候，得到的却是一个面无表情的回应。

    横井军平以为山内溥还是为之前自己顶撞他而生气，所以也没在意，而是说道：

    “山内会长，这是我新做的游戏设备开发方案，您过目一下。”

    但是山内溥还是没有动，这让横井军平感觉到了一点不寻常，以前就算是生气，山内溥也不会耽误工作，递交上去的文件他都会认真看一下，但是今天却没有。

    “横井，你今天是过来辞职的吗？”

    “嗯？辞职？我没想过辞职啊！”

    “那你明知道我现在不同意研发游戏机你为什么还要在把这东西送到我的面前？”

    “山内会长，这不是……”

    “那个香江人给你开出了什么样的条件让你不惜离开工作了十多年的任天堂，我山内溥有亏待过你吗？”

    横井军平的话没说完就被山内溥打断，同时也让他知道是被山内溥给误会了，也把新方案放在一边，解释道：

    “山内会长，我没想过离职，雷君确实是过来邀请我加入荣耀电子，但我拒绝了，我们只是好朋友而已。”

    “好朋友？你觉得一个身价几百亿日元的富豪会和一个拒绝过自己的一个小小的开发人员成为好朋友，你是觉得我的脑子有坑吗？”

    “山内会长，我没有说谎，雷君是因为也很喜欢游戏所以我们有共同的话题。”

    “横井军平，不要再把我当小孩子耍了，你看看这是什么东西。”

    说完山内溥将一叠照片甩在横井军平的面前，同时还不忘嘲讽道：

    “一百万日元的月薪，还提供别墅，没有上限的研发经费，你看这样的条件我都动心了，难道你横井君会不动心？只要答应了这位雷君，你的这个方案不就可以实现了吗？”

    看着这一张张横井军平和雷蕴荣一起谈笑风生的照片，横井军平也有点生气了。

    “山内会长，你在跟踪调查我。”

    “如果我不这样做到现在都还被你蒙在鼓里，你不就是想拿这份方案给我做最后的通牒吗？如果我不同意你是不是正好顺势提出离职？”

    刚开始听到横井军平要离开山内溥也是不相信的，以他对横井军平的了解，他不是一个心眼很多的人。

    但这个消息传得神乎其神，连给他提供的待遇都清清楚楚。

    山内溥在听到这些条件的时候也有点不淡定了，要知道现在任天堂给横井军平提供的年薪才一百万日元出头。

    对于山内溥这样掌控欲望很强的人来说，心中有了丁点的怀疑就会自己无形的放大。

    所以最后他为了确定事实的真相特意安排人去调查这件事情，然后就发现了横井军平经常和雷蕴荣会面，所以才有了这些照片。

    山内溥在看到横井军平和雷蕴荣聊天脸都笑得像朵花，心中更加认定他是已经背叛了任天堂，而今天假惺惺的拿着这份方案就是在变相的递交离职申请。

    所以越想越气的山内溥接着说道：

    “任天堂不可能进入游戏行业，所以你今后再也不要在我面前提游戏二字。”

    说完还当着横井军平的面将这份新方案扔进垃圾桶。

    “哦对了，我是不可能让你辞职的，你继续在任天堂坐冷板凳吧。”

    山内溥不仅对横井军平感到生气，对雷蕴荣也倍感愤怒。

    既然你这么想挖横井军平，那就让你挖不成，在一本，任天堂还是有几分能量。

    至于横井军平，那就让他废在任天堂吧！

    横井军平不知道是怎么离开山内溥的办公室的，他不知道为什么以前对自己器重有加的山内溥为什么突然变得这么陌生。

    但他知道，在任天堂自己的游戏梦是不可能实现的了。

    有点浑浑噩噩的回到家中，这时横井军平第一个想到的就是雷蕴荣。

    在当天晚上见到雷蕴荣的时候，横井军平有点气愤和雷蕴荣讲述了今天发生的事情。

    “横井君，这其中可能有什么误会，如果需要的话我可以亲自去和山内会长解释清楚。”

    雷蕴荣也是硬着头皮说这些话，实在是太绿茶了。

    “没用的，我了解他，他是个刚愎自用的人，他认定的事情是很难改变的。”

    “那横井君你之后怎么办，难道就真的把一身的才华荒废在任天堂吗？”

    横井军平有点颓然的说道：

    “我现在也不知道怎么办，不过我是真的不想离开任天堂。”

    “横井君，不管你做什么样的决定我都支持你，如果你有时间还可以找我，我们可以探讨游戏，我也是受益匪浅的。”

    雷蕴荣没有着急的邀请他加入荣耀电子，只有他自己提出来才能让人死心塌地。

    又和他喝了会酒，安慰了他一番，雷蕴荣就和横井军平分开了。

    回到房间，卢玉娟佩服的说道：

    “雷生，你的这个办法还真有效果，现在这次山内溥和横井军平可是真正的闹翻了。”

    “就是不知道这个一根筋的横井正平还会不会继续待在任天堂。”

    雷蕴荣笑道：“放心，我有预感，他会跟我们走的。”

    第二天晚上，雷蕴荣特意找到横井军平，说道：

    “横井君，我这次起过来和你告别的，香江那边的公司突然有事，我得先回去处理。”

    “这么突然吗？”

    “没错，本来我也想在东京多待两天，和你聊天我感到很开心，但是没办法，这个事情很重要，我必须得回去。”

    “好吧，雷君，一路顺风。”

    不过看横井军平有点欲言又止的纠结模样，雷蕴荣说道：

    “横井君，我们是好朋友，有什么事情你可以直说。”

    “雷君，之前你邀请我去香江工作的话还有效吗？”

    “当然！横井君你是决定接受我的邀请了嘛？”

    横井军平苦笑道：“没错，不过山内会长可能不放人。”

    “这你放心，这些琐事都由我来搞定，你只要安安心心等待结果就行。”

    雷蕴荣的笑意压根就止不住，继续说道：

    “横井君，荣耀电子有你的加入简直是如虎添翼，我们绝对能够在游戏行业闯出一番天地的。”

    看见雷蕴荣如此看重自己，横井军平突然感觉似乎加入荣耀电子好像也不错。

    和横井军平分开后，雷蕴荣直奔机场，刚才和他说的香江突然有事不是托辞而是真的有事。

    九龙仓的收购有了新的变化，收购战可能要提前打响了。

