    第556章 去郊游   

    你忘记了，咱们当初那会儿谈恋爱，我妈死活不同意咱们在一起，我还不是违背了她的意愿娶了你。

    

    但我娶你，也并没有不管她啊！”

    

    “跟你这样的榆木脑袋说不清楚，睡觉睡觉！”

    张琴躺了下来，背对着文传高。

    

    “你看你，我这认真给你分析问题，你还不乐意了。

    

    算了，我也不多这个嘴，我也睡觉。”

    文传高也躺了下来。

    

    第二天一大早，佳惠早早的就来了。

    

    她见老两口也在，有些意外：“爸，妈你们怎么在姐夫这？”

    

    “昨晚我们在这住的，倒是你放假不回家，而是来你姐夫这里，怎么就这么不想回家，面对我这老太婆？”

    张琴还在为佳惠赚钱了不告诉自己的事耿耿于怀。

    

    佳惠一把搂住张琴的肩膀，撒娇道：“哪有呀，这不是我上次答应了安安，放假陪她玩的。

    

    正好今天你和爸也在，咱们全家出去郊游好不好？”

    

    “妈哪有这个时间，店明天就要开业了，我得去把货架整理好，要去你们去吧！”

    张琴道。

    

    “这活你交给员工不就行了？

    实在不行再多招两个人，钱我出了。”

    文佳惠豪爽道。

    

    张琴转身看着佳惠，故作疑惑的问：“你出钱？

    你哪来的钱？”

    

    文佳惠嘿嘿一笑：“妈，我最近赚了不少钱哟，以后大学的学费，还有生活费，都不用你操心了。”

    

    “原来你还知道自己赚钱了啊？

    我以为你不知道呢！”

    张琴话里有话的说着。

    

    “妈，你这什么意思，我自己赚钱了，自己肯定知道呀？”

    

    “那你赚钱了为什么要瞒着我和你爸，这是怕我问你要吗？”

    

    “你这想哪里去了，我怎么可能怕，你真要我还能不给？

    

    这不是想着等多挣点钱，好给你和爸，一人买一张按摩椅嘛！   

    按摩椅我都看好了，一张一万五，两张三万，我再多赚点，下个月就能给你们买下来了。”

    文佳惠解释。

    

    听完女儿的话，张琴高兴的表情指都止不住：“你说的都是真的？

    没骗我？”

    

    “当然是真的了，你看这就是我准备给你和爸买的按摩椅，就在购物车里呢！”

    文佳惠拿出手机，打开了淘宝！   

    看到上面的价格真的要两万，张琴吓到了：“这什么按摩椅竟然这么贵？

    佳惠，爸妈有钱，不花你的钱，这钱你自己留着知道吧，你有这份心我和你爸就很高兴了。”

    

    一旁的文传高连连点头：“你妈说的对，不该买的东西别买，我和你妈身子骨硬朗着，不用按摩椅。”

    

    “那不行，你们把我养这么大不容易。

    

    现在我赚钱了，自然要孝敬你们，你们不让我买，就是不让我尽孝。”

    文佳惠道。

    

    张琴听了很欣慰，自己的儿女都没白养。

    

    “佳惠，你真要买的话，买一张按摩椅就行， 我和你爸轮着按摩就行，毕竟我们也不能一天二十四小时躺按摩椅上，买多了家里显得拥挤。”

    

    “那好吧，就买一张，到时候剩下的钱，给你们买别的。”

    文佳惠点了点头。

    

    “爸，妈现在你们开心了吧？”

    文晓惠可是知道昨晚老两口得知佳惠赚钱瞒着他们是有多不高兴的。

    

    现在真相大白了，一个个都乐的合不拢嘴。

    

    “高兴，能不高兴吗，这年头的大学生哪个不是往家里要钱，就是你和你弟那会儿也都是伸手要学费。

    

    可你妹还在上大二，一个月就能挣两万了，这说出去多有面子。”

    张琴喜滋滋道。

    

    “姐，一会儿咱们一家人出去玩好不好？”

    文佳惠问道。

    

    “当然好了，你不是说去郊游嘛，正好我们可以去野营，陪安安放风筝，你姐夫和咱爸还能在湖边钓鱼。”

    

    “好耶，可以放风筝咯。”

    安安一听可以放风筝，高兴的不行！   

    “你们去玩就行，妈就不去了，店里明天开业实在走不开人。”

    张琴现在一心想着赚钱，这关键时刻得把控好。

    

    一家店想要生意好，除了地段好，还得陈列好，顾客看的赏心悦目，才愿意多看看，生意就是这么成交的。

    

    “妈，你忙的过来吗？

    要不要我们帮忙？”

    文晓惠问。

    

    “不用，不用，店里还有四个员工呢，你们玩你们的，明天开业的时候，记得来就行！”

    

    “妈妈的店开业，那我这个做女儿的肯定包一个大红包！”

    文佳惠笑着道。

    

    “对了，我忘记和你们说了，明天你们人来就行了，谁也不许送礼。

    

    就像佳惠说的一样，咱们是一家人，送礼多见外。

    

    但你们伯伯，阿姨就不一样了，他们的礼我得收。”

    张琴认真道。

    

    当初他们有什么喜事，她可是一次不落的送了礼的，自然要收回来了，不然亏死了。

    

    “你妈说的对，我们都是一家人，别那么见外！”

    文传高附和着。

    

    见两人态度坚决，文晓惠点了点头：“那好吧！”

    

    不过礼不送，但礼物得送，到时候她送一个纯金的招财猫去，她暗自想着。

    

    众人吃完早餐，文佳惠自告奋勇的要送她妈去母婴店里。

    

    “佳惠啊，你开慢点，妈坐着害怕！”

    张琴看着刚刚突然踩了个急刹车的佳惠，突然想到她拿驾照没多久，赶忙提醒着。

    

    文佳惠不以为意道：“妈，你就放心好了，我的车技杠杠的，没有任何问题。

    

    刚刚刹车是因为骑电动车的人，交通违规了，直接骑在机动车道了，到时候可得好好投诉他。”

    

    “你别管他们是不是违规了，你自己这边好好开，慢点妈不急。”

    张琴还是不放心。

    

    无奈，文佳惠只能放慢了车速度。

    

    另一边，文晓惠和李义阳正在准备郊游的东西，吃的玩的，还有帐篷都得带上，确实有点麻烦。

    

    不过看着安安那激动的表情，麻烦也是值得的。

    

    收拾好东西后，所有人上了车，晓惠坐副驾驶，文传高和安安坐在后排。

    

    正好佳惠也回来了，她的车就停在别墅区的大门外。

    

    见姐夫开车出来后，示意他先往前开，自己在后面跟上。

    

    郊游的地方，不是很远，开车大概四十几分钟，那里有湖，还有个很大的草坪，还有儿童乐园。

    

    也是许多大人带小孩游玩的首选。

    

    李义阳还带了两根鱼竿，一会儿他陪老丈人钓钓鱼，佳惠和晓惠就陪着安安放风筝，各司其职。

    

    然而李义阳并没有注意到，当车开上主路的时候，有辆车一直跟在他的车后。

    

    

