    弗兰德也在大师的回答下点点头说，史莱克学院是他一手创办的，孩子们也必须要参加比赛来锻炼配合能力。

    只求在战斗中，刘奕可以下手轻点。

    别人不知道，他们怎么可能不知道，刘奕老弟的实力可谓是登峰造极，如今全大陆高级魂师精英大赛能威胁到他的，或许只有武魂殿的黄金一代了。

    但只限于威胁，并不确定可以成功取胜。

    刘奕老弟的实力在他们几人里至少是前三的。

    大师缓缓站起身，本来在刘奕没来之前，他们就已经考虑了，让他加入史莱克参加高级魂师精英大赛。

    可又想了想，刘奕实力强横，恐怕都不用孩子们出手就可以取得胜利，这样，对于孩子们来说，就没什么太大用处了。

    赵无极拿起桌子上茶杯，一口喝下去，在他的心里，刘奕已经超越了所有人，也是值得合作的伙伴。

    也可以整么说，两人就是一条绳子上的蚂蚱，谁也逃不掉。

    柳二龙站起身，借着有事的名义离开了房间，而赵无极拍了拍刘奕的肩膀，笑呵呵道:

    “刘奕老弟，你放心吧，这还我们的目的就是训练孩子们，那三块魂骨，你自行安排，虽然有些许诱人，但我们知道，三块魂骨同时出场，恐怕会引起不必要的麻烦。”

    确实如此，三块魂骨对于任何一个势力来说，那都是不多得东西，也可以是根本没有。

    如果真的轮到一个魂师身上，不确定会不会有人因此眼红。

    很有可能会引起杀身之祸。

    这是史莱克学院整体师生最不愿意看到的。

    “呵呵，三块魂骨我另有用处，获得金魂币全部归史莱克学院。”

    弗兰德听到后哈哈一笑，“哈哈哈，我就说嘛，刘奕老弟绝对不会放弃史莱克学院的，有你这句话，我也就放心了。”

    聊了几句后，刘奕离开了弗兰德的办公室，他还要去看宁荣荣呢。

    刚来到宁荣荣房间后，就听到里面传来了奥斯卡的声音。

    刘奕迟疑了一会，准备听一听奥斯卡到底想要干什么。

    “荣荣，你真的和他结婚了！”

    “奥斯卡，你到底想要干什么，这是我的人生自由好不好，另外，我已经结婚了，我们之间不可能的。”

    奥斯卡有些不甘心，紧紧握着宁荣荣的肩膀，声音有些许颤抖。

    “荣荣，你和他根本不是一个世界上的人，刘奕虽然年纪轻轻就达到魂帝，可是他得罪的人也不在少数，听我的，赶紧离开他，行不行。”

    宁荣荣抬起头，眼神中充满了冰冷。

    看的奥斯卡忍不住倒退几步，他还是第一次看到宁荣荣这副眼神，那是多么冰冷刺骨，仿佛，面前的宁荣荣不在是自己认识小公主一样。

    此时，宁荣荣冰冷的声音再次响起，“奥斯卡，我最后再给你一次机会，如果你在出言不逊，别怪我不客气了，我的夫君轮不到你揣摩！”

    奥斯卡深吸一口气，双拳紧握，额头上隐隐约约出现青筋。

    “宁荣荣，你总有一天会后悔的。”

    就在奥斯卡说完的同时，刘奕推门而入，当看见他的一刻，奥斯卡瞳孔一缩，眼神中充满了恐惧。

    在史莱克学院中，唯独让他害怕的，也只有刘奕一个人了。

    宁荣荣也在此刻转头过，当看见刘奕就站在门口的时候，眼神中充满了爱意。

    “夫君~”

    刘奕走到宁荣荣身旁，轻轻揉了揉她的小脸蛋。

    “奥斯卡，这一次就这么算了，下一次，就没有这么好运了。”

    刘奕连看都没看奥斯卡，全神贯注的盯着面前的宁荣荣。

    在他的眼里，奥斯卡虽然是可造之材，可偏偏动了不该动的人，这是最不能容忍的。

    伴随着一阵寒风吹过，奥斯卡转身跑出了房间，看样子，已经彻底害怕刘奕就。

    宁荣荣紧紧抱着刘奕，将脑袋贴在他的胸口处，蹭了蹭。

    “夫君，这一个月你都去哪里了呀？”

    刘奕回答道:“我处理一些事，这个月想我吗？”

    “想，非常想~”

    宁荣荣抬起头，露出两颗可爱的小虎牙，对着刘奕甜甜一笑。

    刘奕探过头，在宁荣荣嘴唇上点了几下。

    宁荣荣脸顿时羞红起来，想一想在婚房里面发生的事情，让她更加羞涩。

    与此同时，窗帘不知不觉的合并上，刘奕抱起宁荣荣来到了床上。

    看着羞涩的宁荣荣，刘奕慢慢开始自己的动作。

    …………

    数个小时以后。

    刘奕躺在床上，宁荣荣在他身旁，右手食指在他的胸口处画圈圈。

    “荣荣。”

    此时，刘奕打算要让她知道千仞雪的事情了，这件事情也不想隐瞒了。

    宁荣荣抬起头，眨了眨可爱的大眼睛道:“怎么了夫君？”

    “我和你说一件事，不管你听到什么，我希望你……不要激动。”

    宁荣荣乖巧可爱的点点头，“夫君你说。”

    “我……我还有一个女人。”

    听到这句话后的宁荣荣陷入了沉默。

    刘奕急忙说道:“你放心，我绝对不会抛弃你们的，我就是想告诉你，我怕你以后知道会误会。”

    宁荣荣抬起头，“夫君，不管你做什么，荣荣都支持你，哪怕是……你……找别的女人，荣荣知道，夫君是一个强者，未来的喜欢夫君的人也会很多，我身为夫君的女人，我要为夫君以后生活着想。”

    刘奕一脸诧异，“荣荣，你不生气？”

    宁荣荣探过头，在刘奕的嘴巴上点了一下，“我为什么要生气？我开心还来不及呢。”

    “夫君能娶我，是我宁荣荣这一辈子最开心的事情，我只求夫君不会负我。”

    刘奕紧紧抱着光溜溜的宁荣荣，他发过誓，永远不会抛弃任何一个女人。

    “荣荣，你放心，我不会抛弃你们的。”

    宁荣荣重重点点头，“夫君，那可以和我说一说，姐姐她是谁吗？”

    刘奕眯了眯眼，他改怎么回答呢，是武魂殿少主殿下，还是说天斗帝国太子殿下？

    如今千仞雪在天斗帝国还有重要事情要完成，先保密吧。

