    休息了一周。

    6月5日，SS众人踏入场馆，对阵Doinb的前东家NB。

    哦不，也不能说前东家，因为Doinb对这支战队仅有的那一点情感也在滔滔舆论，管理层推波助澜不讲情面的做法里消散，留在心底的全是负面记忆，他根本不认这个前东家。

    微博“发声”这件事，Doinb肯定也做错了，但作为当事人，管理层和战队的种种做法受影响的是他，这都能不怨，那可以称一句圣人了，但显然，Doinb没那么大度，也没那么容易释怀。

    宽以待己，严以待人吗，恐怕不少人都有这样的观念支撑，在这个物欲横流的时代，利己思想大行其道，能不被影响都成了少数。

    赛前。

    NB休息室。

    他们的领队反复在强调一件事，那就是干碎那个背刺队伍的小人。

    名字没人敢提，但连Dade都知道是谁，那个BO5，他是得知消息过来顶替，想不知道也难。

    “他就是个混子，你看他玩得什么英雄，AP输出的压力都转嫁上野，亏他们那个教练还准，还很欣赏他。”

    对一个人印象不好，尤其是牵扯到了利益得失，NB教练组没一个说好话的，但话说得太难听，连Swift都有点听不下去。

    如果他真像大家说得那么菜，那曾经玩个璐璐都能连胜的QG究竟是怎样的一支队伍？

    他们的骄傲，他们的荣誉，是属于五个人的，Dade才是后来者。

    更关键的是……

    “Dade的风格不适合这支NB，他们还很需要磨合，需要重新换种打法，但我肯定这个BO3他们会针对中路，我们将计就计——

    Sofm，别呆了，这两把给你选盲僧，前面多来中路反蹲。”

    一到战术规划环节，还听不懂那么多词汇的Sofm就有点双眼无神。

    “你的中文还是要多练多听，不是大家都这么说吗，在同类的语言环境下学习，会更容易掌握，你别把我们这些对话当折磨。后面这句话你不要翻译。”

    “好的，秦教。”

    翻译很好说话，毕竟他的工资是俱乐部开的。

    剩余队友一齐哄笑，连带着压低了Doinb的心理，让他没那么感怀了。

    Sofm摸不着头脑，但这么一打岔，他也把注意力转了过来。

    “该我们化妆了。”

    益达从外面进来，提醒道。

    “去吧，记住我说的话，别给自己太大包袱，比拼硬实力，NB打不过我们，我们不要心急，等对面犯错。”

    ……

    “好的观众朋友们欢迎回来，接下来的这个BO3是我们的NB对阵SS。大家好，我是泽元。”——

    这家伙刚进LPL，被人戏称成语哥（黑称，因为丫爱冒出成语，用得很尬，还不怎么讲场上形势），但自那个赛季之后，管泽元是疯狂看比赛学习，也戒掉了卖弄成语这一点，还背熟了所有英雄的技能。

    靠着硬功夫，S6的管泽元开始有取代娃米组合，解说高流量对局。

    “我是小妍。”

    泽元：“进入BP阶段，主动选了蓝色方的NB禁掉吸血鬼，而SS反手ban掉斯维因，最近的几场比赛，大家都开始重视这两个英雄起来，都是属于顺利度过对线期，团战很恶心的英雄。”

    小妍：“对，可能两队都不想先选。”

    泽元：“NB接着ban掉豹女，SS是封锁轮子妈，紧跟着最后一个ban位，NB给到Flandre打EDG时表现很不错的纳尔。”

    “教练，我们ban什么？”

    SS对战席上，Doinb问道。

    “嗯，Dade的卡萨丁比较亮眼，对阵肉鸡抗压的很不错，给他ban了，看他还能掏出什么。”

    S6不是刺客版本，哪怕穿甲装多了幕刃。

    已经比赛一周了，Dade的英雄池截止到目前来说，一言难尽，什么小法、卡萨丁、斯维因，个顶个的缺乏压制手段。

    泽元：“哦，NB一选千珏。”

    小妍：“SS反手锁定盲僧、锤石。”

    一连串的选人，当NB亮出冰女，SS出瑞兹，直到最后SS的counter位给到Flandre，选出刀妹对位波比。

    V：“我有点难了。”

    MorZB：“没事，你补好刀就行了。”

    天灾末日安慰。

    却不料，他们这个BO3底裤都被看透了。

    第一局双方阵容如下——

    NB（蓝）：上单波比、打野千珏、中路冰女、ad老鼠、辅助巴德

    SS（红）：上单刀妹、打野盲僧、中路瑞兹、ad探险家、辅助锤石

    ……

    小妍看着小本本，知道SS前期优势远比他们劣势打得更好，胜率更高，她觉得NB走远了，每一波决策都仿佛被人知晓。

    4分30秒，刷掉五组野怪，三级多一点的千珏过来gank中路。

    泽元：“盲僧在蹲，千珏不知道，它在ping信号。

    Dade【冰川之径】中途闪w控住瑞兹，瑞兹在演，它被红buff减速还在往后退，瑞兹还剩5分之1血，在嗑血瓶，千珏上头了，交闪打输出，盲僧w到瑞兹身上，Doinb反手控住千珏，盲僧跟上输出。”

    First Blood，人头被Sofm收下。

    ……

    8分03秒，没闪的千珏被Sofm抓住位置，两边围绕蓝方的F4打了一波，但战力明显更强，又先被打了一套的Swift再度阵亡；

    没过半分钟，7级刀妹打6级波比，也就是V大招用得还算好，把刀妹击退了，不然就得死，可即便如此，还是把他打回家，刀妹领先一个TP。

    11分13秒，下路水晶和明线杀不小心的老鼠，导播切屏，泽元激动的大喊：

    “又来了，Flandre又突破了，连招很飘逸，Q后排小兵e晕波比，开r输出。这一刀一刀的真实伤害，波比有点顶不住啊，锤子蓄力，刀妹闪现躲了。”

    几秒钟后，刀妹施施然的踏过波比的尸体。

    “每次镜头切到上路，都是看到刀妹在追着波比打，我想这是V这几天最郁闷的一场对局。

    作为一名老大哥，被出道不到两年的Flandre压得这么惨，虽然春季赛，两人曾经在各自队伍里的作用几乎一致，但这场比赛表现出来的却是完全不同。”

    13分25秒，Sofm再再再一次抓到千珏。

    泽元：“这石甲虫都不给的吗（盲僧摸眼过来直接惩掉大的），Swift太心酸了，9级打7级，拉出28刀，接近9组野怪，千珏撤去红buff，可瑞兹也在往这边赶，两个人碰上了，瑞兹定住，盲僧也到了，千珏开大，但被Sofm一脚踢出，瑞兹没做任何调整，抬手又是一套，Swift0-3了。”

    “我感觉Sofm玩什么，给他点优势，他都要去入侵。他就是这支战队的战术核心，野区怎么打完全是他说了算。”

    泽元感慨了一句。

    到了第二局，SS下路也发狠，知道对面状态不佳后，直接告诉秦明要拿女警、莫甘娜，在对线期就取得了巨大优势，天灾末日一个走位不慎，被莫甘娜Q住，直接集火到死。

    就如秦明所说，一味玩卡萨丁这种纯拖后期的NB，还没有找到更舒服赢比赛的方式，掐死中野这个点，什么也不用做，三线全崩。

    2:0，SS轻取NB，MVP分别给到Sofm、Ming。

    弹幕各种声音都有，但不管如何，他们赢了，三连胜，跟RNG暂列A、B组第一。

