    古都、镇王城府邸！

    众人回到府邸中，凌南等人的脸色都是相当悲愤的。

    他们城池的长老，已经陨落了两名。

    都是那名庞氏王族强者做的，让他神色愤怒无比。

    对此，陈天雪相当自责，毕竟是因为她，所以她心底还是很不好受的。

    然而事情都已经发生了，即便再痛苦，也只能忍着了。

    “庞氏王族做的事情，他们会为此付出沉重代价的。”

    “你们先休养一下。”

    苏东皇平静的说道。

    “是公子。”

    凌南听到苏东皇的话，当即不再忍受，而是托着沉重的身体，便是调养一下。

    不过凌南依旧是双瞳充斥着血丝，若不是公子出现的话，天雪被带走，镇王城长老被杀，恐怕他已经崩溃了。

    凌风和杨馨雪二人就在苏东皇身边。

    “你们也放心修炼吧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “好的公子。”

    两人点了点头，便是开始在一边修炼了起来，现在凌风整个人都是非常的有冲劲，

    刚从虚无空间出现看到的那一幕。

    让他看到的一幕，至今难忘。

    他父亲无助的样子，母亲悲凉绝望，让他整个人都是接近暴怒状态。

    庞氏王族，你们真的是该死。

    凌风双瞳释放出了可怕的光束。

    杨馨雪同样是沉浸在了自己的修炼之中，她现在还很弱，即便是达到神王境也是如此。

    在生死境强者面前，她神王境的修为，简直是不堪一击。

    她的凤目产生了一丝丝的涟漪。

    现在什么也不想说，只想要将自己的修为提升上去，站在公子身边，成为公子的一支战力！

    沉陷。

    杨馨雪趁现在了自己的星空世界之中。

    “……”

    苏东皇神色有些古怪。

    让凌南休养，让杨馨雪凌风修炼，不是因为他很烦恼。

    而是此刻，他体内铸就完第十道神轮后，竟然呈现了相当可怕的波澜，这股神级灵力，甚至不比寻常的生死极灵力弱。

    而且还带着更加霸道的力量，这是什么原因。

    而且为什么这一世，他竟然可以铸就第十道神轮，

    “轰！”

    苏东皇整个人沐浴在一道无尽的星空世界之中，四周只有着星光璀璨、绚烂！

    一道道璀璨的星辰，像是坠落凡尘似得。

    从星空坠下。

    在他身躯之中弥漫着一道道可怕的星力，让整个人就像是沐浴在无尽的星辰光辉之下。

    通体宝光呈现、极为惊人。

    “嗯？”

    “这是。”

    苏东皇双瞳闪烁着一道神光。

    现在他触碰到了生死境的力量，而且仿佛只要他一个念头，会瞬间踏入生死境。

    但是现在他有着一个感觉，现在不急。

    而是先沉淀自己现在掌控十道神轮。

    他刚铸就这第十道神轮，想必这第十道神轮必然是有着不同凡响的力量。

    苏东皇的眼神极为的闪耀，犹如化作洞射出了一道道光芒！

    他沉浸在了自己的世界之中。

    夜色茫茫，古都风起云涌，此时一道道光影瞬间现身这片天地间。

    这是西月湖，同样也是镇王城府邸身前。

    “嗯？”

    “看来都有这种想法。”

    说话的人，正是通天城城主林焱，此时他的双眼，蕴含着极为冰冷的光芒道。

    在他身边一侧，是霸武城的人，后者身躯缭绕着雷霆之意。

    姚天嘴角挂着淡漠的笑容，明显，黎洲诸多城池，都是有着这样的想法。

    即便是对方至宝再强，面对着这么多城池的强者，即便是身怀至宝，也绝对不可能一直催动！

    这无疑是找死！

    所以很多城池都决定今夜动手。

    不然庞氏王族现身的话，他们甚至连个毛都得不到。

    林焱自然知道，今夜动手的人，一定不会只有他们通天城的人。

    一定还会有其他城池的。

    看来没错了！

    “动手吧。”

    林焱淡淡的说道，双瞳虚眯，当然因为有他们的布局，所以众人身躯之中，都是带着隐匿气息的灵器。

    他们很快来到了镇王城府邸外，眼神极为的阴冷。

    今日之后，镇王城将会沦为垃圾。

    林焱看着姚天一众，后者心有灵犀的点了点头，众人阴冷无比，随即一个个纵身便是朝着镇王城而入！

    苏东皇、镇王城，今天就要将你们抹除。

    说不定到时还能得到庞氏王族的赏识！

    “轰隆隆！”

    正当他们入镇王城府邸时，一道道惊天的光束爆发了开来。

    整个镇王城府邸，忽然家呈现着紫色光芒，无论是林焱、还是姚天等现场而来的人物，脸色都是勃然大变。

    “这是！”

    “阵法！”

    众人脸色狂变，为什么会变成这个样子，先前他们阵容之中，也有着阵法师，然而阵法师告诉他们镇王城附近没有隐藏的阵法。

    然而现在的一幕，让他们大骂那名阵法师的无能。

    你丫的。

    这是什么鬼？

    这特娘的不是阵法，是你娘吗？

    “挡下。”

    “该死。”

    林焱、姚天等人神色暴怒，满脸狰狞、愤怒，拳光爆发，试图要将这阵法毁灭，然而换来的是无情的攻杀！

    “噗。”

    “好强！”

    林焱脸色大变，面色极为的苍白、难看。

    整个人倒退了数步，吐出了一口血水，满脸的骇然！

    这不是他们阵法师的无能，而是面前的阵法，实在是太强了，即便是他们城池的阵法师，也根本无法探查出来。

    “混蛋！”

    “快住手！”

    姚天脸色愤怒无比，一道光束瞬间激射而出，将姚天的一只手臂给轰断了，登时发出了一道凄然的惨叫声！

    完了，怎么会这样。

    姚天有些抓狂，看着自己左肩空落落的一侧，更是痛苦无比。

    少了一只胳膊，他的战力更是大大的打了个折扣。

    早知道，就听就不应该轻举妄动！

    “不要啊！”

    现场更是有当场身陨的长老级别人物，每个人来到镇王城想要得到一点好处，然而却是等待着是死亡、陨落！

    血水泊泊，阵光冲天，震荡着可怕的阵纹！

    惨。

    现场只能用一个字来形容。

    就是惨！

    “……”

    恢弘建筑之上，几道人影立于此处，他眉头紧皱“我就猜测，一定不会那么简单！”

    说话的人，正是太极城的城主陆云霄。

    在他身边还有着长老，此时长老一脸后怕，还甚至想要让他们太极城参与！

    得知陆云霄不参与，他们都是不理解，然而现在，他们真的想要高呼城主万岁。

    想想都后怕！

    而且他们都无法想象，这种恐怖至极的阵法，是如何布置的，太恐怖了，若是换做他们的话，想要快速的抵挡下来，无疑是做梦！

    这阵法只能用凶残二字形容！

    “……”

