    “请把电话给顾小姐！”

    对方并没有被苏婉仪吓住，也显然不想和她多说：“这是顾小姐的事儿，我只和她说话！”

    苏婉仪看着脸色苍白的女儿，晃了晃神儿，迫使自己冷静下来：“我是她母亲，她现在很很忙。有什么事儿，您和我说也一样！”

    对方不依不饶：“我再说一遍：把电话给顾绵绵……”

    顾绵绵的身上抖如筛糠，苏婉仪连忙将化妆师给支开，只剩下母女两人在休息室里。

    她将手机开了免提，放到了桌上，随即朝着顾绵绵示意。

    顾绵绵用力吞咽了下，额头上早已冒出了一层冷汗，她问：“你——你到底想说什么？”

    对方笑起来，笑声令人毛骨悚然：“你姐姐的保温杯里面，到底装着什么东西，你还记得吗？是治病的中药？还是给人毁容的浓硫酸？”

    苏婉仪的呼吸微微一滞，脸色也随之变得惨白！

    四年前，她怀孕了，顾平川就将她给接回了家。

    家里陡然多了个怀孕的后妈和继妹，唐筝也很大度的接纳了她们，还经常带着顾绵绵去见自己的朋友。

    见唐筝对自己并不设防，苏婉仪开始给唐筝吃相克的食物，以至于唐筝的身体一直不是很好，常失眠，吃药也没效果。

    一条道走不通，就得换一条。

    孙妈建议唐筝去看看中医，自那之后，唐筝就改吃中药了。

    药是孙妈给她熬，并监督着唐筝吃，一顿不落。

    那时唐筝刚刚考上榕城大学，认识了一群新朋友，下了课经常和新同学一起出去玩儿，总是错过吃药时间。

    孙妈担心她的身体，所以特意去超市给她买了个保温杯，每天都把药给她熬好倒在保温杯里，让她随身带着。

    顾绵绵的眼泪都落了下来——

    四年前到底是怎么回事儿，她比所有人都清楚！

    可是要是这时候被揭露出来，让她去坐牢的话，她可能就活不下去了，她不能去坐牢！

    她还那么年轻，她已经过惯了小公主的优渥生活……

    苏婉仪用力按了按她的手，同时也迫使自己冷静下来，朝着那边道：“抱歉，我不明白你到底在说什么，也请你不要再打过来了。”

    说完，她又威胁道：“不然的话，我会找人查你的IP，再请律师控告你骚扰……”

    语气是硬气而凌厉的，却也不过是色厉内荏而已！

    苏婉仪连挂断电话都不敢，她也在等着对方接下来的动静。

    这时候激怒对方，并不是明智之举。

    “好吧！”

    良久的沉默之后，对方终于开口：“既然这样，那就等着你女儿作奸犯科的小视频，被同步到酒店大屏幕上吧……”

    苏婉仪终于忍不住：“别别别——”

    顿了顿，她又问：“你想要钱对不对？”

    无论如何，得先想办法把今天这一关给过了，回头再找顾平川商议对策。

    通过一个手机号码，定位一下IP地址，锁定一个人——这应该并不难。

    苏婉仪握紧了拳头：谁要是敢害她女儿，她就跟谁拼了！

    对方沉默了会儿，命令道：“让顾小姐到楼顶天台上来，我有事儿交代！”

    说完，把电话挂断了。

    顾绵绵哭出声来：“我该怎么办？妈……”

    “别哭！”

    苏婉仪伸手捂住她的嘴，完全不介意自己会弄花了她的口红。

    思忖一番，苏婉仪才用力抓着顾绵绵的肩膀，道：“今天无论如何，你都不能把这个慈善晚宴给搞砸了，不能让你爸爸失望——知道吗？”

    距离顾绵绵上台致辞的时间已经快要到了，她必须得抓紧时间。

    “绵绵，你听妈妈说：四年前事发时，唐筝是否知道自己的保温杯里装的是硫酸，根本就没人能证明，四年后也同样如此……”

    然而，四年前短视频刚刚兴起，好多女孩子吃饭旅游，或者是买衣服首饰的时候，都喜欢拍个小视频晒微博和朋友圈——

    唐筝的18岁生日party上，也少不得有人拿着手机到处乱拍。

    事情可能就坏在了这里——

    但是苏婉仪不能说，她当务之急，只能先稳住顾绵绵：“别怕，对方只是个诈骗犯而已。再说，你难道不相信你爸爸吗？你爸爸会舍得让你去坐牢吗？”

    她伸手擦了擦顾绵绵额头上的汗水，安慰她说：“绵绵，你赶紧上妆，打扮得漂漂亮亮的上台讲话。等完成最后一个环节，你爸爸会为你解决一切的！”

    好说歹说哄了半天，时间真的有些来不及了，苏婉仪才叫化妆师进来给顾绵绵上妆。

    而她自己，则拿着顾绵绵的手机，朝着顶楼走去。

    不管怎么样，今晚上都得先稳住了这个人，她得去探探虚实。

    另一边，顾绵绵在休息室里如坐针毡。

    脸上的妆哭花了，化妆师给她重新上妆，步骤有些繁琐。

    她心神不宁，脑海里老是回荡着四年前的一幕幕，冷汗越出越多，上妆也变得有些困难。

    “顾小姐，您怎么了？”

    化妆师有些关切的问：“怎么老是出汗？哪里不舒服吗？”

    顾绵绵强笑着摇摇头：“给——给我化个好看点的妆！”

    勉强弄好了脸，顾绵绵才起身朝着会场里走去。

    妈妈还没有回来，她心虚得很，低垂着头，眼神也躲躲闪闪，再不复从前的从容优雅。

    被翻旧账是一件很可怕的事儿，尤其是四年前旧账，要是让她连本带利还回来的话，恐怕就不只是入狱四年这么简单了。

    时间都已经到了，顾平川联络不到她，就连苏婉仪电话也打不通。

    无奈之下，只能让着自己的助理过来接应她一下。

    助理看到她，连忙迎过来：“顾小姐，您可来了，董事长都有些急了呢……”

    一边说，一边带着她往会场里走。

    此时，就只剩下最后一个环节了。

    台上的话筒和所有摄像都已就位，宾客们也在自己的位置上坐好，安安静静等着今晚的主人翁致辞。

    顾绵绵也有点急了，低头走着的时候，冷不防被人迎面撞上。

    她下意识的抬头，就看到一个穿着制服的女服务生。

    服务生的手上还端着一个托盘，托盘上面放着的不是宾客们喝酒的高脚杯，而是一个——迪士尼主题的保温杯！

    顾绵绵顿时吓得眼睛都直了。

    那只保温杯，就是四年前，孙妈从超市给唐筝买来的，大红色，上面印着米老鼠。

    唐筝拿着杯子，曾经和她笑言：“我都十八了，孙妈还当我八岁呢，竟然给我买迪士尼主题的保温杯——不过也是老人家的一番心意呀，我就用着吧，不换了！”

    那时候，她们还是外人眼里的好姐妹，会一起分享裙子首饰，一起聊心事——

    顾绵绵忽然摇摇头，喃喃道：“不是我……”

    随即，她冲上前去，用力伸手抓住那个保温杯，有些神经质的问：“这杯子哪里来的？你到底是什么人？”

    服务生一脸懵逼：“……”

    杯子是她在会场捡来的，还以为是谁家孩子丢的呢。

    顿时，四座皆惊：

    顾小姐这是魔怔了吧？

