    古代的日子就是那样悠闲，弈世整天都在无聊的时光中慢慢度过。

    在后秦，没有电子游戏，少了许多竞技性。

    闲余时间，他只能出书，看看美女度过，偶尔上街走走，找到当地美食尝尝。

    不得不说，后秦的小吃也挺一般。

    一没有各种香料，而基本不放盐，三油也特别少。

    所以弈世只去找甜食，后秦盐珍贵，但糖挺廉价，汴江甘蔗很多，有晒干制糖的工坊。

    一晃，又是数天过去了，弈世银子都要见底了，即将跌破三千两银子大关。

    白江没来，怀殷殿下订单也没有来，每天新员工吃喝都要钱，头个月是弈世给钱吃饭，发了工资后才让他们自己解决吃喝住行。

    果然，投资前期就是亏钱啊。

    从开始七千银两，一路花到剩下接近三千，若生意还没有来弈世只能厚着脸皮亲自上京推广。

    终于，在今天，怀殷派来的人到他这，要求订二十支凤仪。

    估计是在宫中宣传开来，一开口就是要二十支，每个妃子一支口红，外加还需要送人。

    怀殷甚至不和他搞定金，直接送来两百两黄金，甚至还有多。

    “爽，两千两白银到手。”弈世心满意足，将口红一支一支用盒子封装好。

    除去没支口红二十两银子，他这一波足足赚了有一千六百两银子。

    万事开头难，挺过开头这一关，好日子就到了。

    二十支口红送走，弈世又接到另一单订单，也是怀殷送来的。

    要龙泉仙酿，一共一千斤。

    “殿下啊殿下，现在你才是我的招财树。”

    弈世感叹，女人花钱就是大手大脚，根据怀殷说，淑妃在后宫中开摆宴席，就是一帮女人聚在一起嗑瓜子聊天。

    怀殷拿出自己的龙泉仙酿，给每个妃子分了。

    她们尤为震惊，纷纷惊呼世上还有如此好酒？

    怀殷出来科普，她们才知道，原来这些酒就是陛下藏在裤袋里的宝贝——龙泉仙酿。

    皇帝好酒，受到不知道哪个道士的蛊惑，说酒能治病，对身体有益，每日需用酒送药。

    对弈世来说，完全是邪风歪理，但对后秦人来说，确实有说服力。

    封建百姓普遍是愚民。

    好比前世古代对妖魔鬼怪的迷信，其实早在春秋战国时期，就有人辟谣，说鬼只是人的臆想，是人的恐慌和对未知的恐惧延伸形成的。

    那篇文章还上了高中语文课本，弈世仍记着。

    好酒自然有大把人想要，于是，妃子们纷纷找到怀殷，表示要订酒。

    于是，怀殷一口气让她们一起订了五百斤。

    一斤等于十六两银子，一共八千两，每两要三两银钱。

    这么算下来......

    弈世眼睛里全是金光。

    发了，发了啊！

    货，他当然是有的，就等订单，屯了足足好几天时间。

    共两万四千两银子，搁在前世，弈世卖了千万的订单。

    好家伙，再干几单下去，汤臣一品有了，劳斯莱斯都有了。

    当即准备大量船只，花几百两银钱让官兵护送，一路送到泰京。

    想必不久之后，会有大量订单送到，弈世绝对能赚大发。

    “好了，既然这样，准备扩大工厂吧。”弈世心中有了另外的规划，龙泉仙酿，要供应给全国各地。

    当然，数量多了，不再是供不应求状态，难免会掉价，逼格也会掉。

    他要保持龙泉仙酿至高无上的逼格，要尽享奢侈。

    所以......

    他打算再推出一个版本，向外宣称他发明了龙泉仙酿更高一级。

    就叫......仙泉天酿，把天泉仙酿名字调个顺序。

    逼格不就上了了么？

    “公子，大人信到了。”李晓婉推门而进，轻轻皱眉。

    怎么又有石楠花的味道？

    她近几日逛遍了四周，也没有发现野生额石楠花，或者有谁种石楠花。

    “咳咳，好，我明日就会泰京陪大人。”弈世起身，轻轻咳嗽几声以表示尴尬。

    “嗯，我现在为你准备行李，公子，你这几日有些奇怪，为什么老是呆在房间里？”

    “练功罢了。”

    “练功？”李晓婉满是疑惑。

    练功需要躲在房间里的吗？

    不知不觉，又过去一个月的时间，按照和萧大人的约定，弈世要前去一趟，陪她聊天哄她开心。

    但去到那之后，不免有些难受。

    老乞丐教他练功，确实是金枪不倒。

    而且药效贼猛，猛到他觉得有些不可思议。

    达到传说中我能顶一个钟的恐怖境界。

    就......感觉不大。

    “晓婉，传令下去，让工坊带多生产点口红，多产点酒，哦对了，最新生产紫色布料不要忘了，一起带上来。”

    “嗯，交给我吧。”

    今天，还有特殊客人来到他府中。

    石大壮带着一排排魁梧汉子过来，他们有的浑身肌肉，恐怖至极。

    有的膀大腰粗，浑身是膘，这种身材在前世被称之为大胖子。

    但在古代，能长这么肥，再经过锻炼，妥妥的将军身材。

    “公子，这三位，是玄武营教头。”石大壮介绍。

    “这位将军贵姓？”弈世丝毫不嫌弃，与他靠得很近。

    “末将只是一个练兵教头罢了，谈不上将军，见过公子，鄙人姓姜，是三人的头。”其中一人自谦道。

    “呵呵，姜把头，明人不说暗话，我每天给一两银子于你们如何？”弈世也不废话，直接说。

    一两银子，已经是很贵很贵，相当于前世日薪一千，月薪就三万，能超过全国百分之九十五以上的人。

    在后秦，这个价格很高，高得过分。

    不是什么时候都有华夏军队如此良好待遇，在后秦，当兵地位很低，属于混不下去才去当兵，又吃苦钱又少。

    “不用公子破费。”姜教头一听，连连摆手，这个价格很高。

    “呵呵，你有能力，我就给高价，我相信姜教头绝对值这个价钱。”弈世就是要给，一天三两银子买能练精兵的人，绝对不亏啊。

    “好！哥三给公子磕个头！”姜教头也不废话，带着三人先磕个头表示忠诚。

