
　　“可恶！”

　　“沙克这一下拉人动作很大！秃鹫可千万不要受伤！”

　　看着被奥尼尔恼羞成怒一把拉倒在地的苏特，老鹰主教练特里·斯托茨露出一抹担忧。

　　苏特的球风非常炸裂，进入联盟至今已经隔扣过多位球员，这种劲爆的打球风格虽然能从最大程度上提升老鹰队的士气，但同时也非常容易受伤。

　　老鹰目前的内线轮换已经足够拉垮，要是苏特在受伤的话，斯托茨实在不知道该用谁顶上这个位置。

　　“这家伙…”

　　“竟然真的做到了！”

　　与此同时，老鹰助理教练迈克·伍德森坐在场下有些愣神。

　　伍德森比任何人都要清楚，关于苏特想要隔扣“大鲨鱼”奥尼尔这件事情到底是从何流出。

　　起初的时候，只是斯蒂芬·杰克逊面对媒体逞得口舌之快，后续由于媒体的轮番报道，这才让苏特打算隔扣奥尼尔的事情在球迷群体中流传甚广。

　　可以说这件事情从始至今，苏特完全就是骑虎难下。

　　考虑到年轻人最看重的就是面子，这场比赛开打之前，外界关于苏特打算隔扣的奥尼尔的事情就已经闹得沸沸扬扬。

　　迈克·伍德森生怕苏特在这场比赛做出一些傻事，导致自己陷入受伤被动的局面。

　　所以早在主队更衣室的时候，伍德森就不停地开导苏特，希望苏特不要太在意隔扣奥尼尔这件事情。

　　可如今，苏特却在场上做到了隔扣奥尼尔这件看似不可能完成的事情！

　　至于原因，只是因为斯蒂芬·杰克逊当时的一时逞能，这种“义薄云天”的性格和狂野实在令伍德森有些动容。23sk.Com

　　“没想到秃鹫竟然如此重情重义！”

　　“为了帮斯蒂芬兑现承诺，竟然真的在场上三番几次的隔扣沙克！”

　　“这家伙…”

　　“还真是让人稀罕！”

　　迈克·伍德森的想法苏特自然不知，此时，苏特正躺在地上伸手揉着后腰，嘴里不停地问候着奥尼尔祖宗十八代！

　　“死胖子！打球这么阴损！老子咒你这辈子硬不起来！”

　　“活该你被隔扣！要不是老子身上佩戴了铁人徽章，这一下恐怕真要了半条老命！”

　　嘴里自顾自地疯狂谩骂，被斯蒂芬·杰克逊拉起来的苏特转头看向奥尼尔，发现这家伙两手一摊，正像疯狗一样缠着裁判！

　　“Fuck！我怎么可能是恶意犯规！这只是一次正常的防守动作！”

　　“明明是那个该死的家伙故意架起铁肘，在空中打到我的面部！这应该是一次毫无疑问的进攻犯规！而不是那该死的恶意！”

　　“就算要给恶意犯规，也应该给那个可恶的小鬼！”

　　奥尼尔这次防守动作完全是奔着人去，在身体完全压向苏特的同时，双手还抓住苏特肩膀，导致苏特严重失去平衡重重摔落在地。

　　虽然从苏特起身后的身体状况来看，这些家伙就像铁打的一样并没有太大影响。

　　但奥尼尔这次极其恶劣的防守动作还是被裁判吹了一级恶意犯规！

　　如果不是考虑到奥尼尔在联盟里的影响力，换了一位角色球员，这个动作绝对是妥妥的二级恶意犯规！

　　一级恶意犯规并不会将奥尼尔驱逐出场，但老鹰却能得到两罚一掷的机会。

　　相当于这个回合苏特不仅打进了一次二加一，同时还能获得两次罚球和一次球权转换，对于比分落后的湖人而言，这波防守绝对他.妈血亏！

　　“唰～”

　　走上罚球线稳稳命中罚球，苏特对着奥尼尔两手一摊，学着奥尼尔刚刚的样子开口嘲讽道：“就是我奶奶来了都能隔扣你，你的防守实在不堪一击！”

　　苏特的话无疑令本就愤怒的奥尼尔变得更加气愤，就连看向苏特的眼神里都充满怒火。

　　“可恶！”

　　“你死定了！小鬼！”

　　“我会让你在球场上生不如死！”

　　面对奥尼尔无能狂怒般的威胁，苏特无所谓的耸了耸肩：“从我进入联盟起这种话我已经听到不下十次，可现在我依然完好无损的站在这里，难道这就是你们所谓的生不如死？？”

　　对着奥尼尔浮夸的拍了拍胸口，做出一副我好怕的样子，“我好害怕啊！死胖子！”

　　随着德里克·安德森执行恶意犯规两罚全中，老鹰不仅再一次扩大分差，同时还拥有下一波进攻球权。

　　斯蒂芬·杰克逊边线发球，接到传球的麦金尼斯利用挡拆将球传给苏特，后者触摸到皮球的第一时间就遭到湖人惨无人寰的夹击！

　　看着卡尔·马龙和“大鲨鱼”奥尼尔两人像疯狗似的对自己“重点照顾”，苏特含泪向外甩锅，又一次助攻德里克·安德森外线三分命中。

　　伴随安德森这记外线三分命中，老鹰已经将分差拉大到两位数，并且在主场球迷兴奋的助威声下，老鹰队的整体气势同样进一步碾压湖人。

　　球员在场上越打越兴奋，一个个就像磕了兴.奋.剂一样勇猛，颇有“传说中”一夜七次郎的风采！

　　61：48，半场比赛结束，手感火热的老鹰破天荒地领先了湖人13分！

　　眼下这种局面绝对是比赛开打之前，外界所有人都没有想到的事情。

　　没有人想到老鹰竟然能在半场结束时领先湖人两位数的分差。

　　这种感觉就好像班级考试常年处于中下游的学生，突然在一次期中考试里逆袭至全班前三，老师的第一反应不是这孩子突然脑袋开窍，一定会怀疑这家伙是不是抄了谁的试卷？

　　此时，所有观看本场比赛的球迷正是如此心理，甚至湖人球迷还严重怀疑，老鹰这帮家伙是不是集体磕.药？

　　否则一个个在场上为何如此凶残！

　　外线射手投得准，内线野兽扣得狠！

　　这他.妈哪是季后赛末班车的球队？这妥妥就是碾压湖人的夺冠热门！

　　最令湖人球迷感到心寒的是，老鹰那位叫做“秃鹫”的新秀竟然在赛场上两次隔扣沙克！

　　一次将奥尼尔狼狈的扣翻在地，一次在奥尼尔头上强行完成隔扣，这种疯狂到极致的打法实在让湖人球迷深受震撼！

　　“这家伙…”

　　“就他.娘.的是个疯子！”

　　“还是个初生牛犊不怕虎，隔着鲨鱼扣死虎的疯子！”

　　中场休息阶段，苏特坐在更衣室里盯着任务界面露出一脸憨笑。

　　眼下，系统在赛前发布的三个任务苏特已经完成两个，分别是隔扣“大鲨鱼”奥尼尔，和在马龙头上抢下5枚篮板。

　　有拉希德·华莱士在一旁牢牢卡住奥尼尔那个碍事的家伙，系统发布的篮板球任务要比苏特预想中的顺利很多。

　　这两个任务加起来可有足足4500狂暴值的奖励，这让苏特中场休息时的心情极其亢奋！

　　甚至一度觉得就算没有技能热血狂暴，自己下半场依然能扣翻奥尼尔那个家伙！

　　“目前系统任务我已经完成了两个，只要接下来球队能顺利战胜湖人，这场比赛的奖励足够我提升不少能力！”

　　“球队现在领先了湖人13分，看来下半场还是要打得稳妥一点，避免节外生枝，被湖人找到翻盘赢球的机会。”

　　心中不断告诫自己下半场尽量打得稳健一点，不要再像上半场一样冒险，苏特又将视线转移到完成进度已经2/3的羁绊任务。

　　整个上半场，苏特与拉希德·华莱士之间的连线只有第一节那两记三分。

　　第二节，苏特倒也为拉希德·华莱士贡献了几次传球，但不是湖人的协防速度过快，导致拉希德·华莱士没有出手机会，就是拉希德·华莱士的外线投篮打铁。

　　这让系统发布的羁绊任务始终没能完成，一直卡在2/3的进度没有长进。

　　不过下半场还有整整24分钟的时间，按照湖人队的坚韧，比分不拉开到20分以上，这场比赛绝对不会提前进入垃圾时间。

　　换句话说，苏特和拉希德·华莱士两人下半场共同登场的时间最少也能达到15分钟以上。

　　如果只是一次助攻的话，倒也并非什么难事，所以苏特对未完成的羁绊任务并不显得心急。

　　“羁绊任务已经完成了2/3，如果不出意外，羁绊任务下半场一定可以完成！”

　　“实在不行就化身一次“下水道乌龟”，拼了命的给拉希德·华莱士甩锅，反正说什么今天也要完成系统发布的羁绊任务！”

　　暗自下定决心，苏特盯着即将到手的远投属性点和羁绊礼包舔了舔嘴唇。

　　“还真是期待羁绊礼包里到底能开出什么！”

　　“是我和华莱士的捆绑属性卡？还是联手战术加成？又或者干脆能做到逆天的属性共通？！”

　　“嘶溜！”

　　伸手抹了一把嘴角险些溢出来的口水，苏特承认，自己对拉希德·华莱士的直臂投篮能力早就垂诞已久，就是不知道羁绊礼包里到底能不能开出这些东西。

　　兴奋过后，苏特又隐约间开始担心，看着拉希德.华莱士一身茂密如牛的长毛，苏特忍不住打个冷颤。

　　“羁绊礼包里总不会开出“强人锁男”这种恩爱值的东西吧？”

　　幻想了一下，在自己打开羁绊礼包的那一刻，系统显示自己和拉希德·华莱士之间的恩爱值+5，苏特觉得那个场面一定非常操.蛋！

　　“！！！”

　　“妈.的，为什么心里总有一种不好的预感！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，38.羁绊礼包里到底能开出什么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 