    皇家方舟等几个蔷薇提督府的舰娘，对于云海提督府的舰娘都是非常熟悉了。

    今天现场既然只有小重庆一个生面孔，而且跟着许星辰非常近，那显然就是许星辰这个新提督的初始舰了。

    蔷薇提督府的几个舰娘从一进门，就上下打量着小重庆，试图从她的形象中判断，对方具体是什么类型的舰娘。

    虽然看形象大概率也是中系的，中系的舰娘一般都是不具备威胁性的，但是必要的警惕和慎重还是需要的。

    而跟着过来的英系指挥官王琛，就没有舰娘们那些稳重了，他完全不觉得许星辰还有任何反抗的余地。

    许星辰提督府储备的灵魂核心，早就让自己的老板陆续赢过来了。

    只剩下一个联合会许可的，为继任者保留的灵魂核心，让许星辰建造出了他的初始舰。

    就算是许星辰的初始舰属于顶级谱系，许星辰也没有机会扩建舰队应对这次对战了，更何况看他这舰娘的形象多半又是中系。

    他必败无疑。

    失去提督府他，就是个普通的中系指挥官，是群岛内数量最多，也是最没用的中系指挥官，根本当不了主力。

    基于这样的判断，王琛就自然而然的端起了上位者的姿态，似笑非笑的审视着许星辰和他身边的舰娘。

    王琛不觉得许星辰这边会有任何特别的反应，就算是心里不舒服肯定也会基于礼貌不会吭声，自己太熟悉他们这些小提督府了。

    但是事情的发展却出乎了他们的意料，逸仙等传统舰娘确实不会说什么，不过今天的现场可不只是她们。

    小重庆的性格可是受不了委屈的，面对两万多吨的基洛夫级核动力导弹巡洋舰都不怯场，更不要说眼前这些人了。

    框前，这里可是自己的地盘，怎么可以堕了威风？所以小重庆心里不舒服那就直接开口怼了：

    “看啥子？笑啥子？瓜娃子脑壳有恙迈？要我给你敲开看看塞？”

    舰娘们之间和指挥官之间，就算是使用不同的语言，也都不需要翻译，都能直接听懂对方的话。

    所以小重庆这优雅的语言出来，指挥官王琛的表情当场就僵住了，而蔷薇提督府的几个舰娘也是有些懵。

    逸仙等几个己方的舰娘也是大吃了一惊，而许星辰则是非常满意的脸露微笑。

    就该这样，直接怼这些眼睛长在头顶上的家伙。

    短暂的寂静之后，感觉自己受到了侮辱的王琛，直接猛地一拍桌子站了起来：

    “许星辰！这就是你们提督府的待客之道吗！”

    小重庆憋了串更加优雅的问候语准备继续回敬，被许星辰提督优雅的言辞抢了先机：

    “你问我什么叫待客之道？你怎么不先找镜子照照你那碧莲，你踏马的是客吗？我请你来了吗？不高兴就给我滚！”

    小重庆听了马上补了一句：“对，朋友来了上好酒，豺狼来了上猎枪！”

    心气极高的王琛直接被怼懵了，完全没想到许星辰是这个反应和态度。

    短暂的愣神之后，王琛的怒气腾的就起来了，自己什么时候受过这种委屈，就算是自家上司也对自己欣赏有加的。

    王琛转脸看向自己家舰娘约克公爵，吼着让约克把这个垃圾提督府给拆了。

    舰娘约克公爵缓过劲来之后，按住了自己家指挥官示意他保持冷静，然后看向了代表团的负责人皇家方舟。

    约克公爵知道自己的任务，就是过来给许星辰施加压力的。

    既然许星辰完全不把自己和自己家指挥官当回事，那说明自己的任务已经没有意义了，也就没有必要继续纠缠了。

    接下来只要在对战中胜利就行了，没必要跟他们耍嘴皮子，而谈判交给提督的代表就是了。

    王琛在舰娘的提醒下稍微冷静了一些，马上明白跟许星辰吵架没有意义，于是狠狠的瞪了他一眼，然后气呼呼的坐了回去。

    皇家方舟也有着类似的心态，所以短暂的沉默之后，直接跳过了这种无谓的争执，把话题转到了正事上：

    “我们提督愿意给你一个机会，只要你们交出现在的资源库存，我们可以取消这次的对战。”

    许星辰当场嗤笑出声：

    “当我是三岁小孩子吗？现在取消对战，拿走了我们的资源之后，马上再次发起吗？不要白日做梦了。”

    许星辰不是之前的许星辰了，现在自己就等着这场对战，等着收回两个军港呢，怎么可能让他取消？他想取消自己都不愿意呢。

    皇家方舟当然看的出来，许星辰完全不相信这种承诺，许星辰说的情况也的确是自己提督有过的想法。

    现在想法被许星辰揭穿了，皇家方舟也不去做什么掩饰，直接把话题转到了下个提案：

    “我们和提督讨论之后决定，如果你们现在投降，我们可以保留现在的庭院庄园和私人拥有的财富。

    “提督府会保证为你的舰娘提供稳定的资源供应，让你的生活水平不会因为身份变化而受到明显影响。

    “我们的目的是为了确保整个群岛的作战力量，降低整个社会的内部损耗，希望星辰提督能够慎重考虑。”

    许星辰直接摆手说：

    “不用废话了，我是不可能投降的，直接说正事吧，赶紧把对战的模式确定下来，省的以后再折腾。”

    跟舰娘谈判非常的简单，她们大部分都喜欢直来直去，关键还能够判断对方的心态。

    直接给出条件，对方可以接受，谈判结束，对方无法接受，谈判同样结束。

    皇家方舟看着许星辰这个反应，关于“你们的抵抗没有意义”这种话也直接不说了，因为说了也没有意义：

    “好，我们的建议是，采用联合会规定的，最基本的‘单舰和舰队’的对战模式进行。

    “驱逐舰、轻巡洋舰、重巡洋舰、战列巡洋舰、战列舰、航空母舰六个级别分别进行单舰对战，每个级别都采取三局两胜制。

    “除战巡、战列可以互相参与对方的对战外，其他低级舰种可以参与高级舰种的对战，高级舰种不可参与低级舰种对战。

    “然后双方各组织一支八人舰队，使用三百乘以四百公里的演习场，参与舰队之间的对战，同样采取三局两胜制。

    “任何一方，在舰队对战中取得胜利，且单舰对战至少取得三个级别的胜利，方可取得整场对战胜利。

    “如果舰队对战胜利，但是单舰对战的胜利级别少于三个，则总体对战视为平局，战利品不做分割。”

