    洞穴之中，风啸天盘腿坐下，已经进入修炼状态。

    在精纯能量以及神灵夜相助下，风啸天的修为，正以一种可怕的速度提升。

    风啸天拥有强悍的肉身，加上体内的焚天漓火和天道神火，以及天道神力，完全可以疯狂吸收精纯的能量，并不担心会受伤。

    “灵魂力提升好快！果然越庞大精纯的能量，对灵魂力的淬炼就越明显。”风啸天心中欣喜不已。

    一边修炼，一边淬炼灵魂力，一心二用，两者同时进行。

    虽说一开始有些生疏，但经过几天时间，风啸天已经变得熟练，倒也不影响修为的提升速度。

    不得不说，清虚玄天洞当真是个修炼圣地。

    经过五天时间的修炼，风啸天顺利突破九星神将，惊人的修炼速度，若是让别人看到，必然惊掉下巴。

    突破九星神将之后，面对强大的精纯能量，已经没有了之前那种排山倒海般的压力。

    风啸天非常清楚，越是在这种环境下修炼，修为就越容易精进。

    “已经是第五天了，他们还未出来，看来是没什么问题了。”这几天时间，向云山已经来过好几次，直到第五天还未见风啸天和楚馨月出来，这才放心下来。

    “大长老，他们两个可是神府开启清虚玄天洞以来，第一个以神将的修为进入第二层，这么多年来，老夫可从未见过啊。”七长老惊叹不已。

    老脸露出一抹笑容，向云山淡淡笑道：“想不到除了这个小家伙之外，这个小女娃也拥有这般天赋，真是两个可怕的小怪物啊。”

    “可不是嘛，这个楚馨月以九星神将的实力，轻而易举击败三星神灵，她的身法和神诀，都非常强大，而且还有顶级仙剑，这般越境的战斗，老夫也是第一次见到。”回想当天的战斗，七长老依旧记忆犹新。

    “若是本长老猜测的没错，这小女娃施展的应该是顶级神诀，能够越境战斗，并击败对手，她修炼的功法，也必然是顶级神诀。”

    向云山心中暗暗猜测，旋即对洞穴中的风啸天传音道：“风啸天，切记不可长时间修炼，第二层精纯能量太过庞大，长时间修炼反而会影响修炼速度，物极必反的道理，你应该明白。”

    “多谢向老提醒。”风啸天传来声音。

    向云山满意的点了点头，随后又给楚馨月传音，这才放心离去。

    时间就这样转眼过去。

    在第二层修炼了将近二十天，风啸天终于是停下了修炼。

    正如向云山所说，修炼久了，修为提升反而慢了许多，需要出来休息休息。

    “总算是突破了神灵境界。”风啸天满意笑道：“神灵夜的效果明显减弱了虚弱，虽说第二层精纯能量极为庞大，但想要突破到神王，看来还要不少时间。”

    “也不知道娘子怎么样了。”风啸天打开石门出来，刚想去看看楚馨月，耳边却忽然传来一阵惊慌叫喊声。

    风啸天扭头看去，竟发现一些修者被强行从洞穴之中赶出来。

    “臭小子！看什么看？当心老者挖了你眼珠！”察觉到风啸天的目光，一位大汉嚣张怒斥道。

