一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子看着秦明月伤感的模样，呵呵笑道：“谢谢的你的夸奖，能从你的口中听到夸奖我的话，实在是难得，其实你也可以想我这样，只是你的名利太重，太过于争强好胜，你这种活法太累了。”秦明月道：“每个人所处的环境不同，所要面对的东西自然不一样，你是出自流波山散修一脉，自由自在，无拘无束，所以当年我得知你竟然嫁给了叶天星，我一点儿也不觉得奇怪，这是你能做出来的事情

    ，也只有你能做得出来。我不同，我身在世俗，自然有许多俗事缠身，你说我名利心重，其实不准确，我只是难以从世俗抽身而已。”

    流云仙子耸耸肩，似乎并不赞同秦明月的说法。

    她对秦明月没有任何的好感，一旦脱困，她真的会像刚才说的那样，用铡刀将秦明月铡成九九八十一段，然后将其挫骨扬灰。

    懒得和自己不喜欢的人继续唠嗑，还不如拉着准儿媳云乞幽，听听自己宝贝儿子小时候的光辉事迹。她道：“算了，你我道不同不想与谋，明月仙子，今天劳你大驾光临这地牢里，有何贵干，如果你是想打听玄婴的下落，我就无能为力了，我虽然与玄婴关系不错，不过她向来行踪飘忽，神龙见首不见尾，

    我也没有方法联系上她。如果你想要去须弥山戒子洞，我也帮不了你，那座仙府洞穴，只有玄婴知道进出的方法。”

    秦明月道：“你误会了，我这一次过来，并非是要找你，而是想对云仙子说几句话。”

    云乞幽一愣，自始至终，她都一句话都没有说，没想到秦明月是来找自己的。

    她淡淡的道：“找我？何事？”

    秦明月道：“想必云仙子在此已经感到孤独寂寞，仙子不必担心，我今天刚接到消息，如果不出意外的话，你的一位熟人将会很快来到这里，与你作伴。”

    云乞幽道：“你们又想抓谁？”

    秦明月笑道：“这十几年来人间就传出苍云门叶小川叶公子，与云仙子情投意合，最近还传出你们二人乃是三生七世的怨侣，为了排解云仙子的寂寞，我想叶公子很快就会来的。”

    此言一出，云乞幽与流云仙子的脸色都是狂变。云乞幽还没有说话呢，流云仙子就跳了起来，恶狠狠的道：“秦明月，怎么说你也是活了几百年的前辈，还曾在苍云山学过艺，那叶小川乃是清风的弟子，你何必如此决绝？我警告你，你如果敢碰叶小川一

    根毫毛，我会让你生不如死！”秦明月的脸色渐渐冷淡了下来，看着流云仙子，道：“怎么，苗姐姐与那位叶公子认识？据我皇家修真院探查的消息，当初鬼玄宗覆灭之后，苗姐姐一直被关押在蛮荒圣殿的玄火坛之中，直到三年前正魔大

    战时才侥幸脱困。怎么苗姐姐还认识那位年纪轻轻的叶公子！”

    流云仙子神色一窒，道：“这是我的事儿！”云乞幽冷冷的接口道：“小川如今在南疆十万大山，身边高手如云，你想抓他？不是我瞧不起你们皇家修真院，就算你们暗中收编了湘西四大家族的赶尸匠余孽，只怕也不可能抓住小川的。当初七冥山一战

    ，湘西四大家族的数百赶尸匠围攻十几个苍云门与迦叶寺的弟子，不仅没有杀死对方一人，反而自己折损过半。”秦明月缓缓的道：“你说的不错，此刻在南疆十万大山中的正魔弟子，都是如今各派年轻一代的佼佼者，修为道法几乎比起修炼一两百年的长老还要高，尤其是你的那位叶公子，当初在七冥山，四大家族死在他的剑下弟子与傀儡僵尸最多。而且，叶公子刚刚回到人间，他在天界足足待了三十多天，据说还与百花仙子打了一架，此等修为在年轻一代弟子中当属罕见。叶公子在苍云门队伍里，想要抓到他自然

    难比登天，可是一旦他落单，就算他修为再高，也不可能敌得过数十名修真高手。今天我只是来通知云仙子一声，过几日仙子就会与他在此相会，呵呵！”

    云乞幽的脸色阴沉如冰，流云仙子暴跳如雷，在那破口大骂。

    云乞幽感觉很奇怪，虽然叶小川与流云仙子见过几次，关系也不可能好到这种程度吧。

    不知情的，还因为叶小川是她儿子呢。

    没有理会二人，秦明月扬长而去。她似乎来此，就是想看到云乞幽担忧叶小川的表情，似乎只有这样，才能让她从心底里感到愉快。

    哑丫头跟着秦明月一起立刻了地牢，当听不见流云仙子的咒骂声音时。

    秦明月道：“赵姑娘，这些年来我一直很感激你，所以我从没有逼问属于你的秘密。如今天下大乱在即，我想要知道那件东西的下落。”

    她似乎在自言自语，但又像是在对哑丫头说的。

    片刻之后，幽静的通道里，忽然传出了一道甜美的女子声音。

    道：“我不明白你在说什么。”

    通道里只有哑丫头与秦明月两个人，这甜美的声音，自然是出自哑丫头的。

    只是，哑丫头自始至终都是嘴唇紧闭，没见她开口说话。秦明月冷冷的哼了一声，道：“那个夜晚，只有你一个人活着，我既然从死人堆里将你挖出来，自然对你是有所了解的。两千年来，千面门与苍云门关系很好，班竹月、班竹水更是嫁给了苍云门的高层人物，如果只是单纯的因为千面门善于易容，为祸人间，玉机子是不会忽然下狠手对付千面门的。玉机子之所以灭掉千面门，是在找一样东西，据我所知，他并没有找到他想要的。你是那晚唯一活着之人，应

    该知道玉机子想要寻找什么的什么吧。”

    那甜美的声音道：“数十年来，你从没有问过我此事，为何今日会这么问。”秦明月道：“因为我想要苍云门灭亡！可是我也知道，我的力量不足以与苍云门对抗。如今浩劫降临人间，这是一个绝佳的好机会。我必须要得到玉机子曾经想要得到的东西。我知道，那东西就算不在你身上，你也一定知道在哪里。”