    “嗡！！”

    星空万里，一息阴沉。

    血月星辰皆隐，唯独一道通天的鬼影矗立山河，俯瞰苍生。

    那是一道浑身缭绕幽辉的高大白骨，尤其是那一双凹陷的眼眶，其中似跳跃着两团冥火，流露着地狱鬼府的阴森气息。

    而令人感觉惊讶的是，这鬼影虽看似阴森，可脖间却挂着一串人头大小的金色佛珠，彰显佛性。

    佛与鬼相融，正与邪交织，偏偏，那种鬼雾、佛辉、道韵、儒家浩然相互缭绕，彼此交织的气息，极其的契合，并未有一丝的冲突。

    在其身前，凌霄的身影显得极其的渺小，只是那一张脸庞，仍旧是一抹风轻云淡的温意。

    很明显，这才是陆鸣真正的实力。

    道佛儒鬼，融合四种传承，放眼青苍一界，真正能做到这些的，也没有几人。

    “凌霄，死！！”

    陆鸣厉喝一声，脚步陡然踏出，身外神华闪烁，衍化种种道意。

    四种法则交织成链，威势可想而知。

    “嗡！”

    天地间，陡然有剑吟声嘶啸，只见凌霄手中古剑斩出，化百丈剑辉垂落。

    而他的身影，亦出现在了陆鸣身前丈许之地。

    “轰轰！”

    顿时间，整片天地轰然破碎。

    各种法则神符交替出现，悍然碰撞。

    原本平静的古山荒林，几乎瞬间碎成齑粉，烟尘四溢，宛如炼世。

    尤其是陆鸣身外的气息，更是如长河浩瀚，那一只漆黑邪异的古臂落下的瞬间，直接将空间轻易地撕裂。

    “鬼相，道杀！”

    伴随着一声怒喝传来，只见陆鸣身外，四色辉光陡然大盛。

    只见一道道神霞洞穿苍宇，化作万千神印，如雨幕般将凌霄身影笼罩。

    “嗡！！”

    可，还不等那神印落下，天地间，有无穷的剑意逆伐而起，铺天盖地，斩灭一切。

    天地俱颤，崩裂出一道道漆黑恐怖的裂痕。

    就在陆鸣手掌探出，以鬼相之力朝着凌霄怒印而去时，却见那少年身外，似有龙影浮现。

    腾云浮空，凭空化作一道灿金龙印，与他的鬼掌轰然碰撞。

    哪怕陆鸣对自己这道神通法身极为的自信，可此时脸上仍旧是浮现出一抹浓郁的骇然。

    只见此时，在那鬼掌之上，突然有一道道裂痕迅速出现，触目惊心。

    “你…怎么可能？”

    “陆师兄，走好。”

    虚空之上，凌霄迈步走来，神色淡然。

    然后，只见他那一只握剑的手臂，突然迸射出万千仙辉。

    一股无法形容的恢宏剑势，骤然自半空垂落，蕴含斩灭荒古纪元的可怕大势。

    方圆万里，夜空大亮。

    而那一道剑辉过处，如星河坠落，绽放无穷道韵。

    “该死！”

    陆鸣眼眸微凝，手中印法变幻，眸中神辉无比的凝实博深。

    只见在其身外，那鬼相骨影竟突然抬起头颅，目视着那一道从天斩落的剑辉，凶眸中跳跃的冥火，竟流露出几分真实的畏惧。

    下一刹，万丈霞光冲霄而起，而那鬼相竟直接脱离了陆鸣身外，携镇压诸天之势，朝着那剑辉直撞而去。

    佛陀、鬼雾、圣贤、道纹同时衍化，秩序流淌，山河沉寂，天道不存。

    而那原本邪恶阴森的白骨虚影，竟在腾空的一刹，开始生长出血肉、经脉。

    短短刹那之间，竟化作一道法相威严的古佛，踏天而行。

    佛光普照，步步金莲。

    只见那古僧抬起的一双手掌上，道韵浩然，朝着剑辉径直握去。

    “轰隆隆！”

    两者碰撞的瞬间，如同亿万星辰轰然碎裂。

    肉眼可见的灵力涟漪波荡四方，破灭八荒。

    万里之地，草木皆枯，山林崩灭。

    天地俱寂，唯独那一尊佛影，矗立虚空，双手相合，岿然不动。

    只是！！

    此时的陆鸣，脸上非但没有一丝的放松，反而愈发的凝重震撼。

    他能感觉到，那古佛之上的气息，正在以一种极可怕的速度，迅速萎靡，削弱，直至…从中崩裂。

    凌霄脚步踏出，洞穿佛辉，自天穹碾压而来。

    圣威浮沉，乾坤逆转。

    这一刻，天地大势尽汇少年一人之身，比山岳厚重，神阳波澜。

    见此一幕，陆鸣心神震颤，眼眸中霞光陡然大盛。

    一柄闪烁七彩的古匕豁然浮现，以迅雷不及掩耳之势，印向少年魂海。

    “嗡！”

    古匕浮现的一瞬，直接斩碎沧溟。

    七彩的霞光照映万物，剥夺一切生机。

    陆鸣脸上，顿时扬起一抹阴森。

    哪怕凌霄剑势通天，仙佛不挡，可他这道古匕，乃是上古神物，可破万物，诛神魂，威势无两。

    甚至！！

    当初师尊之所以将此匕传承于他，乃是为了填补他本命中缺少的一缕魂魄。

    在这数十年的温养之下，此匕几乎与陆鸣神魂融合为一，心念所动，魂匕所至。

    “嗡嗡。”

    看着眼前那一闪而来的七彩古匕，凌霄眼眸微凛，脸上却不见一丝波澜。

    方才道山之上，陆鸣正是凭借这道神物，方才破开空间，得以逃脱。

    可，既是神魂之物，对于凌霄而言自然没有太多威胁。

    就算此匕神威已经隐隐超脱了圣器范畴，可凌霄魂海中的两大至宝，却是九天圣物。

    哪怕如今威势受损，又岂是这人间灵宝所能抗衡。

    “轰！！”

    就在陆鸣目露讥讽地看者那彩匕撕裂空间，出现在凌霄眉心之前时，他脸上的神色，再一次凝固了下来。

    此时他能看到，在那古匕之前，一缕古老亘古的乌光悄然绽放。

    凌霄眉心之间，紫黑的纹路徐徐展开，如同一只天眼，透露无尽的神妙。

    仙纹缭绕，道机鼎盛，一缕…鸿蒙太初的气息悄然复苏。

    有紫气东升九万里，混沌初开。

    仙光莹莹，霞瑞亿道。

    这种力量极其的玄奥，远比大道天机更为的浩瀚博大。

    而那一柄七彩古匕，竟在此时发出刺耳的沉鸣，似要挣扎，最终却被那仙纹镇压，静止在了凌霄眉心三尺之地。

    “怎么…可能？”

    陆鸣身躯一颤，整个人如同被寒冰包裹，只感觉无尽的惶恐震撼。

    怎么可能！！

    这虚无神匕，乃是连师尊都无法参悟的仙古至宝。

    这凌霄是如何将其一眼镇压的！！

