    “不…大人，留着我有用…”王在远看着两旁正准备动身过来的兵卒后，急忙喊道。

    作为绿营守备，王在远对于此时情况自然是再明白不过。一旦左右两边的兵遵令把自己拖走，那自己就只有身首异处了。所以，王在远那怕是丢脸的哭闹，也必须要吸引住眼前决定自己生死的这个人，否则万事休已。

    “你战又不能战，兵又没有兵，我实在想不明白你还能有什么用。”许离果突然就被王在远的叫喊声吸引了，转过头看了看跪地的王在远说道。

    “不，大人。你们接下来不是要去攻打于都县嘛！”王在远急忙说道。

    “没错，那又如何？经此一战后，你觉得于都县还可能守得住吗？”许离果回答道。

    “对，有大人、有天兵在此。别说于都县，就是其他县也难以守得住。”王在远捧了捧王在远说道。

    “那你还想要说什么？”许离果很是好奇的问道。

    “大人。我是想说，留下我的一条贱命，我可以为你招降周边几个县。如此一来，可以减轻天兵的劳苦。”王在远几乎献媚一般的说道。

    “哦？这倒是稀奇。你有什么能力可以帮我们招降周边几个县？”许离果有些怀疑的问道。

    “大人放心，周边几个县的兵力布置我熟得很，他们的守备也是我的熟人。如果他们投降最好，要是敢不投降，我就带人帮大人除掉那些不开眼的家伙，省得他们碍大人的眼。”王在远恶狠狠说道，一副死道友不死贫道的模样。

    “好，你既然敢这样说，我也不怕给你一次机会。要是你真能把周边县给我军拿下来，到时候是要加入我剿匪军还是要拿钱有人都随你。”许离果摒退了上前来二人后说道。

    “但是，你要是敢蒙骗我。到时候也别怪我残忍了。”

    听完许离果的警告，王在远连呼不敢。看着满是自信的许离果，王在远总觉得他有的是办法对付自己。

    清军的突然战败消息，随着逃跑出来的乡勇很快就传入了于都县。

    此时，于都县乱成一团。

    在那些逃出来的乡勇跟绿营兵口中，剿匪军犹如天兵一样的存在，根本没有办法打胜。

    如此调论更是把城中不少大户吓得不轻，要知道他们可都有出钱出乡勇来抵抗剿匪军。可是，如今二千多清军连三百多剿匪军一个罩面都挡不住。听说这剿匪军可是有百万军队，一旦剿匪军追究起来，他们不得满门被抄斩？

    于是，不少的大户在乱作一团中拼命的收拾东西。准备放弃县城中的房屋，想着要赶在剿匪军还没有进城之前到乡下躲躲。然而，却有更多的大户动起了投机的心思。

    城中大乱，捕快不愿多事，地痞流氓们正是放任之时。虽然大户他们欺负不了，但是小家小户却只能任他们鱼肉。

    没有秩序的地方，不需要多久。仅一个时辰，城内便有多起火灾，奸淫掳掠之事更是难以计算。

    在平民们呼天抢地之际，剿匪军骑兵带着崔逸贤进了城。许多大户收拾完东西还没有来得及走就被紧闭的城门给拦住。

    城中知县回城，主心骨一回来，捕快也就很快回到了职位之上。在捕快的带领之下，加以剿匪军骑兵的武力，城中的乱像很快被平定了下来。

    经过城中的大乱，终于恢复平定的于都县百姓突然发觉，剿匪军进城其实也是不错的事。

    虽然进城的剿匪军仅有三十来骑骑兵，然而却没有几个人敢挑战他们的兵威，毕竟敢挑战兵威者都去了地府。可是，城中百姓却不这么认为。他们觉得进城的剿匪军还是太少，必须要多些才安全，让人放心。

    又一个时辰过去，天色已近黄昏。

    终于，在太阳完全下完山之际。于都县的百姓期待着剿匪军主力终于抵达了于都县城外安营扎寨。此时，原本还担心的百姓们也放下心。因为他们发觉这伙“反贼”比起清兵更像朝廷兵马。

    剿匪军军规中特别规定，不准扰民。早在剿匪军的将士加入剿匪军时就被一而再再而三的告诫过。

    于都县百姓由抗拒到转迎也仅仅是不到三个时辰的事，这一切让崔逸贤暗自称奇。

    “自古百姓造反，能做到如此行令如一者也就得当前的剿匪军莫属。不得不说，剿匪军的监军军正一职真的厉害。这剿匪军由上至下都让张瑞把控得严严实实，谁想要从剿匪军中抽调人出来反他几乎是不可能的事情。”崔逸贤心中默默的想到。

    剿匪军的行为让城中绝大多数的大户看在眼里，更是坚定了他们的想法。即使是剿匪军对他们支持清军抵抗剿匪军做出了罚钱罚地的处罚，他们都毫无怨言。

    毕竟这要是换作清兵，他们下场绝对是全家被斩杀，至于钱粮田地也就不用再想。

    随着在剿匪军宣传兵的各种宣传之下，许多富家子弟更是偷偷的加入剿匪军中。有些人是受不了满清的不公平待遇，有些人是受不了头上那根丑陋的辫子，更多的人则是为了复仇。

    “王道复古，尊王攘夷。十世之仇，犹可报也!”

    本来剿匪军参谋部给出铁拳营的任务是占据于都县，然后再往周边移动。

    却没想到，铁拳营由于王在远的加入。在拿下于都县没多久便轻松的拿下是周边几座县城。速度之快连许离果都不能不佩服王在远的本事。

    …………

    乾隆二十一年

    六月，中旬。

    受信息传输的限制，江西跟福建的战事，张瑞也只能放手交给张之山以及李国忠。

    良将难求，一个好的统帅更加难得。能有现成的人才谁都想用，实在没有也就只能自己培养。自古以来，名将不都是自己慢慢打出来。

    以剿匪军当前资本加上对付的已经开始腐朽的清军，只要他们二人能稳抓稳打，想来问题不大。

    此时，张瑞也告别了朱婉莹以及朱大常一家，带着朱一章快马加鞭的赶回了武昌城。

    