一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               真是大魄力！

    叶辰深吸了一口气，幽都古城之大，让他震惊，幽都的禁制，也让他震惊，那暗处布置的阵纹，很是隐晦，流溢着寂灭之气。

    建造这幽都的人，该是以为大神通者，也必定是通天彻地之辈。

    进出幽都的修士，无论是天境、准皇还是皇境，各个都是老实巴交，没有一个人敢在这里闹事儿，似是很忌惮幽都的主人。

    自城墙收了目光，叶辰左右瞅了一眼，这才来到了城门口。

    守城的门卫各个身披战甲手握战矛，修为最低的都在准天境巅峰，看的叶辰再次咂舌，连这里看门的人都是这等修为，他备受打击。

    “这位道友。”叶辰在一个守卫前驻足，拱手俯身，很是谦卑。

    “何事。”那守卫瞥了叶辰一眼，语气不咸不淡。

    “敢问...这是哪里。”叶辰笑着问道，他的这个问题，让那守卫一愣，不由得上下打量起叶辰，而且眼神儿还不是一般的奇怪。

    “道友？”见守卫发愣，叶辰试探性的喊了一声。

    “朱雀星。”那守卫反应了过来。

    “那这朱雀星可属于诸天万域。”叶辰慌忙再问，希望守卫能给他一个确定的答案。

    “是。”守卫语气依旧不咸不淡。

    “是诸天万域，是诸天万域。”守卫的回答，让叶辰激动不已，这个消息比任何消息来的都振奋，百年黑暗前行，他成功了。

    一旁，那守卫见叶辰如此激动，再次上下打量着起叶辰，表情又有些奇怪了，面前这个衣衫褴褛的人，怎么看怎么不正常，简单明了来说就是...有病。

    “那道友可知昆仑虚。”激动的叶辰显然没有注意到守卫那奇怪的眼神，再次询问。

    “昆仑虚？”那守卫又是一愣，却是懵逼似的摇了摇头。

    “不知道？”叶辰也愣了，心里犯起了嘀咕，按照东凰太心所说，昆仑虚在诸天万域的名号可是响当当的，这说出来竟然连听都没听过。

    “那大罗诸天呢？”

    “不知道。”

    “大夏神朝？”

    “不知道。”

    “神殿和九荒天？”

    “不知道。”

    “你要不...再想想？”

    “诸天万域无边无际，古星多如牛毛，任何一颗古星都有诸多势力，你单说名字，谁他娘的会知道。”守卫不耐烦的瞥了一眼叶辰。

    “可那些不是一般的势力。”叶辰一脸的认真。

    “那你且说说看，你说的那些什么天、什么殿的位于哪一颗古星，你问这个，我兴许会知道。”

    “这个嘛.....。”叶辰干咳了一声，有些尴尬，他还真不知道诸天万域会有这么多古星，也更加不知道昆仑虚那些位于哪颗古星。

    想到这里，叶辰有些蛋疼，来时没问清楚，以至于千辛万苦找到了诸天万域，却是找不到昆仑虚，连问人都是一问三不知的。

    想着想着，叶辰下意识的打量起那个守卫。

    他猜测这个守卫是修为太弱了，以至于阅历不够丰富，所知也甚少，所以才未听过昆仑虚。

    找一个强者问，会更靠谱！

    叶辰摸着下巴，心里嘀咕了一声。

    这边，那守卫见叶辰不停盯着他看，看的他浑身不自然，不由得轻叱了一声，“你有事儿没有事儿，没有事儿速速离开这里。”

    “有事儿有事儿。”叶辰尴尬一笑，当即一脚走进了幽都。

    “哪去，回来。”叶辰前脚刚迈进去，下一秒便被守卫拽了出来，“没交钱就想进去，玩儿呢？”

    “倒是把这个忘了。”叶辰讪讪一笑，“交多少。”

    “不多，一块就行。”守卫竖起了一根手指。

    “好说好说。”叶辰将手伸进了怀里，捣鼓了一会儿，拎出了一块灵石，乃是现场凝聚出来的，而且块头还不小，就像一块板砖。

    “不用找了。”叶辰将灵石塞进了守卫怀里，很自觉的抬脚走进了城门。

    “你丫的，耍我。”身后，守卫骂了一声，伸手第二次把叶辰拽了出来。

    “咋...咋回事儿。”叶辰愕然的看着守卫。

    “什么咋回事儿，啥，你这是啥。”守卫拿着那块灵石，满脸黑线的看着叶辰。

    “灵...灵石啊！”

    “灵....。”守卫一口气没上来，“滚......。”

    “这位道友，你这.....。”

    “滚蛋。”叶辰一句话没说完，那守卫便扬起了战矛，满脸的黑线乱窜，看的叶辰一阵懵逼，他都不知道是何处惹了这个看门的守卫。

    叶辰自然知趣，不敢赢来，干翻这守卫，乃是极其简单之事，问题是这里并非一个守卫，而且背后还有深不可测的幽都，连一帮准皇都不敢造次，他更不敢闹事儿了，初来乍到，一切还是小心为妙。

    在守卫的呵斥下，叶辰挠着头退出去了几百丈，到现在他都没搞明白是咋回事儿。

    这一幕，若是让东凰太心见到，必定雷霆震怒，堂堂大楚第十皇，为大楚而战，守护了万域苍生，屠戮了一尊大帝，竟然被一个守门小兵呵斥。

    小友？

    叶辰一头雾水之时，有人用手指戳了他一下，让他下意识的回首。

    入眼，他便看到一个干瘦如柴的老头儿，满口了黄牙，头发如鸡窝一般，怎么看怎么猥琐，怎么看都不想是一个正儿八经的人。

    不过，这老头儿看起来虽然不靠谱，但道行却不是一般的高，乃是货真价实的准皇，真是印证了古来一个大道理：人不可貌相。

    “要宝贝不，便宜卖给你。”叶辰心中咂舌，那老头儿揣着手挤眉弄眼的。

    说着，那老头儿还扯开了衣袖。

    叶辰眸光一亮，这才发现那老头儿衣袖内有乾坤，竟然自成一界，其内繁星点点，恍若星空，蕴藏着诸多宝贝，有法器丹药，亦有古卷和阵纹。

    叶辰越看越震惊，因为老头袖中藏着的宝贝真是不少，而且皆是不凡之物。

    “那宝塔，多少钱。”从老头儿袖中收回目光，叶辰看向了老头儿。

    “不贵，三百而已。”老头儿竖起了三根手指。

    “三百？”叶辰诧异一声。

    “嫌贵可以便宜点儿，二百五，不能再少了。”

    “成交。”叶辰很是干脆利落，手掌再次伸进了怀里，捣鼓了一会儿，又拎出了一块板砖大小的灵石，也是临时凝聚出来的。

    “这...这是啥。”看着叶辰手中板砖大小的灵石，那老头儿愕然一声。

    “灵石啊！”

    “灵...灵石？”那老头儿嘴角一扯，揣着手后退了一步，上下打量着叶辰，表情还有些奇怪，说真的，叶辰的表情比他的更奇怪，因为老头儿的表情和先前那守卫的表情简直如出一辙。

    “来来小家伙。”老头儿一只手搭在了叶辰的肩膀上，一脸意味深长的看着叶辰，“你老实告诉爷爷，你是不是刚从山旮旯跑出来。”

    “算...算是吧！”叶辰有些稀里糊涂的点了点头。

    “那我就明白了。”老头儿捏了捏了胡子。

    “你明白啥了。”

    “瞅见这块石头没。”老头儿从怀里摸出了一块巴掌大小的石头，那石头有些不规则，但却通体绽放着光亮，让叶辰惊讶的是，里面竟然蕴含着本源之力。

    “好东西。”叶辰摸了摸下巴。

    “这当然是好东西。”老头儿咧嘴一笑，对着那块石头上哈了一口气，其后还不忘用衣袖擦拭了一下。

    “前辈，你这石头可还有，有多少，我买了。”

    “你买？你用啥买，用你那破石头？你晓不晓得，我手里拿的才是钱，诸天万域通用的钱。”

    “钱...钱？”叶辰嘴角抽搐了一下，表情在一时间变得极度的精彩。

    一瞬间，他似是搞明白了很多事，这诸天万域通用货币并非是灵石，而是老头儿手中那样的石头。

    难怪，叶辰挠了挠头，下意识看向了不远处城门口的守卫，难怪那守卫先前暴跳如雷，拿着灵石当钱使，是个人都会揍他的。

    好嘛！叶辰以为他可化灵力为灵石，走到哪都是富豪，如今看来，他简直是身无分文，他以为的只是他以为的，他就是一个彻头彻尾的穷光蛋。

    “东凰太心，你这玩笑一点不好笑。”叶辰下意识的抬头，看向了缥缈虚无，早知是如此，他就该问她要个几千万当路费。

    “这叫源石，记清楚了。”叶辰蛋疼之时，那老头儿惺惺的走开了，一路都叨叨咕咕的没完，“真是晦气，就差九百买房了，还碰上个穷光蛋。”

    “源石。”叶辰喃喃了一声，也算是整明白了，先前闹出了一个大笑话。

    相比灵石，那源石可金贵了太多。

    灵石蕴含的是灵力，而源石里面还蕴含这天地本源，这压根儿就不是一个级别的，诸天万域的人倒是很会玩儿，用如此金贵的石头当钱使。

    要知道每一块源石中蕴含的天地本源，足可以助大楚一尊准天巅峰的强者进阶天境，因为大楚准天巅峰的修士，之所以无法突破到天境，缺的就是天地本源。

    可笑的是，大楚的天地本源，被天玄门给封印了，只留一丝，而那可怜的一丝，也只够一人成就巅峰修为。'