    第51章 混沌空间（求月票）

    裴子明按照所记载的步骤，慢慢的一步一步来。

    不知道过了多久，眼前的景色逐渐的发生了变化，漆黑一片的空间里，分不清上下左右时间空间，目所能及处只剩下一片混沌。

    一个声音穿透空间，如同钟吕声响彻耳畔。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    大道无形，大道无定，念头通达，自可成圣！

    梦非梦，醒非醒，万物皆成空！

    灵明净，心念平，道果练神通！

    一念可开天，幻中虚实如梦中！

    自成一方新天地，何愁我道不能成！！

    梦非梦，醒非醒，大道无形又无定，如知身处在梦中。

    一念可开天，一念可定地，大道梦中成天地，血肉骨骼洗通灵！

    九九还转结道果，万法随缘我自通！

    勘破天机道因果，灵随法转结梦婴！

    修自身，转百回，不如一觉到天明！

    他人笑我太懒惰，一梦万载登宇庭！！”

    话语间含含糊糊，裴子明听得云里雾里，似懂非懂。

    这声音浩瀚而有力，裴子明想看一看这声音到底从什么地方传来的，便在这片混沌的空间中摸黑着寻找了起来。

    走着走着，裴子明来到了一处圆润而又光滑的蛋形状的物体前边。

    这个蛋也非常的奇怪，柔软而又富有弹性的外壳，让人摸上去有一种好像在触摸气球那般的触感。

    这个像气球一样的东西，就暂时称它为气泡吧！

    裴子明仔细的观看了一番，发现气泡内竟然有些许的光亮，透过气泡的外壳，可以明显的看到，气泡内蜷缩着一个人形的物体。

    那个人形就称它为巨人吧！

    那巨人体内光华闪动，一道道犹如电流一样的东西，在巨人的体内游走。

    从四肢百骇慢慢的游走到巨人的丹田部位，在丹田部位汇集成一个犹如小灯泡一样的光团，极速的旋转着。

    旋转的光团，慢慢分出无数条丝线一样的东西，散发到巨人的每一处肌肉里。

    最后，汇聚成一条细流，从巨人的脊背上凝聚在头顶的百会穴处。

    然后形成一个犹如喇叭花一样的形状，周围空间中更多的光团，被喇叭花所吸引，争先恐后地涌入的喇叭花的入口，没入巨人的百会穴内。

    涓涓细流仿佛被注入了无数的动力，形成了奔涌不止的大江大河。

    一路冲破前叶，人中，咽喉，再度反馈给丹田的那团光团中，丹田中的光团在这些能量的加持下，转动的更加疯狂。

    慢慢的形成两股对立的能量，一股轻盈而透明，另一股浑浊而又沉重。

    轻盈而透明的那一股能量逐渐上升，浑浊沉重的那一股能量慢慢的在下方形成一个平整的光碟盘一样的东西。

    两种对立的能量，在丹田的部位形成了一个就像展翅的蝴蝶一样神奇的状态。

    两种能量对接的正中心，一团米粒大小异常耀眼的光球在急速的跳动着。

    随着时间慢慢推移，光球越来越亮，越来越亮！

    疯狂转动的光球引出一道龙卷气流承上而接下。蜷缩着的巨人这时候也清醒了过来，从蜷缩的状态退出来，重新摆出来五心向天的打坐状态。

    此时，巨人丹田中米粒大小的光球，已经膨胀到乒乓球大小，仍然在飞速的跳动旋转着。

    光球不此时应该称呼为光团，只见那光团在飞速旋转的同时，慢慢的膨胀着，两种对立的能量，这时候全部被光团那巨大的转动力撕裂融合。

    不知道过了多久，集中能量的融合，仿佛到达了一个临界值，光团再度绽放出剧烈的光华。

    随着耀眼的光芒，直接把裴子明照射的瞬间失明。

    等到裴子明再度恢复视觉的时候，巨人丹田处那团光团，已经消失不见，没有了踪迹。

    然而，此时的巨人，不！应该称之为光之巨人，浑身闪烁着明亮的光芒，依然是五心朝天的打坐姿势。

    但在裴子明细微的观察之下，依然发现了不同之处，现在的光之巨人，点点光芒，从身上如同放射一般，慢慢的挥发着。

    就这样，又是漫长的时间，裴子明在一成不变的光之巨人所发出的光芒照耀下，渐渐的看着有些困乏，不知道什么时候，一不小心睡着了。

    等到裴子明再次醒来的时候，气泡中已经没有了光之巨人的身影，此时，气泡内却是另一番景象。

    只见现在气泡里边，星光点点，犹如飞蛾在里面扑棱了几下翅膀一样，无数微小颗粒状的小光点，在气泡里边，按照特定的规律，慢慢的旋转着。

    气泡正中心的位置，仿佛有什么东西在那个地方，只不过因为太过于模糊看不清，没有办法看个明白。

    裴子明想要仔细端详一番，却猛然间全身一震，推出了这个玄之又玄的状态。

    清醒了，过来。

    睁开眼的裴子明，发现自己仍然躺在树洞之内的床铺上。

    原来刚刚的这一切都是一场梦啊！

    只不过这个梦境太过于真实，最奇妙的是自己竟然在这个梦境之中控制自己的身体，不管是走路前进思想和以往的梦境，有很大的区别。

    睡不着的裴子明，躺在床铺上，仔细的思考着，刚才这种情况应该不是普通的做梦，应该和自己脑海中的记载的清醒梦有关系。

    这般看来，刚才自己这算是第一次修炼清明梦，意外的进入到了那片奇异的世界。

    具体在那梦境中看到的，听到的意味着什么？裴子明，目前来说还没有理出来头绪。

    只不过刚刚这个绝对不是普通的梦境，肯定是自己按照清醒梦的修炼方法，进入到了清醒梦的世界。

    就和脑海中那本书上所说的，至于算不算是出体？

    这个裴子明也不清楚，毕竟是第一次接触这神秘的东西，就连怎么进入的清醒梦都有些摸不着头脑？

    更不要说这些更加深层的东西，那绝对是两眼一抹黑，门外汉一个。

    所以说修炼路上必须要有师傅答疑解惑，这样才能够百日竿头更上一层。

    像裴子明现在的这个情况，不能说是没有，只能说整个修炼界百年难遇，完全是一个根本都不知道修炼是何物的门外汉，就敢自己一通瞎捣鼓，没把自己捣鼓出来什么后遗症？那也算是他的幸运。

    (本章完)

