
　　楚凌熙立即拿起被子盖住了自己的身体！

　　眨巴了几下眼睛看向了皇甫澈。

　　“昨天晚上我们两个……那个了？”

　　“你一点都不记得了？”

　　楚凌熙木讷地点了点头，“嗯。”

　　她喝断片了，对于昨天晚上发生的事是一丁点儿都记不起来了，她明明记得还在和老乡们唱歌喝酒呢，后面发生了什么就不知道了。

　　皇甫澈冷笑一声，“你昨天晚上抱着我叫别的男人的名字。”

　　“不可能！我就只有你一个男人，哪还有什么别的男人的名字啊！”楚凌熙矢口否认。

　　“总之昨天晚上你抱着我一直叫我帅哥，说要我从了你，楚凌熙，想不到你胆子这么大。”

　　皇甫澈一下子拧住了楚凌熙的耳朵，如果不是昨天晚上楚凌熙及时喊停，说她自己有老公了，皇甫澈今天一定不会放过她的。

　　“哎哎哎，我那个……酒壮怂人胆，说明我不敢啊！嘿嘿嘿。”楚凌熙憨笑着，拿开了皇甫澈的手，“你放心啦，我是不会背叛你的，再说了，我这个样子谁要我啊！”

　　“你给我好好检讨一下。”

　　“遵旨！”

　　看楚凌熙态度这么好，皇甫澈也不忍继续追究，“不过我这个样子怕是好几天都下不去了。”

　　皇甫澈指着自己身上的草莓印说。

　　楚凌熙一阵窘迫，没想到她昨天晚上喝多了竟然如此疯狂，这印记怕是真的一时半刻下不去，可章婆给皇甫澈做针灸通常都是要脱掉上衣的。

　　章婆一定能看出端倪的，这可如何是好？

　　“总不能好几天都不去治疗吧？你还是去吧，大不了被章婆笑话一顿好了。”

　　皇甫澈也没有打算不去，毕竟中断治疗也不好，“那我就说是你昨天喝醉了，然后把我弄成这样的。”

　　“你——”

　　“作为你昨天喝醉酒的惩罚。”说着皇甫澈下了床去洗漱了。

　　他迅速洗漱完毕离开，离开的时候还不忘瞪了楚凌熙一眼。

　　楚凌熙看着皇甫澈离开，突然捂着被子哭了起来，哭着哭着又开始大笑。

　　脸上挂着眼泪，唇角上扬，她真是太激动了。23sK.com

　　皇甫澈没有忘记昨天晚上的事。

　　他没有忘！

　　他都记得！

　　章婆看见皇甫澈身上这一身自然少不了皱了皱眉，皇甫澈不等章婆问起来，急忙自己就坦白了，不过把他自己摘得一干二净，全都推到了楚凌熙的身上，章婆也没有说什么。

　　只是下午的时候把楚凌熙叫了过来。

　　楚凌熙当然知道章婆找自己做什么，一进门就开始撒娇，“章婆，我昨天喝多了，所以就没控制住……”

　　章婆失声笑了出来，戳了戳楚凌熙的脑门，“你呀你。”

　　“嘿嘿，年轻人嘛，章婆你懂的。”

　　“也不是要他完全禁欲，治疗期间不纵欲就好，是没有必要禁欲的。”章婆拍了拍楚凌熙的脑袋，“我看你一进门就笑嘻嘻的，是不是有什么好事？”

　　“是！我昨天晚上喝多了，他把所有的事情都记得，我自己倒是喝断片了，忘记了，不过我没在他面前说，你之前嘱咐过我的。”

　　章婆微笑着点点头，“这是好事，说明治疗还是有效果的。”

　　“那是不是代表再过段时间他的记忆维持的时间更长了，然后再过一段时间就能把之前的事情都想起来！”

　　“差不多是这样，只是这个过程很漫长，你要做好心理准备，我一开始就和你说过的，做好打持久战的准备。”

　　楚凌熙小鸡啄米似的点着头。

　　章婆慈祥地看着楚凌熙就像是看着自己的孩子一样，想她当年一个人孤身在外，承担着家庭的重担，远离自己的亲人，正是楚凌熙的出现慰藉了她孤独的心灵。

　　她早就把楚凌熙当成了自己的孩子。

　　“凌熙，我一直都没有问你，你的脸是怎么回事？之前是我叫你把那些药水涂到脸上的，慕家不是已经没人了吗？怎么你还……”

　　楚凌熙低垂着眼眸，“章婆，慕家是没人了，可是……你难道没有发现我这脸上的颜色和之前不一样了吗？”

　　章婆仔细看了看连忙点头，“是，好像比之前颜色深了一点。”

　　“这已经不是之前你给我的药水了，是慕心慈给我用针头又注射进了东西，后来用你给我的药水就涂不掉了，我去了好多家医院都说没有办法。”

　　楚凌熙深深叹了口气，“没关系，反正我都习惯了。”

　　章婆心疼地看着楚凌熙，“我可怜的凌熙啊，那么好的孩子，老天爷偏让你遭受了这么多。”

　　“没有啊，章婆，我现在很幸福啊，我遇见了皇甫澈，还有两个非常可爱的儿子，还有章婆你啊，在我没有爸爸，也没有妈妈疼，还处处受人欺负的时候，章婆一直疼我，老天爷对我很好呢！”

　　看着楚凌熙开朗的样子，章婆露出了会心的笑容。

　　她总是那么可观。

　　“我看你脸色也不太好，我替你把把脉吧。”

　　楚凌熙把手拿了出来，章婆好好地给楚凌熙把了把脉。

　　“我生完孩子月子没有坐好，皇甫澈请了中医给我调理了好一阵子呢，应该没什么的。”

　　“你这段时间有什么不舒服吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“可能是这边比较潮湿，我有时候会觉得不舒服，像是水土不服，没什么胃口，然后月经不调吧，偶尔会痛经。”

　　“这就是了，之前中医给你调理，还没有完全调理好，你这遇见这么多的事，想的太多了，来这边加上水土不服，所以现在才会不舒服，左右皇甫澈也是需要在我这里调理，干脆你们两个就一起好了。”

　　“好，我听章婆的。”

　　“不过凌熙，这月子没有坐好，要调理身体，可不是一时半刻能调理好的，女人调理身体最是麻烦，你要有心理准备。”

　　楚凌熙点了点头，刚好她可以陪着皇甫澈一起喝中药了。

　　“这药喝上之后，你可能还会月经不调，时间上不太准确，不过没关系，是要把你原来的经期打乱重建，你自己小心一点就是了，不用担心，至于你的脸……”

　　章婆也没有十足的把握，“我尽力而为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第524章 身上的草莓印免费阅读。https://xs.23sk.com 