    一夜之间夏若寒因病要被送往临安去修养！

    夏弘文成为大夏的太子，夏宏昌被封端王，夏君睿被封贤王！八皇子被封蜀王，与安妃一起带着孩子去属地！

    兰妃娘家想在朝堂上闹都没机会，夏若寒被连夜送走，连上朝的机会都没有！

    夏宏昌一党但也会不会死心！

    夏弘文住在龙椅上，不服的人至少三分之一，“大皇子，这圣旨真假还有待商榷，圣上几日前与我们还讨论立太子之事，但是并未提到你！”

    “本宫之认圣旨，王英将圣旨拿下去，让他们辨别真假！”

    王英低眸接过，打开圣旨，让众人观看！

    夏弘文冷笑：“父皇就怕你们不信，可是把身边人都给本宫留下！父皇连日头痛，只能去临安静养，你们还有什么疑问？”

    夏宏昌站了出来：“父皇呢？父皇不可能连最后一面都不肯见我们！你到底把父皇送到哪里去了？”

    “临安，五弟若是不信，就便前去临安探望！本宫绝不拦着！”

    众人再无话，圣旨就在这放着，那的确是夏若寒的字，并且还加盖了玉玺！

    夏弘文又说道：“金国如今虎视眈眈，灭了北原才三年而已，如今又开始在边境增兵！众位，我们现在可不是起内讧的时候！若是谁贪生怕死，想借着寻父皇的由头去临安，朕绝对不会拦着！”

    众人不语，这样谁敢走，谁不服就是起内讧，谁走，谁就是贪生怕死！

    夏君睿这时出来主动请缨：“太子殿下，臣弟愿意去临安照顾父皇，还请太子殿下允许！”

    这本来是就是早就说好的，夏弘文自然会答应，“好，四弟，你带着宫里的人，等明日桑榆和亲走后便启程前往临安吧！那边临时殿舍大多已经完成!”

    “是，太子皇兄！”

    夏宏昌不知道一夜之间到到底发生了什么，但是他知道这是夏弘文的阴谋！可是没有证据！

    如今夏弘文册封的圣旨在手，又是皇长子，外祖家又是吏部，他是肯定失去了这一次的机会！

    吏部尚书陈玉荣站出来：“还请太子殿下早日举行册封礼，还请钦天监早日算出好日子来！”

    “好，还请舅父派人与钦天监商议！科举考试还要劳烦舅父以及礼部严格操办，殿试的日子定下以后告诉本宫！“

    “是，太子殿下还请放心!如今圣上病重，许多事情还是要靠太子殿下，我等会极力配合殿下！”

    “好，本宫在此感谢各位了！”

    众臣跪下，齐呼：“太子殿下，千岁千岁千千岁！”

    茗心几人围绕在夏桑榆身边：“大皇子如今成为太子，咱们公主地日子就会好过很多！只可惜我们要走了！”

    雅英说道：“太子与蒋小姐的婚礼据说定在十月!”

    夏桑榆对这些一点儿兴趣都没有，她兴致缺缺：“你们都去准备东西吧！明日天不亮就要启程的！”

    雅英还得硬着头皮说道：“公主，太子殿下还为您准备了送别宴会，就在东宫举行，奴婢已经为您装备了几套衣服，还需要您选一下！”

    夏桑榆依旧兴致缺缺，天不亮就要走，晚上还要折腾，也不嫌累！

    “也好！”

    见公主主子如此，众几人也不敢在说话！

    “曹银霜呢？”夏桑榆忽然问了一嘴!

    “曹姑娘应该在房间，她这些日子很少出门！”

    夏桑榆吩咐:“给她也带足东西！此事，雅英负责！”

    “是，公主！"

    “从蓉东西都应该收拾好了吧？”

    “是，公主！奴婢几日前就已经收拾好了！”

    “嗯，茗心，拿着我的玉牌送她出宫!”

    殿里很快就只剩于靖安，夏桑榆想了想：“靖安，那剑放置好了没？明日出宫定是会严查的！”

    “放好了，与一些金银首饰放置在一起，放在箱子最低端！”这些主意都是茗心出的！

    “靖安，我是有更重要的事情对你说！”夏桑榆一脸严肃！

    “公主，请说！”

    “太子肯定还要塞人进来，与我们同行，那些人肯定只有一个目的！”夏桑榆顿顿说道。

    “什么目的？”于靖安不解！

    “杀我！”

    “为什么？公主，要不是您，太子他是坐不上太子之位的，是您一直在帮他出谋划策，他为什么要过河拆桥？”于靖安既气愤又不理解！

    “因为我参与了他这辈子都难以启齿的事情,现在最想让我死的人应该就是他！靖安，这次你和栾剑的任务极其重！”

    于靖安不知道该怎么回应，“公主，奴婢誓死保护您的安全！”

    夏桑榆又吩咐：“你去殿外守着，我看看你们准备好的东西！”

    “是！”

    谁也不知道夏桑榆为何要看嫁妆，一看就看了半个多时辰！

    按理说离别的日子，应该有些伤感，可是这宫里却感受不到任何氛围！

    夏桑榆一身素衣入席，所有人都看着她！

    她淡然坐定，听着夏弘文讲了一大串，众人说着保重的话，她微笑着与后宫仅剩的人喝了三杯，便打算离席！

    然兰妃却拦住了夏桑榆：“四公主这么快就走？”

    “是，明日要早起，今夜要早些睡，还有些东西没有收拾好！”

    夏桑榆自然理由充分！

    兰妃起身，端着酒杯，渐渐走近夏桑榆，“自从四公主进宫以来，这宫里还真是一刻都没有太平过，这一夕之间，圣上都病着去临安了，我们剩下的人，也得等你走后才能去！四公主，还真是个厉害角色！”

    夏桑榆与兰妃并无冲突，也无矛盾，今日一举肯定也是因为一夕之间五皇子落败，她这些年愿望成空罢了！

    “多谢兰妃娘娘谬赞！桑榆喝醉了，先行告退！”她不想与一个失落的妇人计较！不过几句话罢了！

    “怎么，不想与本宫说话，也不敢与本宫说话？”

    “我为何不敢？为何不想呢？兰妃娘娘？此去临安，便是最好的选择，娘娘们去临安，不用直面战火，不用直面残酷，这是多么幸运的一件事，兰妃娘娘为何还不高兴呢？”

    夏桑榆想想上一世，无人提醒大夏皇宫里的每一个人，金国人杀进来，奸淫掳掠，无恶不作，什么娘娘，还是什么公主，都被·······

    “你······你······”兰妃无话可说！

    夏桑榆早就看的太透，太透！

    夏弘文终于说道：“既然四妹累了，就先回去吧！”

    “是，多谢太子皇兄，桑榆告退！”

    【作者有话说】

    最多200字哦~

