    紫鸦乌的昂贵价格，同时也限制了灵力机的应用上限。

    叶欢他们在实验中发现，灵力机产生灵力的效率是有限的，以目前这台灵力机来说，它最多也就能驱动一些九品法术和有限几个八品法术。

    这就好比是一个八品方士，最多也就能施展一些八品法术，而无法施展出七品及以上的法术来。

    对于这种上限，叶欢将之命名为“功率”。

    就他们目前的研究结果，灵力机的功率和两个因素有关，一是昆铁环的大小和数量，二是环内紫鸦乌线的大小数量。

    昆铁环组的规模越大，内置紫鸦乌线的规模越大，所能产生的瞬间灵力也就越大，功率越大。

    也就是说，想要用灵力机来驱动更高级的法术，便需要更大的灵力机，但是越大的灵力机，所需要用到的紫鸦乌也就越多，造价直线上升。更重要的是，材料也不够了，光是造出眼前这台灵力机来，就把云州营地这次采购来的紫鸦乌几乎都耗尽了。

    因此，云州营地目前也就只有这一台灵力机。

    还是得找到一种材料替代紫鸦乌，这才能适应工业化生产的需要，叶欢心中暗想。

    不过这也不是一时半会能解决的事，很快也就不去想了，注意力重新回到了眼前的手雷生产上。

    “现在一天能生产多少枚手雷？”他对一旁的人问道。

    站在他左手边的是个岗头村的村民，叫吴鼎力，原本在西陵纺织工作，做过纺织、照顾过黑石机，为人头脑灵活，如今是“云州军械制造局”厂长。

    云州军械制造局就是眼下这个厂房所属的单位，刚成立两天，专门用来制作云州厢军所需要的一应武器装备。目前的话，主要生产任务就是制作黑石手雷。

    听到叶欢的问话，吴鼎力赶紧答道：“现在一天控制在200枚，主要是每天送过来的铁太少了，一用完就没得做了。”

    叶欢点点头，表示这个问题自己知道了，不过他也拿不出什么好的办法来。

    云州的铁都是从拓跋同等商人、以及石磨州的贸易中来的，而且因为铁是战略物资的缘故，就算叶欢想要多买些，那些商人和石磨州方面也都提供不了太多的量。

    之前云州对于铁的需求量并不大，倒也无所谓，没感觉有什么不便。可是如今灵力机一发明，铁制品的加工难度一下降低，对铁的需求量猛增，立刻就感觉到云州铁储量的不足了。

    铁供应量的不足，也让军械局的这台灵力机很多时候都处于停工状态，但是叶欢也没有真就让这个花了大价钱做出来的东西就这么歇着——军械局停工的时候，这台机器会被抬到别的地方去，去完成一些其他的工作。

    “先这么做着吧。”

    叶欢这样说着，带头朝外面走去，临走之时，还又看了一眼那个断腿的装配线工人。

    那是一位云州厢军的士兵，也是当初护送商队去石磨州、结果却被大风寨偷袭一役中的幸存者。

    在那场偷袭战中，他失去了一条腿，不过命非常大，这样都没死，活了下来。之后也没有死在可能的感染上，而是顽强地活了下来。只是少了一条腿之后，他显然就无法再当兵了，没有了生计来源。

    叶欢履行了他当时的诺言，对这些人的情况进行了统计，还能打仗的，重新回部队，还能够工作的，在征求本人意愿后，按情况不同分配了不同的工作。实在不能工作的，记录在案，每月供粮，另每月提供一定的抚恤金。

    除了这些在偷袭战中受伤的士兵外，在云州保卫战中伤残的士兵就更多了，不过那些人大部分都还在休养中。等到伤好后，也都会按照这样的方法一一进行安排。至于那些战死的，都发放了战死抚恤金。

    目前大楚的军例，普通士兵战死者发放半年俸禄，差不多就是5贯钱左右，云州则是发放了30贯。岗头村村民参军战死的直接发放到家中，原本的云州厢军则是根据参军时登记的家庭信息，专门派人去原籍贯地发放，这将是一项耗时漫长的工作，却必做不可。

    这也是叶欢定下的大方针，不能让这些英雄们流血又流泪。

    而这样的处置措施，也极大地提升了云州厢军的士气和归属感。

    ……

    离开了军械局后，叶欢没有再去别处逛，而是直接回了自己的府邸，去了已经建设好的左厢房，拓跋同已经坐在里面等着了。

    一看到叶欢进来，拓跋同满脸堆笑从椅子上站了起来，叉手作揖大笑道：“叶知州，恭喜恭喜，恭喜叶知州大败大风寨群匪。知州用兵如神，以少胜多，实在令人佩服。”

    “过奖过奖，拓跋先生别来无恙，风采依旧……”

    两人坐下，好一通寒暄客套，拓跋同屁一句正事没提。不过就算他正事不提，他人到这里就够了，已经表达了一个信号，那就是他会继续和云州贸易。

    云州之前被砍断的其中一条腿，重新又接上了一些。

    “……对了，拓跋先生，最近云州对于铁的需求量有所增加。”拓跋同不提正事，叶欢却是提了起来：“想从拓跋先生这里多采购一些，不知拓跋先生能提供多少？”

    拓跋同笑容稍稍收敛了一些，略一沉吟，道：“一个月提供800斤，这是最多了。”

    “不能再多些？”800斤对于现在的云州来说够干个屁啊。

    拓跋同表情犯难，苦笑起来：“叶知州，不管是楚国还是燕国，铁都是禁止边境贸易之物，有这么多已经不容易了。我也是看在叶知州的面子上才会如此冒险，还望叶知州理解。”

    叶欢轻叹一声，也没勉强他，而是想了想，又问道：“这次就只有拓跋先生一人来吗？上次云州外汇交易中心开业的时候，我记着不是来了许多人么，他们没和拓跋先生一起来？”

    拓跋同到底是个燕国人，可能不大愿意出卖铁这样的战略物资给自己，但是楚国的那些商人就不一定了，叶欢想试着从他们身上看看能不能找到个铁原料的来路。

    “来倒是来了些，只是路上出了一些事。”拓跋同说道：“我等收到消息，鄙人在浔州、盘武府的两个商号被查封、人员皆被驱赶了出来，并且大通号被禁止再入城贸易，理由是售买禁榷。”

    “此外，还有一些店铺被查封，理由不一，但是有一条共同点，那就是都参与了云州丝绢的买卖。官府明面上始终没发任何通知，但是私底下却已有流言，称盘武府下了命令，谁跟云州贸易，便无法再参与西南走廊的贸易。”

    “几个掌柜的得到消息后，稍作商议，半路上陆续离开、去了浔州处理各自商号的事项了。”

    叶欢默默听着，并不是太意外。

    浔州盘武府方面，显然不会因为他打赢了大风寨群匪就偃旗息鼓。只要皇位一天没定，自己在西南一天，双方之间的斗争就会一直持续下去，只不过现在对方眼看着武力行不通，又重新回到了贸易战上，并且进行了升级。

    之前只是禁粮食，现在是直接让商人们二选一了。

    就目前来说，云州的贸易量还太小，远远无非和连通楚燕两国的西南走廊相比，几个掌柜们最终选择了西南走廊。

    “不过叶知州也无需太担心。”拓跋同接着说道：“虽然几个掌柜的都在半路走了，但各家还是有一些人来了的，他们会继续负责云州外汇的交易事项。”

    “他们这样做，难道……”

    “多绕一番路罢了。这些人手已经进行了切割，只会往返于清化州和云州，将外汇交易的结果送过去，那些商号则是走清化州浔州一线，期间各自还能进行一番贸易，就和他们本人来也差不了多少。”

    “原来如此。”叶欢点点头，赞道：“拓跋先生值此之际，仍亲身赶来，令人感动。”

    拓跋同或许是觉得也蒙不住叶欢，直接坦言道：“我已经被记住了，来不来都是一样，倒也无须像他们这般了。”

    叶欢还是又赞了他两句，心中则是暗想，对方这么一搞，自己再想要从本国商人那里搞铁原料就从国内贸易变成了国际贸易。

    铁这种战略物资，大量地进行边境贸易是不可能的，因此自己想从本国商人那里大量进口铁原料看来也是行不通的了。看来只能派出人手在云州境内仔细打探，看有没有什么铁矿了，还有就是石磨州方面，看能不能多进口些铁了……

    他正想着，拓跋同又开口了：“对了，叶知州，我适才进来云州之时，见到一些人在建设城墙，动用到了一种泥浆，既不像是糯米砂浆，又不像是夯土浆，不知是否是云州的新产物？”

    拓跋同说着，似乎漫不经心，但心里却甚为着紧。

    他之前进来云州营地的时候，见到修建城墙的那一幕，好奇之下，派下人借故摔出去撞了一下。根据下人反馈的结果，那种疑似泥浆风干后变成的石头很硬，和那些作为基石的石头粘合在一起，仿佛两者天生就是生长在一起一般。

    根据这种描述，拓跋同推测这种泥浆的粘合能力可能不下于糯米砂浆。

    更重要的是，它当时在场的量很大，那些工匠们并不怎么吝啬，大量地使用。以拓跋同对于云州经济情况的了解，这表明这种泥浆的成本并不高，至少远没糯米砂浆那么高。

    一种粘合能力不下于糯米砂浆，成本也可能很低的泥浆，立刻引起了拓跋同的兴趣。

    “算是吧。”

    叶欢闻言，抬眼看了拓跋同一眼，稍一思忖后，说道：“我叫它水泥。”

    拓跋同看到的那种泥浆，便是水泥。

    早在云州保卫战之前，叶欢给云州研究所布置的几个研究项目中，就有水泥的研究。

    在叶欢提供思路、云州研究所进行验证的过程中，叶欢发现，水泥在这个世界同样能够烧制出来，而具体方法同样是把石灰石和黏土、铁粉混合，烧制成熟料。

    维持水泥煅烧的高炉温对于这个世界的普通工人来说是一个大难点，但是对于方士们来说却不是什么问题——他们用一种叫做火云刀的八品法术就能达到合适的煅烧温度，成功烧制出了水泥。

    水泥的成功验证，让叶欢当初在面对大风寨群匪的时候有过这样一个念头：是否能够大量烧制水泥，加紧建筑防御工事来抵御群匪？

    但最终他放弃了这个念头，因为水泥的烧制离不开方士，可云州方士数量有限，全部都用来制作黑石手雷都嫌不够呢，哪里能够抽调出人手来烧水泥？相比起水泥来，还是黑石手雷更加重要，因此也就最终采用了挖战壕的方式。

    不过现在不一样了。

    有了灵力机，这台灵力机又正好能够推动一个火云刀法术的运行，于是水泥的生产又重新搬上了日程来——军械局停工的时候，灵力机便会被搬去生产水泥，以物尽其用。

    “怎么，拓跋先生对此感兴趣？”

