    蔡德隆头疼扶额。

    “我们只有3万兵力，攻打西北省和北方两省用兵2万、驻防大本营5000人、驻防奥伦塞也只有5000人；

    佛朗哥突然偷袭，前线兵力告急，不得不抽走城堡守卫。”

    蔡德隆撒谎了，攻打西北省和北方两省用兵1万人。

    “不管如何。”蔡德隆话锋一转，看着谷春小美，“我把城堡防守交给你，却被人潜进来，还杀了两位王子，这件事情你要承担主要责任。”

    谷春小美嗨伊一声应是，看向负责值守的女学徒，语气不善问：“你看见凶手了吗？”

    女学徒吓的直摇头。

    谷春小美又问，“案发时你在干嘛？”

    “我...”女学徒不敢说话，因为她在打盹。

    春谷小美气的直交牙，挥手招来两个卫兵，恶狠狠道：“枪毙！”

    女学徒小脸吓的苍白，连声哀求。

    卫兵上前，一左一右强行架起女学徒，就在院子里，强迫她跪下，从其身后瞄准后脑‘嘭’地一枪。

    女学徒应声倒地。

    这让亲眼目睹枪毙过程的尤金尼亚王后、特丽斯大公主心里齐齐一颤。

    处理过失职失人员，谷春小美看向蔡德隆和阿可索，“陛下、将军，现在当务之急是替两位王子验尸，查找凶手。”

    蔡德隆点点头，看向阿可索，“陛下，人死不能复生，要么先验尸？”

    阿可索看了眼谷春小美，她的凶残给他留下深刻印象。

    “先验尸吧，”阿可索妥协，“我需要在旁边看着。”

    “请！”

    谷春小美邀请对方进入案发房间。

    验尸结果是注定的，有人趁后方空虚，潜进城堡，暗杀两位王子。

    结合今天晚上偷袭，线索隐隐都指向叛军首领佛朗哥。

    话分两边，当众人正在验尸时。

    院子里，两名卫兵将女学徒尸体拖走，还有人过来清洗地面。

    走到旁人看不见的转角处，女学徒自己站起来，脸上一脸得意表情。

    一个卫兵向女学徒竖起大姆指，“师妹，你的演技真高，按院长父亲的说法，你可以拿小金人哟。”

    女学徒表情微苦，“谢师哥夸讲，可惜我要回达加雅，短时间内没有机会在见院长父亲。”

    “咳！”另一个卫兵学徒清咳一声，“师妹，你回达加雅千万不要嫁人啊，等我回来娶你....我保证不学院长父亲，只爱你一个。”

    三个人很快打成一团，那有一点伤心的样子。

    感叹青葱岁月美好、爱情美好，可惜张新体会不到爱情，他的女人都是‘理性盘算后得出的公道搭配’。

    在别人看来很美好，其实这些不是张新想要的生活。

    他希望守着海边、山脚下一栋小房子，守着两亩薄田、守着一个有爱情的女人，生三四个娃，过着日出而作、日落而息的简单生活，而不是像现在，日日都是刀口舔血的日子。

    次日。

    奥伦塞城一夜之间发生两件大事，张新做为蔡德隆的第一参谋，自然不能消失太久。

    于是，一大清早便从大本营往40公里外的奥伦塞城区赶。

    幸运的是都比较顺利，挡住佛朗哥的夜袭，成功拿到武装力量+5%综合作战能力。

    谷春小美的行动也很成功。

    张新正在走神时，车队突然停下。

    “怎么了？”坐在旁边的玛丽紧张问。

    张新看向外面，此刻车队停在大本营通往奥伦横塞唯一一条小路上，“估记是前面发现什么问题。”

    话音刚落，一个老兵从外面打开车门，“院长先生，这段路上太安静，前面可能有埋伏，最好下车或调头回去。”

    不敢拿小命赌，张新下令调头回去，但还是迟了，突然枪声大作。

    张新拉着玛丽小妞的衣领，将她一起拖下车，顺势溜进小路旁边的水沟里。

    因为动作太粗暴，加上玛丽小妞穿的轻薄，身体上下多处石子被擦伤，疼的她眼泪哗哗往下掉。

    反倒是那些护卫，因为穿的是S1型作战服，不惧轻微擦伤。

    伏击来自车队前进的侧前方，也就是东北方向，藏在一处土丘后面，有一队人使用栓动步枪正在往这边频频射击。

    还好张新随行带有不少于40名护卫，藏在水沟里虽然被压着打，短时间内也不会失守。

    反抗同时，护卫队已经使用只有‘大哥大’一般大小的电话电台联络到支援。

    这时对方的火力突然增加，两挺刘易斯机枪凶猛地把子弹泼过来，已方这边不时有人中弹。

    张新偶尔用手枪还击，就像非洲兄弟那种打法，手枪高举过头，完全不瞄准，有点随缘枪法的意思。

    玛丽缩在水沟里面不敢露头，双手抱膝，缩成一团。

    这时防守点左前方二十米外潜伏过来一个敌人，等士兵发现他时，一枚木柄手榴弹已经抛出，并落到张新旁边一米处。

    ‘完犊子了！’这是张新的第一想法。

    玛丽同样心里一惊，因为手榴弹就在她旁边，女人下意识回头看向男人一眼，虽然没有说话，意思像是在决别，同时身体一倾，已经扑向手榴弹。

    1秒、2秒、3秒....没爆！没爆！没爆！

    张新心脏狠狠跳跳！

    一个学徒连忙上前，将玛丽掀开，捡起未爆的手榴弹抛远。

    “哇...”

    足足吓呆十多秒，玛丽开始放声大哭，坐在淤泥里抱着膝盖壕哭不止，肩膀止不住颤抖、身体止不住颤抖。

    静静注视着玛丽，张新这一刻好像找到了久违的爱情。

    十多分钟后，大本营援兵先一步赶到，奥伦塞城赶过来的援兵从后面堵住袭击者退路，一百多名伏击者被全部歼灭。

    张新将腿软的玛丽抱出水沟、放进车里，继续向奥伦塞城出发。

    返回城区位于‘米尼奥河’旁边的庄园，汽车直接开进院子，停在主屋门口。

    张新正打算去抱玛丽，却被女人阻止，“亲爱的，我自己能走，有旁人在，被你抱着我会害羞。”

    张新笑笑，在她脏兮兮的额头上亲吻一口。

    玛丽一脸幸福模样，双手环抱着张新脖颈，整个人犹如一汪春水，嗲声嗲语道：“你还是抱我进去吧。”

    意境如此美好，后面自然而然....此处省略4000千。

