    对于瑟庄妮的请求，亚索的第一反应就是摇头。

    学不会，学不会，放弃吧。

    这种思路和方法不适合你！

    但仔细想想，亚索却微妙的发现，似乎自己真的可以教一教——瑟庄妮难得有了点兴趣，正是转变她思维方式的时候！

    现在联军的团结几乎完全是靠着亚索的关系、瑟庄妮和艾希的私交以及对丽桑卓共同的仇恨撑着。

    艾希倒是对联军的未来有一个明确而清晰的期待，但瑟庄妮嘛，她虽然站在联军这边，但实际上她和艾希、和亚索想的完全不是一回事。

    她的骨子里，还是弗雷尔卓德传统的那一套。

    不能说瑟庄妮的想法就是“错误”的，但不管怎么说，都是不合时宜且不恰当的——尤其是站在赛瑞尔达传人的位置上，仅仅依靠着本能来对局势做判断这可不是什么值得称赞的事情。

    在三姐妹的时代，赛瑞尔达的做法看起来有些类似，她完全将行动的决策权交给阿瓦罗萨和丽桑卓，自己仅仅作为一双拳头——但是，做出这种选择的前提是对阿瓦罗萨和丽桑卓的绝对信任，以及对自己判断力的清楚认知。

    而这一点，瑟庄妮目前还没有。

    非要说的不留情面一点，那就是当初的赛瑞尔达知道自己在战略上没啥天赋，所以安安心心做一个打手和工具人，姐妹的羁绊让她选择用阿瓦罗萨和丽桑卓作为自己的大脑；而瑟庄妮还没有做到这一点，在战略上她和赛瑞尔达一样啥也不懂，但行动起来往往菜而不自知，而且对艾希和亚索的信任也大多是感情上的，缺乏理性认知的支持……

    总而言之吧，现在的瑟庄妮距离一个合格的领袖还有十万八千里，距离一个合格的工具人打手也有相当一段距离。

    现在难得她有了兴趣，亚索索性从最基本的带入角色思考开始教她好了！

    “这是战略战术的作用。”

    “战术我懂，战略又是啥？”瑟庄妮一脸懵逼，“告诉我，亚索，这到底是怎么做到的？”

    “我们先从简单的一方面开始。”亚索一面观察着局势，一面压低声音和瑟庄妮咬耳朵，“现在，如果你是雪山碎石部族的战母——就那个涨红了脸、脸上有麻子的家伙——你会怎么做？”

    “我要是她？”亚索的假设让瑟庄妮有些迷糊，“我不是她呀！”

    “假设你是她！”亚索强调道，“你的部族规模不大，很依赖北边拉克斯塔克湖湖口的一处浅滩的渔业作为猎物，现在有人和你说，他们手里有大量用以织网的雪麻，你会怎么办？”

    “怎么办？”瑟庄妮想了想，然后很快给出了自己的答复，“带上部族的全部战户，对他们发起突袭！”

    “你打不过他们。”似乎早猜到了瑟庄妮会给出这么个答复，亚索及时的堵死了全军出击这条道路，“是联军给出了这个信息。”

    联军给出了这个消息？

    瑟庄妮有点混乱了——我是雪山碎石的战母，收到了联军手里有雪麻的消息，这时候突袭联军，那不管输赢，结果岂不都是我杀了我？

    不对不对不对……

    显而易见的，瑟庄妮并没有接受过类似的训练，她几乎不回去站在其他人的角度去考虑问题，哪怕仅仅是一个简单的假设，也会让她相当迷惑——好半天之后，她才“忘掉了我是我这个设定”，真正意义上开始进行了第一次带入。

    “直接去抢打不过，是这个意思吧？”

    “没错，绝对打不过，无论是个体实力还是总体实力，都打不过。”

    “偷袭也没有机会吗？”

    “绝无机会。”

    “那真糟糕，眼馋却的不大，只能放弃，免得部族遭殃。”在理顺了这次代入思考的基础逻辑之后，瑟庄妮给出了一个符合战母身份的答案，“不过可以记下来，等部族壮大了，总有机会的——”

    “但是有一个和你竞争湖口浅滩的部族。”亚索伸出手指，很没礼貌的指向了另外一个战母，“冬拥雪蓟，他们也把湖口视为了自己的领地，你们已经摩擦很多年了。”

    “啊哈！”瑟庄妮一听到这，当时就来劲了，“那还用想，自然是带队去揍他们啊！”

    “大家半斤八两，哪有这么好决出胜负。”对于瑟庄妮这种生死看淡，不服就干的思路，亚索终于有点头疼了，“如果真的可以轻而易举的决出胜负，那也不会因为湖口的浅滩纠缠几十年了。”

    “不不不，这不一样！”说到了自己熟悉的领域，瑟庄妮一下子就精神了，“这种差距不大的战斗，是最容易得到结果的，当初凛冬之爪周围也有不少部族，大家看起来都差不多，但我扫清他们只用了三年——只要自己足够强大，这种看起来五五开的战局很快都能打破平衡的！”

    亚索咬了咬牙。

    “现在是初春，你当初也是年年在初春行动的吗？一年的收益都不要了？”

    “初春才是最好的出兵时机啊！”面对亚索的质疑，瑟庄妮满脸的自然如此，“别的部族都在干活，连战户都是，这时候出兵不正好干掉他们——”

    “那你一年吃什么？”

    “出兵又不用炉户参与。”瑟庄妮撇撇嘴，“而且，只要打仗赢了，难道还发愁没有吃的？”

    ……你特么说的好有道理啊，但弗雷尔卓德不是每个人都像你这么能打啊！

    如果换一个别的部族跟你一样年年开春的时候出去开战，别说三年了，恐怕第一年都挺不过去！

    “你现在的身份不是你自己！”亚索只能再次强调，“你是雪山碎石的战母，你这时候去打，野未必会大获全胜！”

    “可总要去试试看的呀！”瑟庄妮否认了亚索的这种说法，“哪有什么未必大获全胜——只要不是一定打不过，那就完全有机会！”

    这一刻，亚索终于对瑟庄妮和艾希之间的差异有了更加清楚的认知。

    艾希的想法是学会了运营，A过去就行。

    而在瑟庄妮的眼里，胜利的法则就是“只要打起来，就有操作的机会”。

    亚索脑袋疼。

