    方凡随即眼神坚定地说道：“拼了！管他刀山火海呢，闯了就是！”

    “总不能让我的玄灵戒指被别人拿走啊！”

    说话间，方凡将手指划破一个小口，将金色的鲜血洒在金黄色的葫芦上。

    方凡等了一会，却发现自己的血液血液并没有被葫芦吸收。

    方凡有些疑惑，深深地吸了一口气，对剑魂说道：“剑魂，忍着点啊！我过去试试！”

    说罢，方凡顿时向前迈了两步，索性将手指直接放到了葫芦上。

    一瞬间，方凡一下子就感受到了，自己身体的血液已经不受自己控制了。

    此时，轩辕剑魂也感受不到金色葫芦对他的威胁了，方凡甚至也感受不到神魂失控的感觉了。

    就好像是金色的葫芦根本无暇顾及了一般。

    短短的十几秒，方凡就已经感觉到了，自己的血液正在快速抽干。

    方凡脸色惨白，剑魂有些着急地问道：“怎么样，方凡！”

    方凡摇了摇头，虚弱地说道：“还……还不够，看来我真的要命丧于此了！”

    短短的几十秒，方凡身体内的血液就已经被抽走了百分之九十还多了。

    方凡跌坐在地上，缓缓地闭上了双眼，尽管还有意识，但是眼前却是一片漆黑！

    要死了么？

    剑魂疯狂地在神魂空间内怒吼，“方小子，你快点将手拿下来！”

    方凡有气无力的说道：“我……根本控制不了自己。”

    说完，方凡就彻底陷入了黑暗，就在方凡连意识都要失去的时候。

    突然眼前出现了金色的光芒。

    血液回流了，方凡骤然睁开双眼。

    剑魂见方凡恢复了，下意识地看向宝葫芦，“是缔结成功了么？”

    血液急速回到了方凡的身体里，可是方凡却沉了脸色，有些挫败的感觉，没有好气的说道：“没有！”

    原本已经处于兴奋状态的剑魂，有些摸不着头脑地问道：“什……什么意思？”

    “没有成功的话，为什么血液会重新回到你的身体？”

    方凡哭笑不得地说道：“我的血液被它嫌弃了，没有资格和它缔结！”

    说罢，方凡立即起身，再次拉开了和宝葫芦的距离。

    因为他已经感觉到了，它将血液还给方凡的时候，那种气势和威压就又出现了。

    而剑魂则是惊讶无比，“它嫌弃你？你可是绝世祖体啊！”

    “尽管只进行了第一次的血脉进化，但是这已经是整个天武大陆上最纯净，血液质量最好的了！”

    “它还嫌弃你？”

    要不是神魂空间限制了剑魂的行动，剑魂早就飞出来了，就算是这样，剑魂依旧被这个宝葫芦气的跳脚。

    方凡笑了笑，淡定的说道：“你也说了啊，在天武大陆我的血液确实不错，可是这个宝物看起来根本不是中心大陆的东西！”

    “要是把我放到三千天域中，恐怕我什么都不是，所以，我变强的路还很远啊！”

    “不过你也不用替我难过，我有一种直觉，我马上就要进行血脉的二次进化了，和它缔结也是早晚的事！”

    方凡坚定地说道。

    剑魂突然停止了暴躁，眼睛里突然充满了光亮，“真的？怎么会这么快啊！”

    方凡笑着说道：“对啊，我已经感觉到，我距离第二次血脉进化也就差一点点了，只不过，我要去哪里弄二次进化的宝贝呢？”

    说着，方凡微微皱着眉毛，有些郁闷。

    剑魂微微沉吟，随后认真的说道：“方小子，这次的事情过去，我就带你去一个地方。”

    “你第一次的血脉进化，就是三千神龙精血凝聚而成的祖龙血脉。”

    “如果要进行第二次血脉进化的话，就需要在祖龙之上的神兽之血！”

    “比如说神凰，上古玄武，朱雀，荒古青龙，极品玄火，本命神柳以及耀世青莲。”

    据神魂知道的，在天武大陆之上，比祖龙血脉更加强大的就是这几种伴随着师祖创立天地之后产生的神兽，还有就是师祖的肉身幻化成为的神物了。

    方凡听得一愣一愣的，随后认真地问道：“这些东西你知道哪里能找到？”

    剑魂点了点头，但是表情却有些不太自然，“我知道哪里有，但是十分危险，甚至是九死一生！”

    “原来我是想要等你成为帝者之后，实力达到一定水平再带你去的进行二次血脉进化的，可是没有想到你的血脉进化竟然提前！”

    “甚至如果你不进行二次血脉进化，都没有办法顺利进阶帝者了！”

    方凡松了口气“什么九死一生，这一路走来，哪回不是九死一生！”

    “只要是有机会进行二次血脉进化，就可以试试！”

    方凡的眼神闪亮无比，随即好像突然想起了什么一样，对轩辕剑魂说道：“剑魂，告诉你一个好消息！”

    剑魂看着方凡故作神秘的样子，忍不住好奇道：“什么好消息？”

    方凡嘿嘿一笑，“你知道这个大葫芦是干什么的么？”

    “它是炼器的！”

    剑魂顿时瞪大了眼睛，同样很兴奋，“真的么？可是炼器，炼丹什么的，不都应该是鼎。”

    方凡摇了摇头，“不知道，这可能也是它更宝贝的原因吧，这个葫芦叫做紫金葫芦，是专门炼器的！”

    “它和陨帝神碑一样都是来自域外的，并不是天武大陆的东西，好像它的上一个主人很牛比，具体是什么境界不知道，反正是能够秒杀下位神的存在！”

    “而它曾经练出过绝世神器，也难怪它要嫌弃我现在的血液了。”

    “毕竟曾经的它和它的主人创造过传说啊！”

    “我要是进行二次血脉进化，就能够更好的控制这个葫芦了，刚好，我曾经无意中得到了一个炼器的秘籍，那时候我好好研究研究。”

    听到方凡这么说，剑魂都快要乐得合不拢嘴了，“好！好！哈哈哈，等你能够锻造神器的时候，你就可以将蚩尤长枪重新锻造了，然后给我做器灵！我的天，那岂不是天下无敌！”

    方凡摇了摇头。

    没有想到，剑魂这么大岁数了，也有天下第一的梦！

    剑魂轻咳一声，“咳咳！你是不是忘记了，我知道你在想什么！”

    方凡笑了笑，指着一旁的金色液体说道：“哎呀，这个可是个好东西啊！”

