

               苏启的话再次让现场气氛紧张了很多。

    先是无视他们的总L ，然后就是胡乱点评他们的皇后，这点让他们看着很是不爽快。

    如果不是颂沙在这里话，在大街上遇到了这么一个人，他们早就动手抓走。

    很简单，在溙国皇室的尊严不容侵犯。

    苏启看这些保镖脸色有点不太好，皱着眉头说：“颂沙先生，我觉得你这些保镖应该站在外面，不对吗。”

    话音刚落，身后的孟千马上明白了怎么回事，做好了随时召唤这附近自己人的准备。

    颂沙身后的猜格有些控制不住了，皱着眉头开口说：“苏先生，我们非常尊重你，但是也请你尊重下我们。”

    “你可知道，站在你面前的，可是我们溙国的总理颂沙先生。”

    苏启反了一句过去：“那又如何？如果你们只是过来在我面前，只是想展现你们权势有多大的话，那麻烦出去。”

    “你一句尊重，请问一下，带着一群人站在我的会客厅里跟我讲话，这叫尊重我？”

    “当然了，我也不介意让我的人过来把这个客厅站满。”

    “在退一步讲，你是谁，又有什么资格来跟我如此平等对话。”

    “送客，好走不送！”

    苏启说着就起身。

    孟千在旁边有些懵逼，他不知道为何苏启会突然一下如此暴躁。

    感觉完全变了一个人一样，但他明白一个道理，只要是苏启说的，他就造做。

    猜格原本还想要愤怒的反驳，但被一直未曾说话的颂沙开口打断：“马上带着他们出去，在外面等我。”

    猜格有些不理解的说：“颂沙先生，万一他们对你……”

    “我说让你们出去。”颂沙语气有些不好了，猜格赶紧一招手，带着保镖们走了出去。

    颂沙随后哈哈大笑着说：“传闻，苏先生是一个非常不好打交道的人，看来还真是如此。”

    “抱歉，苏先生，我们不是故意打扰你的家庭聚会。”

    说完非常有礼貌的起身在苏启面前伸出了手。

    苏启笑着握了下，重新坐下来说：“颂沙先生，直话直说吧。”

    颂沙面色正了不少说：“波隆皇后这些年不停的在干涉我们政府的事情，并且在议会里安排了一大批他的人。”

    ‘我们是民选政府，对于她这种行为深恶痛觉，所以我是代表政府过来寻找苏先生。’

    “看看我们有没有合作的机会。”

    苏启想了下，平静的望着他说：“你们想怎么合作？要知道我只是一个普通的商人。”

    颂沙望着苏启一阵皱眉头，对方明明就一个二十多岁的青年。

    自己坐在对方对面这么久，可偏偏就是看不透对方在想什么，这让他感觉非常的纳闷。

    停顿了下后继续开口说：“合作很简单，推翻波隆皇后的行为，让溙国皇室继续明白他们应该处在什么位置。”

    “他们对权力的不死心，这已经不容溙国国民所接纳。”

    苏启笑了下“所以你们就想到让我这个外国人来当炮灰？”

    “不不不。”颂沙赶紧回到：“看来苏先生对我已经有所误会了。”

    “我知道你朋友的事情，同样也知道你在马六甲海域的布局，这些，我们政府都可以满足你。”

    苏启摆手打断：“说吧，你们到底想要我怎么做，我听听先。”

    颂沙继续开口说：“苏先生在华厦商人当中有着很高的声誉，而我们溙国境内，华夏商人占据了我们经济的百分之六十以上份额。”

    “也就是说，百分之六十的企业都是被华夏人直接，或者间接控制。”

    “如果苏先生能够牵头成立一个商会，并且利用商会的身份逼迫皇室的话，他们肯定要为此头痛。”

    “然后你们还想让我来利用这个商会，来煽动你们国内民众的情绪？”苏启再次打断。

    颂沙也没有掩饰，直接点头说：“是这么回事，我知道这样做对于你来讲非常危险。”

    “因为稍有不慎，你可能就要被民众的舆论给反噬，毕竟你不是溙国人，人家会怀疑你别有目地。”

    “但我们没有丝毫办法，只有这条路可以走下去。”

    “你知道，溙国的军权在皇室的手上，没有军权的政府，等同于是傀儡。”

    “我可以这么做，但一旦这么做了，只怕苗头还只是刚刚起来，就会被军人给政变。”

    “而你不同，你是商人，你在商人当中有强大的影响力，军人反而不敢对你怎么样。”

    “所以最好办法就是你帮我们出面。”

    苏启面带着微笑听完，那双锐利无比的眸子，死死的盯着这个溙国总L。

    丝毫不掩饰，气氛也一下子怪异了起来。

    良久之后，苏启笑了下继续说：“回报是马六甲海峡一代的利益？”

    颂沙点头说：“对，马六甲海峡的港口，我可以保证可以让你介入投资。”

    “我知道您在索马国那边有几个大型港口正在建设，这样我们两边的港口可以非常完美的恰接在一起。”

    “还有，我与马来国王私交关系非常的不错，可以帮你打通那边的航道。”

    “苏先生，我能做的只有这么多，当然了，你还有什么要求，也可以提，我需要回去跟我们的人好好商量一下。”

    条件开的非常到位，苏启也很动心。

    波隆皇后反正现在已经盯上自己了，这个女人他一定要弄下来。

    不然洪门可能要在他的煽风点火之下出大事。

    对方的仇人也是波隆皇后，也就是说，只要他解决了波隆皇后，那么马六甲海峡的事情就可以不用他在操心半点。

    但他觉得这世界上没有这么好的事情。

    靠山山倒，靠人人跑，只有自己一步步拼出来的东西，握在手里才不会跑。

    也没有拒绝，只是笑着说：“这样，颂沙先生，我们暂且搁置这个问题，我也同样需要跟我的团队好好商量一下。”

    “今天要不就到这里吧，天色也不早了，我想休息了，真的很抱歉。”