    

    中国自古便是礼仪之邦，哪怕高务实要挑起的只是一场土司战争，但要找安南的麻烦还是得有个由头。

    他近来遍查卷宗，发现安南自乞降于世宗之后，迄今为止，只缺贡嘉靖三十六年和三十九年的正贡，以及万历三年和六年的物贡，其余诸事，至少礼仪上没有太多可以挑剔的地方。

    但欠贡似乎并不足以成为发兵攻打的理由，因为朝廷考虑到有时候这些化外之地“计算不明”、“道路难行”等情况，所以一直是允许“补贡”的，拿欠贡这个理由去揍安南，好像罪名有些不充分，估计如果这么干的话，朝中可能会有些呆子说闲话。

    当然，高务实倒不是怕了这些闲话，作为具有中国传统特色的明朝文官，只要大义不失，私德不诟，具体的执政、施政理念不同不算什么要命的事。

    他最主要的担心还是怕战争升级——不是指战况升级，而是战争的名义和规格升级。

    如果只是土司级别的战争，比如朝廷把安南看做跟土司一个档次，那么朝廷的态度就可以很超然，朱翊钧可以选择一边来帮，也可以“各打二十大板”，总之完全可以不介入太深。

    这样的话，高务实才方便把岑黄两家的势力往安南引过去，从而让他们“换巢”，把桂西桂南让给朝廷，岑黄两家去坐镇安南。而高务实自己则可以趁势在安南取得最大的利益，同时也是自由度最高的利益，与国内完全不同。

    但如果用安南欠贡的理由去打，不管这个理由够是不够，战争的规格都上升到了国家级，乃是上国教训属国的战争。这样的话，就算打赢了，战利品的分配权也就顺势上交到了朝廷手里，那高务实的计划就全崩了。

    所以这个借口不行，得另外再找。

    高务实想到了之前岑凌告诉他的那件事，当时岑凌说张任身上的蛊毒乃是莫朝派人所为，这件事高务实很难理解，但现在找不到合适的战争借口了，却想就这件事做点文章。

    可是他想来想去，却觉得这件事如果计较起来，还是会弄成国家级的战争——一省巡抚被人种蛊下毒，朝廷能没个说法？况且，这又关土司什么事呢，朝廷若不出兵，土司们根本没有义务和理由为张任出兵打安南去。

    高务实觉得有些头疼，只好又把目光投向与莫朝交界最多的黄氏，琢磨着能不能让黄芷汀想想办法，在边境上跟莫朝闹点摩擦出来，到时候自己就学1939年的德军，楞说边境哨所有狼兵失踪，乃是莫朝所为，然后集结土司发动一场名义上旨在“教训”的战争。

    这个思路虽然多少会让人觉得广西地方官过于霸道，但似乎还勉强可行。

    此时众土司还在南宁，高务实打定主意之后，正要派人请黄芷汀来见，忽然曹恪匆匆跑了进来，报告道：“老爷，凭祥州方面派人急报，安南莫茂洽任命辅政应王莫敦让总统诸军，莫敦让独掌军、政大权，其刚掌军权，便下令征召各地兵马，以莫朝名将莫玉麟、阮倦为副，亲帅大军大举南征黎朝(后黎朝)去了。”[注：为称呼方便起见，安南方面的职务就按安南的说法，不用他们在明朝这边的职务相称了，要不然太麻烦，大家可能会看糊涂。]

    高务实听了这个消息，先是一愣，暗道：莫朝疯了吗？莫敬典刚死，这个莫敦让以前一直只是主管内政的，居然一拿到兵权就大举南征？

    但转念一想，他又明白过来，莫敦让没疯，他这个做法显然是政客思路作祟，正因为他此前没有掌过军权，所以现在才必须要借战争来树立权威，同时也只有一场胜利才能够让莫朝摆脱莫敬典之死带来的士气不振。

    不过，从政治上来说正确的事，从军事上来说可就未必正确了。高务实觉得这个莫敦让只怕是小瞧了战争的严酷，也小瞧了他刚刚死去的二哥莫敬典。

    以莫敬典之能，也只能略微保持对南方后黎朝的一点军事优势，而并不能将之转化成势如破竹的攻势来灭掉南方，他莫敦让一个战争新手，居然亲率主力出征？

    这位莫茂洽的三爷爷似乎胆子比我高某人肥多了啊……

    要知道，莫朝对后黎朝的军事优势可并不大，甚至某种程度上来说，这种优势纯粹是靠莫敬典个人建立起来的。

    自黎朝立足清化以后，莫朝曾向黎朝发动过两次进攻，此后便长期处于防御地位，屡遭黎军进攻，其间虽有嘉靖四十年和嘉靖四十四年两次出兵清化，也都是为迫使郑检撤兵而采取的军事行动。

    待莫朝经济和军事实力得到恢复后，莫敬典乘黎朝内乱之机，决定反攻。隆庆四年秋八月，黎立郡公看到郑氏兄弟内争，率众降于莫，莫朝赐爵为先郡公，并让他担任向导。

    那一次，莫敬典发兵十余万，战船七百艘，进入清化。留下应王莫敦让，大将莫廷科镇守神符海门。然后大兵分六路，首先向郑桧(郑检长子，此时郑检已死)进攻。

    郑桧自度不能支，乃率赖世美、武师铄、阮世伊、张国华及家小降于莫朝。其余诸将黄廷爱、黎克慎、阮有僚、范文快等退入安场关与郑松(郑检次子)会合，另有宏郡公率本部归义安与阮伯分守其地。

    面对莫朝的强大攻势，后黎将士结成同心共图存亡，黎英宗也敕封郑松为长郡公，节制水步诸营。于是郑松大宴诸将士，武将黄廷爱、郑模、黎及第等三十一员，文臣吏部尚书北郡公阮铤等十二员，“皆指天为誓，同谋协济”。

    黎军采取分兵据守各处垒门，坚濠树栅，设伏守险。九月，为了瓦解莫军士气，黎及第设计，“使诸军士，夜架外层垒，延袤十余里，多用屋壁遮蔽，以泥土涂外，上放竹尖，一夜而假城成”。

    第二天，莫敬典看到黎军一夜之间筑成的城垒，以为真城，大惊，不敢近。于是与诸将商议说：“不期今日黎军若此，尤有纪律，法令严明，培筑一夜，城垒截然，必是效死之士尤多。故用功力之速如此，使我心不宁，必功不能成，未易平之，若不速战剿除必为后患。”

    莫敬典加紧率兵围攻，又有黎守御锦水哀垒的何溪候也降于莫，黎朝保留的地盘已不多了。然而此时莫军也成了强弩之末，双方相持，黎军采取“日则固守，夜则劫营”，还重赏军士，“每获贼首，用银赐赏，士卒多挺身”。

    莫军久攻不克，士气逐渐低落，并有士兵逃亡。莫敬典下令对黎军封锁，严禁贩盐者进入黎军控制区，但仍有人偷偷担盐入垒。此时降莫的武师铄又派人给黎军送信，愿归复黎朝。

    黎英宗得到师铄信后，大会诸将，以赖世卿、黎及第等领兵为左路，加封郑松为左相，节制各处水步诸营将士。

    黎英宗自为都将，总大兵中路，黄廷爱、邓训、潘公绩等出右路。英宗得到武师铄率部复归，陆续收复一些失地。

    至十二月，莫朝余力不足，军需供给渐渐不能维持，莫敬典看不能取胜，便商议说：“进兵攻剿劲敌，已经九月，不能成功，且冬寒江涸，更兼春水方生，岚瘴将起，兵不足食，人思旧土，谁与我同心戮力？况我兵寝已懈怠，不如且暂回兵，以图后举，而取全胜也，苛欲坚守其地，恐无益于事机，为敌人之取笑耳。”于是莫军撤回。

    此次战役，莫军倾全力一战，然终未实现灭黎目标，好在莫军见形势不利，能适时撤兵，避免了造成更大的损失。

    此后，从万历元年直到今年上半年，莫朝在莫敬典率领下，连续向黎朝进攻，最终也只能勉强保持攻势，而不能取得什么战果了。

    不过高务实近来调看广西方面关于莫朝的卷宗，倒是发现莫朝中有一人值得注意，那就是阮倦，高务实虽然没有见过此人，但从他近年来的战绩来看，此人有望成为名将——那意思就是这人可能会是高务实出兵安南时的障碍。

    万历二年夏，六月，时任莫朝南道将的阮倦领兵攻义安，俘获义安守将宏郡公，并与黎朝大将潘公绩、郑模相持数月而还。

    万历三年，莫敬典、阮倦率军攻清化、义安，其中莫敬典与郑松战于清化，阮倦与黎朝三员大将赖世卿、郑模、潘公绩战于义安，阮倦连战皆胜，俘其大将潘公绩而还。

    万历四年，莫军在莫敬典率领下攻清化、义安。阮倦与黎朝大将晋郡公郑模战于清化玉山，生俘郑模。

    也就是说，阮倦连续三年，三攻义安，三次俘后黎主将。广西这边的卷宗上说“自是，阮倦威声日振，为莫之名将。”

    就是不知道这次阮倦虽然也捞了个副手位置，但能不能得到莫敦让的信任，如果莫敦让肯让权给阮倦，这次南征说不定也能取得一些战果。

    以莫朝眼下的局面，战果不用多大，只要能胜，就能稳住国内形势。

    高务实发现，这正是出兵的好机会，是一个窗口期，莫朝大军南征，是胜是负先不管他，至少他们主力去了南边。

    这个出兵的机会一定要把握住，没有借口，找借口也要出兵！

    ----------

    感谢书友“闹闹家的小男人”的月票支持，谢谢！        

