    我本来以为就和尚，还有我们三个人了，却没有想到我们进去的时候，正厅里已经坐了两个道士。

    那两个道士看起来还是有些道行的，不过以他们的这点道行，想要对付邪物，恐怕没有那么容易。

    很快，我们几人就各自坐了下来。

    那几个道士，大眼瞪小眼。

    唯独这个和尚一脸淡定。

    我看了一下，这五个人当中，就这个和尚的道行要高一些。

    不过奇怪的是，我竟然从这个和尚身上察觉到了一股妖气。

    估计这和尚不简单。

    等了一会，上官无炎才姗姗来迟。

    和他一起来的，还有上官云。

    真是好大一顶绿帽子。

    “各位大师，不好意思，让你们久等了。”上官无炎客气的对我们说了一句。

    看起来年纪最大的那个道士，笑着回应了一句:“没事。”

    这几个道士，估计就是冲着那些酬金去的。

    “几位大师，你们先各自介绍一下自己吧！”

    上官无炎这么一说，那几个道士，就争先恐后的介绍起了自己。

    年纪最长的那个道士，叫清风，弟子叫常平。

    另外两个道士，是师兄弟关系，一个长殷，一个叫长青。

    他们两个的道行是最浅的。

    估计也是刚从山上下来，出来磨练。

    那个和尚叫元明，是他的法号。

    我等他们介绍完后，我才缓缓开口说:“我叫玄真，年纪应该是你们当中最大的一个。”

    我现在的样子，看起来确实比他们都还要老。

    不过就以实际年龄来算的话，我也还是他们当中最大的。

    我刚介绍完自己，那个叫清风的道士，就讽刺了一句:“年纪大有什么用，有本事才算。”

    好家伙，这么快就开始挑衅我了吗？

    我轻笑了一声说:“这个你就放心好了，我的能力绝对在你之上。”

    闻言，清风的脸色立马暗了下来，冷哼了一声道:“希望如此吧。”

    “几位大师看起来都是有本事的，但我要在此先跟你们说一声，我家的事情可能比较棘手，昨天我请来的那个道长已经被那个邪物害死了，所以如果你们没有足够的把握，最好不要接下这事。”上官无炎提醒了一句。

    清风信心满满的说道:“老道收妖无数，至今还没有碰到过应付不了的邪物。”

    这老道士还真能吹牛逼，就他那点道行，估计连小蜘蛛都收服不了。

    上官无炎大概也是有点不太相信他的话，又说了一句:“大师，我府上的邪物真的很厉害。”

    清风不以为然地摆了摆手说:“哎呀，你就放一百个心好了，我一定可以帮你解决掉那个邪物的。”

    听到这话，我突然想起了一句话，吹牛也不打草稿。

    哪怕就是我也不敢这么说。

    因为我到现在都还没有弄清楚这个邪物的身份。

    “既然各位大师都这么有信心，那我就让下人，先给你们安排住的地方了。”

    说罢，上官无炎便让下人给我们安排住的地方了。

    很快，就有下人过来带我们了。

    其他的人都没有说的话，唯独这个清风话特别多，说了句:“我说有些人呐，就不要贪这个钱了，年纪这么大了，在家养老不好吗？非要出来折腾，到时候丢了性命可就不划算了。”

    虽然他没有明着说出我的名字，但是他这话已经很明显了。

    因为全场现在就我的年纪最大。

    我忍不住回怼了一句:“不要把话说的太满了，在事情还没有定局之前，谁输谁赢还不一定呢。”

    清风看了我一眼，闷哼了声，说我不知好歹。

    也不知是谁不知好歹。

    这回我没有应他，因为我知道他迟早会被自己说的话打脸。

    随后，我跟着下人去了客房。

    让我没有想到的是，他们把我的房间就安排在了上官心的边上。

    据下人的意思是，好让我保护上官心。

    这上官无炎的算盘打的可真好。

    我从上官心所在的院子前经过的时候，无意间往那边看了一眼，却没有看到上官心。

    昨天晚上她私自把我放走，也不知道上官无炎有没有怪罪她。

    “大师，这里就是你的房间了，晚点老爷会亲自来找你，你先休息一会吧。”

    下人说完之后，就离开了。

    我比较好奇上官无炎来找我做什么。

    我进房间坐下，不由得叹了口气，昨天晚上刚从这里出去，没想到今天又回来了。

    看来不解决这里的事情，我恐怕是走不了了。

    我在房间里休息了一会，上官无炎就过来了，还带了上官心一起。

    这就让我更加奇怪了。

    上官无炎笑眯眯的走了进来，对我说:“玄真大师，为了到时候不闹出人命，所以我想先试试你的本事，你应该不会介意吧？”

    原来他来找我的目的，是因为这个。

    我淡淡的回应了一句:“当然不会介意，你想怎么试我？”

    上官无炎随后把上官心拉到了我面前，对我说:“是这样的，昨天晚上我小女被那个邪物打伤了，伤势虽然不是很严重，但是她身上还有一丝阴气，我想让你帮小女驱除这丝阴气。”

    上官心竟然受伤了！

    我突然有些自责，如果昨天晚上我要是没有离开的话，她就不会被邪物打伤了。

    我有些心疼的看了上官心一眼，说:“上官小姐，你到我身边来。”

    上官心大概是觉得有些不好意思，一直低着头。

    “不用紧张，放松。”

    我拉过她的手，给她把了一下脉，她身上确实有丝阴气，好在不严重，要不然的话，她是不可能站在这里的。

    “你有什么感觉吗？”

    上官心摇了摇头说:“没有太大的感觉，就是有时候会觉得有点冷。”

    她身上有阴气，觉得冷，这是正常的。

    “那我现在就帮你把阴气驱除了。”

    说完，我往她身体里输入了一股纯阳之气。

    用纯阳之气来对付阴气，是最简单也是最快的方法。

    很快，上官心原本有些苍白的脸色，开始恢复了红润。

    我转头看向上官无炎说道:“已经好了。”

