    终于到了万宝天开启的日子。

    唐劫按约定来到天火塔八层，只见这里已站满了人。

    西天王就在大厅的一角，在他身旁还站着拿山等人。

    看到唐劫过来，西天王对他笑了笑，示意他过来。

    唐劫来到西天王身边，一躬身道：“西君安好。”

    “一切都好。”西天王笑道：“你的事，拿山跟我说了。”

    唐劫心中一跳，西天王道：“别担心，那位存在虽强，天火塔到也未必惧他。别的不敢说，只要你在天火塔，就能护得你周全。”

    唐劫听了心中叹服，这西天王果然是个会说话的。

    且不管西天王心里是怎么想的，至少这一番表面功夫下来，换成是旁人早就要感激涕零了。

    如今正是用人之际，唐劫要想获得西天王的庇佑，就更得在万宝天中发奋努力。不管后面的事如何，唐劫现在的价值先被榨尽再说。

    当然，表面上唐劫还是一脸感恩，鸣谢不定。

    进了西天王的队伍，西天王手一挥，一股朦胧气息已笼罩住众人，却是用来防止探察的。

    为了避免被针对，没有人会轻轻易易就把自己实力最强的代表暴露出来，即便是最嚣张的修者，在这种情况下也懂得低调的重要性，要嚣张，等进入万宝天后有的是机会嚣张。

    说话的时候，另外三位天王也纷纷进入。

    这也是唐劫第一次看到其他三位天王。

    除西天王是血族外，另外三位天王，东天王是人类，看起来是个翩翩书生，北天王却是个妖族，是个长的如同一尊黑塔般的巨汉。

    果然这火天尊有教无类，不分种族，什么样的存在都可以收为徒弟。

    那南天王却是个魔族女子，跟在她身后进来的有一多半竟也是女人。

    这南天王是个地道的魔族，脸上刻满了纹身般的花纹，当唐劫看向那些肤内纹理时，就觉得那些纹理如蛇般扭动着，仿佛一个个都活了过来，唐劫只是多看了几眼，就觉得整个人的心神似乎都被牵引了过去。

    好在他精神强大，只略一失神便又恢复过来，立刻意识到那脸上的不是花纹而是道纹。

    这是位入道的天尊！

    这女人竟是把道纹直接刻在脸上的，只不知是何种道纹，运转之间自有无边诱惑，当和媚惑有关。

    唐劫之所以能轻易摆脱，完全是因为这女人压根没认真发动。

    跟在他后面恢复清明的是拿山等人，至于那些后选的代行者则一个个都目眩神迷，还是其他三个天王同时哼了一声，这才让其他人清醒过来。

    东北两位天王的人也好不到哪儿去，那北天王性子最是直接，对南天王道：“柳师妹，还请你收敛媚功，你这样做，已涉嫌对代行者出手了。”

    南天王捂着嘴吃吃笑道：“哎呦，谁使用魅功了，还不许人家天生魅力大啊？自己没定力，可休怪别人诱惑。”

    说着那南天王眼波流转间，先是在东天王身后一名清秀少年的身上驻留了一下，随即又看了北天王身后的一名枯瘦老者，最后停留在唐劫身上，接着扑哧一声笑出来，道：“三位哥哥还真是都寻了些人才来呢。”

    原来她刚才那一下是故意试探，三天王虽有意遮掩，但是那一瞬间的反应却还是暴露了各人的些许根底。

    虽然说定力强不代表实力强，但南天王手下无疑同样有精擅媚功的存在，这一下测试，就可以知道哪些人能够抵抗，哪些人不能抵抗，哪些人则需要加倍小心。

    对于依赖媚功的人而言，这些消息极为重要，至少在她们施展媚功的时候不容易发生错误的判断，以至反袭。

    总之就是这么突如其来的一下，南天王已将三位天王的底牌摸清了一点，而三人却对南天王手下二十名代行者的实力完全不摸底，三人对此亦是无可奈何，谁叫这南天王的媚功无影无形，难以防备呢。

    就在这时，唐劫突然轻咳一声，许是怕打扰四位天王，忙取出一块手帕捂住嘴，尽量不使自己发声。

    只是那手帕落入南天王眼中，南天王明显怔了一怔，随即意识到什么，暗说了声不好，回头望去，只见身后一名身穿绿衫的少女果然双目紧盯着那罗帕发呆，心中暗气，轻跺了一下脚，就听啪的一声轻响，唐劫手中的罗帕竟已化烟消散。

    那绿裳少女如梦初醒，意识到自己上当，脸色也随之一变。

    南天王狠狠瞪了唐劫一眼，狠声道：“好幻术，竟连都天锦香罗都能幻化出来。”

    都天锦香罗乃是传说中的一件神物，天赋媚惑，神通加持，这种东西对别人来说无甚大用，但是对修炼媚功之人而言却是无上至宝。此物不见于世，一般修者多认不出来，唐劫当年也是学霸级的人物，洗月派典籍丰富，才让他见过此物图形，方能幻化出来。南天王的那一干代行者未必有几人能认出，但是精通媚术的则多半不会看错。

    唐劫刚才幻化的就是此物，如此重宝，莫说那绿裳少女，就连南天王都一下中招，先是呆滞了一下，然后才看出那是幻化之物。尽管反应过来，绿裳少女也还是暴露身份，别说是唐劫他们，就是其他两位天王也都看出，这绿裳少女只怕就是南天王手下最擅媚功之女。

    虽然只是一下小小交锋，其成败无关大局，但是这无形的过招直接影响到士气，刚刚被南天王压下一筹的士气立时回来，拿山等人明显精神振奋，就连东北二位天王都呵呵笑了起来。

    北天王更是直接道：“希罗，你找了个不错的小子啊。”

    西天王亦是点点头：“幻术之道，不在于弄假成真，而在于直指人心。唐劫，干得不错。”

    唐劫拱手回答：“谢天王谬赞。”

    惟有那绿裳少女狠狠瞪了唐劫一眼，显然还是在为自己被唐劫欺骗而耿耿于怀。

    旁边拿山已笑道：“小心啊唐劫，我看那妞是恨上你了，说不准一进万宝天就会找你麻烦。”

    唐劫耸耸肩：“让一个擅长媚惑的妞盯上，我是该觉得幸运呢还是该觉得倒霉呢？又或者她越是努力想杀我，就越是要表现的风骚一些？”

    这话声音不小，落在众人耳中，一起发出嘿嘿笑声。

    大家都是男人，显然背后的含义都是懂的。

    那绿裳少女已是被气得全身颤抖。

    她虽擅媚功，但媚术在心，与行为关联其实不大。那没有能耐的，任如何骚首弄姿亦只如东施效颦，劳而无功。但是落到唐劫口中，到好象她施展媚术需要脱光了衣服一般，心中怎能不火。

    还是南天王转头叮咛道：“定神，静气，他在故意激怒你。”

    绿裳少女心中一惊，随即醒悟过来，媚术乱的是敌人，静的是己心，自己的心乱了，就别想把对方搞乱，这刻忙点头多：“多谢师尊教诲。”

    此女竟是南天王亲收的徒弟。

    还是那东天王道：“既然人都到齐了，那就走吧。”

    说着已自率先向天火塔九层走去。

    上了九层，就见到这里有个传送阵，从这里传送，就可到万宝天所在。

    众人来到传送阵上，随着一片光华闪过，唐劫看到自己已身处在一片庞大的地下洞穴中。

    眼前是两扇巨大的石门，高近百丈，人立于前，只感到自己无比的渺小。

    这里，便是万宝天的入口了。

    石门上方还镇着一个金印，在空中滴溜溜转动，唐劫知道这便是那上古封印了。

    而在金印的上方还笼罩着一层血云，血云如漩涡不停旋转着，时不时有血水由上而下，冲刷着那方金印，在血水

    无尽的冲刷下，金印光芒已变得黯淡无光。

    在石门下方，还各有四名老者各坐一角守护，见到四天王来了也只是微微颌首，并不起身相迎。在四老者之外，是上百名身穿红袍的天火塔武士，在他们身后还摆放着一个个硕大囚笼，里面放的赫然是各类蛮兽与妖物。

    西天王对唐劫道：“门后便是万宝天。进入前，还请诸位先去四位守护长老那里验明携带之物。”

    检验携带是进入万宝天必须的规矩，一来查验带进去的宝物，总不成唐劫带着帝刃进去，出来后却被说成是万宝天所得。二来也是防止有什么违禁物品。不过万宝天之行属于八仙过海各显神通，天火塔在这方面其实没多大限制，象唐劫那样制作几十张阵图，带上数百件法宝，除了让负责检查的长老多看他几眼，奇怪这小子是来夺宝还是来送宝的外，完全不违背任何规则。

    尤其是象阵图这类东西也没法查，毕竟阵图里装的是法阵，一旦展开就是天摇地动，很有可能造成阵图的浪费不说，就是这地下洞窟也经不起如此折腾。

    所以那检查的老者看到唐劫带这么多阵图后，虽然很是吃惊，却也没说什么，只是到山河社稷图的时候略微犹豫了一下。

    这老者也是见识广博之人，自然看出这张图与别的阵图又有不同，乃是一张真正的空间神物，若是用的好，甚至可以对万宝天都产生一定影响。

    好在受传统观念影响，老者知道这类神物只要容纳过一次空间，那除非拥有者死亡，否则都难以再行容纳。而此图未经展开时便只是一副画，看不出内容，因此只略想了想，终是未去打开。

    见此情形，唐劫也不由长长出了口气。

    只有他自己知道，他所有的违禁品都在这图里了，最大的违禁品就是——四个大活人。

    相比之下，伊伊和图图到是公然带入——被驯化的妖物同样属于个人战力的一部分。

    所有人的物品检验完毕后，四位老者对四天王点点头。

    大家知道，进入的时刻到了。

    下一刻四位老者同时出手，也不见有什么动作，就见那头顶盘旋的血色漩涡哗的涌下无数血水冲刷在那方金印上，金印上最后的光华被这血水一冲亦告黯淡。

    这时四天王才同时出手，八只手掌一起按在那两扇巨大的石门，就听轰隆隆巨响，两扇石门大开，一股荒凉而宏大的气息立时从门后涌出。

    与此同时，早有天火塔武士打开囚笼，将内中蛮兽与妖物一只只向内抛去。

    万宝天要想确保运转，就需要有能量的供应，修者是供应方，但仅靠修者还不够，这些蛮兽同样是为万宝天带来的补充，使万宝天的世界更加丰富，也更加磅礴。

    看到此景，唐劫心中微动，知道山河社稷图内的世界若想发展，少不得也要多送此类活物进入。

    每一个修炼过的生命，都是一个微型宝库，只要任其分解于图中天地，其所有的一切就会以不同的形式存在于天地间，发挥不同的作用。

    数以千百计的蛮兽就这么被投入到万宝天中，当最后一只蛮兽也被投入后，四天王向身后众人点点头，示意他们可以进入了。

    希罗道：“万宝天开启会维持百日时间。百日之后，无论如何要回来，否则就会被关在里面再无法出来。此去其中，凶险莫测，诸位多保重了。”

    众人同时抱拳，这才在拿山带领下一起向万宝天内进入。

    随着八十名代行者全部进入，那两扇巨大石门轰隆隆关闭。

    眼见此间事了，四位天王便坐下安心等待。

    对于紫府之尊而言，百日时光不过是须臾间事，到也不是什么太长久的事。

    这刻四人坐下，一晃眼就是数日过去，正打坐调息间，突听到头顶轰隆隆巨响：“四天王，给老子出来！”

    听到这声音，四人同时睁眼。

    北天王已骇然道：“是血河老祖？他怎么来了？”

    血河之主是上古存活至今的存在，论身份地位，比火天尊其实还要高出一辈，因此四位天王也要尊称一声老祖。

    这刻听到是血河驾到，四人互相看看，下一刻身形闪动已同时消失，再出现时已是在自由之都的天空。

    四人刚出现，就见一名血族男子从远处飞至，正是那血河分身。

    只是这次飞来的却再不是心魔期的实力，而是正式进入紫府境界的分身了。

    眼看血河飞来，四人同时对着血河之主躬身道：“见过血河之主。不知老祖法驾亲临，所为何事？”

    血河之主已道：“唐劫何在？”

    “唐劫？”西天王希罗做出一脸愕然的样子：“唐劫已经去了万宝天，不知老祖何事欲见唐劫。”

    “万宝天？”血河之主的声音陡然提高了八度，两只眼珠都快凸出来了：“果然是这样，怪不得我查他气息一直延伸到此处便消失。把他给我交出来！”

    希罗已道：“不知老祖与那唐劫是何关系，既然老祖想要唐解，那不如等百日之后，唐劫出来，我带他见你。”

    “关系你不用管，但人我现在就要！”血河之主发出雷霆般的咆哮。

    此人虽已是仙台，但脾气性子历来暴躁，最重要的是身为血河之主他也要极要面子，如让人知道自己两次抓唐劫都没能抓到，反让他趁机灭了个分身，又收了些血玛瑙过去，只怕要笑掉大牙了。

    其实这也难怪，虽说他身为仙台，神通盖世，破界虚空不在话下，万里擒拿只若等闲，但也依然要遵循这天地间的秩序，有其限制所在。

    当初唐劫以宇晶传送逃亡，距离极远，涉及范围广袤，人口众多，如此大范围的土地下，任他神念浩瀚，要想找到唐劫亦是极难。而找不到唐劫所在，就算他有万里擒拿之手段亦无计可施，所以只能用分身追踪。

    没想到好不容易找到唐劫却发现他到了自由之都。

    自由之都是火天尊的地盘，就算强如血河之主也不能在这地方遥施神通，那是对火天尊的挑衅。那个时候他觉得没必要为一个唐劫和火天尊翻脸，因此找到了也只用分身去战斗，没想到却被唐劫给反灭了，这一下火气可不是一般的小，恨不能当时就尽起神通，万里击杀唐劫。

    奈何唐劫狡诈，杀过人后就钻回自由之都，除非血河之主打算把自由之都抹平，否则休想杀掉唐劫。而这一点，他既不能做，也做不到——自由之都好歹也是有大阵守护，四紫府坐镇的，所以他只能再派分身过来，没想到只晚了一步，唐劫竟去了万宝天，却是大出他意料之外。

    这些是血河之主心中的痛，他不愿说，也不能说，因此只是咆哮着要众人交出唐劫。

    四位天王被他这副气势惊得有些呆了，一时间亦是面面相觑。

    终究还是希罗道：“这却是有些难办了。老祖也不是不知道，万宝天一经开启，就连我们都进不去。如今已过去数日，唐劫在万宝天何处我等也不得而知，要想让他出来，难啊！”

    “那就让我也进去！”血河之主大叫道。

    “这个……”四天王脸上同现难色：

    “怎么？你们以为我还会贪图你们那些宝物不成？”血河之主哼声道。

    “那到不是。”希罗无奈，只能陪着笑道：“只是天火塔有天火塔的规矩，老祖如此要求，未免有些强人所难。”

    “我不管！要么把唐劫交出来，要么我自己进去！”血河之主的声音在空中隆隆回荡着。

    这已是彻底进入不讲理的节奏了。R1058

    S