    白晓文舒了口气。

    这一战打的有惊无险，在白晓文控制了那个老和尚济川法师之后，其实一切都已经在他的计划之中了。

    不得不说山崎龙二的确很强横，白晓文的亡灵召唤生物被他全部杀掉，就连白晓文自己，生命值都跌了一多半。

    同样是5级首领，山崎龙二要比三国位面世界的大医朱智强多了，毕竟大医朱智是辅助类型的首领，身边小兵越多越能发挥，而山崎龙二的职业是街霸格斗家，小规模格斗正好能一展所长。

    灵界提示信息：

    “你的战斗经验已满。检测到你在灵界位面世界之中，可以提升等级。是否提升？”

    白晓文选择了升级，一阵暖流涌过，他的等级升到了3级。力量、敏捷、体质全部+2，精神+5。

    灵界提示信息：

    “成长型特殊装备：黑灵魂石成长度已满，目前成长度为2级：116/100。灵魂精华：106点。”

    白晓文暂时没有选择升级。山崎龙二的华丽金色宝箱还等着开呢。

    击杀山崎龙二的战斗评价是A，有三次抽取机会。

    值得一提的是，反町隆一作为松崎社三大将之一，也掉落了一只宝箱。

    只不过，下毒之后杀掉毫无反抗能力的反町隆一，灵界规则给出的战斗评价也是非常低，只有e级，轮空概率高达2/3，算是一只大量注水的精英宝箱。事实上，能掉宝箱已经很让人意外了。

    “我先来，这只精英宝箱交给我了！”

    对于严重注水的宝箱，白晓文是毫无压力，手按在了宝箱上选择开启，然后随便选了其中一张卡牌。

    卡牌翻开，首先看到正面不是空白，李淑仪就已经露出了笑容，随即笑容转为吃惊：

    “这……技能书？！”

    白晓文哈哈大笑：“看来我的运气不是那么差嘛！莫非是非酋之手碰到注水宝箱，起到了负负得正的效果？”

    李淑仪捂嘴一笑，不理会白晓文的嘚瑟。

    提示信息：“你获得了技能书：我流喧哗杀法（伪）残卷。”

    【我流喧哗杀法（伪）残卷：二星技能，使用后可以随机领悟到‘我流喧哗杀法’的部分武术招式。】

    这个技能书，是白晓文个人独力击杀的，李淑仪无权分配，只能归白晓文。不过好在技能书和装备不一样，是可以交易的。

    “这本技能书的价值并不高……”

    白晓文皱眉给出了判断，“估计最后能学到的，只有一两个山崎龙二的招式，威力还是打过折扣的。我们先开山崎龙二的宝箱，如果得到更好的技能书，就不用学这个了。”

    山崎龙二的黄金宝箱被打开。两人先后抽选卡牌，最终得到了三件物品。

    “英雄级黄金装备：蛇使腰带（装备后绑定）。”

    “精英级蓝色装备：黑色皮鞋（拾取后绑定）。”

    “英雄级黄金装备：山崎龙二的格斗手套（拾取后绑定）。”

    两人的眼睛同时亮了，竟然出现了“装备后绑定”的黄金装备！这件【蛇使腰带】虽然没有附加属性，但却附加了一个相当实用的技能——蛇拳！

    要说美中不足，就是【蛇使腰带】的装备需求比较冷门，居然需要进阶5级以上的“鞭系器械”特长！目前白晓文和李淑仪，都是无法装备的，两人也都没有用鞭的习惯。这件装备，暂时由白晓文存了起来。

    【黑色皮鞋】是蓝装，附加了1点敏捷，移动速度增加4%，交给李淑仪穿戴。幸好装备没有什么固定大小，也不分男女（有各自适应男式和女式的装备外形），否则山崎龙二那超过四十二码的大脚，他的皮鞋李淑仪能不能穿真的很成问题……

    李淑仪穿上黑色皮鞋之后，式样从原本的男式皮鞋变成了较为小巧的女式中跟皮鞋，颜色依然是黑色。

    最后一件装备是【山崎龙二的格斗手套】。手套附加3点力量，在非战斗状态下会积累物理攻击的暴击率，每分钟增加1%，一直积累到100%！

    这件装备显然适合战士，尤其适合坦克型职业使用，当然物理输出类型的DPS也能用。

    李淑仪已经有了黄金装备【骨质手甲】，这件装备就由白晓文穿戴了，不得不说有点浪费。

    白晓文在升级、穿戴新装备之后，四大属性变成：力量16点（山崎龙二的格斗手套+3），敏捷13点，体质19点（钢牙的项圈+2），精神31点（妖术师之袍+5，蓝色戒指+2，黑灵魂石+3），总属性高达79点，渐渐有了一个3级BoSS的模样了。

    在山崎龙二的尸体上方，还有一颗黯淡无光，形体不规则的晶块。

    白晓文的手指触及晶块之后，灵界规则给出了提示：

    “你获得了特殊物品：死之核心。该物品必定掉落，不计入战利品列表。”

    【死之结晶：天国神族八杰集成员山崎龙二死后留下的结晶。目标（山崎龙二）必须引发过至少一次大蛇之力，才会留下这种结晶。你可以将其交给感兴趣的人手中，换取未知的奖励。】

    李淑仪看到这个物品，讶然说道：

    “还真是巧了，山崎龙二目睹他的大哥反町死在面前，引发了大蛇之力。从资料上面看，他一向对天国神族的使命不屑一顾，坚持我行我素，从未引发过大蛇之力的暴走。要是正常杀死他，恐怕是不会掉落结晶的……晓文，这方面难道你也算到了？”

    白晓文看到李淑仪惊异的眼神，笑着解释道：

    “没错，我在资料库中看到过一条情报，八杰集成员会掉落一种结晶，偏偏只有山崎龙二不会掉落。我联想到了山崎龙二与大蛇之力的关系，因此故意在山崎龙二面前杀死反町，既能起到拖延时间增加输出机会的作用，又能尝试验证我的这一想法。”

    李淑仪心情有点小复杂，最后戳了戳白晓文的胸口。

    “晓文。”

    “嗯？”

    “……以后不许骗我。”

    白晓文好看的脸上露出了微笑：“我当然不骗你……好了，山崎龙二的箱子里没开出技能书，你考虑一下，要不要把那本【我流喧哗杀法（伪）残卷】给学了？以后如果打到了更好的技能书，还可以换掉。”