    龙隐刚刚才浮出水面，就感到一道劲风朝着脸上本来，下意识就挡了出去。

    打量了一下四周，他觉得有些发蒙，这是什么情况？

    因为，周围的水面上，漂浮这一个又一个的白花花的身体，很多人都浸泡在水里，享受着清凉。

    这个时候，一个女的狠狠地指着龙隐说道：“臭流氓，摸我屁股，还敢打我，你给我等着，我要你好看。”

    龙隐很是无语，他那是上浮的时候碰到了，是故意的吗？

    他也懒得去管那个女的，转头寻找起云妃和云汐来。

    杨啸跟在他身边，现在就差云汐和云妃没有汇合了。

    在不远处的水面，看到云妃和云汐以后，龙隐哈哈大笑起来，朝着两人游了过去。

    然后，几个人这才朝着湖边游了过去。

    打量了一下四周，杨啸有着震惊地说道：“公子，这好像是月牙湖！”

    龙隐和云汐等人纷纷看去，尤其是云汐等人，打量了一下周围以后，他们终于确定，这就是月牙湖。

    但是，他们怎么跑到月牙湖来了？

    陷落流沙的地方，距离月牙湖可是有一百多里远，就连杀狼口，距离月牙湖也有不远的距离的啊！他们居然从地下城到了杀狼口古墓，又从杀狼口古墓到达了月牙湖？

    这其中，简直是辗转几百里啊！龙隐解下身上绑着的云瀚宇，笑道：“管他是什么地方，我们能够出来，就是大好事。”

    “这倒是！”

    云汐和云妃也纷纷把身上的几个孩子解了下来。

    只是被水浸湿以后，几个女人的身材全部都显露出来了。

    甚至就连云梦和云若若，湿衣服也是紧紧地贴着身体，让两个小女孩很不自在。

    至于云汐，她本来身材就很好，这一湿了以后，更是显得雄伟了。

    周围那些围观的人，虽然不知道几个人为什么穿着衣服下水去游泳，还绑着几个孩子在身上，但是，看到这副美景，顿时一个个都瞪大了眼睛，有的在吹口哨，有的在拍照，有的在流口水。

    云汐狠狠地说道：“再看姑奶奶就挖掉你们的眼珠子！”

    但是，周围那么多人，根本不怕。

    云汐也没有办法，唯一庆幸的是，他们的脸上都有巫术遮盖了面容，别人看不出来她们是谁。

    龙隐皱了皱眉头，对着几个女人使用了巫术-流水，把衣服上的水分大量流走。

    水分减少大半以后，身体好歹是被遮住了。

    “走吧，先找个地方休息一下，买几个背包和帐篷，然后再看看下一步怎么处理。”

    龙隐吩咐道。

    可是，刚刚才要离开，一个女人带着几个男人走了过来，指着龙隐狠狠地说道：“老公，就是他刚刚在水中摸我屁股，还打我！”

    女人的老公扫了龙隐等人一眼，盯着龙隐狠狠地说道：“摸我女人，还敢打我女人？

    哪只手摸的？

    给老子伸出来，把手给我砍了。”

    龙隐有些无语地说道：“这就是个误会，我跟你道歉！”

    不管怎么说，确实他碰到了别人。

    至于说原因，他们肯定不能说原因的。

    “道歉有用的话，还要探员干嘛？”

    那男人冷笑道，“老子的女人你也敢摸？

    你不去打听打听，谁敢惹我沙狼的女人？

    把手伸出来，别让我动手。

    现在我只是砍手，等会我连人一起砍。”

    龙隐眉头皱了皱，说道：“我觉得差不多就行了，虽然是我无理在先，但是，你最好适可而止。

    或者，作为道歉，我赔你点钱如何？”

    “行啊，那就赔十亿八亿的吧！”

    沙狼冷冷地说道，“还有，把你的女人也让我摸一摸。”

    说完以后，他就朝着云汐脸上摸了过去。

    “滚！”

    云汐一巴掌就甩了过去，顿时把沙狼扇飞了出去。

    刚才那么多人对她吹口哨，她就有点恼火，现在还有人敢来摸她？

    沙狼被扇飞五尺远，半边脸都肿了起来，大牙都飞出来两颗。

    突然的情况，让沙狼有些懵逼：“你们不但非礼我的女人，你们居然还敢打我......你们还敢打我？

    你们他妈敢打我？”

    他陡然愤怒起来，对身边的几个人说道：“还他妈站着干嘛，给我宰了他们。”

    几个打手一拥而上，朝着龙隐等人扑了过来。

    刚刚才一动，龙隐就一脚一脚全部踢了回去，淡淡地说道：“事情到此为止！你们不是我们的对手，我也道过谦了，就这么算了吧！”

    说完以后，他带着人转身走了。

    沙狼等几个人，狠狠地瞪着龙隐等人的背影，骂道：“在这月牙湖，没有几个人敢得罪我们，既然你们要找死，那就等着瞧好了。”

    说完以后，他打电话叫人去了。

    而龙隐等人，找到卖背包的地方，买了几个大背包，免得被人发现他们原本两手空空，却拿出太多东西的破绽。

    反正也不差钱，连帐篷也给买了。

    东西买好以后，在远离月牙湖人群的地方，驻扎了下来。

    吃了点东西以后，龙隐看向云梦和云若若等人说道：“你们看到了我这么多秘密，你们说怎么办？

    要说吃了你们，我又不喜欢吃人肉。

    要说放了你们，你们又泄露我的秘密。”

    他得叮嘱一下几个人，才能放几个人离开。

    云梦等人面面相觑，不是一路上对他们都还不错吗？

    怎么又威胁起来了？

    云梦瞟了旁边的云妃一眼，脸色有些泛红地说道：“要不，我留在你跟着你吧！”

    她发现了一些东西，才会如此说话。

    倒是云家其他的人，有些紧张，不会这些人真的把他们留下来吧？

    龙隐瞟了云梦一眼，说道：“你这么小，我难道还要养你好几年才当女人？

    居然想要花我的钱，开什么玩笑？

    我本来想带你们回去养起来，等你们长大以后，就好好用你们的。

    现在看来，是不现实了。

    每个人给你们一件东西，然后你们就去联系家中的长辈，让他们来接你们吧！不过你们可要记好了，要是敢泄露我的秘密，我随时可能会来杀了你们。

    我要杀人，谁都保不住你们的。”

    

