    欧阳赤离此刻正眺望着远方，眼底流露出的则是一丝趣味。

    突然察觉到令牌震动后，他有些不解的接了起来。

    “涅先生，这个时候你应该在抓紧攻占艮骷域才对吧，怎么有闲心来找我了？

    对了，若是南方主战场的话，那么无需担心，一切尽在掌握。”

    令牌那头的涅凡生，声音却有些凝重：“我已推出了第二十步，可一些细节却想不通。

    此外虽说这次的破局者主要是我，但你也不能一直这么看戏吧。”

    欧阳赤离轻笑一声，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：“涅先生，你应该知道人界会的情况。

    从胜了天机府那一战后，无论是我们自己，还是其他势力，都将人界会死死钉在绝对中立的位置上。

    这也代表有许多目光一直在牢牢地注视着我人界会，所以人界会不能动。

    当然了若是天王大人，或者乾达婆大人身死，那人界会便有一个合理的借口了。

    不过这件事的可能性微乎其微，从一开始对方虽将乾达婆大人作为诱饵，但却自始至终都没想要真的杀了他。

    只是借我们这柄刀而已。”

    涅凡生深吸了口气：“欧阳赤离，你应该明白我真正的意思，说到底我也算人界会的一员，我自然明白人界会的现状。

    就算你人界会想动一动，我也绝对不会同意。

    本还是席卷整个大骷的乱战，随着你人界会一动，恐怕会成为搅乱整个人世的诱因了。”

    “好了，不跟你开玩笑了，开始说正事吧，其实你应该也察觉到对方那处致命的破绽了吧。”欧阳赤离的神情认真了许多。

    涅凡生沉声道：“嗯，只不过暂时无法利用这一点。”

    “所以这就代表有可能存在第二十一步，以及第二十二步。

    不过这些对我而言都不重要，只因我准备了一式绝杀的收尾。

    无论对方有多少步，最后都会以此作为结局。

    当然了，这也需要你佛国的配合。”

    随即欧阳赤离和涅凡生开始低声交流，经过数十次推演后，两人都心满意足的放下了令牌。

    ...................................

    巽骷域战场。

    北方的地狱军和饿鬼军率先袭来，军势的加成下，两军的实力，足以暂时牵制住一、两位天地境高手，这也导致整个局势开始扭转。

    而南方随后到来的两万佛兵，更是加入了千尸神御宗的尸群大军中，对地上佛国的佛兵开始围杀。

    到了如此局面，就连本来为皇甫凌云护法的迦叶尊也不得不上场支援！

    黑祖一边抵挡立花炎四郎的攻击，还要一边躲避地狱军凝聚军魂的一式杀招，身上以浮现出数道伤痕。

    从跟着林陌闯荡江湖以来，这还是他第一次这么狼狈，又怒又急的对着黑炎继续口吐芳香：

    “你这傻叉族长能不能行了，不是说公子会来援手的吗！这援你个大脑袋瓜子啊！

    在特么搞下去，我这头圣麒麟就要变成死麒麟了！”

    黑炎现在很想一巴掌拍死黑祖，但他此刻被一群光头壮汉牢牢围住，根本连还嘴的机会都没有。

    因为之前的爆发让他将存储的混沌之力消耗一空，一时之间他只能利用麒麟魔火对敌。

    虽说还是一个小火球死一片，可那些光头壮汉跟疯了一样，举着大禅杖追到他就往死里拍。

    就在他准备寻机会在联系一次林陌时。

    一声悠扬的笛音突然响起，天空之上，道道幻影浮现，只见这无水汪洋之中，一袭白衣的男子正临风而笛！

    .......................................

    另一边，在应千蝎和蛮皇察觉到林陌有些不对劲时。

    林陌正与系统说道：“附身九星半·缺舟一帆渡！”

    【叮，友情提示，因缺舟一帆渡的实力超过了主人一个大境界，再加上缺舟一帆渡是与大智慧合体状态下的最强之姿！

    主人有极大的概率，受到缺舟一帆渡的影响，且集合了一百零八个高僧意识的大智慧，其海量的记忆会对主人的精神海造成一定的冲击！

    主人是否确认附身？】

    “确认！”

    对此林陌早就有所决意，况且他已经想到了一个完美的解决方法！

    【叮，附身九星半·缺舟一帆渡十分钟！】

    下一秒林陌的眼神顿时变得空无，而这一次附身的虚影，却不仅仅是出现在林陌的身后，而是直接覆盖了整个人世！

    随着悠扬的笛音，无水汪洋笼罩天空之上，一袭白影临风而笛，远远望去有一种不怒自威的凛然之势。

    仔细观察此人，其衣袖、领口辅佐金色边纹，胸口正中际镶嵌蓝色莲花宝石。

    初看贵气逼人，神圣不可亵渎，再看则有一股飘然出尘，隐匿天涯的世外高人之姿。

    这是一个男子，一个让人看了一眼，一生都无法忘怀的男子。

    其外型丰神俊朗、端庄优雅。眉目清秀，双眼皮、茶色眼眸。

    白衣翩翩、白发高髻，耳鬓两束卷发内翻，发冠如莲如月，隐在耳后的发髻上垂落着两道银色发带。

    随着他缓缓开口，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，给人一种温文尔雅、谦和有礼，深邃内敛的感觉。

    一句诗号，不仅惊醒了神情讶然的蛮皇和应千蝎，也在整个人世的天地间不断回响！

    千年共修，缺舟一帆。

    无边沉沦，法海渡航。

    随即这无水汪洋渐渐消散，而那袭白影却如真仙坠凡，融入到林陌的体内！

    林陌此刻全身爆发出一股强横的威压，无风自起的气浪直接将准备出手的莫一和月神强行逼退数米之外！

    而站在原地的应千蝎和蛮皇，神情也变得十分凝重！

    下一秒，林陌的境界开始突破！

    阳神境后期-阳神境大圆满-天地境初期-天地境中期-天地境后期-天地境大圆满！

    紧随而来的则是近乎撕裂精神海的记忆冲击！

    就以林陌的超强忍耐力，都不由发出一声震耳欲聋的长啸！

    【叮，主人已成功附身九星半·缺舟一帆渡。

    并习得拈花手、大千光明、娑罗法印、慧斩纷纭、护法天殊、圣莲化大千、无我梵音。

    摩诃五趣：天众敬生灵、人众归老境。

    渡五趣·定四正·归三悟·萨埵十二恶皆空。

    六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影。】

