    白宋盛名，叫文人记恨。

    但却无人敢当众议论。

    谁要敢说白公子一个不是，在场的姑娘们必将群起而攻之，声势之大，谁都不敢招惹。

    于是人群议论声逐渐变小，只有几位熟识私下里相互交谈。

    说起白宋，先前那人被一群姑娘奚落，瞬间颜面全无。

    那人看见一位熟识，忙上前低声询问：“上次湘家庄赏花会，柳兄不是说能见到白宋，你们有数人联手，定能让白宋颜面全无的吗？如今一过去了许久，怎么在外没有听到任何风声？”

    这人便是赏花会中受邀的文人之一。

    提及赏花会之事，那人面色古怪，一时间不知如何作答。

    身边几人也十分好奇，因为当初之事，在参加花会之前议论声音很多。

    但这件事属于雷声大雨点小，或许是因为之后的叛乱一事将其他事情掩盖了过去。

    文人之间也没有互通消息。

    今日学生相聚，文人之间正是传递消息的好时机，正是见到了便随口问道。

    几人围拢过来：“柳兄，你倒是说啊，这其中到底发生了什么？”

    那人被问得面红耳赤，小园中的诗词要是传出去，岂不是还要给白宋涨名声？

    他哪儿能说？关键说了还是丢自己的人。

    那人打着哈哈，随便应付了几句，寻了个空隙开溜，再也不来凑这热闹了。

    整条街都在高呼“白公子”。

    和其他学院的嫉妒不同，白宋身边的同学们却都将白宋围拢中间，相互打趣，又是吹捧。

    “能作为白公子的同窗，我们也算是三生有幸了，要是这么多姑娘之中有一个能因为白公子而跟我说说话，那也是值得了。”

    “哎！命不同！谁叫人家一首水调歌头就能风光一辈子呢？”

    白宋无暇回应，左右都是飞过来的手绢，拿都拿不过来。

    长孙焕喊了一声：“虞青，还不看紧了，保不准哪天就把白宋给骗走了。”

    虞青青眉头紧锁，手上慌乱，不停地抓着飞过来的不知谁家姑娘的手绢，说是帮白宋，实则偷偷将手绢都踹到了自己怀里。

    这时候，街道尽头行来一支更为庞大的队伍，礼乐声起，众人都知道是公主出嫁的队伍来了。

    公主出嫁？

    对永兴学院的学生可算是一件新鲜事。

    经过一番打听，众人方才得知是汝南公主嫁给突厥王族。

    两国联姻，这是一件好事，最近突厥人在京城稍有缓和，百姓都猜测跟这件事有关。

    所有人都看着公主出嫁的队伍，露出羡慕的眼光。

    如此浩大的场面，姑娘们也是十分羡艳。

    只是无人去关注这位公主到底是否喜欢。

    公主的队伍到来，所有行人避让，街上更显拥挤，所有人都贴着墙壁站着，只有白宋有些错愕地站在路中央，一动不动。

    “大胆！”

    队伍前方送行的宫中太监走到白宋面前大声呵斥。

    白宋还没回过神来，倒是一边的长孙焕突然冲出，将白宋拉倒一边，然后对那位公公笑道：“刘公公，误会误会……不要生气。”

    “原来是长孙家的二公子……”刘公公横了一眼，盯上长孙焕，“叫你的朋友有点儿眼力劲儿，公主的銮驾也敢拦？”

    长孙焕没有再说，揪着白宋到了边上，拍他的肩膀一下：“喂！你在干嘛？丢了魂儿了？”

    白宋这才晃过来，听到公主出嫁的消息，白宋一瞬间有些不知如何形容心情。

    想着出嫁的人是李向南，那她的心里一定很不开心吧？或许还会在里面偷偷抹泪。

    白宋将李向南当朋友，想着朋友的遭遇，心里多少有些不是滋味。

    明明答应过人家给她选一个满意的夫君的，自己却没能完成自己的承诺。

    而李向南却走向了自己不想却有不得不去的结局。

    想着自己的失信，心里多少有些愧疚，但偏又是无能为力。

    唯一能补救的就是在诗会之后去突厥各部族看看，到底是那个人娶了李向南，一定要让那人好好对待，不能让公主受了一点委屈。

    白宋想着，默默地看着公主队伍跟自己擦身而过，没有任何表情。

    车内，盖着盖头的公主一样纹丝不动，没有表情。

    只是听到外面有人说：“公主放心，不过是个不长眼的不小心拦了道。”

    李向南没有回应，只是听到送亲的大人喊了一声继续走，队伍就继续前行。

    冥冥中似乎有所感应，原本没有表情的李向南忽然皱了皱眉，扭头看了看车帘，但视线被挡，却是什么都没有看到。

    很快，公主的队伍渐行渐远，街上有恢复了原先的模样。

    青园大门敞开，太子殿下亲自出迎，百姓见之，纷纷下跪。

    各位学生也是拱手的行礼，感觉受宠若惊。

    “昌辉学院学生三十五人参见太子殿下。”

    青园门口，第一只学院队伍上前。

    “免礼，各位请进。”

    接下来就是各家学院自报家门，然后被送入青园之中的情景。

    永兴学院因为白宋被众多姑娘围堵，迟迟到不了门口，自然被排在了最后。

    等挤出人群后，白宋带着众人上前：“永兴学院学生十五人见过太子殿下和公主殿下。”

    白宋注意到后面出迎的丹阳公主，多添了几个字。

    李承乾还是平稳地说着：“免礼，各位请进。”

    此时此刻，这太子就是个没有感情的复读机，肯定是先照要求做的，一切还都看丹阳公主的意思。

    白宋没有多想，招呼众人准备进去。

    可刚走没两步，后面的丹阳公主上前一步道：“白公子留步。”

    白宋停下，有些的疑惑。

    丹阳公主笑盈盈说道：“这诗会白公子就不必参加了。”

    “为何？”

    “此次诗会以学院为代表，白公子才学过甚，只怕白公子参加对诸位学院的学员不公平。还请白公子移步到本宫身边来，今日这诗会白公子就陪本宫赏玩可好？”

    事情有些突然，白宋愣在原地回头看着众人。

    公主的话是询问，但显然是不能违背的。

    而这番话却也是激起了其他同学的不忿，感情是离开了白宋，他们就混不了了？

    陆遥率先开口：“白宋，你就随公主去吧，我们自由办法应付。”

    【作者有话说】

    昨天跟网站请假一天，自上次感冒输液之后一直没有完全好，本是不想过多解释，但最近更新确是需要给大家个说法，吃了各种西药不见好转，回老家请当地的老中医开了些西药试试，也不知道能不能好起来。

