    第376章海底两万里31

    伪装成哪种海洋生物？

    如何伪装？

    就又成了新的问题。

    苏听鱼干脆把四大霸主都给叫出来，一起给她出主意。

    迫于苏听鱼的核善威胁，四大霸主可耻的屈服了，帮前者确定伪装的对象。

    紫皮章鱼提议道：“拉皮龟怎么样？就套个龟壳就行，我这里就有个拉皮龟的空龟壳，把头套进去就行。”

    八大霸主总共的收藏有很多，其中，有些的可能不是啥特稀有特珍贵的，纯粹就是自己的喜好。

    敖破苍沾了苏听鱼的光，拿了很多珍贵的宝贝，至于剩下的，全都物归原主了。

    紫皮章鱼找来了拉皮龟的空龟壳，放在苏听鱼面前，发现龟壳太大了，跟苏听鱼的体形完全不相配。

    这个伪装方案，一下子就否决掉了。

    “要不伪装成花妖怎么样？雌性花妖，都是很常见的，肯定不会引起怀疑。”一头全身膨胀好似热气球，还露出鱼肚腩的鱼怪开口道。

    “会化形的花妖，都跑去陆地勾搭人族男性了，海里很少能碰到的。”单身了几百年的幽间花岩怪摇摇头，他对此深有感触。

    这时，海水里闪出一小道的电流，一条长达十米的电鳗蜷缩着身躯，身上偶尔泄露出电流，而其他霸主也都离他远远的，以免被电到。

    “要不伪装成星灯鱼？这种鱼我见过，除了脸上带一片金鱼鳞，脚裸上还系着一个像是人族小灯泡的光球，外表跟人族差不多。”电鳗的声音阴恻恻的，光是一听，就有种毛骨悚然的感觉，不过他现在也是在老老实实的出主意。

    “这个好这个好……”

    紫皮章鱼挥了下仅剩的三条触手：“我这里还收藏着几条星灯鱼的伴身星灯球，因为这玩意太漂亮了，而且天黑就亮，能亮个百来年。”

    “……”

    叽里咕噜了一通后，苏听鱼觉得伪装星灯鱼算是比较靠谱的方案，便拍板决定了下来。

    接下来，就是如何伪装了。

    紫皮章鱼找来了好几个星灯球，让苏听鱼挑一个合适的。

    肚腩鱼怪和电鳗溜出紫珊瑚林，去了最近的一处星灯鱼聚居地。

    星灯鱼自身是没什么攻击的，他们唯一的优点就是能在黑暗中发光，以及肉质不好吃，全是苦酸味，但凡是有点品味或者挑食的捕猎者，只要不是快到饿死的程度，都看不上星灯鱼。

    在一番威胁恐吓之下，肚腩鱼怪和电鳗成功的敲诈来一堆星灯鱼的鱼鳞。

    回到紫珊瑚林后，这一堆的鱼鳞也摆在苏听鱼面前。

    苏听鱼挑来一块合适的鱼鳞，幽间花岩怪便拿出自己地盘里特产的带有粘性的花露精华，在鱼鳞的背面涂抹上浅浅的一层。

    苏听鱼贴在右脸上，手指戳了几下后，确定是牢固了。

    苏听鱼脱下鞋子袜子，在脚裸上套一个星灯球，身上的防水服倒是不用换，因为化形后的海洋生物同样也穿衣服，不过他们的衣服是自己变出来的，类似人族的衣物。

    海洋生物虽然大部分都讨厌人族，但对于人族创造出的文明产物，却是很热衷去了解。

    人族的衣物，就是其中之一。

    (本章完)

