    第331章 魔葬

    “夫人莫哭，哭坏了身子，也对不住电魔在天之灵。听闻夫人已有身孕，更是不能跪着。”少不凡搀扶她起来。坐在舒服的软垫椅子上。

    娇艳欲滴的电魔夫人再道：“多谢少君关怀，不过我还是想知道杀害我夫君的凶手到底是谁？”

    少不凡起步坐回原位，“夫人可知暗夜国？”

    “臣女倒是略知一二，难道说杀害我夫君的就是那暗夜王朴义？”

    “并不是他，而是受他指使的黑龙所为，这个黑龙将军，平时没少给他送法宝，没想到倒是养了个白眼狼！”

    秦素融激动地站起身，夺走一名侍卫的刀，那位侍卫还没反应过来，秦素融就昏厥过去。少不凡立马唤医师前来医治。

    “秦姑娘只是操劳过度，暂时昏睡，无太大病症，少君只需提醒她多注意休息，莫做重活即可！”医师提醒后离去，少不凡守在她床榻前。这也是少不凡第一次到电魔家。家中都没有特别昂贵的物件摆放。也没有一个下人，只见一房间中但是有关电法典籍。突破地魔境界的电魔一直在看这些典籍。可见其电魔生活简朴，一生为少不凡打拼。想到这，少不凡不争气的眼泪流了下来，少不凡退散跟随的侍卫。此时的少不凡抱着这些典籍，“电将军，本君对不起你啊！呜呜呜…～”

    秦素融被哭声吵醒，起身观望。被少不凡发现。

    “臣女不是有意冒犯，少君莫罪。”

    “你叫秦素融没错吧？老家在何地？”

    “家在淋国，不过家中已无人了，家父是南业国臣子，水林国攻入南业都城，家父为保护我离开，不幸被南业将军当做逃兵，当场被杀。”

    少不凡擦拭她的眼泪，“我们一起把电魔下葬吧。”

    魔族的丧仪需要把逝者投入祭坛，有修为者会化作魔法守护这片城邦！电魔被放入祭坛，死亡的悲歌响起，送别电魔迷失的灵魂，同时会直接进入冥界。这等丧仪只有卓越贡献者，魔族正统血脉才配拥有。电魔的身躯慢慢消失，秦素融还是不争气地哭了起来。少不凡面色阴沉。“秦姑娘，我会照顾你的！以慰电魔在天之灵！”

    与此同时，朴义已回归自己的国度即刻举行庭议，夜枭说道：“王上，这电魔一死，少不凡必然报复！应早日准备兵马备战！”

    “少不凡他现在还不敢，我手握五万兵马，而少不凡只有不到两万人，拿什么和我打？再加上乌格王你说是不是？”

    乌格王言：“暗夜王，只要能除掉少不凡这魔帝的位置我就认你！我手上有乌军两万，我再联系各路魔王响应你至少七万大军！凉他少不凡手下的魔王再多，魔族空军里，也就我的军团最出色！”

    朴义满意得点点头，可是就连朴义也没把握完全战胜少不凡。庭议结束后他立马找到师父，“师父还请出山助徒儿一战！”

    “徒儿，该做的，我也做了，不该的我也照样做了，这往后的路啊得看你自己了。”朴义师父说完此话就再也没出现过。

    “徒儿拜别师父！”朴义看着师父离去的身影，想起小时候师父尝尝教导他的时光。

    朴义传达要一统黑暗之域的决心，十六路魔王响应，其中最出类拔萃的是，异魔王蓝夷，虎魔王虎亚，蛇魔王青松钰。

    异魔王蓝夷全身皮肤冰冷，大海般的蔚蓝皮肤异常显眼。虎魔王虎亚，壮硕的虎皮大衣包裹全身，全身肌肉发达，力量型魔女，是个不好惹的母老虎。蛇魔王青松钰，玉面小白脸样子，说起话来堪比姑娘家家似的。

    异魔王蓝夷发话：“朴义，若是此战讨不到好处我可想着你的铁金库，这回要是败了，我可就去你家搜了。”

    “蓝大哥，我的小金库那养的起你啊，少不凡可有不少好宝贝，光仙器他都有七件，到时候看到都是你的！”

    “就冲你这句话，我异魔王跟你干了！”其身后的战士各个散发寒气，他们说是生活在冀北地区魔族，也被称为寒鬼，冷兽。蔚蓝之瞳就是他们的象征。

    “虎姐，这次怎么只带这么点人？”朴义只看见一百只魔虎，其他什么也没有。“还不是我家那口子，他不相信你能赢。我这不就擅作主张就再助你一次！”

    “好！虎姐威武！虎姐忠我朴义，我以后必不会忘记！”

    青松钰说道：“朴大英雄，可是魔族推翻内乱的唯一功臣，我们不支持你该去支持谁呢？你说是吧？”青松钰还往朴义身上靠。朴义立马推开：“蛇魔王，男男授受不亲，保持距离，虽然你每次都不听，但是你能应邀联盟，朴义谢过。来人，给诸位魔王洗尘！”朴义一拍手，数十个美姬出来，为魔王们献舞。

    蓝夷则乐开花，“这在寒冬可见不得这妖姬货色，谢过朴盟主！”

    朴义与众魔王达成暗夜盟军，给这些魔王吃好玩好。朴义望向黑云的天空。虽然黑暗之域白天黑夜都一个样的黑，也是百年没见过阳光了。

    夜枭忙完手头的事来报：“大王，我抓获了一个探子，是暗影王少不凡手下！要不要？”

    “不，把他放回去，让他把这里的情况一五一十的告诉少不凡。我要让少不凡有所准备，耐心的狼从来不在乎羊的感受！”

    少不凡得知后，怒摔桌子，将桌子劈了个稀烂。这时一道黑影潜入，“少君，在生气桌子可没惹你，这可是黑檀木做的！”

    少不凡看清来人，“鹤立斯，你来了，这段时间我放你假，是该回来复职了！”

    “少君，电魔的事我已听说，需要我做什么？”

    (本章完)

