    

    滚滚黑烟如云涛浪涌在密室内不断翻滚，言峥感知力受到极大干扰，置身黑烟内言峥感觉不到密室的存在，仿佛来到了一处陌生的邪魔之地。

    徐嗖间，言峥面前的浓雾隆起变成一张巨大的鬼面，奇怪的是虽然在一片混沌之中言峥却能清晰的看清对方全部面貌，那是一个影视电视剧里面常见的魔鬼面容，没有头发耳朵，只有一张脸，脸上五官也全部由黑色雾气组成。

    看到这个鬼面言峥总觉得有种熟悉的感觉，但一时半会儿言峥也想不起在哪里见过。

    失神间，只听对方说道：“凡人，你触怒了我，现在再给你一次机会！”

    咆哮声震耳欲聋摄人心魂，在那股奇妙的韵律下，言峥心中隐隐有种跪下去臣服的感觉！

    就在这时眼眶上的独裁者眼镜涤荡出一股渴望又急切的情绪将对方那种摄人心神的韵律打破，言峥也随之恢复清明，精神一脱离负面负面状态，言峥立刻把心神沉入到执行录当中，令言峥奇怪的是，执行录并没有发出独裁者眼睛判定失败的消息，不过言峥也没有收到判定成功的消息。

    这让言峥有些无法理解，独裁者注视技能一直处于开启状态，自己刚才也注视鬼面超过八秒钟，为何独裁者技能没有发动，反倒是空间如饥似渴，蠢蠢欲动，仿佛要从通道中冲出来一样……什么情况，独裁者眼睛无法锁定鬼面？深渊也找不到对方具体位置，却渴望吞噬对方，所以才迫不及待的想要从通道中降临，用真身去追寻对方的藏匿之处，对方到底是什么东西，对深渊有如此吸引力！

    就在这时言峥听鬼面追问道：“臣服或者死！”

    言峥骇然，在其语气里面言峥感受到了那不容置疑的坚决，如果自己敢拒绝他毫无意外，鬼面会立刻杀死自己！

    言峥握了握胸前的本源莲心，最终松开了手，脸上堆出一个讨好的笑容对鬼面说道：“大神您威势无双，小妖也很是向往，投身您麾下不是不可以，只不过，我得问问我家里长辈才成！”

    言峥说完这句话雾气组成的鬼面颤抖了几下，就好像人喝水被突然呛到剧烈咳嗦一般，一阵猛烈的抖动过后，鬼面诘问道：“你是三岁小孩子吗？什么事都问家里，我看你是打算喊家里的长辈来救你吧！”

    言峥头摇得跟拨浪鼓似的，连声否认。

    “没有，没有，我能感觉出来，家里的长辈恐怕打不过你，我不会贸然喊家里长辈前来送死的，您来历不明实力又高强，我更不敢贸然把你带回族地，因此我想向家里说一声，最近在外面游历先不回去了！”

    前面赖头六跟赌神空间误认为言峥来自辽东，言峥便准备顺势而为继续装下去，表面上跟鬼面说是联系家里，实际上言峥准备呼叫镇过来帮忙，刚才言峥试了下，执行录没有信号，说明他现在已经不再密室之中，很可能处在一个陌生的空间，抑或是对方的场域之内。

    当务之急言峥需要找合适的理由骗过对方，让对方把自己弄出这片异度空间……而后他才能与镇取得联系，因此言峥想到假扮辽东妖族的法子。

    听完言峥所说，赌神空间一脸狐疑的上下打量言峥，猛地爆喝一声。

    “你是在骗我对不对！”

    言峥脸色瞬间煞白一个劲得直摇头。

    此时鬼面还不知道言峥身上的负面状态早已被深渊驱散，他爆喝那一声并非看透了言峥的计划，只是出于保险起见诈一下言峥。

    恢复神智的言峥自然不会令鬼面失望，用他高超的演技立刻装出一副被吓破胆的模样。

    果不其然，虚空鬼面在看到言峥露出惊恐神情后，心中怀疑尽释然。

    他自己转念想想也是，一只兔子妖能认识什么厉害的大人物，自古妖物与地府不合，兔子妖就算认识大人物也是妖族匪类，今天只要不是地府来人他全都不惧！

    释尽心中疑虑，鬼面心情大好，一个聪明能干的傀儡即将到手，他如何不开心，想到以后自己胡吃海喝尽情吞噬能量恢复的美好日子，鬼面满怀春风的张开大嘴鲸吞般将所有黑烟吞入自己腹中。

    随着黑烟消逝，言峥诧异的发现自己还站在密室之中根本没有挪地方，心中对鬼面的黑雾不禁更加好奇，这到底是什么黑烟如此厉害，连执行录都能屏蔽！

    这时言峥对面的鬼面也变了一副模样，虚散抽象的鬼面此刻已经凝实成一张真正的巨脸，桌面大小的脸上也有了人的模样，看上就像是唐国强那种充满正义之气的阳刚脸，但给言峥的感觉却总有一些阴邪。

    见言峥敢正面直视自己，鬼面有些不悦的怒斥道：“神的容颜其实你们这些蝼蚁可以窥视的，念在你初犯的份上饶你一次，若有再犯，吾定当重罚！”

    言峥赶忙低下头，心中沉吟一声。

    “神？真不是说这世界上没神了吗？难道这位诈尸了？还是装神弄鬼之辈！”

    随即赶忙通过行录疯狂给镇打CALL，令言峥绝望的是，镇不厌其烦一遍又一遍的给拒绝了！

    言峥咬着牙，心中怒骂一声。

    该死的镇，心眼比女人还小！

    赶忙给镇发过去一段留言，救我！

    两个字没有太多的言辞，足以证明言峥的处境，主要是以现在的情况也容不得言峥详述。

    发完这两个字，言峥唯有耐心等待祈祷镇看到后能意识到严重性，别把自己当成狼来了中那个说谎的孩子。

    鬼面看到言峥脸色时而咬牙切齿，时而焦躁不敢，心中忽然升起一股不好的预感，忍不住催促道：“好了没有，好了我们就签契约吧！”

    言峥连忙回道：“没~没~在等我十分钟，五分钟！三分钟！一分钟总成吧，人家还是第一次，没有任何经验，给我点心理准备时间好不好！”

    鬼面阴笑起来，密室内亦随着鬼面的笑声掀起一股狂风。

    “哈~哈~哈~不要怕，不疼的……”        

