一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十六章武术泰斗

    张铁森看见单军师进来了，急忙咽下了水，站起来问道：“单军师，你打听到他的消息了吗？”

    “我没联系到胡远本人，不过我从其他地方打听到他现在的住址了。”单军师有些遗憾的望着张铁森说道。

    张铁森想了一下，说道：“今天还要给你们少爷治病已经来不及了，改天你带我去找那个胡远。”

    单军师用他惊人的观察力，从张铁森的脸色察觉到了他找胡远有特别的意思。

    “张神医，你跟胡远有什么过节吗？为什么这么着急的想要找到他？”单军师很疑惑的问道。

    张铁森苦笑了一下，回答道：“我跟他没有过节，找他只是有点私事而已，如果你不方便出面你的话，把地址告诉我就可以了。”

    单军师跟胡远是朋友，他会这么问，张铁森知道他们两个的关系还不错，也不想为难他。

    “我没有别的意思，你想要找他的时候，跟我说一声就可以了，我带你去。”单军师很诚恳的说道。

    张铁森摆摆手说道：“这事不急，等治好你们少爷的病以后再说。”

    有单军师在，张铁森也不怕那个胡远还有上天遁地的本事，自然不那么着急了。

    单军师没有任何的意见，微微点了点头。

    张铁森又想起了那个大爷的问题，望着单军师问道：“那个胡远家旁边还有个大爷，你认识他吗？”

    “哈哈，这个你就得问我们的康帮主了。”单军师突然大笑了一声，把目光落到了康帮主的身上。

    对他这句话的意思，张铁森也有些好奇，用疑惑的目光看着康帮主。

    康帮主都还没搞清楚状况，就发现他们两个用古怪的眼光看着自己。

    他也是很迷惑的反问道：“什么大爷？干嘛要来问我？”

    听了他的话，张铁森更加好奇了，暗暗想着“他娘的腿，他们两个推来推去，是想跟我打马虎眼吗？”

    “康帮主，张神医说的那个大爷就是你的大师伯，不问你还能问谁去。”单军师微微勾起嘴角，露出了一丝笑容。

    康帮主恍然大悟的说道：“原来张神医说的是大师伯啊，还以为你们在说那个大爷呢！”

    “不过，张神医，你找我大师伯又是所为何事啊？”康帮主一脸茫然的望着张铁森问道。

    看他的这脸色，张铁森也知道他有点警惕的意思，淡淡一笑说道：“康帮主，你不用多疑，我一个朋友刚好在你大师伯家那边投资开发房地产，你大师伯是死活不同意卖地，所以我才打听打听，看看能用啥办法，说服他卖地。”

    听了张铁森的解释，康帮主和单军师的脸色，明显比之前缓和了很多。

    之前他们都担心张铁森打听人，是奔着寻仇的目的去的。

    现在知道张铁森只是为了买他们的地，康帮主和单军师心里的顾虑都烟消云散了。

    康帮主摆摆手，一脸苦笑的说道：“如果你想要买我大师伯的地，我劝你还是早点打消这个念头，他根本不可能答应把地卖给你的。”

    听他这么说，张铁森觉得他应该对他大师伯挺了解的。

    不过，越有难度的事情，张铁森就越有动力去战胜它。

    “康帮主，你就咋就这么肯定你大师伯不会把地卖给我呢？”张铁森勾起嘴角，露出了一抹自信的笑容。

    康帮主用无知的目光看了张铁森一眼，摇摇头说道：“你是不了解我大师伯，才会有这种莫名的自信，等你听完我说了他的事情以后，你就会觉得自己的想法有多么的可笑了。”

    “哦？听你这么说，你大师伯好像还是个风云人物了？”张铁森的兴致完全被他勾了起来，点了根烟，打算好好听故事了。

    康帮主叹息了一声，脸上扬起了崇敬之色，缓缓说道：“我不否认的说，大师伯是我这一生最敬佩的人，我的武馆也传了十几代了，可都是传内不传外的，所以我的武馆一直是姓康的，

    我以前听我父亲说起过，我爷爷当初有破例的念头，想要把武馆传给我大师伯的，后来为什么没传给他，主要是因为我大师伯那个人太怪了，

    至于有多怪，你们想都想不通，大师伯在我父亲那一辈中，无论哪方面，都是佼佼者，也可能是他天赋过人，才会有那么高的成就，

    不过，不可否认的是，大师伯对于武术的热忱，简直就是达到痴狂的程度，他直到现在也无妻无子，把一生的时间都奉献给了武术的研究上，

    他创造出了很多套拳法，大师伯不追求名利，单纯对于武术的热爱，他创造的那些拳法，也编到了我们康家的拳谱中，他最高的境界是独创的三个绝招，

    至今别说有人破解了，常人就连学都学不会，就因为他常年研究武术，所以性格很怪，脾气也很暴躁，

    不过，他不会用功夫去对付那些不会武术的人，他决定的事，没有人能说的通，当年就连我爷爷劝他别这么痴迷武术，他都不听，你觉得你有把握能说服他卖地吗？”

    说完以后，康帮主用古怪的眼神看着张铁森笑了笑，仿佛是在嘲笑他的年轻。

    听了康帮主的这一番描述，张铁森对于他的这个大师伯也有一定的了解。

    同时也为韩雨洋的那些人感觉到一阵后怕。

    他倒吸了一口凉气，暗暗想着“还好康帮主的大师伯不会对那些人动武，要是真动武了的话，那些小鱼小虾的，可能一卡车的人都不够他一个人打吧。”

    也是因为这样，张铁森的心情反而躁动了起来，有点急切的想要去会一会这个武术界的泰斗人物了。

    要不是现在还要给康少爷治病，他绝对拉着康帮主去找那个大师伯去了。

    “康帮主，等哪天有空了，你带我去会一会你大师伯吧，我倒是很有兴趣认识他。”张铁森缓缓吐着烟圈，目光情不自禁的凝聚了起来。

    看到张铁森那个无比犀利的目光，康帮主讶异的问道：“难道张神医除了医术高明以外，在武术方面也有过人的造诣？”

    “咳咳！”

    张铁森被这么一问，直接就呛到了，摆摆手回答道：“没，没有。”