
　　平阳侯府里，大太太和二太太一块去了四太太那里。

　　歇了一会儿，妯娌三个就去了萧家道贺。

　　她们过去的时候，向氏已经在那边了。

　　向氏正和萧太太商量事情呢。

　　萧太太的意思是家里出了这样的大喜事，就很该大办一场，不但请人来吃酒，还要摆流水席，再请几台小戏什么的。

　　向氏就劝她缓一缓，等萧元过了殿试再办。

　　“倒不是对萧公子不放心，只是过不了多久便是殿试了，别人家都安安静静的读书等着考试，咱们家这么张狂，到底是不好，再者，我看萧公子也是个爱安静的，咱们不如先等一等，等孩子真中了状元，咱们想怎么办不成？”

　　这话倒是很在理。

　　萧太太也听进去了：“那听你的，咱们就缓一缓。”

　　大太太听了这话就笑：“到了那个时候，我们都过来热闹热闹，我们家老太太也说来呢……”

　　“那可是好。”萧太太笑道：“我还说请老太太呢，只是怕她不耐烦……”

　　萧卉也走了来：“刚才容家来人送了礼，说是等阿弟殿试过后，他们再过来道贺。”

　　看这意思，容家也是对萧元中状元充满了信心。

　　萧卉把礼单给萧太太看，萧太太看了一眼，这次送的礼还真挺重的。

　　她脸上的笑意更浓：“到时候必然备帖子请他们过来。”

　　萧元在花园里碰着安宁，他笑着对安宁点点头，安宁也笑了。

　　俩人倒没有说什么话，就站了一会儿便分开各自行动。

　　饶是不大办，萧家还是热闹了两天，之后，萧元就开始安静的读书。

　　很快殿试开始。

　　殿试的时候，当今带着七皇子一块过去的。

　　他坐了一会儿便走，留着七皇子在大殿上做吉祥物。

　　七皇子关注了萧元。

　　他下去转悠的时候看了萧元的文章，看过之后，七皇子只觉得精彩之极，等着萧元交卷的时候他又留意了萧元的相貌。

　　看相貌，萧元比楚王更出彩。

　　七皇子十分满意。

　　楚王什么的他真没啥感觉，他主要还是感激安宁。

　　毕竟前一世给他帮助，给过他温暖的是安宁，要是没有安宁，楚王才不会帮他呢。

　　想着上一世安宁做为他的皇婶，不但帮他出宫建府，带着他做买卖赚钱，就是他的王妃都是安宁帮他相看的，可以说，没有安宁，他说不定就默默的死在宫中都没人知道。

　　论身份，安宁只是七皇子的皇婶，可在七皇子心中，那便是母亲一般的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是想让安宁好的，这一世，他有了一些能力，他就想着让安宁一世平安喜乐，甚至于比上一世过的更好。

　　想着萧元的长相能力，他觉得安宁嫁给萧元一定比嫁给楚王更好。

　　楚王也就是名头好一些，论起来，还真没有实权的朝臣更体面光彩。

　　再者，楚王那个人……让人怎么说呢，七皇子前一世就有点瞧不上他，觉得他太抠门。

　　可能是穷惯了吧，为人就有点太斤斤计较，对于钱财也看的太重，楚王府里不管是主子下人，吃穿用度都紧巴巴的，穿什么，吃多少，楚王都给做了规定。

　　而安宁拿着嫁妆养着整个楚王府，她自己还想了很多赚钱的法子，可日子也没有多好过，吃的穿的用的，也就是普通富户的水平，也就是每年参加宫宴，或者是出门做客的时候有几套体面的衣服。

　　想着楚王弄出来的那些事情，七皇子是真看不上眼。

　　再想想这个萧元，好似比楚王强一些。

　　七皇子还想着呢，要是萧元也抠门，对安宁不好的话，他就想法子让安宁和离，再给她寻一个好的。

　　除了这些，七皇子想的最多的还是要用安宁的能力。

　　安宁赚钱的能力太强了，前一世，他就是跟着占了一些分额，每年分一些红利，他的日子也过的富裕非常。

　　这一回，如果安宁能够帮他赚钱，他能做的事情可就多了去了。

　　等着殿试完了，七皇子就和几位老翰林先看试卷。

　　他直接就把萧元的试卷挑了出来，剩下的九位都是老翰林挑的，凑够了十套考卷，七皇子就带着去寻了当今。

　　他把试卷往当今面前一摆：“父皇，赶紧看看。”

　　“哪位是会元公的？”当今不急着看，先让七皇子找出萧元的。

　　等找出来，他看了一遍：“果然文章写的好，也很务实，这是个聪明又能做实事的。”

　　一边说，当今一边就直接点了状元。

　　接着又点了榜眼和探花，把前十名点出来，剩下的都交给七皇子去做。

　　萧元和一众举子就侯在殿外等着，没等多久就有人来唱名。

　　萧元听到自己中了状元，神色如常，他跪下谢恩，七皇子亲自扶他起来：“状元公请起，父皇宣你进去回话。”

　　七皇子带着萧元去了后头，前边唱名还在继续。

　　当今宣萧元也没别的事情，就是和他说说话，看看这到底是个什么样的人，适不适合给七皇子当老师。

　　一番谈话下来，当今十分欣赏萧元，只觉得这个人不管是说话还是处事都很合脾气，是能引为知已的那一种，又看他颇知道变通，学问也扎实，就笑道：“卿改日先去翰林院报道，过几日便进宫给小七讲学。”

　　萧元跪下来嗑头：“臣谨尊旨意。”

　　等他出来夸马游街的时候，那些才中的进士们已经散了。

　　萧元夸马游街时，萧家门口开始放鞭炮。

　　萧太太让管家派人去送帖子，这帖子早就准备好了的，就等着萧元中了状元便送。

　　向氏也开心的不行，换了衣服就到萧家一块忙活。

　　安宁没去萧家。

　　她去了平阳侯府。

　　昨日武师教了她们姐妹一些招式，今日安宁特意过去和文雅过招的。

　　她过去的时候，文雅正在给文茵喂招，白武师坐在一旁一边喝茶一边指点。

　　安宁过去见了礼，就换了短打扮过去，三个人一时打作一团。

　　三个人里，安宁学的最好，白武师不只一次夸她有天分。

　　而文雅次之，文茵学的最差。

　　不过，有了安宁开的药，文茵做过好几回泡浴，她现在身体素质特别好，早先她身体柔弱，好些重物都提不起来，现在不说重物了，就是那等实木的桌子她都能搬得动。

　　再加上白武师确实有真本事，他也没有藏私，实打实的教三个姑娘，文茵打不过安宁和文雅，但放在外头，也算是高手了。

　　三个人打了一会儿，等着身上出了汗，这才坐下来歇一会儿。

　　白武师看着三个人笑道：“真没想到我老了还能教出你们三个来，可惜了，我如今不中用了，要是早些年你们碰到我，必将你们教成江湖上顶尖的高手。”

　　他是真心喜欢这三个徒弟的。

　　毕竟有天份肯努力又尊师重道的徒弟谁不喜欢啊，更何况这三个徒弟又十分乖巧漂亮。

　　安宁歇了一会儿就问白武师：“师傅，你说三妹妹的武艺能打得过朝中武将吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十七章 奋进的表小姐49免费阅读。https://www.23sk.net 