    “我对父亲的决策从不怀疑。”帝北宸缓缓道。

    帝煜绝瞧着帝北宸那老气横秋的模样，他也懒得多说，这个家伙，明明是弟弟，看起来可要比少枫成熟多了。

    就在两人议论着的时候，忽然，帝少枫的身影迅速出现在了他们的视线之中。

    “北宸，你也在这。”帝少枫面色一喜，“太好了，省的我稍后还得跑去通知你。”

    “大哥，发生什么事了？”

    “重大消息！”帝少枫正了正神色，“我刚听到传回来的消息，你们绝对想不到发生了什么。”

    “别卖关子了，究竟是什么事？”帝煜绝眸光微凝，如今他正打算找准时机将君家连根拔起，可不希望在这种时候又生出什么枝节来。

    “萧家和君家恐怕是不可能决裂了。”帝少枫脸色有些沉重，这对于他们并不是一个好消息，而他之所以会露出这般神色，是因为这件事情实在是太让人吃惊了。

    帝煜绝闻声面色一变，“发生了什么？”

    如今的诸多情况他都已经了解，这决裂已经是势在必行，按理来说不可能会出现任何波澜。

    “萧瑟舞怀孕了。”

    帝少枫的话宛若一颗重磅炸弹在帝北宸二人的心间炸响，两人的表情皆是有着一瞬间的凝滞，带着几分匪夷所思。

    “萧瑟舞怀孕了？”

    这一刻，就连帝北宸也忍不住惊讶起来。

    “她怀了君凌洵的孩子？”

    帝煜绝的脸色变得十分难看，倘若是旁的，或许还有转机，可如果萧瑟舞怀了君凌洵的孩子，那么这联盟就不可能会拆散了。

    哪怕君凌洵已经陨落，但萧瑟舞怀中的这个孩子就是他留下来的唯一骨血。

    想必萧彦龙在知晓这个消息的时候也是极为震惊的，可是他不能不顾萧瑟舞的颜面。

    先前君凌洵和萧瑟舞的确已经定亲，但毕竟还没有成亲，现在萧瑟舞就已经怀了他的孩子，传出去名声本就不太好。

    如果在这种时候又和君家决裂，萧瑟舞简直就没有了未来。

    以萧彦龙对萧瑟舞的疼爱程度，他恐怕做不出不理会的决定来。

    帝少枫点头，“这个消息十分隐蔽，是我们的探子好不容易打听到的。

    据说萧彦龙原本已经打定了主意要和君家决裂，可是在这件事情发生之后，他就几天没有出过屋子了。”

    “这么看来，这件事情的确有变。”帝北宸语声微沉，这件事情超出了他们所有人的预料，不过受震动最大的毫无意外是萧彦龙。

    “事情恐怕要从长计议了……”

    三人对视了一眼，心头也有些无奈，全盘计划就这样被打乱了。

    “父亲，即便他们结成了联盟，我们也不用惧怕。”

    帝北宸神色平静，原本萧家在做了这么多过分的举动之后，他们就没有要和萧家和平共处的打算，只是准备逐个击破。

    而现在他们结合在了一起，虽然过程会变得麻烦了不少，但结果还是一样！

    漆黑深邃的眸子不含半点感情，萧家对红妆的种种针对他都记在心里，这个仇，他必须要报！

