    随后的直播，罗旭也没有再看，时间都到了两点，按照他平时的作息，这会儿也的确困得不行了。

    虽说男人没有不色的，但关键也得看什么货色。

    身家百亿，想要什么样的女人几乎都可以得不到，至于女伯爵这种，当真看都懒得看了。

    第二天一早，罗旭检查了一下视频的完整度，便拷进了一个小U盘里，到了神传，直接和肖天、吕威也的视频放在了一起。

    “肖总，昨儿怎么样？睡得不好？”看着肖天两个黑眼圈，罗旭笑道。

    肖天摆了摆手：“别提了，那娘们是真浪，愣是直播到了凌晨四点多，妈的，开始就自己瞎整，整累了就光着聊天，精力真好。”

    吕威也也是连连打哈欠：“我早一点，三点左右那个就下播了，不过说真的……那妞还真不错，你们说云瑶哪整的这么多美女，还愿意干这事儿？”

    “谁知道，不过我看的那个简直不堪入目，昨儿录着像我就睡觉了。”

    罗旭说着，靠在了椅背上点了根烟。

    肖天和吕威也都是打量着罗旭，显然不太敢相信。

    这会儿三个人就好像大学宿舍里的室友讨论着刚集体看过的岛片，罗旭说自己都没咋看，谁信？

    不过罗旭的精神明显比二人好很多，这倒是似乎可以证明一下下。

    “干嘛？还不信？我不是你们想的那种人，我很正经的。”

    说完，罗旭从桌上拿起茶杯去蓄水，起身道：“对了威也，三个视频拼在一起，留着。”

    “罗总，咱们要是把这个给那个什么协会，他们该傻眼了吧？吕威也有些兴奋地说道。

    罗旭微微一笑：“不是时候呢，到时候的让云瑶那边直接跪下，不然这种货只要打不死，他还膈应你。”

    肖天想了想：“罗总，你是不是想借助……”说着，肖天朝着上面指了指。

    罗旭一笑，不语。

    随后，罗旭又和肖天开始讨论市里的网络项目。

    一个是内网办公软件，一个是交通便民软件。

    其实办公软件这时候已经有不少信息技术公司开始搞了，但说白了都是骗钱的，那软件拿出来在神传眼里狗屎都不如。

    但官方负责的相关人员毕竟不都是内行，也只是买来应付交差了事，至于软件的功能性根本不考察。

    而罗旭要做的是一款真正具有功能性的软件，让明眼人都能看得出来，这款软件功能性强、有针对性而且十分便捷。

    前世罗旭也和官方一些人打过交道，虽然他只是个小律师，关系也很浅，但也注意过，这些工作人员所用的办公软件简直鸡肋。

    先不说用起来很麻烦，关键是根本没啥用，没有真正的指向性、也不存在便捷的记录能力，甚至可以说……很难提升工作效率。

    而罗旭所要的就是被认可，如他所说，搭钱做都可以。

    他明白，如果一款软件真的可以对工作有推动作用，那就绝不会在一家城市应用，搭钱初期也就够了，后期绝对会爆赚。

    至于交通便民软件，后几年本来也会出，他打算提前让这种便民的东西上市，应用性、商业性不言而喻。

    一直到了周末，罗旭按照约定的时间去了政府，雷副市长倒是高兴，毕竟天州互联网行业并不是多突出，他希望可以多和此类企业接触，提高自己的业务能力，也提高官方的办事效率。

    雷磊让秘书倒好了茶，便让他出去了。

    他明白，接下来的聊天对于企业来讲属于绝对的商业秘密，帮他们保守，才能更好的合作。

    所以这种聊天应该是封闭性的，而且最好是一对一。

    当然，当合作促成以后，签约、后期跟进，都要很多人同时在场，这也符合公开原则。

    “罗旭啊，这段时间公司一切顺利吧？”

    雷磊没有说一些官话作为开场白，显然他也是拿罗旭当自己人。

    毕竟能和荣民捷是朋友，自己又拥有一家规模不小的企业，雷磊身为副市长，自然也明白怎么和这种人相处。

    虽然也是一种相互利用，但还是可以交朋友的。

    “雷市长，这次我来找您主要是想谈谈最近的一些思路，希望和市里有些合作，不过您这么问了……我应该先回答您的问题。”

    闻言，雷磊似乎听出了些许意思，微微一笑：“遇到事情了？”

    “是的，我公司的规模在互联网行业虽然不是国内顶尖，但也并不是什么小公司了，前两天居然有人来查……雷市长，我真是不知道这个部门隶属于哪。”

    “嗯？”雷磊意识到了事情不对，如果是正常有执法权的单位去查，罗旭自然不会说出这么一句话。

    “一个叫网络从业协会的单位，您知道吗？”

    雷磊主管网络相关工作，也知道这么一家单位，不过既然是协会，应该属于社团类，他们怎么还去神传公司调查了？

    “嗯……行，我会问问相关部门，对了，你所说的合作是什么？”

    闻言，罗旭突然想到一句话，官官相护……

    不过冷静分析倒也不至于，毕竟雷磊身为副市长，可不是市井性情，人家总不能说我操，敢惹你？那我办他……

    在没了解情况之前，人家自然不会说什么，而是找一个得体的话先把话题说过去。

    “是这样的雷市长，神传会推出一款办公软件，主要是打造系统单位内、系统之间，再从各个工作系统到政府的一条网络办公软件，分为内外网，内外为内部办公，外网主要是向上级汇报，集中线上签署文件并保留存档的功能，同时可以打印出来，方便纸质留存。”

    听到这句话，雷磊来了兴趣，其实官方办公就需要一款几合一的软件，再加上纸质保存就齐活了。

    毕竟官方档案工作十分严谨，仅仅线上保存是不够的，很多东西必须要由纸质文件来说明。

    刚聊了十几分钟，雷磊对软件有了一些了解，便直接拍板：“没问题，罗旭，我们需要的就是这样一款软件，毕竟现在是网络时代，官方工作人员也不能落后，你能多久出试用版？”

    罗旭想了想：“如果我刚刚说的您都认可，一周之内就可以让您试用，只不过……我需要一些支持！”

    “嗯？是经济方面还是人力方面？我会尽量满足你！”雷磊说道。

    罗旭暗笑：“我希望网络从业协会可以配合我们工作！”

