    两人感叹了一番理查的背景之后，话题又转回了正题。

    “晓文，在这个阴气萦绕的大环境下，我起到的作用太低了，只能看着你一个人指挥召唤生物战斗。”李淑仪有些愧疚。

    在一支小队中，一个觉醒者如果在执行任务时零作用，本身就意味着拖后腿——因为任务的难度和奖励，是综合觉醒者小队的实力来评定的，会把李淑仪那一份也计算在内。

    白晓文笑着说：“没关系，你保持好体力和精神力就好。我有预感，在这座地下陵寝，一定有你发挥的时候。”

    顿了顿，白晓文说道：“现在的问题就是我们该怎么到达光明隘口。对方人多势众，又有梅尔达这个带路党，我们地形不熟，肯定是要吃亏的。”

    “晓文，那些首领都是生命体，是怎么在阴气环境下战斗的呢？这个任务，对于没有亡灵召唤生物的觉醒者来说，是不是根本无法完成？”李淑仪突然想到了这个问题。

    白晓文摇头：“完成任务不止正面战斗这一种方式，其他觉醒者如果接到类似任务，或许可以通过隐身、屏息等手段，不惊动怪物，不触发战斗就完成……当然最终灵界规则给出的任务评价也会调低。还有，就算没有隐身能力，正面对刚，也不一定就是一点胜利可能都没有。”

    白晓文继续解释道：“问题就出在那些首领级强者身上，他们一路战斗，来到地下陵寝二层，在堵截我们的时候，状态却都是完好的。这说明有某种方式，可以规避大陵寝的阴气萦绕环境……这种方式，应该能从梅尔达院长的身上获得。”

    李淑仪信服地点头，随后说道：“照你这么一说，正常的任务路线就是杀死梅尔达，获得规避阴气萦绕的方式，只不过出现了假理查皇子这个变数。”

    忽然，黑灵魂石传来了德莉法的声音：

    “主人，我这里有一些情报，您可能会用得上。”

    “马库斯的记忆碎片解析成功了？”白晓文有些惊喜地问道。在这种高难度的副本之中，情报的作用绝对不容低估。

    “只解析出了第一部分。”德莉法道。

    “说说看。”

    “是关于这座陵寝的构造的，包括主人想知道的光明隘口的位置。”

    “非常好！”白晓文抱着李淑仪亲了一口，笑道，“运气不错。只要有了陵寝的地形构造图，我们就能规划出路线。原本我还在发愁，该怎么抢在梅尔达一行人之前到达光明隘口，现在有了地形图，希望大增。”

    白晓文立刻通过心灵感应的方式，让德莉法把地形图记忆共享给他。随后，德莉法继续去解析马库斯的其余记忆碎片。

    在分享到了有关陵寝构造的记忆之后，白晓文终于对这座大陵寝有了深入的了解。

    这座陵寝的建造是很有讲究的，本身就是一座巨大无比的宏伟魔法阵！这些看似复杂的房间，其实也大有讲究，主要是为了埋设宏伟魔法阵的符文节点。

    宏伟魔法阵由许多的节点构成，其中绝大部分是次要节点，另外还有主节点。

    而主节点对应的房间，封印能量相当强，陵寝中弥漫的阴气，无法将其覆盖。而主节点周围的房间，也由于主节点的封印能量辐射，阴气较弱。

    “怪不得梅尔达他们能完好无损地到达第二层，原来是一路沿着主节点房间连成的路线前进，在杀死一批怪物之后，就进入下一个主节点房间恢复实力，等到恢复完满之后再出发……”白晓文若有所思地说道。

    李淑仪兴奋地说：“我们有了路线图，也可以这样做。”

    白晓文摇头笑道：“不，我们要抢先到达光明隘口，就必须充分发挥长处……亡灵召唤生物不需要休息，这是我们的优势所在。我会按照马库斯的记忆，尽量规划处一条游荡怪物较少的路径。”

    白晓文的超级大脑稍稍查找，很快就得出了一条路线。

    “走吧，光明隘口就在这一层。我找出的这条路线，基本上是通往光明隘口最近的路线了。途中会经过一个主节点房间，但也会遭遇一到两个强悍的亡灵种族首领。”白晓文说道。

    两人一路前进，这次不用走岔路，推进的速度变得快了很多，而且由于白晓文分享了马库斯的记忆，能够尽量避开怪物密集出现的区域。

    途中仍然会遇到少量的怪物，但对白晓文来说完全构不成威胁。

    “前面就是主节点房间了。你有没有感觉到，这里的阴气在减弱？”白晓文问道。

    “嗯，没那么冷了。”李淑仪道。

    忽然，地面开始震颤了起来。

    白晓文扫了一眼厄运手环，上面是一张严肃的面孔。他心中一凛，低声说道：“小心！看这架势应该有首领出现。”

    杂乱的脚步声响起，从侧面的房间门户，一队亡灵生物冲了进来。

    这是一群恐怖骑士，骑着骷髅战马，浑身披甲，骑士和战马的眼眸中都有不息的灵魂之火在闪烁。

    恐怖骑士，白晓文遇到过不止一次了，精英个体有冲锋、双重打击和奴役技能，再加上战马的速度优势，算是很强的精英个体。

    不过仅仅这些精英级的恐怖骑士，应该还不至于让厄运手环发出“中度威胁”的警告。

    随后白晓文的疑问得到了解答，在精英恐怖骑士们列队之后，从中分开，从侧面的房间中，再次出现了一个浑身罩在黑色铠甲之中，骑着亡灵战马的强者。

    “活人……你竟敢呼着生命的气息，进入我的领地！”

    这声音很特别，有种冰冷彻骨的感觉。

    “果然是首领。”白晓文已经总结出了规律，在这座大陵寝中，精英、普通模板的亡灵生物，都没有什么灵智可言，只有首领才有智慧。他顺手丢出了洞察。

    【亚历克斯·凯尔（首领8级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【职业：死亡骑士】

    【属性：力量80，敏捷45，体质47，精神24】

    【技能1：军团冲锋：凯尔发起冲锋，进入霸体状态，免疫优先级（7）以下任何强制位移效果和控制技能，并造成200%的物理伤害。凯尔的友军在跟随凯尔冲锋时，会获得相应优先级的霸体状态。】

    【技能2：鲜血打击：凯尔挥舞巨剑攻击敌人，造成重度物理伤害，并为自己恢复30%已损失的生命值。】

    【技能3：亵渎：凯尔以死亡能量创造一片不断蔓延的荒芜之地，站在荒芜地形上的敌人会持续受到暗影伤害。】

    【技能4：凋零缠绕：凯尔发射一团死亡能量，对生命体造成中度暗影伤害。如果该目标是亡灵生物，则不会造成伤害，反而会治疗其等量的生命值。无法对自身施放。】

    【技能5：死神的气息LV2：略。】

    “刚正面吧，对方是骑兵，逃跑没前途。”白晓文在分享了资料之后，对李淑仪说道。

    这个叫做亚历克斯·凯尔的死亡骑士，从属性上看，比普通的8级首领要强悍得多，应该算是稀有首领范畴。在拥有80点可怕力量值的时候，这家伙的敏捷和体质也不低，都接近50点。

    配合那一身板甲的减伤，再加上LV2的首领技能附加的400点生命值，还有一群恐怖骑士小弟……

    这个死亡骑士的棘手程度，比起一层遇到的吸血鬼大君马库斯也差不了几分。

    白晓文命令召唤生物散开，屠夫义无反顾地站在了最前列。

    好在这座房间虽然很大，但用作骑兵冲锋的战场，还是嫌小了，这群亡灵骑兵无法发挥出长距离冲锋的可怕优势，屠夫凭着大体型，硬刚也是可以的。

    “骑兵突击！”

    死亡骑士凯尔和吸血鬼大君不一样，属于能动手就不BB的类型，简短的开场白后直接发起了命令。

    踏踏踏……

    马蹄声响起，凯尔率领十几名恐怖骑士，发动了军团冲锋！

    凯尔的体表铠甲上，笼罩上了一层红色光芒，这层红光迅速延伸到了他身后的每一个骑士身上！所有骑士都进入了不可强制位移、不可被控制的状态！

    轰！

    凯尔硬生生撞中屠夫。

    屠夫庞大的身躯，硬生生被撞得后退数步，肥肉乱颤！它的生命值，竟是直降三百点！

    白晓文还是第一次看到三件套的屠夫被打的这么惨。

    这也很正常，军团冲锋本来就附加200%的物理伤害。而且，伤害生效时，屠夫的腐烂效果尚未对凯尔产生影响，三件套带来的强大减伤能力，也无从发挥。

    要不是屠夫本身护甲不低，又有上装强化+6的减伤的话，这一撞说不定要直接半血。

    其他恐怖骑士的冲锋也发挥了作用，虽然它们没有凯尔的200%伤害加成那么变态，但也威势十足。一时间，一只只骷髅刀盾手、阴影刺客等等召唤生物被击退甚至击飞，生命值迅速下降。

    不过，白晓文的召唤生物组成的防线，挡住了凯尔的骑兵冲锋，这就掌握了战机。

    屠夫嗡的一声，体表紫黑色雾气弥散，将凯尔和附近的几只恐怖骑士一同笼罩进去！造成毒素伤害的同时，还削减了这些铁罐头的双抗尤其是物理护甲！

    白晓文也顾不得隐藏底牌了，他直接端枪瞄准，一记蓄满了100%暴击率的子弹激射而出。

    别看凯尔是个铁罐头，他的敏捷可不低，在战马上硬生生挫身，原本射向眉心的子弹击中了肩头。

    血花迸溅！穿透特效、暴伤增幅，外加血精石被动一同触发。

    凯尔生命值骤减，发出了一声野兽般的吼啸！在他的脚下，一圈波纹涟漪迅速扩散，地面迅速蒙上了一层灰色气雾，犹如泥沼。

    战斗技能——亵渎。

    站位最近的屠夫最先中招，不断承受暗影伤害，外加腐烂效果的自损，生命值迅速下降。

    而且，这一圈亵渎形成的荒芜场地还在不断扩张。

    白晓文眯起眼睛，抬手唤出了厉鬼，对准凯尔就是一发怨毒技能射出！精神仅有24点的凯尔，毫无悬念地中招，精神力被迅速抽吸。

    “他已经用了两个战斗技能，精神力铁定已经跌落近半！这一发怨毒抽蓝，就是要让他无法施展剩下的技能！”

    死亡骑士凯尔的军团冲锋和亵渎技能固然强力，但鲜血打击技能却是更为赖皮，一刀下去不但伤害高，还会给自己回血，且自身血线越低，恢复的血量越高！这种强化物理攻击一般冷却时间都很短，要是被凯尔打出两发鲜血打击，恢复了几百血量，白晓文这边的损失会更大。

    另外还有凋零缠绕这个类似于法术的技能，攻防兼备，还能给友军亡灵回血，不可不防。

    凯尔没有管厉鬼，作为骑士的信念就是斩杀阻挡在面前的敌人，直到对方倒下为止。他竖起大剑，一声霹雳怒吼之后，鲜血打击砍向屠夫。

    屠夫生命值再降。尽管有着强悍的减伤，但80点力量的凯尔，挥舞巨剑的攻击能力却是异常可怕，屠夫也扛不住了。

    好在，在打出鲜血打击的时候，凯尔已经损失的生命值不多，这一剑只给他回了几十点血量。

    使用技能进一步消耗了凯尔的精神力。在平砍了屠夫两剑之后，凯尔终于被厉鬼抽空了精神力（2点以下），陷入了理论时间长达8秒的昏迷状态！经过韧性减免，剩余控制时间是……4.8秒。

    白晓文举枪扫射，不过斜刺里两只恐怖骑士却是冲了过来，一左一右替昏迷状态中的凯尔抵挡远程攻击！

    “亡灵也有这种战友情吗……”白晓文微微感慨了一下，“好在凯尔已经没有精神力，放不出最后的凋零缠绕了，现在基本上就是个超级兵，醒来也没有多大作为了。”

    在接近5秒的晕眩之中，两个替凯尔挡枪的恐怖骑士被打成了残血。凯尔自身的生命值，则是被屠夫、骷髅勇士等召唤生物围殴，也掉落了一截。

    而在凯尔醒来的前一秒，白晓文操纵屠夫举起了巨蛇权杖，发动了粉碎打击！