    “陛下，万万不可啊！”

    “现在洛阳的各方势力太复杂了，您身上担着的干系重大，实在没有必要冒这个险。”

    听到朱元璋此言，奉天殿内无论是文臣还是武将同一时间变了脸色，站起身劝道。

    这个三国位面可不同之前。

    这里的人武力值太高，特别是现在的洛阳更是鱼龙混杂，深不可测。

    万一朱元璋过去，有了什么闪失，那对大明来说将会是天崩地裂的局面。

    “怕什么？”

    “现在洛阳城内潜进去的锦衣卫、猛虎营、猎鹰营的好手加起来超过三千人，这些人难道都是吃干饭的？”

    “这件事就这么定了，你们现在要做的不是劝咱放弃，而是想一想怎么保证咱在洛阳城的安全，还有打理好冀州这一摊子事，和咱做好策应。”朱元璋一挥手直接打断了众人的劝说。

    “父皇，如果一定要去的话，我陪着您一起吧！”

    “之前我被任命为大汉校尉旳时候，曾经在洛阳呆过一年，我对那里还是比较熟悉的。”坐在旁边的朱标沉吟了一下，开口道。

    朱标很清楚朱元璋的性格，既然这位要去，那任何人都无法阻止，既然无法阻拦，那自己就只能跟去了。

    现如今的大明，自己应该是修为最强者，战力同样如此。

    之前他和赵云交过手，若单论武力的话，现在的赵云还不是他的对手。

    当然前提条件是自己全副武装，身上一套灵器，而赵云只能使用普通兵器的情况。

    这当然有些不公平。

    但吕布同样也只能使用凡兵啊，若是真碰到吕布，朱标肯定不会脑残的把自己的灵器扔掉，换成凡兵和他公平决斗不是。

    朱元璋闻言略一沉吟，最终点了点头。

    现在有了朱雄英监国，朱标算是彻底从政务之中解脱了出来。

    而且朱元璋也清楚朱标的实力，有朱标保护，他也更安心一点……。

    三个月后。

    也就是公元189年5月。

    大汉帝国洛阳城内，三十二声宏大悲凉的钟鸣声从皇宫之内传出。

    帝都之内，上到三公九卿，下到贩夫走卒都明白这是皇帝陛下驾崩的意思。

    几乎就在钟鸣声响起的瞬间，整个洛阳城中无数的军队就开始戒严，无数的探子、暗子开始悄无声息的展开行动。

    洛阳城依然一片繁华，但杀戮却已经在暗处悄然展开。

    可以说现在洛阳城中的很多人，从今年开年以来，一直在等的就是这一刻。

    汉灵帝死了。

    外戚与宦官的权利斗争在未来几个月内即将到达顶点。

    而这将会是很多人的机会。

    今年以来，前来帝都，想要掌控朝廷中枢大权的可不止一个朱元璋，还有很多人。

    很快，也就是三十二声钟鸣结束之后的两个时辰，皇宫之内就传出了汉灵帝的遗诏。

    皇子刘辩继皇帝位，皇太后临朝，大赦天下，改元为光熹元年。

    同时拜袁隗为太傅、大将军何进参录尚书事。董重认骠骑将军。

    朱元璋很快就从锦衣卫的手里得到了遗旨的内容，看着这一份人事任命，他不由一笑，看向旁边的朱标笑道：“标儿，看懂了吗？”

    朱标略一沉吟就给出了自己的理解。

    “外朝之中，袁隗和董重是一伙的，都是司隶士族的代表，他们两个在合伙限制大将军何进的权利。”

    “内朝之中，何太后晋为皇太后临朝，以中常侍张让为首的十常侍辅佐。”

    “但只靠他们压制不住外朝，只能依靠身为外戚的大将军何进来制衡以袁隗为代表的士族。”

    朱标本来正在满脸自信的侃侃而谈，但很快他脸上就不由闪过一丝疑惑：“不对啊，如果是这样的话，那大将军何进和身为宦官的十常侍不应该是一伙的吗？那他们之后为何还要自相残杀啊？”

    “呵呵，在真正的权柄面前，哪里有真正的同盟，现在这样的局面，士绅、外戚、宦官看似各方占据一极，相互制衡，大汉王朝的局面能够继续平稳延续下去。”

    “但这是建立在大家都认同这一套游戏规则的情况下，如果有人经不住诱惑，想要引入新的势力进入游戏，自然就等于破坏了这一套游戏规则，那自然就玩不下去了。”

    “父皇的意思是何进不遵守规矩？”朱标道。

    “当然，身为外戚，他手中军权有限，他想要扩大自己的话语权，就要获得足够的军队支持，司隶之内的军队他调动不了，所以他就想到了西凉军。”

    朱元璋说到这里，嘴角不由勾起一丝嘲讽。

    “此人是真的愚蠢之极，他以为引入西凉军，就可以壮大自己的声势，从士族那里夺取更多话语权，但他这样的行为却也直接打破了政治平衡。”

    “士族虽然感觉到了危机，但最感到不安的却是皇帝。”

    “他以为自己是何太后的哥哥，就可以稳住宫中，但可惜他始终不明白，相比起他这个哥哥，何太后更偏向的是自己的儿子。”

    朱标听懂了。

    何进招边军进京直接导致了现如今脆弱的政治平衡被打破。

    无论是皇帝还是士族都感觉到了危机，这也让两方迫不得已达成了默契。

    杀掉何进的默契。

    “标儿，随我出去一趟，我要去见一见袁隗。”朱元璋突然开口。

    “现在吗？”朱标看了一眼外面漆黑的夜色。

    要知道现在的洛阳可是实行有宵禁的，朱标没想到朱元璋现在就要出去。

    “没错，事不宜迟，迟则生变！”

    “而且我相信袁隗也是想要见我的。”朱元璋长身而起。

    朱标点了点头，朝着外面毛骧、沐英蓝玉三人使了个眼色，三人缓缓点头，然后悄然消失在夜色之中。

    袁隗，这位现如今大汉帝国的太傅，同时也是袁绍的父亲，四世三公袁家的家主。

    在原来的历史上，他在董卓进京之后，被董卓直接杀死。

    而这直接导致了两件事，第一袁家直接一分为二，袁绍和袁术各领一部，第二十八路讨董联盟的成立，虽然这個讨董联盟是曹操发起的，但真正的话事人其实是袁绍。

    现在的袁家可以说是大汉王朝第一大家族。

    而这样的家族其实是不希望天下大乱的。

    至少在朱元璋看来，袁隗不希望。

    这也是朱标今天来找袁隗的原因。

    很快洛阳袁家的府邸前，朱元璋和朱标所乘马车悄然停下。

    而袁家的大门也在此时悄然打开。

    朱元璋和朱标连车都没下，直接就趁着夜色进入了袁家的大门。

    “朱老弟，你竟然也来了洛阳，说实话，老朽是真的想不到啊！”院子里袁隗直接迎了出来，礼数可谓周到之极，直接把朱元璋请进了客厅之中。

    朱标看到了袁绍，他朝着袁绍点了点头。

    两人是见过的，不但见过而且还一起并肩作战过。

    两人曾在黄埔嵩麾下共同效力过两年时间，算起来的话也算有些交情。

    “朱兄，子龙呢，为何没跟你一起来？”趁着朱元璋和袁隗客套的时候，袁绍在朱标旁边小声问道。

    “呵呵，子龙这次没来，在老家帮我练兵呢！”朱标嘴角勾起一丝笑意。

    “老弟，你可莫要诓我！”

    “现在这种关键时候，子龙怎么可能没来，那可是双军团天赋的绝世猛将啊，你怎么可能不带在身边？”

    袁绍咧嘴笑着拍了拍朱标的肩膀：“莫要再藏着掖着了，既然你来了洛阳，那改天带着子龙咱们一起喝一杯，你只管放心，我不会和你抢人的！”

    “我信你个鬼！”朱标面上点头应下，心里却是忍不住吐糟。

    之前在黄埔嵩军中，当赵云展现出自己的双天赋能力之后，瞬间就成了香饽饽，袁绍、曹操，甚至黄埔嵩都明里暗里的招揽过无数次。

    特别是袁绍，只朱标知道的就不下四次。

    这家面相老实，实则心黑，朱标再了解他不过。

    “袁兄，你了解我的性格，咱明人不说暗话，咱这次来就是找你老兄帮忙来的，咱想要入仕。”几人分宾主坐下，朱元璋没有过多废话，直接开口。

    袁隗已经和朱元璋打过几次交道了，他自认为很了解朱元璋的底细。

    他派人调查过朱元璋，很清楚朱元璋是冀州巨鹿郡这两年新崛起的一家豪强家主。

    其势力发展极快，短短三年时间，冀州基本上已经成为朱家的势力范围了，甚至连袁家的势力都因此受到了压缩。

    这也是他和朱元璋第一次打交道的原因。

    可以说两人算得上是不打不相识。

    当然之所以没打出狗脑子，还是因为朱元璋给出了足够多的好处，换取了袁家势力从冀州彻底撤出。

    而在袁隗看来，朱元璋之所以能这么快崛起，朱家至少出了一个恐怖的强大天赋能力者。

    这样的事情其实在现如今的大汉并不少见。

    比如孙家，本来也只是一个名不见经传的小豪强之家而已，凭借着孙坚的勇武，现在已经在东南营造出了好大一片势力范围。

    当然至于朱家那位能力者到底是什么天赋，这就属于家族机密了。

    他并没有查到。

    当然这也无所谓，天下豪强、士族何其之多，强大的天赋能力者更是如过江之鲤，他不可能挡住别人发展，作为四世三公之家，袁家的字典里只有合作共赢，没有鱼死网破。

    何况，冀州也并没有真的被朱元璋完全占据，只不过是现在朱家的势力最大而已。

    所谓的豪强、士族，从来都是你中有我，我中有你的。

    想要一家豪强占据一州之地，这本来就是痴人说梦，而且朝廷也不允许这样的事情发生。

    除非大汉朝廷不复存在，真正天下大乱才有可能。

