    第822章市中考状元1

    “爸，爸，你看，你看。”江绵绵扯着江长海的袖子，激动的指着横幅说道。

    “哎呦，闺女，你可太厉害了，你竟然考了全市第一，你这是市状元啊，哈哈，我们老江家出了个状元啊。”江长海看抬头看过去，一瞬就激动的脸色通红。

    只见那条横幅上，赫然写的是“热烈庆祝我校江绵绵同学考取阳市全市第一名的优异成绩！”

    他自从看到那横幅上的字后，脸上的笑容就没下来过。

    其他过来看成绩的学生和家长们，看到江绵绵和江长海，也都十分热情的过来打招呼。

    “江绵绵家长，你们家这孩子是怎么培养的啊，怎么这么厉害呢？小小年纪，竟然考了全市第一，这可是咱们镇一中的荣耀啊，咱们镇一中，已经多少年没有取得这么好的成绩了。”

    “是啊，江绵绵这孩子，真不愧是全县闻名的小神童啊。”

    “哈哈，你们太过奖了，不过我闺女确实很厉害，这孩子从小就特别爱学习，还不认识字的时候，就喜欢捧着书看，她今天能考得这么好，成长为这么优秀的孩子，那完全就是继承了我和她妈的优良基因啊。”江长海得意洋洋的和众人自夸。

    他们俩从校门外不远处，一直到校门口，都被其他的学生和家长围在中间恭维着。

    最后还是一中的校长出来，家长们才散了开来。

    “江绵绵同学，恭喜，恭喜啊！你这次考了全市第一，真是太给咱们学校争光了！鉴于你这次考的这么好，学校决定为你和其他取得好成绩的同学们，一起开一个表彰大会，我之前说的所有奖励，都会在表彰大会上颁发给你，而且你的科任老师们，也都会额外得到学校三个月的补贴。”校长满脸喜气的说道，他实在是太惊喜太高兴了。

    今天市里公布成绩后，他立刻就找人做了个大大的横幅挂在学校门口，他要让所有人都知道，他们学校出了个市状元，这是多么大的荣耀啊。

    而且从早上到现在，他已经接了好几个教育局领导的电话了，无一不是夸赞他们教学能力出众的。

    人逢喜事精神爽，江绵绵考取了市状元，让他整个人的状态都年轻了好几岁，就连一直有些微驼的背，此时都挺得更直了。

    “谢谢校长，我能有今天的成绩，也是学校对我的栽培，还有老师们对我的帮助。”江绵绵十分谦虚的说。

    “哈哈，你这孩子可太谦虚了，你能考的这么好，都是你自己的努力，和天分，好了，我也不耽误你了，快回班级吧，楚老师应该等急了。”校长又和江绵绵说了好一会儿，才慈爱地摸了摸她的脑袋让她去拿成绩单。

    “是，校长再见。”

    江绵绵朝校长摆摆手，就和她爸往学校里面走了。

    到了初三一班，江长海看其他家长都没进去，他也没搞特殊化：“闺女，你自己进去吧，爸在这等你。”

    “好，爸，我一会就出来。”江绵绵说完，就进了班级。

    (本章完)

