    好在张岳没有纠结多久，陈嘉欣她们就打破了张岳的纠结。

    “岳哥，你放心，不管别人开多少钱挖我，我都不会跟着别人跑的。”陈嘉欣朝张岳表忠心。

    “对啊岳哥，我们不想踢什么职业联赛，我们就跟着你踢一踢校园比赛就行。”王佳慧也说道。

    “是啊，现在一个月有这么高的工资，我们已经很满足了。”尹欣月也说道。

    “对！她们说的对。”罗兰点点头，表示赞同她们的话。

    听到几个女生的话，张岳的心情顿时就好了很多，他朝几个女孩说道：“你们好好练技术，好好踢球，我以后会想办法让你们踢上职业联赛的，我还要让你们成为国家队球员为国争光。”

    张岳知道，陈嘉欣她们说这样的话，也只是一时想法而已，如果等她们长大了，每天都还是踢普通的足球比赛，她们心里的想法肯定会变的。

    人都是向往更大舞台的，陈嘉欣她们也不会例外，这是人性，人性是无法被改变的！

    况且陈嘉欣她们还拥有天赋和实力，所以如果张岳以后没办法让她们踢职业，她们肯定会因为各种原因离开。

    不过好在陈嘉欣她们现在才16岁，时间还早呢，张岳觉得只要肯想办法，办法总是会有的。

    他就还不信了，拥有足球系统的他，连让陈嘉欣他们踢职业联赛都办不到。

    ——

    女生宿舍，陈嘉欣和尹欣月几人回到宿舍后，就开始叽叽喳喳的在讨论起了刚刚的事情。

    “岳哥刚刚和那个人说他把房子都抵押给银行给我们开工资了，你们说是真的还是假的？”尹欣月朝大家问。

    “应该是真的，岳哥从来都没有跟我们说过这件事，要不是我们偷听到的话，我们都不会知道。”王佳慧说。

    “是不是真的有那么重要吗？”陈嘉欣说道：“我查了一下国内足球运动员的工资，在中超青训营里面和我们一样大年龄的球员，你们知道他们的工资才多少吗？”

    “多少？”

    “没有工资。”陈嘉欣说道。

    “没有工资？”其他人诧异问。

    “是的，青训球员是没有工资的，只包吃包住，另外青训球员刚进一线队，一开始工资也才一千多，要踢出成绩后才会慢慢往上涨工资。”陈嘉欣朝所有人说道。

    “这，这么少？”其他人都非常吃惊。

    她们没想到，在大俱乐部的青训球员竟然没有工资，就是一线球员一开始的工资竟然也只有一千多。

    陈嘉欣继续朝所有人说道：“在中亿俱乐部，球员的工资有多有少，少的只有三千块钱的基本工资，能够月薪上万的就算是高薪了，也有个别能够拿好几万工资的，不过很少。”

    “只有到了中超主力球员这个级别，工资才能达到月薪十几万甚至是几十万上百万，不过能拿到顶尖薪水的球员很少。”

    “所以，我们现在的工资比中乙职业球员的工资都高多了，我们在大俱乐部只能算u17以下的青训球员，按道理是没有工资的。现在我们能够拿到这么高的工资，这都是岳哥自己掏钱在支持我们。”

    听到陈嘉欣的话，其他人都很是感动。

    “我以前以为我们踢球拿的工资是理所当然的，没想到别的地方像我们这样的球员连工资都没有，岳哥对我们实在是太好了。”尹欣月很是感动说道。

    “是啊，岳哥对我们太好了，我家很穷，我爸妈一年都赚不到几万块钱，我来到俱乐部才两个月不到，就赚了好几万呢！”王佳慧也说道。

    “岳哥对我们这么好，我们要懂得感恩啊，我决定只要岳哥没有做什么对不起我的事情，别人就算是出一千万来挖我，我也不会离开岳哥的。”陈嘉欣朝所有人表示说。

    听到陈嘉欣的话，尹欣月也表态说道：“我也是，只要岳哥不赶我走，我就赖上岳哥了。”

    “我也是，岳哥对我这么好，我要是背叛岳哥，我都不是个人。”王佳慧表态。

    “对！”

    罗兰点点头，表示赞同。

    “明天的比赛，你们有什么想法吗？”陈嘉欣突然转移话题朝所有人问。

    “明天的比赛，咱们少一个人，有些难搞啊。”尹欣月说道。

    “是啊。”

    听到尹欣月的话，王佳慧和罗兰皱起了眉头。

    “明天的比赛，我们一定要赢啊。”陈嘉欣朝所有人说道：“我想到一个办法！”

    “什么办法？”

    其他人连忙问。

    听到这话，陈嘉欣朝几人说道：“你们有没有发现，咱们的体力要比同龄人好很多？”

    “发现了，我每次感觉很累的时候，只要休息几分钟，就又体力满满了。”尹欣月连忙说道。

    听到这话，陈嘉欣说道：“我们的体力比别人高，所以明天的比赛，我们可以一开始就踢的激烈一些，从而消耗所有人的体力。

    前期我们肯定不是对手，但是下半场等大家的体力都消耗到极限的时候，我们再想办法把赢球……”

    听到陈嘉欣的话，其他人陷入了思考。

    过了一会后，尹欣月说道：“我觉得欣欣的办法可以，反正也只有明天一场比赛了，我们拼一把吧。”

    “对，我们拼一把，我们一路过来从来没输过，所以这次也一定不能输。”王佳慧也说道。

    “对！”罗兰点点头，表示同意。

    “时间不早了，大家睡觉吧，好好休息，明天才能有足够的精力。”陈嘉欣提议。

    “好，睡觉。”

    另一边，张岳今天一早就下播了。

    他看着银行卡中存款数额，犹豫着要不要再找几个球员。

    张岳昨天找了两个球员，卡里剩下18万，今天李明刚给他转了35万，他现在卡里就有了53万。

    张岳盘算了一下，目前他俱乐部有了陈嘉欣她们四个女球员，如果杨丽丽能来的话，就有了5个女球员。

    男球员这边，目前只有向子豪一个，他是守门员，并不参与踢球。

    他昨天找了多吉才旦和龙浩晨，如果这两个球员来了之后，也只有两个男球员。

    想了想后，张岳准备再找三个男球员。

    不对，龙浩晨才13岁，还不能上场踢球，所以他需要找四个球员才行。

    PS：求推荐票和月票！

    

