    袁华原本想着先放低姿态，缓和跟儿子的关系，再跟孙女许卿示好。

    主动承认错误，毕竟谁一辈子还不犯点错误呢？又不是杀人放火，怎么就不能原谅了？

    再说了，古人也说过知错能改善莫大焉。

    却不想，叶楠竟然先给她来这一招！

    袁华瞬间就觉得自己特别占理，怒气冲冲地朝着许卿家去，换乘了一次公交车，都没消了心里的怒气。

    冲到许卿家时，许卿刚起来给两个孩子喂了奶，让周晋南看着孩子，她去厨房吃早饭。

    碗还没端手里，就听大门哐当一声，接着是白狼冲出去疯狂吼叫着。

    许卿愣了下，叶楠已经起身出去，一早赶来的闫伯川也紧跟着出去。

    就见袁华站在大门口被白狼挡着进不来，脸色黑沉如墨，在看见叶楠那一瞬间能喷火：“好你个叶楠！你就那么盼着我死是不是？”

    然后又冲闫伯川喊着：“闫伯川！你给我过来！”

    声音又尖又细直接破了音。

    叶楠冷笑着也不说话，闫伯川皱眉看着袁华：“妈，你又闹什么？”

    袁华再也没什么风度，伸手指着叶楠冲闫伯川吼着：“我闹？你问问这个女人都干了什么？！我袁华做错了，我道歉还不行吗？而这个女人呢！她偷了我的钱，还买了一堆花圈放我房间门口，她想干什么？”

    越说越气，又更委屈。

    闫伯川看了眼叶楠，又看着袁华：“你确定叶楠偷你的钱？”

    袁华真是气死了，听听儿子这是什么语气，显然是不相信她说的话，怒视着叶楠：“你说，我的钱是不是你偷的？”

    叶楠冷呵一声，眼神极为轻蔑地看着袁华：“你的钱？你确定那是你的钱？”

    袁华已经被叶楠气得脑子没法冷静思考，话也忍不住脱口而出：“你什么意思？那不是我的钱，难道还是你的钱？”

    叶楠冷笑：“不是我的，也不是你的，而是许丛光的！按说许丛光的东西就该留给他妻儿，你又算什么东西，拿着他的扳指去卖。”

    袁华想都没想：“你怎么知道是许丛光的？”

    说完突然觉得说得不对，想改口已经来不及，攥着拳头瞪着叶楠。

    叶楠呵呵：“看，你自己也承认了，既然是许丛光的东西，和你有什么关系呢？如果你说我是贼，那你又是什么？”

    许卿扶着冯淑华过来，听到许丛光的名字，冯淑华愣了一下，问叶楠：“你说的扳指，是我之前跟你说的那个？”

    叶楠瞥着袁华：“我看着像，刚才就诈了她一下，她也承认了。”

    袁华看着冯淑华突然有些心虚，甚至不敢对上她的目光，硬是扭头看向一边。

    冯淑华拄着拐杖朝袁华面前走了两步：“你真拿了丛光的扳指？”

    袁华心高气傲一辈子，什么时候遇到过这种场面，被人逼着质问着！

    瞬间恼羞成怒，有些口不择言：“什么是我拿的，那是许丛光给我的！就是我的。冯锦淑，你凭什么质问我，你有什么资格？”

    冯淑华皱着眉头看着袁华，等她吼叫着发泄完，才不紧不慢说道：“那个金扳指是许家祖传下来的，向来都是给长子长媳，绝不可能会落在一个外人手里，所以你是怎么拿到的？”

    袁华是来找叶楠算账，没想到最后竟然把自己绕进去，又无法回答冯淑华的问题，只能瞪红眼睛看着闫伯川：“闫伯川，你就看着他们欺负我？”

    闫伯川隐约已经知道到底发生了什么，眼神复杂地看着袁华：“如果是你的，就好好说清楚，婶子也不是不讲理的人。”

    叶楠讽刺一笑：“说清楚，她说得清楚吗？她要是说出来，心里那点龌龊不就被所有人都知道。”

    袁华已经忍无可忍，伸手推开冯淑华，冲到叶楠面前扬手就要一巴掌。

    被闫伯川一下钳住了手腕。

    许卿也赶紧过去扶住了差点儿摔倒的冯淑华。

    虽然她不知道到底发生了什么，但是从袁华的躲躲闪闪和冯淑华的质问中猜到，袁华当年对许丛光，怕是不仅仅是同学情那么简单。

    她不敢大方承认金扳指的来历，那显然就不是许丛光送的，而是偷来的。

    许卿真没想到袁华还有这么一手呢。

    袁华见闫伯川竟然敢抓着她的手腕，声音全变了：“闫伯川，你给我松手，你想干什么？是不是为了这个女人，连我这个亲妈都不认了？”

    闫伯川冷静地看着袁华：“妈，既然有问题就好好解决，你觉得动手能解决吗？”

    偏偏叶楠在闫伯川身后不咸不淡地来了一句：“动手当然能解决，她弄死我就好了，只要我死了，所有问题不就解决了。”

    袁华叫着：“闫伯川，你听听她说的是人话吗？就这样你还护着她，我看你就是被鬼迷心窍了。”

    冯淑华重重将拐杖杵了一下地，声音严厉地喝止：“够了！袁华！”

    声音不大，却格外的冷厉。

    让正在撒泼的袁华都不由的噤声扭头看着冯淑华。

    冯淑华冷眼看着袁华，满是风霜的眼中难得闪过厉色：“袁华，过去的事情，我从来没想过再去追究，你对丛光什么样的心思，我也不去计较，毕竟丛光已死多年。这些事情再提起没有一点意义。”

    “但是你袁华，不该拿着不属于你的东西出现，你肯定清楚地知道那个金扳指的特殊意义，却要据为己有！”

    袁华赶紧摇头：“不对，锦淑，那个金扳指是丛光送我的，并不是我偷拿的。”

    冯淑华眯眼看着袁华，来来回回看了好久，才缓缓开口：“丛光告诉我，这个金扳指是在从京市辗转回川南的路上丢的。”

    “那就说明你们中间有个人在撒谎，可我信丛光说的！”

    许卿虽然没见过爷爷长什么样，却信冯淑华看人的目光，看袁华时，也难免有些鄙夷。

    袁华感觉身上最后一块遮羞布被冯淑华轻飘飘地扯下来，让她无地自容。

    想辩解都不知道该怎么辩解，冲着就朝大门外跑去。

    闫伯川觉得袁华神色不对，也不能眼睁睁地看着亲妈出意外，赶紧迈步追了上去……

