    院子里，静的连虫鸣鸟叫都没有一声，仿佛在给谢瑶提供一个绝对安静的疗伤环境。

    谢瑶目光凝视着谢文武，做了详尽的检查之后，再次动手。

    现在的当务之急，是给谢文武疗伤，至于那满身的疤痕……她心中已经有了一个初步的想法。

    也许，她能够连谢文武身上脸上的疤痕，也一并治好。

    时间一点一滴的流逝，谢瑶手上的动作没有一刻停歇，飞快的上下翻飞。

    谢文武体表的那些伤势，也随之快速的被处理，被治疗。

    一切，都在有条不紊的进行着，朝着好的方向发展。

    谢老将军担心会打扰谢瑶疗伤，期间只是站在门外，一步也不曾踏入房间。

    最多，也只是透过窗户朝着里面看上一眼，心中稍稳了稳。

    不知道过了多久，也许是三四个时辰，也许更久，谢瑶的动作终于停下来了。

    看着伤口全部被处理完毕的谢文武，谢瑶又诊了诊脉，心头稍微松了口气。

    谢文武的伤势已经无碍了，但是需要静养。

    她得出来，之前曾有人给谢文武治伤，而且伤口恢复的情况也不错。如果不是这些杀手忽然出现，谢文武的伤用不了太久，也会恢复。

    这一次谢文武遇刺，因为要反抗，要逃跑，大幅度的动作导致刚刚结痂的伤口被崩开，崩裂。

    伤势虽然会加重一些，但也会加速伤口的痊愈，也算是因祸得福。

    只是，看着沉睡的谢文武，她的心中仍旧不免一阵酸涩。

    谢文武浑身上下的烧伤面积，已经超过了百分之九十，可以说是非常的高了！

    她的那些病人，烧伤超过百分之十几，二十，就已经是十分严重的烧伤，但谢文武却高达百分之九十几！

    那样的数字，简直让人心颤！

    要知道，那样的数字，几乎只出现在死人身上！

    天知道，谢文武究竟遭遇了怎样的折磨，才终于活了下来！

    距离当初的全军覆没，已经过去了多久，谢文武的伤就折磨了他多久！

    幸好，她和祖父终于找到了他！

    今日，如果他们晚到半步，后果将不堪设想！

    究竟是谁，竟然比他们更先找到谢文武，并且痛下杀手？

    这时，外面忽然传来了声音。

    “老将军，一切已经准备完毕，饭菜……也做好了。”莫离恭敬的声音。

    “等一下，”谢老将军似乎是因为许久没说话，声音有些沙哑，充满了关切，“瑶儿，怎么样了？若是可以，先出来吃些东西吧。文武的伤势要治，但你也不能熬坏了身子。”

    谢瑶起身走到门口，将门打开，“祖父，我刚给哥哥处理完所有伤口，他仍旧睡着，您要进去看一看吗？”

    祖父的每一次探头张望，她都知道。

    知道祖父担心谢文武的情况。

    “治完了？那太好了！”谢老将军的老脸上闪过一抹喜色，快步走了进去。

    当他来到床边，看着睡的香甜的谢文武，看着那满身的伤痕，老眸不受控制的又红了，不过嘴角挂着的是欣慰的笑。

    “好，治好了就好！”他的声音很轻，似乎怕吵醒了谢文武，低声自语。

    在谢文武的身上，谢瑶给一些即将痊愈的伤口缠上了绷带，另外一些严重些的伤口，因为不宜包扎，所以仍旧暴露着。

    所以，在谢文武的身上，除了雪白的绷带，就是鲜红的伤口，整个人看上去很惨！

    而且脸色惨白如纸，只有呼吸是平稳的，证明这个人还活着，而且情况稳定。

    谢老将军又看了谢文武一眼，然后静悄悄的出了房间，将门关好。

    “瑶儿，他还要睡多久？”谢老将军郑重问道，眼中有些沉凝的神色。

    谢瑶微摇了下头，“这个无法确定，不过最短恐怕也要六七个时辰，长些的话，可能十几个时辰，甚至更多。”

    谢文武一个人面对一切，已经持续了太久的时间。如今看见她和祖父，心神必然有所放松，再加上伤势得到控制，应该会睡的很沉。

    谢老将军的眸光更深，“以他的情况，能不能乘坐马车？”

    “能，但不宜长途跋涉，而且会影响他的伤口愈合。”谢瑶正色道。

    “这里距离江宁城不远，对方能派出一批杀手，并不能排除还有第二批杀手的可能，还是尽快离开为好。”谢老将军沉声道，十分谨慎。

    谢瑶眸光深了深，朝着房间的方向看了一眼。

    “哥哥的情况虽然稳定了一些，但也只能承受短途的乘坐马车。他的身体被伤痛折磨了很久，情况不容乐观。而且之前应该是经历过什么严重的情况，导致失血过多。”

    “虽然后面有人帮他疗伤，身体恢复了一些，但经历了之前的刺杀事件之后，身体的情况已经再度恶化了。眼下的情况，即便乘马车离开，恐怕也走不了太远。”

    谢瑶说完，看向祖父。

    她也知道，这里绝不是谢文武养伤之所，但是谢文武的身体已经破败不堪，情况实在太差，承受不了长途跋涉。

    谢老将军闻言，直接沉默了下来。

    这时，莫离端着准备好的吃的，走了上来，表情有些尴尬，“这里已经找不到什么食材了，而且老奴厨艺有限，老将军和王妃先将就一下吧。”

    盘子里摆着几个黑漆漆的烤土豆和烤红薯。

    谢老将军满心都是该不该离开的问题，并没去看。

    谢瑶看了一眼，也没觉得什么。

    特殊时期，特殊对待，能有吃的就很好了。

    就在这时，大门被人一脚踹开，有个人手持钢刀走了进来，看见谢瑶三人之后，立刻转身朝着外面大喊：“老大，这里有人！”

    谢老将军脸色一变，抬头后眸光骤然一冷，一道凛冽的杀机一闪即逝，弯腰将地上的长弓捡起，弯弓搭箭，一箭射了出去，那人当场毙命！

    “他的衣着和武器跟之前刺杀文武的人一模一样，追兵来了！你们带着文武先走！”谢老将军说着，面色凝重走了过去，将门关上并且闩住。

    下一瞬，门外有人又踹了大门一脚，朝着里面叫嚣：“谢老将军，我看见你了！没想到你们竟然跑到了这里！快快把门打开，束手就擒！不然老子放火烧了这里！”

