    袁术敞着怀，箕坐在台阶上，双手捧着一块甜瓜，啃得满脸汁水。

    “这西域的瓜就是甜。”袁术一边吃，一边含糊的说道：“我之前吃的瓜都没这个甜。看来公达过得很滋润啊，这幽燕都护当得舒服。有机会，我也要试试。”

    荀谌站在阶下, 看着袁术像饿狗似的吃瓜，全然不顾自己袁氏家主的形象，非常无语。

    汝南袁氏怎么会让这样的人成了家主？真是家门不幸。

    “行了，你回去吧，别等着了。”袁术说道：“就算你等到天亮，我也不会分你一块。”

    荀谌翻了个白眼，想骂人。

    我等你的回复，谁在乎你那几块瓜？在弹汗山吃得饱了。

    “你什么时候去见本初？”

    “等两天。”袁术在衣服上擦着手。

    “两天又是几天？”荀谌追问道。

    他太清楚袁术的脾气了，不敲定日子, 袁术这两天能算到明年去。

    “两天就是两天。”袁术翻了个白眼。“到明天是一天，到后天就是两天。最迟后天中午，我就去见他，看看他还有几天能活。”

    荀谌松了一口气。“还有什么要求吗？”

    “我想和他单挑，他敢应战吗？”袁术眼睛一翻。“放心吧，没什么要求，我会客客气气的，不让你们叔侄难做。”

    荀谌没有再说什么，甩甩袖子，告辞了。

    袁术哼了一声，又拿过一块瓜，大吃起来。

    荀谌刚走不久，袁术的亲卫将苌奴走了过来。“主公……”

    袁术抬腿就是一脚，将苌奴踹得一个趔趄。“你这耳朵里长鸟毛的胡虏！乃公说过多少次了, 叫使君，叫使君，不要再叫主公。乃公现在是朝廷的幽州牧, 不是割据一方的野心家。”

    “是, 使君。”苌奴也不生气，拍了拍身上的脚印。“几个小娘都接来了，三个已经住进了驿舍，还有两个在路上，最迟明天中午就能到。”

    袁术头也不抬。“很好，好好招待，不能委屈了她们。还有，千万不能被长史知道，否则扒了你的皮。”

    “主公……使君放心，我已经安排好了。”

    袁术伸手拿起一瓣甜瓜，扔给苌奴。“带回去给你家婆娘和小崽子尝尝，西域来的甜瓜，一枚一金。”

    苌奴喜出望外，美滋滋地捧着瓜走了。

    袁术啃完手里的瓜，坐在台阶下，眼中闪出一丝狞笑。

    “婢生子，居然还敢来见乃公, 看乃公怎么弄你。”

    ——

    荀谌离开州牧府，转身去了长史杨弘的私宅。

    杨弘今天休沐，正在家中准备酒食, 打量与三五同僚会饮，联络一下感情。

    看到荀谌登门，他倒是一点也不意外，将荀谌迎到堂上。

    “这么快就回来了？”

    “不快不行啊。”荀谌苦笑。“我们那主公，比皇帝还难侍候。”

    杨弘笑了。

    他虽然没见过天子，但他从不同渠道了解道，天子强势，却不难相处，也不怎么讲究仪礼，没袁绍那么多规矩。

    不过，荀谌当着他的面这么说，恐怕是不想回去了。

    “弹汗山形势如何？”

    “还行，东征的准备很顺利，只等秋后粮食到位，就可以出发了。”荀谌摆摆手。“我来找你，是想请你帮个忙。”

    “你说。”

    谷泔

    “公路说，后天去见本初。我实在不想见本初，你帮我说一声，就说我来回奔波，病了，起不了身。”

    “你是躲一时，还是想躲一世？”

    “能躲一时算一时。”荀谌神情无奈。“等他走了，我再决定回不回去，省得相看两厌。”

    “既然如此，不如来幽州吧，随便哪个郡，做个太守，试行度田，也算是为朝廷效力。”

    荀谌笑着摇摇手。他可没兴趣为袁术效力。

    “幽州也要试行度田吗？”

    “迟早要试的，何必一定要等到诏书来？”

    荀谌目光微闪。“那冀州岂不是也应该试行？”

    杨弘一愣，想了想。“冀州……能行吗？”

    “迟早的事。”荀谌无声地笑了笑。“大不了挑个县试行就是了。其实我也很好奇，度不度田，究竟有多少区别。”

    杨弘盯着荀谌看了两眼，沉吟片刻。“你收到什么消息了？”

    荀谌得意地笑笑。“等你见了本初回来，一切顺利，我就告诉你。”

    杨弘咂了咂嘴，有些无奈。

    说到底，袁术的消息还是不如荀氏灵通。有荀文倩在宫里，不管天子做出什么样的调整，荀氏都能第一时间收到消息。

    这一点，就连弘农杨氏都无法媲美。

    当然，这样的机密，也只有荀氏至亲才能知道，不会轻易告诉别人。

    “一言为定。”

    “一言为定。”荀谌又道：“公路答应得太爽快，我心里总是有些不安。他不会又在憋什么损招吧？文明，你留心点。”

    杨弘点头答应。

    ——

    第二天一早，杨弘就赶到州牧府，问起了袁术的想法。

    袁术将对荀谌的承诺又说了一遍，然后和杨弘商量，请杨弘先去和袁绍、袁谭见面，做好相应的安排。

    袁谭也就罢了，袁绍可不是什么实诚人，他不能不防着点。

    两人之间的矛盾太大了，谁也不敢说袁绍不会出阴招。

    杨弘又好气又好笑。就你那路中悍鬼的名声，还担心袁绍出阴招？

    话虽如此，他还是答应了。

    作为袁术身边唯一的谋士，又是弘农杨氏子弟，他也不希望袁术有任何意外，否则他没法向杨彪夫妇交待。

    去走了杨弘，袁术随即将被袁绍送到乌桓、鲜卑部落和亲的五个族女接到州牧府来，安排了一个单独的院子，命苌奴重兵把守，不让任何闲人接近。

    他设宴，为这五个族女接风。

    开席第一句话，他就吓了这五个女子一跳。“朝廷很快就会对乌桓、鲜卑用兵，你们都要做寡妇了。”

    五个年轻女子面面相觑，不知道该如何应答。

    她们被袁绍嫁给乌桓、鲜卑的大帅小帅，身不由己。这次被人接来，一开始也以为是袁绍安排的人——她们的丈夫都率部随袁绍作战，有的可能还在袁熙麾下，有一两年没见了。

    到了这儿才知道，是袁术安排的人。

    袁术想干什么，她们一无所知。

    可是以她们对袁术的了解，估计没什么好事。

    “你们如果想跟着那几个胡虏一起被枭首示众，那我没什么好说的。如果你们不想这么死，那就听我的，和那几个胡虏和离，重回袁氏。你们放心，我将来一定会给你们安排更好的婚姻，保证你们后半生衣食无忧，也没人敢笑话你们。”

