    比起新世界的海贼来说，草帽海贼团或许算不了什么，但是他们的进步速度实在是太快了，从东海到伟大航路前半段才短短一年时间，就已经闯下了诺大的名号，接连击败了两位七武海，又挑衅世界政府，他们俨然已经成为了海军十分头痛的对象。

    以前因为草帽路飞跟卡普的关系，所以战国并没有太过于重视，但是如今因为不久之后的重大事件，不想发生任何意外的他，则是不能再忍耐了。

    “不仅仅有草帽海贼团，根据香波地群岛传来的情报，如今在香波地群岛之上，一共聚集了十一位悬赏金超过一亿的新人海贼，他们都是这一年从四海之中进入伟大航路的海贼，这次恐怕也有他们的推波助澜。”

    海军的情报还是非常强的，虽然他们没有动手，但是对于香波地群岛的掌控还是可以的，那些超新星虽然都是藏了起来，但还是被海军发现了，他们的身份自然也是难不住海军。

    这些超新星还是如同动漫之中那般冒了出来，之前赤犬在北海的时候，倒也是让人去寻找这几个人的下落，可却是一个都没有找到，后来回到海军本部之后，他也就没有将这些超新星放在心上。

    战国愤怒的吼道：“既然这些家伙敢在这个时候冒头，那就不能再任由他们逃亡下去，否则将来也必定是大麻烦，这一次必须要将他们一网打尽。”

    天龙人被袭击，按照惯例是要派出海军大将，再加上这一次他决心要对付这些新人海贼，所以战国看向了赤犬和黄猿，问道：“波鲁萨利诺，萨卡斯基，这一次你们两人谁去？”

    如今青雉不在，自然只能从黄猿和赤犬两人之中挑选一个。

    话音刚落，黄猿就立即站了起来，说道：“兵贵神速，这一次就由我去吧。”

    战国刚要点头同意，赤犬忽然也站了起来，说道：“战国元帅，对付海贼我有经验，还是让我去吧。”

    黄猿一听这话，顿时就不高兴了，他叫道：“喂喂，萨卡斯基，你这叫什么话，你有经验，难道我就没有经验吗？我速度比你快，应该由我去。”

    赤犬淡淡的说道：“你的能力的确快，但依然还是要坐船，有什么区别？”

    黄猿不满的说道：“不就是抓个新人海贼嘛，你至于跟我在这里争吗？”

    赤犬表情淡然，并没有反驳的意思，如果是平时，他当然不会跟黄猿争，但是这一次不一样，香波地群岛之上可是有着不少以后有威胁的海贼新人，如果让黄猿去的话，不但抓不到草帽海贼团，连其余的超新星都抓不到，要说这其中没有黄猿的故意放水，反正赤犬是不信的，毕竟黄猿的实力放在那里。

    “好了，你们两人不用争了，就让波鲁萨利诺去吧，正好可以利用这一次的机会试一试和平主义者的能力，也算是一次演习。”

    看到赤犬和黄猿争了起来，战国只是迟疑了一下，然后就做了决定，在他看来，无论是赤犬还是黄猿，任何一个人都能够轻易的碾压那些海贼新人，所以派谁去都是一样的，只不过这一次他准备让黄猿试一下他们最新的科技产品，和平主义者，才决定让黄猿去的。

    赤犬眉头轻轻的皱了一下，然后就没有再出声，既然战国这么决定了，他也没什么好争抢的了，毕竟再怎么也不可能派出两位海军大将，只不过这样一来的话，又失去了一个抓捕草帽海贼团的好机会。

    黄猿出动的很快，但最后传回来的却不是好消息，连海军大将黄猿都出动了，可是却没有抓回来一个重要人物，草帽海贼团的人不用说了，被七武海之一的巴索罗米·熊给放走了。

    至于其余的几个超新星，黄猿倒是抓了几个，但在过程中却又被他们给逃了，所以最后是毫无收获的回来，反而将香波地群岛弄得一片狼藉，黄猿也因此被战国骂了一通，但面对承认错误的黄猿，战国也没有因为这件事情就处罚他。

    赤犬也没有在这件事情上多想，而是跟鹤和战国商讨起这次的战术，作为老牌的海军，无论是鹤，还是战国，本就是极其擅长统帅，他们本来对赤犬的想法不报什么信心，但是听到赤犬的分析之后，他们都是对赤犬刮目相看，同意了他的战术。

    其实要真的比起战术和战略，赤犬比起鹤和战国还是要差很多的，毕竟他的经验没有这两位足，不过别忘了他可是开了挂的男人，对于顶上战争的发展趋势，他比任何人都了解，所以制定战术对他而言，一点难度都没有。

    本来赤犬心中还是有些矛盾的，毕竟他的目标是海军元帅之位，可想要登上这个位置，就必须要让战国下来，若是这一战海军全面胜利的话，这就是天大的功劳，恐怕战国不会像原著那般卸任元帅之位，那他就没有机会了。

    可若是让他看着海军如同动漫之中那般不胜不败，最后便宜黑胡子海贼团，他又做不到，所以他最后还是决定施展自己的全部能力，一定要打赢这一战，不为别的，只是为了他自己的正义和坚持。

    在公开处刑只剩下三天的时候，全世界的氛围都发生了剧变，但凡是得到消息的人，全都是将目光汇聚在马林梵多海军本部，既期待又恐惧的等待着。

    此时距离马林梵多最近的大型岛屿群，香波地群岛，已经聚集了无数来自世界各地的人，因为这里距离马林梵多很近，可以进行现场直播，所以那些世界各地的媒体人，各大势力的人，全都是聚集到这里，想要看看这一巅峰之战。

    一直都在关注着白胡子海贼团动静的世界政府，忽然的惊慌起来，因为他们发现白胡子海贼团竟然从他们的监视之下消失了，无论他们怎么寻找，都找不到白胡子海贼团的痕迹。

    关于白胡子海贼团，但凡是新世界的人都知道，自从艾斯的公开处刑被公布之后，他们就频频行动，所属的海贼团更是迅速聚集，一看就知道是准备商议大事，也正是因为他们的举动，才让各大势力的人确定，白胡子一定会前往海军本部。

    据不可靠消息，白胡子一共聚集了几十个海贼团，海贼数量达到数万之多，这么多人，忽然间全体蒸发，这自然是引起了世界政府和海军的恐慌。

    若是白胡子海贼团在他们的视线中，就算他们准备前往马林梵多救人，海军也不会惧怕，可现在距离公开处刑还有三天，白胡子海贼团全体失踪，这就让人惊慌了，因为谁都不知道白胡子打的是什么主意。

    无知才是最让人恐惧的，哪怕是自信满满的五老星和战国，在没有了白胡子的情报之后，也都是变得十分紧张，让麾下所有的情报人员全部出动，务必要在公开处刑之前找到白胡子的踪迹。

    但白胡子既然决定消失，又怎么可能让他们轻易的找到，白胡子海贼团那么多人，就像是凭空蒸发了一样，谁都找不到他们的踪迹。

