    ;

    就在焰九霄与焰灵柩二人进入火山岩浆湖之下的洞天空间之中，看到了鸾道人的遗藏而振奋莫名的时候，一声巨响突然从两人头顶传来，整个洞天都在这一声巨响之下开始发抖。 ..

    “祖父大人！”焰灵柩神色一变，焦急的说道。

    “慌什么！”焰九霄口中似然斥责，但神色也是满脸的肃穆，道：“好大的胆子，这个时候还想着追上来，就是不知道是那陆天平自己，还是带了什么人！”

    “他？怎么能，那岩浆湖连同整座赤雾岛火脉，便是祖父大人进来都废了巨大的周折，此人区区一个大修士，修炼的又是被这赤雾岛克制的水属性功法，如何能够穿过岩浆湖的阻挡？”

    焰九霄脸上也闪过一道狐疑之色，但口中却还是道：“区区一个大修士？此人之前与老夫对战从容退走，这个大修士可是连老夫都奈何不得，你如何还敢以普通法相后期修士的眼光看他！”

    “不过，此人能够抵挡火脉灼烧而穿过岩浆湖，身上也定然有着不俗的天地异宝，这洞天空间很快就会被他发现，准备迎战吧！”

    焰灵柩神色贪婪的看了远处一眼，道：“祖父大人，那陆天平进入这洞天不定出现在了哪里，反正也要与其一战，为何不先取了这些宝物！”

    焰九霄冷哼一声，对于焰灵柩提出这个问题似乎大为不满，道：“我孙儿好生没有眼力，岂不见这些东西尽数被禁法所锢，此处既然是鸾道人遗藏，那么这些禁法定然也是鸾道人亲自所下，祖父我虽是纯阳之身，想要破解开天七祖禁制却是何其难也，可若是强行破除却又恐伤了里面的宝物，还是先行解决了那水剑仙，你我祖孙二人再行从容破解不迟！”

    焰灵柩脸色狰狞，道：“祖父大人，这一次定然要叫那陆天平有去无回，否则一旦我等得到鸾道人遗藏的消息泄露，接下来怕是还会有大麻烦！”

    “哼！”焰九霄鼻腔当中喷出一声冷哼，脸色也顿时阴沉了下去。

    这焰九霄猜的倒也有几分靠谱，陆平修为固然远超同阶修士，但毕竟他所修炼的功法在此地受到了极大的克制，想要穿过这岩浆湖原也没有这么简单，不过此时陆平的手中那条青冥江水脉可还不曾在修炼当中用尽。

    这岩浆湖固然是整个赤雾岛火脉汇聚之地，但陆平也并非要用青冥江水脉来对抗整条火脉，而只是在岩浆湖之中暂时开辟一条通道罢了。

    陆平修为能够快速达到进阶法相后期的门槛固然是借了青冥江水脉之力，但也只是消耗了三分之一多一些罢了。

    进阶法相后期之后，陆平在飞灵岛闭关将近三年，虽也借助炼化水脉修炼，但因为有着飞灵山灵脉之助，水脉的消耗大大减少，如今还余有三分之一条，正是因为有着水脉相助，才使得陆平暂时有了穿透岩浆湖水脉的能力。

    陆平从岩浆湖的漩涡当中跳入那显露出来的七彩光芒之中时，两侧正在旋转的岩浆已然在回落，而那七彩光芒显然是一处能够用来阻挡岩浆侵蚀的空间阵法。

    陆平腾出一只手来刚刚摸出一道七彩光芒，却见另外一只手中那包裹着翎羽的鸾道人手帕突也冒出七彩霞光，而且这道七彩霞光却是与眼前这道空间阵法所散发的光芒完全相同，甚至隐隐间还在相互应和。

    陆平心中一动，以为是那根翎羽有此奇效，不料在打开手帕之后却见不仅仅是那根鸾道人的翎羽，便是这方手帕同样也在闪烁着光芒，手帕之中有两团晶莹剔透的水珠几乎要脱手帕而出。

    陆平知晓这两团浸入手帕之中的晶莹水珠便是鸾道人的眼泪，当初原本这手帕之中有三滴泪珠，其中一滴却是被陆琴儿拿去用了。

    除了这两地泪珠之外，手帕右下方角落织绣的那一只鸾鸟此时同样闪烁着七彩光华，活灵活现直欲从那手帕之中飞出一般。

    此时陆平人已经冲进了那七彩光芒之中，越发的感受到一种强横的空间阻力，陆平微一思索，将刚刚摸出来的七彩破禁符重新收起，紧跟着便将那翎羽朝着身前一划！

    原本那布满了陆平双目的七彩光华随着这一根翎羽的划过顿时如同一块被割裂的幕布一般，露出了七彩华光之后的庐山真面目。

    陆平一脚踏入其中，两道剑芒在身后的七彩光芒合拢之前紧跟着飞入其中，而后岩浆湖瞬间合拢，砸落的岩浆发出巨大的轰鸣声，湖面上激起了数十丈高的岩浆火浪，甚至陆平在踏入七彩光芒当中之后，身后的空间禁制也发出了巨大的震动轰鸣之声。

    一处并不太广阔的洞天空间！

    陆平的神念瞬间席卷而出，几乎便已经充斥了这处洞天一半儿的面积。

    这焰九霄果真便在其中，而且他身边那人对于陆平来说也是极为熟悉，赫然便是那在东海幻灵岛还曾经联合共抗魔罗大军的焰灵柩！

    然而就在陆平发现他们祖孙二人的刹那，这两人却是突然间便脱离了陆平的神念范围，他们没有隐藏起来，而是那么瞬间的功夫便已经离开了陆平神念的感知范围，显然在陆平发现他们的时候，焰九霄也同样发现了陆平的所在位置！

    陆平固然自负，却也不会自大到认为自己能够令一位纯阳望风而逃的地步。

    陆平一愣神，这才想起这一处空间洞天，心头顿时一阵火热，那焰九霄祖父这般看重此处洞天，想及之前的种种猜测，难不成此地当真与鸾道人大有关联，甚至根本就是鸾道人的一处遗藏不成？

    想及鸾道人的遗藏，便是如同陆平这般的人物一时间也是难以自持，可他还是很快便摒除了心头杂念，知晓此时这洞天之中依旧危机重重，那焰九霄刚刚诡异的脱离陆平神念感知的方式令陆平大为忌惮，若是用来偷袭陆平可没有把握能够抵挡得住。

    而此时在洞天的另外一侧，焰灵柩随在祖父的遁光之后飞速离开，看着祖父面沉如水，焰灵柩还是忍不住问道：“祖父大人，刚刚我等不是要同那陆天平大战一场，先行对付了此人再说么，怎得现在……”

    焰九霄面色一沉，脸上闪过一道不易觉察的羞红之色，恼怒道：“你懂什么，这陆天平隐藏的好深，就连老夫也差一点被他骗了，此人刚刚的神念并未遮拦，你也应当有所感知才是，那等神念修为瞬间横扫百余里方圆，这哪里是一名法相后期修士能有的神念修为，便是老夫也远远不如！”

    “什么？不可能！”

    焰灵柩惊呼道：“祖父大人是说这陆天平一直隐藏修为，他如今已经是纯阳修士了？”

    焰九霄似乎也有些迟疑，但还是道：“不仅仅是他的修为，还有刚刚一股神念在与老夫接触之时所展现而出的浓烈气势，那等浓郁的纯阳气息可不是普通大修士所能够凝聚而成的，已经是几乎堪比纯阳修士的存在，便是当年那萧白羽进阶法相后期之时，身上的纯阳气息也没有此人浓烈！”

    说道萧白羽，便是焰灵柩目光当中也闪过一道惊惧之色，那可是以法相后期剑屠纯阳的存在，难不成那陆天平是比当初的萧白羽还要逆天的存在，这也就难怪祖父大人逃，恩，避而不战了。

    焰九霄这个时候却是放慢了遁术，道：“奇怪，怎得那陆天平没有追上来，这洞天空间虽然坚固异常然而却极为狭小，那陆天平若是打定了与老夫为难的主意，我等想要避过此人却也不易！”

    焰灵柩小声道：“莫不是那陆天平进入此地也被这里隐藏的鸾道人遗藏吸引了心神，要抢在我们之前尽可能多的抢夺宝物？”

    焰九霄想了想点头道：“应当是如此了！”

    随即又嘿嘿冷笑道：“到底是出生北海贫瘠之地，见得宝物却是什么都顾不得了，我等也当加快速度，要赶在此人之前将更多的遗藏掌控在手中，到了最后再找此人算账！”

    焰灵柩冷笑道：“就怕此人到时候撒腿逃了！”

    焰九霄“哈哈”一笑却是不曾接话，心中如何想的却是除了他之外谁也不知。

    不过很快那焰灵柩眼睛一亮，指着前面百余丈之外的一道七彩光芒道：“祖父大人，你看那里！”

    却见焰九霄手掌当中早已经多了一道七彩符箓，目光当中闪烁着兴奋之色，七彩符箓已经化作一道流光飞入了前面的七彩光芒之中。

    焰灵柩赞叹道：“七彩破禁符，祖父大人手中尽然有此物，这一次鸾道人遗藏必将尽数入我火鸾一族手中。”

    焰九霄得意道：“还好老夫未雨绸缪，花了大代价从水晶宫换来了五张七彩破禁符，否则这一次想要破开这些禁制却是破费周折！”

    七彩破禁符虽然号称破尽时间一切禁制阵法，事实上也要看禁制阵法高明与否，若是禁制阵法太过厉害，七彩破禁符能够做到的也不过就是削弱，而并非是当场破除。

    更何况这里是鸾道人遗藏，这些禁锢宝物的禁法极有可能是出自鸾道人之手，想要用一张破禁符便破开那也太过容易了，当然，若是用几张破禁符叠加使用也未必不能够轻易破开，只是这焰九霄身上总共也就五张七彩破禁符，还是费了大周折才从水晶宫得到，自然不会在一处禁制便用个干净。

    焰九霄果真对于这鸾道人的遗藏做了充足的准备，再用一张七彩破禁符压制了这一处禁制之后，双手如同穿花蝴蝶一般接连掐出七八种用来破解禁制的印诀，一道接着一道印在这禁制之上，接连不断的趁机削弱这禁制。

    那七彩光芒虽然闪烁却并不如何强烈，依旧可以透过光芒看到里面的禁制之中禁锢的是一根灵光闪烁的翎羽。

    焰灵柩目光一亮，道：“这是鸾道人的本命翎羽，与之前本族修士在赤雾岛得到的那两根一模一样！”

    焰九霄点头道：“不错，鸾之一族本命翎羽向来最多只能够凝聚三道，还需成就九品金丹者才有可能在三道本命翎羽之上雕琢三道无上神通成就本命法术，而传说先祖大人却能够凝聚七根本命翎羽，掌控七道无上神通。”

    “这七道无上神通可不比寻常，乃是地地道道的开天神通，若然能够尽入本族之手，鸾道人七大开天神通齐出，便是那碧海灵蛇一族在本族面前也猖狂不得！”

    “如今这赤雾岛浮出海面，想来也是遗藏禁制松动的缘故，此前已经有三道翎羽居然在火山喷发之时先后被带出了遗藏之外，幸好祖父大人早有猜测，本族修士一直不曾放松了对着赤雾岛的查探，这才先后寻得两根翎羽，可恨那真灵派居然打伤了本族修士夺走了第三根，此时这遗藏当中应当还有四根翎羽才是！”

    焰九霄冷笑道：“那真灵派得了一根翎羽又当如何，这翎羽之中蕴藏有鸾道人意念守护，非是鸾道人嫡传血裔，想要领悟其中蕴藏的开天神通就必须要得到鸾道人意念的承认，又或者是干脆出手镇压了鸾道人的意念，强行激发里面的开天神通。”

    “前者也就罢了，人族修士血脉不纯，想要得到鸾道人守护意念的承认不是没有可能，却是极难，而后者，嘿嘿，里面封印的虽然只是鸾道人的一段意念，当世能够将之镇压的恐怕也只有那些个老怪物了，这可不是道坛世界当中的那些碎石头能够比拟的。”

    就在焰九霄祖孙二人奋力破解遗藏禁制的时候，陆平手中的两件宝物，一件七彩翎羽，一件鸾道人手帕却是双双从陆平的手中飞了起来，在陆平惊讶的目光当中，两件宝物似乎感应到了什么东西，分别朝着两个不同的方向欲要脱离陆平的掌控。

    陆平自然不会放跑了这两件宝贝，不过陆平还是随手以神念驾驭真元在身前十丈的范围之内形成了一个禁锢空间，而两件宝物各自飞出十丈远的距离再被拦住也足够陆平确定两件宝物试图离开的方向。

    七彩翎羽的方向并未引起陆平的注意，相反这个时候陆平的兴趣却是被另外一个方向的鸾道人手帕吸引了心神！

    这鸾道人手帕之上有蛟道人手书，陆平从这一段手书当中悟出了开天剑术：“战”、“杀”、“死”三字剑诀，而此时蛟道人手书的这一段文字却是接连不断的在手帕之上闪现。

    而更令陆平惊异的是，就在这手帕之上的蛟道人手书开始闪现的时候，陆平自身似乎也察觉到了一种极为神念的感应，这种感应对于陆平而言极为熟悉，因此当初陆平还是一名锻丹期修士的时候，曾经在那西荒之地的河源之地落圣湖之中也曾有过这种相似的感应，只不过现如今这种感应对于陆平而言更加强烈！

    落圣湖之中，陆平那种神秘的冥冥之中来自于血脉的感应令陆平得到了蛟道人留在那里的独角，而此时那根独角已然被陆平自身真元雕琢成本命灵宝真灵之剑，如今更是随同陆平渡过了第二次雷劫，成就二劫灵宝。

    如今这种感应来的更加强烈直接，莫不是这洞天空间之中还有这堪比蛟道人独角的宝物？

    这个时候陆平可也顾不得什么鸾道人遗藏了，对于陆平而言，蛟道人可比鸾道人要重要的多，更何况这片空间广阔，看样子鸾道人遗藏也并非一处，既然要一处一处的搜寻，那陆平自然要先找到可能隐藏的与蛟道人有关的开天遗物！

    而就在这个时候，陆平心念一动，真灵之剑莫离突然从陆平的身后闪了出来，目光有些迷离的向着洞天的远处看去，倒是与手帕欲要飞离的方向一致。

    在与陆平一同渡过第二次雷劫成就二劫灵宝之后，原本只是十二三岁女孩模样的莫离此时看上去也长大了不少，约莫十四五岁的样子，可神色却变得越发的冷漠了。

    陆平心中一动，问道：“莫离，你可是也有什么发现？”

    莫离闻言点了点头，指着手帕不断飞舞的方向道：“那里似乎有一件与莫离大有关联的物事存在，莫离想要去那里看一看！”

    陆平略一思索，体内真元演化，一道常常的水汽凝聚成一根绳索，一端系在手帕的一角，而另外一端连在陆平的手指之上。

    别看这细小的一条水绳，却是陆平以控水诀演化而成，以陆平如今的修为，这一根水绳的坚韧便是金铁之物也是比之不得。

    陆平便牵着这一条水绳仿佛放风筝一般，任由手帕向着洞天深处飞去，而陆平则随着手帕之后追了上去。

    陆平一口气随着手帕来到数十里之外，中土陆平甚至遇到了一处被七彩光芒覆盖之处，虽然强烈的七彩光芒遮掩了其中之物，便是神念也探查不得，但这一处强力的禁制当中显然禁锢着一件异宝，然而陆平只是略微一犹豫还是暂时放弃离开了。