    “进来吧。”

    江筱双手交叉，往椅背一靠，神态有些懒散。

    练如萍走了进来，看着江筱，说道：“容我自我介绍一下，我姓练，练如萍，在邮电局工作。”

    “练女士，不知道你有什么事？”江筱问道。

    卢百远不是刚调到京城吗？

    之前也没有听说练如萍在哪里上班啊，看来是这么快就把工作给安排好了。

    “你就是江筱吧？”练如萍微笑着说道：“江筱小姐在我们眼里也是传说中的人物啊，一直听说关于江筱小姐的传闻，现在总算是能见上一面了，百闻不如一见。”

    “练女士过奖了，坐吧。”

    练如萍拉开了椅子坐下，对程秋莲点了一下头沟通哈是打招呼，这才又转向了江筱，说道：“你这茶馆真的很不错，环境很雅致，很安静，而且音乐也很好听，当然，最重要的是茶真的很好喝，茶点也是很好吃，我女儿非常喜欢你们这里的红豆茶点。”

    江筱见她还要一直客气地夸着，也就只是笑笑，等着她自己说下去。

    练如萍倒是个有点意思的女人。

    就这么自然地把她女儿给扯出来了。

    练如萍见江筱没有接话，心里也有些讶异。

    要是她和程秋莲这么说，程秋莲碍于礼貌，不得不接上两句的，这么一来她就能够很自然地说起女儿的事情了，但是江筱这是连话都不接啊。

    她倒是打听不少关于江筱的事情，但是没有想到这姑娘年纪轻轻的还这么沉得住气。

    “是这样的，不好意思了，我看我开门见山吧，也不耽误你们的时间。”练如萍也就打消了要继续套近乎的主意，对江筱说道：“我女儿在文物馆工作，那边有幅古画弄坏了，那幅画是要交给友邦展览的，现在他们是跟对方拖了些日子，但是估计是再拖不下去了，要是不能够按时把画交上，对我们G家的形象和信用也有影响。我们打听之后，知道江筱小姐的老师刘国英大师是最厉害的修补师傅，所以就想请刘大师出手，不仅是帮我女儿，也是帮帮咱们G家。”

    这都提升到国的高度了啊。

    江筱说道：“画损坏了，真是一件令人遗憾的事，不过，我报在老师门下已经多年，却从来没有见过老师修复过任何一幅画，所以，就算他真的有这手艺，几年不做了，手肯定也生了，只怕是心有余而力不足。我觉得你们还是应该找找那些一直专注这份工作的老师。”

    程秋莲想要给江筱比个大拇指。

    练如萍话说得客气，江筱也说得很客气，而且有理有据，听她这么说还挺有诚意的。

    看来江筱也的确是成长了。

    练如萍也是愣了一下，反应过来之后她不由得苦笑了。

    “我们当然也打听过了，但是，这一行的很多匠师，都依然推荐刘大师，我们也只是想请刘大师先看看，先看看画怎么样，实在不行，给我们提提意见，再推荐谁，都可以。江筱小姐，你看，这事儿能不能请你帮我们说和说和？”

    