    “刚才的波动，是怎么回事？”

    屋子里，木秀林看着周围的几位长老。

    刚才，他感觉到一阵恐怖的神魂波动。

    这神魂波动，无比浩瀚。

    以往，他的师父也使用神魂搜寻过东西，但是没有刚才给他的感觉浩瀚。

    “可能是有鸟飞过去了？”元丰开口，一脸深思。

    “我觉得，是龙飞过去了。”另一位长老开口。

    在场的长老，有五六位给出自己的说法，极其古怪，乱七八糟。

    看着这一幕，木秀林内心冰冷。

    这些长老与执事，是在糊弄他？

    这么明显的神魂波动，说什么有鸟飞过去？

    这是已经不演了吗？

    他暗暗记下在场开口的几人。

    他已经传言出去，告诉了师父极乐岛如今的事情。

    师父明天就回来。

    今日，就秦三贯护着他。

    他只需要假装不知道这些长老是卧底，等师父回来再处理这些背叛者。

    “都在呀？”突然，一声平静的声音传来。

    许晨推开了门，进入了大厅之中。

    “你……怎么来了？”木秀林看到许晨，微微惊讶。

    极乐岛少岛主，怎么会来见他？

    为什么没人汇报？

    他心中有不好的想法。

    木秀林的身躯，微微向秦三贯后靠了靠。

    现在，他唯一信任的人，唯有秦三贯了。

    只有秦三贯，才能护他周全。

    许晨没有看木秀林，他看着在场的执事和长老。

    “正好，我也联络了其他的长老和执事，等会就在这里……开个会？”许晨眼中露出笑容。

    诸多长老，没有反对，似乎认定联络许晨的话。

    木秀林正襟危坐，内心其实慌得一批。

    怎么回事？

    这时，许晨的目光落在了木秀林身上。

    “咦，我们当中怎么出现了一个叛徒？”

    所有的目光，都落在了木秀林的身上。

    木秀林一脸懵逼。

    “少岛主，你什么意思？”木秀林故意提升自己的声调，为自己打气。

    难道说，少岛主，投靠了大岛主？

    他心里有了猜测。

    同时，他对着秦三贯使眼色，希望秦三贯能够护他离开。

    然而秦三贯好像没有看到他的脸色，一动不动。

    “对待叛徒，应该怎么样？”

    “杀掉！”

    “杀掉！”

    这些长老，仿佛变了一个人一样。

    “秦长老，快带我走！”木秀林急了。

    少岛主和大岛主搞一起了！

    秦三贯的脸上，浮现出阴险的笑容：“你背叛了我们，还想走？”

    说着，秦三贯就要动手，把木秀林抹杀掉。

    木秀林内心不敢置信。

    连秦三贯都背叛了他！

    为何呀！

    自己，岂不是要死？

    “等等……”许晨制止了秦三贯，“直接杀掉太浪费了，先打晕吧。”

    秦三贯连忙动手，一道神魂下去，木秀林陷入了昏迷之中。

    木秀林肯定是要死的。

    但是，死之前，得利用一下他的梦。

    “你们谁会让你陷入梦境的术法？”许晨看着这些长老，随意问道。

    “我会！”开口的是秦三贯。

    “让他睡。”许晨指着木秀林。

    秦三贯一脸疑惑，不懂许晨想要做什么。

    但是，他没有犹豫，按照许晨的说法，将木秀林陷入了睡梦之中。

    【发现王秀林陷入梦境，是否链接？】

    他不是姓木吗？

    怎么姓王了？

    二岛主，好像也姓王。

    许晨心中闪过这种想法。

    “链接。”

    【链接成功，神魂+100。】

    顿时，许晨的造梦空间又扩增了一大截。

    “不愧是金身境圆满，增加的就是多。”

    许晨还发现，在他的造梦空间，还多了许多女性梦境生物，这些生物体态婀娜，就是脸上没有五官。

    是个无面人。

    “杀了吧，不要把污染地面。”

    梦都做完了，还留着干什么？

    秦三贯立即出手，把木秀林抹杀，连一丝血肉都没有留存。

    诸多的长老和执事站在一起。

    随着越来越多的长老和执事进来。

    在场的长老都微微震惊。

    “末长老，你也……”

    “哎……”

    这些长老和执事传音。

    原以为，被控制的只是很小一部分。

    现在看起来，哪里少了？

    足足几百人！

    整个极乐岛，有些实力的长老和执事，都被极乐少岛主控制住。

    控制的手段，还很奇特，根本无解。

    他们看向极乐少岛主，眼中有惊疑，有畏惧。

    难道……他是许极乐？

    “都到齐了？”

    许晨扫视周围。

    “到齐了！”

    “来了。”

    许晨突然笑了：“没来的举个手？”

    他想起了前世一个很老的梗。

    诸多长老执事互相看了一眼，面面相觑，没有人举手。

    “看来都来了。”许晨坐在诸位上，“我这次来，有两件事要做。”

    诸多长老看着许晨，没有说话。

    他们都被芯片控制，对许晨的话根本不敢有任何反驳。

    “第一件事，我发现，极乐岛的修士，每天夜晚都在修炼。

    这种长期以往的修炼，不利于修者的身心健康。”

    其他长老一脸懵逼。

    少岛主说的每个词他们都认识，但是连在一起，怎么这么怪？

    “所以，极乐岛从明天开始，每一个修者，夜晚必须睡至少3个时辰！”许晨轻飘飘的说。

    内容看起来很可笑，声音却不可置疑。

    “这……”

    “啊这……”

    这些长老一脸懵逼。

    这是什么儿戏的规定？

    让修者夜晚必须睡觉！

    还说为了身心健康！

    修者需要睡觉吗？

    修者需要身心健康吗？

    “这是规定。”许晨的声音变得冷峻起来。

    “除非特殊情况，如果有人不遵守，那就罚灵石吧。

    淬体一次不睡罚10枚灵石，凝元罚100，真罡罚100，聚灵罚1000，金身罚1万，神通罚10万。

    罚完灵石，就打晕他们，逼他们睡。”

    许晨还是很仁慈的，设定有特殊情况。

    毕竟，要给这些修士一些人权。

    这些长老内心有很多话想讲，但是没有人敢说出来。

    许晨的这种措施，简直过于搞笑。

    明天这个法令颁发出去，肯定会引起一阵轩然大波。

    极乐宫，肯定会成为一个笑话！

    “你们觉得，这个法令怎么样？”许晨看着周围的人。

    “很好！”

    “很不错！”

    “老夫已经有30年没睡觉了，终于可以睡觉了！”

    诸多长老与执事口是心非。

    他们觉得这个少岛主不靠谱。

    难道，他不是极乐君主？

