
好不容易才把发狂的金泰熙从身上撕下来，紧紧抓住她的肩膀，南方赶紧找话题转移她的注意力。

“就多麻袋！女侠！我还有话要说！”

“说！”金泰熙咬牙切齿，依然跃跃欲试。

“你，你之前说，是因为觉得人气和口碑下滑了才灰心丧气，所以才想要走上结婚生子这条绝路的对不对？！”南方语速飞快，如溺水之人抱住块浮木般。

“没错，我就是认输了，怎么样？所以，你也给我认命吧！”金泰熙嗷~的一声就冲上来拼命。

南方在床上一个灵巧的翻滚避过，反手按住金美人的背，喘着气：“别冲动！听我说！如果我能让你的人气和演技重回巅峰，甚至更上一层楼呢？你能不能就此放过我？”

“不能！”金泰熙死命挣扎。

啪！~南方一个巴掌抽在她浑圆的翘臀上：“我是说真的！我真的有把握！”

。。。。。。。。。。。。。。。。

金泰熙双手抱胸冷眼旁观着。

南方屁颠颠从角落里抱出一大堆的文件开始疯狂翻找，找一份甩一份，鸡零狗碎的各种印刷品没多久就布满了一角的地面。

“找到了！”南方自由女神一般的高举着个小册子站起身来，满脸兴奋。

金泰熙将信将疑的接住他递过来的册子，低头翻看起来。

能让他这么有信心帮自己翻身的东东，好像居然是个剧本？

剧本还没有名字，只是描述了大概的背景和大纲，还有几个主要人物的人设。真正能算得上有对白的剧情，不过是开始的一两集。

金泰熙看了一会，眉头越皱越紧，这都是写的什么东西啊，科幻爱情剧？太离谱了吧......不过倒是知道了为何他当时在聊天时自称都教授，原来梗是从这破剧本里来的啊。

觉得实在看不下去了，她干脆直接翻到最后一页，看作家的名字。

朴智恩？金泰熙的眼角一跳，这个女作家她还真的知道，名气不小，算得上这几年风头正劲的年轻女作家了。

《贤内助女王》《逆转女王》《顺藤而上的你》分别在MBC和KBS取得了不错的成绩，最关键的是，她的剧本还很能捧人，塑造人物很有一手。

等等，仿佛是为了表示郑重，剧本的推荐者栏里，不但常规的出现了制作方的名字HB，居然还少见的列入了发行方SBS？这剧本已经被SBS提前订下了？

唉？怎么还有张太侑？这才刚起头的奇怪剧本，竟然已经连导演都提前定下了？还是百想级的壮年导演？！

不由得金泰熙不慎重起来了，这些细节虽然不起眼，但落在她这个圈中老人的眼里，可就再明显不过了。这部，分明就是SBS筹备的年度大戏啊。

她认真的收起剧本：“我得回去再好好研究一下，但是，你有把握我一定能拿到千颂伊这个角色么？”

南方赶紧陪笑脸：“事在人为嘛，我对你有信心！”

被一部三大台的年度大戏激起了事业心，金泰熙倒也没急着折腾南方了，抱着剧本匆匆回去了，还说过两天仔细研究完之后再来找他商量。

热情的挥手送别她出院门之后，南方才长舒了一口气，踉踉跄跄的挪到沙发边，一屁股坐下。

喵的，神奇死了，难道这就是命运？

星你是部神剧他当然知道，但当初收到剧本时也不过就是一笑了之。

因为他当时根本没想介入棒国的娱乐圈太深啊。

所谓的棒国娱乐圈最顶尖的那部分，电影圈，在他眼里就是个棒子们自娱自乐的笑话，什么影帝影后啊，华国那些身上挂着国家一二级演员的老戏骨里，随便就能拎出一大堆来玩秒杀。

棒国电影本身也是一言难尽，历史票房排行前十那几部，要真是一一拿出来仔细翻看，任谁都会纠结不已。所以影响力很少能走出棒国也就不稀奇了。

除了个别几部风格独特的爱情片，比如野蛮女友，反而在棒国还都反应一般。可见口味差异。

棒国的电视和音乐他也是懒得涉足，几乎一水都是快餐不说，来钱还能有比特币快？

名气？切~他又不追求这个。

可现在突然出现了金泰熙这档子事情，倒也是给了他一个重新思索的机会。

之前不想参和是因为真心看不上，但现在仔细想想，他看不上，还是有许多其他人看得上的啊。

想想华国街上突然多了多少满口欧巴的吧。

而且星你一播之后，带动了棒国多少经济啊，男主随便去华国溜那么一圈，就是大把的华币往怀里搂。

更别说剧中的那些副产品了，女主的口红色号被卖空几次不说，居然还有不少华国傻孩子成群结队的跑来棒国喝啤酒吃炸鸡？

我擦，那可都是真金白银啊，创造了八大菜系老祖宗们，要是知道你们花钱跑这么远来吃这么堆垃圾，棺材板还按得住咩？

想着想着，南方慢慢坐直了身子，指头在扶手上轻轻敲击着。

貌似，还真的值得自己插一手？那既然准备插手了，就得搞出点变化来吧。

女主从全智贤改成金泰熙的问题，在他看来，倒是不大。

毕竟两人年纪资历相当，要真说起颜值来，金泰熙似乎还更能打一些。

不过全智贤早就成功迈进电影咖了，演技平心而论确实比金泰熙高了不止一筹。

但有时候弱势也可以转换成优势，毕竟全智贤当年在野蛮女友里已经有了风格相近的人设，但金泰熙这么多年却一直是以才貌双全的知性美女出现的，如果能成功反转，一定可以造成巨大的话题效应。

至于她能不能做到，南方倒是不担心，这两天他可算深刻认识到金大姐骨子里的那份痞气了，话说当年身为首大女神时，还敢明目张胆翘课跑去浪的也只有她，只要能在镜头前成功演绎出来，那就成了一半。

现在的问题反而是男主，人设虽然来自外星，还满腹经纶那种，但却从里到外都透着一股子狗血的棒剧味儿，老每的超人还知道没事就撕下衣服拯救下世界呢，他却九成的时间都在忙着各种爱来爱去，实在让南方想到就牙酸啊。

剧本里的硬伤也不少，嗯，如果真的要接演，那事先一定得找编剧和导演好好说道说道。

剧本得改，大改......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242082"  chaptername="八十二章  改变的契机">加入书签</a>
</div>
