    第686章 添加好友

    本来已经将手机放下去的柳紫柒。

    在看到这条消息的时候，脑袋“嗡”的一下。

    她蹭的坐了起来。

    吓得刚刚洗漱回来的柳娇娇一个激灵：

    “姐姐，你怎么了？”

    “是姐夫欺负你了吗？我就说吧，这个男人很不靠谱！”

    柳娇娇絮絮叨叨的说个不停。

    柳紫柒却完全没听进去。

    她点开手机，又看了一眼。

    看见秦凡接下来发来的消息：

    “所以，我当时就觉得特别亲切，可能是我的错觉吧？”

    “你看，老公这叫不叫爱屋及乌？”

    “不过, 我听说，这个柳先生只有一个儿子，哎……他儿子现在应该很难过吧？”

    “希望柳叔早点好起来吧！”

    “老婆晚安。”

    柳紫柒看到后面的消息，才终于松了口气。

    不会的。

    一定是自己的想多了。

    龙都姓柳的人那么多，怎么会那么巧？

    她深深的吸了口气，平复了下自己的心情。

    可还是觉得感觉十分奇怪。

    柳娇娇发现姐姐的情绪有些不对。

    她快步走过来，摸了摸姐姐的额头，一脸担忧：

    “姐姐，别害怕，他欺负你我帮你骂他！”

    “一定叫他给你道歉！”

    说着，她就要去拿柳紫柒手中的手机。

    柳紫柒一把拉住了柳娇娇的手，认真的看着她。

    “娇娇，家里是不是出事儿了？”

    柳娇娇微微一愣。

    她怎么也没想到，姐姐会突然问这么一句。

    她正在想怎么回答的时候，忽然听到柳紫柒又说：

    “我感觉不太好。”

    听到这话，柳娇娇才松了口气。

    原来只是感觉啊。

    她还以为，谁将大伯的事情告诉姐姐了呢。

    柳娇娇故作什么事儿都没有发生的样子，躺进了被窝：

    “姐姐，你感觉错了吧？”

    “没事没事，放心啦, 他们都很好的，真的！”

    “爷爷奶奶身体也很强壮，就是有点想你。”

    “不然，等我这次做交换生结束了，你跟我一起回去吧？”

    柳娇娇试探的问。

    反正，要和姐姐多沟通沟通。

    还要让姐姐知道大伯的事情后不那么伤心才行，不然大伯要打她了。

    柳紫柒没有回答。

    她重新躺了回去：“没事儿吗？”

    那大概真的是自己想多了吧？

    “哎呀，真的没事儿，姐姐快睡觉，明天还要上课呢！”

    柳紫柒点点头，关灯闭上了眼睛。

    可是。

    她却怎么也睡不着了。

    总觉得什么事儿积压在胸口，十分不安稳。

    看了看时间。

    十点半了。

    她想了想，最后还是没忍住，

    翻出微信添加好友栏，然后输入了那烂熟于心的电话号码。

    搜出来好友后，点击了添加。

    微信的名字很简单：SY。

    时域。

    这是柳时域的微信。

    一年半以前，那次吵架过后，她就发现，自己被家里的人都删了。

    除了柳娇娇。

    好在，电话号码她都记得。

    这会儿，也不知道时域睡了没。

    她的这个弟弟小时候也和柳娇娇一样喜欢粘着她。

    只是后来长大了，就越来越傲娇了。

    也不知道现在怎么样了。

    会不会怪她这么久没回家。

    按照他的脾气, 应该是要怪罪的吧？

    柳紫柒纠结了一会儿，还是给他发了消息：

    “时域，放学了吗？”

    ……

    龙都一中。

    柳时域在教室多学了一会儿。

    等到十点钟才收拾收拾回了宿舍。

    室友们正包着头，偷偷在被窝里开黑。

    意识到宿舍门被人推开了。

    他們迅速的将手机收了起来。

    当看到是柳时域。

    几人顿时松了口气：

    “卧槽，柳时域，你进来都不打声招呼的！”

    “我还以为是宿管查寝！”

    室友们又重新拿出手机，继续打游戏。

    柳时域没说话，将课本收起来，拿起了洗漱用品。

    室友们见此，不由的开始起哄：

    “柳时域，你这么用功到底干啥啊？”

    “就算是想考去宁大，现在也太早了？你还有一年多才高考呢。”

    “来啊，一起开黑啊！”

    柳时域白了他们一眼：“不打。”

    室友们泄了气：“哎，这个书呆子，宁大有那么好吗？”

    宁州大学虽然比不上龙都的最高学府，但在全国也是有排名的。

    对于普通人来说，确实很难。

    但柳时域自从读了高中，就有一个愿望，考上宁大。

    他要将姐姐走过的路重新走一遍。

    要去感受一下姐姐过的什么日子。

    想到这里，柳时域毅然决然去了洗手间。

    洗漱完毕后，他躺到了床上，闭上了眼睛。

    正要睡去的时候，他忽然听到手机响了。

    柳时域不耐烦的拿出手机，准备关机。

    手机只会影响他学习和打游戏，他不需要。

    可。

    就在他要关机的瞬间，他点亮了屏幕。

    看到手机上的消息时。

    柳时域瞬间清醒。

    他赶紧翻了个身，然后将自己整个人埋进了被窝里。

    室友看见他这样，以为他疯了。

    笑着说：“柳时域同学，要玩儿游戏一起玩儿啊，你这么偷偷摸摸的做什么？”

    “闭嘴！”

    柳时域阻止了那人，然后解锁了手机。

    当看清楚微信上的添加消息之后。

    一阵狂喜涌上心头。

    他笑了。

    笑的格外开心，整个床都在抖动。

    沉迷游戏的室友看了柳时域的床铺一眼，震惊了。

    “柳时域，柳时域？不会吧？现在还早啊？”

    “你不至于这么忍不住吧？”

    “滚！”

    柳时域再次骂了那人一声。

    强行的忍住了自己的笑意，将消息看了一遍又一遍。

    然后点击了确认。

    确认之后，他就开始疯狂打字：

    “姐姐，姐姐是你吗？”

    “我放学了，我正要睡觉，姐姐怎么了？”

    “姐姐你还好吗？我……我是在做梦吗？”

    “姐姐，你加我了吗？你终于肯跟我联系了吗？”

    “姐姐，我好想你。”

    他已经很久没有姐姐的消息了。

    也因此，他不想回家，那个家，自从爸爸生病后，就变得十分冰冷。

    爸爸强迫他们，将姐姐的联系方式都删了。

    自此之后，他便再也没联系上姐姐过。

    没有姐姐，家里也就没有温情。

    柳时域发着发着，眼泪差点掉下来。

    但他告诉自己。

    他不能哭了。

    再也不能和小时候一样哭了。

    他是个男子汉。

    是以后要给姐姐依靠的人。

    他要努力，要让姐姐以后不让任何人欺负。

    发完消息后。

    他的眼睛便死死的盯住了屏幕。

    他在等柳紫柒的消息。

    他不想错过任何一个字……

    可是。

    等了好一会儿……

    却什么也没等到……

    柳时域抱着手机，沉默了好一会儿。

    还是没忍住发了条消息：

    “姐姐，对不起。”

    对不起当初的他还小，不能反抗，也不能保护姐姐。

    对不起这么长时间里没联系姐姐。

    他也害怕，害怕姐姐知道爸爸的事情后难过。

    世界上最好的姐姐，拥有的应该是公主般的生活，而不是难过。

    柳时域发完这条消息后，默默的将手机放了起来。

    姐姐应该还在责怪自己吧？

    要不然也不会加了他后，一句话也不说。

    柳时域在心底长长的叹了口气，闭上了眼睛。

    就在这时。

    他听见手机响了起来……

    ……

    (本章完)

