    就在所有人的注意力都放在异变兽身上时，南城门外一个地洞中突然窜出了一个怪兽。

    这只怪兽不同于以往看到的任何异兽，样子非常的奇怪，看起来就像是好几只异兽拼凑起来的一般。

    这只怪兽出现后立刻跑了起来，它的方向赫然就是南城门。

    在这只怪兽跑开后不久，又一只怪兽出现了，这只和之前那只完全不一样，但是一看就知道贺前面那一只根本就是同一类东西，因为这只怪兽看起来也是由几种不同的异兽拼凑而成。

    第二只怪兽的反应和之前的那只一样，出来后稍作停顿就朝着南城门那里跑去。

    在第二只离开后，第三只怪兽出现了，这只怪兽和前两只样子也不一样，但同样看起来就像是不同异兽部位拼凑而成，同样，这只怪兽出来后也是径直的朝着南城门跑去。

    第一只怪兽的速度很快，不大功夫，它就跑到了南城门处。

    由于异变兽的出现，此刻天都城处于一级戒备状态，所以南城门处的守备军也是格外的谨慎，这只怪兽一出现就被他们发现了，看到这只怪兽，南城门的守备军立刻朝着这只怪兽发起了攻击。

    只是一发动攻击，那些守备军就大吃一惊，他们打出的攻击根本奈何不得这只怪兽。

    不管是重型的穿甲狙击步枪的子弹，还是单兵的火箭筒，这些威力还不错的武器竟然根本打不破怪兽的防御，反倒是让它变得更加凶残。

    更让守备军无奈的是，这只怪兽的速度非常快，那些重型武器根本打不中它，只能眼看着这只怪兽越来越近。

    “赶快开启电磁塔！”守备军将领急切的喊道，看到这只怪兽他心中有了非常危险的感觉。

    果然，这只怪兽靠近城门后，竟然跃起，它的爪子一下子就扣进了坚硬的墙面上，接着迅速的往上窜，它在笔直的城墙上奔跑如履平地，这下对它的攻击更加困难了。

    很快，这只怪兽就跃上了城墙，短兵相接之下，守备军更加直观的感受到了这只怪兽的难缠。

    不止是它的防御强，还有怪兽身上的器官太混乱了，触手、利爪、硬蹄，各自不同的攻击方式让人很难适应。

    这些守备军虽然也是久经战场的老兵，有着丰富的作战经验，但是面对这只怪兽时却是感到处处受憋，不知道怎么攻击，也不知道怎么去抵抗。

    在这种情况下，城墙上的守备军顿时伤亡惨重。

    “电磁塔攻击！”守备军的将军看着那些死伤的士兵急的眼睛都红了，连忙大喊到。

    随着将军的话音落下，城墙上四个电磁塔突然闪现出电光，这些电火花的目标就是在城墙上肆虐的怪兽。

    随着电光的攻击，怪兽终于被攻破了防御并发出了凄惨的嚎叫。

    “这是什么状况？”

    只见电光在在怪兽身上蔓延竟然有了固有的路线，这些路线竟然就是不同部位间的连接处。

    而且随着电光的流动，那些看起来结合在一起的部分竟然开始出现了裂痕，随着怪兽的一声凄惨嚎叫，这只怪兽竟然就这么解体了。

    “这就杀死了这只怪兽！”看着地面上一堆残骸，守城的将军有些不敢相信，他没有想到这只怪兽竟然这么容易就解决了。

    “将军，你看，那边又出现了这种怪兽！”就在这个时候，一名侦察兵急忙喊到。

    守备将军往城外一看立刻皱起了眉头，因为他看到竟然有两只怪兽一前一后靠近了城门。

    “准备战斗！”将军赶紧喊了一声，“打开所有电磁塔，马上上报这里的情况！”

    一连串的命令下达后，这名将军紧紧的盯着靠近的两只怪兽。

    这两只怪兽这次竟然和之前的那只不同，它们没有爬上城墙，而是钻进了门洞中疯狂的攻击着城门，看它们的意思竟然是想硬闯。

    “城门处的电磁塔就位，等它们到了中间立刻攻击！”将军通过自己的光脑时刻关注着两只怪兽的动向，等到两只怪兽都开始攻击城门后，他立即大喊，“攻击！”

    随着将军的指令，城门四周几个位置上立刻就喷出了电光，这些电光立刻就把两只怪兽给包围起来。

    和之前的那只情况很像，电光在这两只怪兽的身体也是有规律的流动，随着两声惨烈的嚎叫，这两只怪兽也随即碎成了两摊残骸。

    “这些都是不同的异兽被拼凑成的怪兽，这一定是邪修干的好事，也只有他们能干出这种事情来！”这名将军神情凝重的说了几句，然后有些不安的看向了城外。

    “我就知道邪修做的事情一定不会那么简单！”看着远处又出现了四只怪兽，这名将军不由露出了苦笑，“马上求援！”

    四只怪兽后快就到了城门处，看到城门前的两摊残骸，这四只怪兽竟然有了一丝迟疑，然后四只怪兽竟然选择了和第一只怪兽的方式，它们开始攀爬城墙。

    常规武器对这些怪兽没有用，将军也就没再安排人用常规武器进行阻拦，他把所有的希望都放在了电磁塔上。

    可是没等这四只怪兽爬上城墙，侦察兵再次传来了消息，远处还有怪兽在靠近。

    这个消息遗传到将军的手中，他的脸色立刻大变，南城门这里去年可是被毁了一次的，经过一年的抢修，虽然这个城门是树立起来了，但是很多设施还并不完善，特别是电力供应并不是很充足，刚才为了对付解决城门那两只就动用了一半的电力供应，对付这四只就是他们极限了，如果再多来一些，根本应付不了。

    就在这名将军一脸愁容的时候，谷幽坐在的指挥车也收到了南城门被攻击的消息，同时视频资料也传了过来。

    “这些邪修还真是变态，竟然搞出了这种东西！谷幽看了一眼影响皱着眉说到。

    朱正志看着这些影像没有出声，不过从他紧皱的眉头上看，他也非常忧心。

    “这种用电磁塔攻击手段也许并不能解决所有的怪兽！”看了一会，谷幽搓了下鼻子说到。

    “怎么说？”朱正志转头看了一下谷幽。

    “这些怪兽应该是邪修们通过现代手段进行的移植，我曾经看过一篇杂记，人类的医学发展过程中曾经研究过这个技术，虽然不是很成熟，但还是有了一定成果的，只是这种移植技术有很大的不确定性！”谷幽想了一下给出了答案，“有些移植完好融合的会很好，有些会存在隐患！”

    看了一下朱正志感兴趣，谷幽继续说了下去，“刚才我观察第一只和后面两只的分解时间并不相同，也即是说分解时间是有差别的，显然就是融合的程度问题，后面还有那么多，我想肯定会有一些融合程度比较高的，如果碰到这种，那些守备军拿它们根本没有办法了！”

    “这样！”朱正志沉吟了一下，“那你有没有更好的办法，那里的电磁塔即便是有用也坚持不了多久的！”

    “或许你可以联系城内的医生问问，这种怪兽最大的弱点还是排异反应，有降低排异反应的药物一定也会有加强这种反应的药物，如果有了这些，或许就可以轻松解决这些怪物了！”谷幽想了一下还真是给找到了一个办法。

    “有道理！”朱正志立刻开始联系城内，当然他不会去联系医生，而是直接向作战指挥部做了汇报。

    “你就说是你想到的，干嘛提我啊！”等到朱正志汇报完后，谷幽郁闷的说到。

    虽然在高层那里露露脸对很多人来说都是好事，可是谷幽可不想过早的和这些高层接触。

    “你还不愿意！”朱正志笑了一下，“要知道这种机会别人求都求不来的！”

    “算了吧，这种机会我宁可不要！”谷无所谓的说了一句，他的志向又不在这世俗，这些对他来说没有多少吸引力。

    “算了，不提这事，我们还是好好找找邪修的位置吧！”朱正志转换了话题，“现在邪修已经出招了，我们总不能一直这么被动挨打吧！”

    接着，朱正志调出了地图，然后在几个点上做了标记。

    “这里是你毁掉的基地，也是异变兽出现的位置，这个是你们提供的马江宇去的那个基地，这里已经被燕帅下令攻击了，那里的确是个邪修基地，不过经过检查，那里只是一个实验室，还有，这里是那些怪兽出现的地方，不过这里只是一个出口，想来也是连接着一个地下基地，”朱正志一边勾画着一边讲解给谷幽听，“看来邪修是在地下修建了一个巨大的地下网络！”

    看着地图上的线条，谷幽也开始思考起来，“我想他们的地下网络一定和那只袭兽有关！”

    “袭兽！”朱正志一愣，“的确如此，也只有依靠那只妖兽，他们才有可能在不惊动我们的情况下在地下修建如此大规模的工程。”

    “看这些基地的分布这么广，想来地下的规模肯定不小，建造如此大规模的地下基地，想来他们的设备一定不够用，这点要是利用好的话，应该是个不错的办法！”谷幽搓了下鼻子说到。

    “对啊！”朱正志眼前一亮，激动的说到。

