    季景川对于宋绾绾这么明事理的态度是相当满意的，这样的话他就能和罗丽去过二人世界了，果然是没有白疼宋绾绾这么久，关健时刻最靠得住。

    “绾绾，你真的有事情吗？”罗丽看到宋绾绾一副要上车离开的样子有些不舍，如果　有宋绾绾和她一起的话，她不至于一个人去面对季景川，跟去约会似的。

    虽然，罗丽心中对约会这个词很向往，也觉得是个相当美好的事情，只不过真要和季景川去的话，她多少会有些紧张不安的。

    怕自己自作多情，造成一些不必要的误会。

    “嗯，我约了霆聿。”宋绾绾轻声的开口，然后凑到罗丽的耳边低声的开口。“罗丽，你一直是个勇敢的女孩子　，在追求自己幸福的事情上面，更应该要勇敢才是。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，我相信你一定可以的！”宋绾绾拍拍她的肩膀，语气十分认真，带着一丝鼓励。

    罗丽这一下子不再拒绝，不再害怕，倒是很乖的点了一下头。

    绾绾说的没有错，她都能自己一个人从国外跑回来，在安城靠自己找工作，找房子，好好的生活下来，为什么不能为了自己的幸福勇敢一次。

    本来所有的事情都是一半对一半的，表白了还有一半的成功，如果不表白的话，永远没有成功的机会。

    所以，为什么不能为了自己的幸福勇敢一次呢。

    “我知道了，绾绾。”

    “罗丽，加油，我先走了。”

    “季二哥，罗丽就托你照顾好。”宋绾绾还特意跟季景川交待了一句才上车的。

    罗丽坐在副驾上面，有些忐忑的看着宋绾绾的车开走，半天没有了反应，她这人就这样子，一旦想事情的时候，就太容易发呆出神。

    直到季景川的身子探了过来，把罗丽吓了一大跳。“季，季老板，你做什么？”

    “罗丽，想什么呢？给你系好安全带。”季景川平静的拉过安全带给她系好，语气平静的开口。

    反而显得罗丽大惊小怪一样，所以有些不太好意思去看季景川。

    “季老板，对不起，我……”

    “罗丽，又叫错了。”

    “嗯？”

    “好好想一下。”

    对，没有错，她是叫错了，季景川无数次跟她说过，私下里要叫他季二哥。

    “我知道了。”

    “现在叫一下。”季景川单手放在副驾的椅背上，这神情是打算要让她现在叫他，如果不叫的话，那就不开车了。

    “季二哥。”罗丽没有犹豫多久，直接开口叫了起来。

    季景川听到这声季二哥很是满意，嘴角的笑容越来越大。“罗丽，记住了，以后私下里就这么叫我，或者直接叫我景川。”

    “景，景川？”罗丽完全就怔住了，是没有想到季景川会突然这么要求，简直超乎了她的想象。

    叫景川这种名字，显然就是太亲密了，完全不适合他们这样子的。

    “嗯，景川，你要试着叫习惯。”季景川继续说着。

    罗丽脑袋轰的一下子炸了，有些不太明白他这话的意思是什么了，是　不是她想的那样。

