    “海黄，你TM……”

    潮院长愣了一下后深吸口气揉了揉鼻子。

    “马哥你也别这么感动，黄哥他就是单纯的想给你放松一下的，不信你看我们聊天记录。”

    林牧鸽在海黄写着不要的表情下直接主动将他的手机递给了潮院长。

    “啊，给我老板……放松放松。”

    潮院长一边划着手机一边点着头。

    时不时还抬眼看一下海黄。

    “马哥，我还问了海黄同样的问题呢，问他是不是想把你变成灵异。”

    “他怎么说？”

    “我肯定说不想啊！”

    一旁的海黄直接瞪着眼抢答到。

    “你你你给我闭嘴！林哥，他怎么说？”

    “他就说没必要，估计目前没必要。”

    林牧鸽挠了挠头平静的说到。

    “好，海黄，好，哈哈哈哈好啊！”

    潮院长拍着手大笑了两声。

    “确实好。”

    看着这老板和员工解开了误会的和谐一幕，林牧鸽也是打心底的感到欣慰。

    “《我曾经有一份工作》”

    “鸽鸽这么……茶的吗？”

    “看鸽鸽欣慰的笑容，他竟然真的觉得潮院长和海黄在互相关爱……”

    “而且鸽鸽真的是抱着吓人放松的目的，要不然不会这么快收手……”

    “鸽鸽恐怖如斯”

    一排排弹幕闪过。

    他们从林牧鸽的脸上只能看到欣慰。

    那种……给人“放松”之后的欣慰。

    “马哥，黄哥，其实刚刚我一直在直播。”

    见到这两位的感情也在逐渐升温，林牧鸽指着摄像头说到。

    “就是你们作为普通人类，这个具体的反应什么的，在直播的过程中我也很具体的讲解了一下。”

    “因为你们的反应太过经典和正常，所以我想着就是把这段直播保存为我们灵异资源事务所的教学录象，教导以后灵异该如何吓人什么的，可以吗？”

    “这……”

    潮院长和海黄对视了一眼同时战术后仰了一波。

    “可以可以，我们没问题，就把我们刚才那个……临危不惧面不改色的样子做成教学视频是吧，当然没问题，还有那个我英勇驱魔的那段，记得加进来哈。”

    潮院长微皱着眉点了点头。

    “马哥，没有这段。”

    林牧鸽沉默了一下说到。

    随后周围再次陷入了一阵沉默。

    “哈哈哈哈那我……我就和海黄说一下我们刚才的内个……内心活动是吧？”

    潮院长尬笑了一声和海黄坐在了沙发上看向了摄像头。

    “对，就是的具体心境。”

    林牧鸽抱着喜羊羊玩偶坐在他们对面问到。

    “海黄，你先说。”

    “我……我一点儿都不怕，一点儿都没怕，有啥好怕的啊？”

    海黄摊开他颤抖的手摇着头说到。

    “确实，你们要是看过我以前的视频的话，就应该知道这些血啊头发啥的都是假的。”

    “确实！都是假的，我早就知道，所以一点儿都不怕。”

    “嗝~”

    林牧鸽怀里的李灿一直接翻了个白眼，打了个饱嗝。

    吓人也是挺危险的，稍不注意她就会被撑死……

    “《一点都没怕》”

    “喜子哥の白眼”

    “喜子哥：你怕不怕我还不知道吗？”

    “喜子哥：要不是鸽鸽今天你别想活着走出厕所”

    “说实话，哪怕我看过鸽鸽的视频，知道那些都是假的，也会怕……”

    直播间的人数已经突破了三百万。

    小破站上也已经有了刚才潮院长和海黄被吓到模糊的各种直播录屏。

    “这里我再给大家总结一下给海黄放松的具体步骤，同理也是给潮院长放松的具体步骤。”

    “就是不断的让他们的心情坐过山车。”

    “让他觉得现在很安全，然后打破这个安全，再让他们觉得很安全，然后再打破这个安全。”

    林牧鸽一边揉着喜子哥毛茸茸的脸一边抄起她的羊蹄比划着过山车的样子。

    “你没有手啊？”

    李灿一直接提着腿仰过脖子问到，尽管喜羊羊玩偶并没有脖子。

    “我没有蹄。”

    林牧鸽弹了一下她的尾巴然后继续比划着。

    “当然我和喜子哥设计这一系列事情的最终目的是给黄哥和马哥放松。”

    “如果各位直播间的灵异就单纯的想要吓人的话，这个公式还是可以再拓展一下的，就是先让人觉得安全，再打破这份安全，然后反复循环直到你吃饱。”

    他看着摄像头很认真的说到。

    一旁的潮院长和海黄也是连连点头。

    要是再反反复复的来几下，他们这小心脏真受不了……

    “林哥真专业兄弟们，这里我就不装了。”

    潮院长深吸了一口气。

    “我刚刚就被吓得语无伦次了，但现在平静下来，确实放松了很多。”

    “林哥，牛。”

    “喜子哥，牛。”

    他直接单膝跪地双手握了握喜子哥的羊蹄以表尊敬。

    “好了，那这次直播就到这里了兄弟们。”

    又说了一下刚刚吓人的具体细节后，林牧鸽看着摄像头说到。

    给潮院长和海黄放松也就半个小时的时间，但后续的总结和采访快接近一个小时了都。

    “林哥，到时候我再把这个视频剪下来，然后收益就按咱们说好的那么分。”

    看到林牧鸽感谢完送礼物的人，潮院长也打了个寒颤说到。

    光是李灿一一个人，就让他们这工作室里感受不到任何暖意了，难以想象林牧鸽家里那么多是个什么样的场景……

    “别了，我都直播了，直播收益都挺多呢！”

    “这两码事儿！”

    潮院长收起了家里的各种相机。

    “对了林哥，你要是不着急走的话，我今晚带你去个地方。”

    “是那个地方吗？”

    还没等林牧鸽说话，一旁的海黄就唰的一下抬起头问到。

    “对，管你什么事儿？”

    潮院长白了他一眼，然后熟练的打开了电脑。

    “以前没事儿睡不着的时候，我就喜欢看都市传说之类的。”

    “然后我看到了这个。”

    他在收藏夹里点出了一个网址。

    “我瞅瞅。”

    林牧鸽把喜羊羊玩偶放在肩上坐在了电脑前。

    他们南城的都市传说大部分都被他给探索完了，新到一个城市旅游，都市传说的地方肯定是首选啊！

    “消失的一号楼？”

    看到这个标题，林牧鸽先是战术后仰了一波。

    “对，消失的一号楼，一整栋楼，一夜之间就消失了。”

    潮院长有些紧张的搓了搓手。

    “发帖的是一个画那种漫画的，因为房价比较高，他这个职业平常也不出去，所以就租在了一个废弃小区的对面。”

    他搬把窗帘拉开之后说到。

    “那个废弃的小区是个上世纪八九十年代的，最高也就四五层楼，都废弃十多年了，但就一只留在那里。”

    “这个漫画家透过他卧室的窗户正好能看到那个废弃小区的第一栋楼，也就是一号楼。”

    “半夜的时候特别诡异。”

    “确实……”

    林牧鸽滑动鼠标。

    下面有个晚上拍的图片，那一整个废弃的老小区都置身于黑暗之中。

    破旧的窗户和满墙的斑驳在月光下若隐若现。

    滤镜没有一点儿问题，也没有任何P图，但让人看起来就心底发毛。

    尤其是一个个更加深邃的阳台就对着拍照者的窗户，看久了总感觉像是有人在暗出死死的盯着你一样……

    “这个漫画家也是心大，他说因为他大学对面床的室友总是半夜玩电脑，有光，导致现在他晚上睡觉的时候没有点儿光根本睡不着，所以他睡觉从来不拉窗帘。”

    “然后……”

    潮院长打了个寒颤。

    “林哥，喜子哥她……”

    “你别总盯着人家，把人家都盯得不好意思了。”

    林牧鸽弹了下喜羊羊玩偶的尾巴。

    “他在害怕，讲个故事都能给自己讲怕了，我感觉他就是想撑死我……”

    李灿一侧着脑袋撇了撇嘴。

    “人家就是胆小而已，什么撑死你不撑死的，哪有那么坏的人？”

    林牧鸽叹了口气教育到。

    然后继续看向了电脑。

    “嘶……”

    “对，有一天他半夜突然想上厕所，然后睁开眼，迷迷糊糊之间，就看到一个长发厉鬼倒挂在他卧室窗户外面死死的盯着他！”

    “他当时被吓得魂都快没了。”

    潮院长深吸了一口气说到。

    “就是这幅图。”

    他指了下电脑屏幕。

    那个漫画家直接把他看到的那个厉鬼模样画了下来。

    “嘶……还挺可爱……”

    林牧鸽揉了揉鼻子轻笑了一声。

    大半夜的倒挂在窗户外面无声的看你睡觉，这么可爱的灵异已经不多了。

    “……然后就有人质疑他是编故事的嘛，所以他就特地晚上把相机放在了阳台。”

    “虽然没录到鬼，但是……他录到了更可怕的东西……”

    潮院长舔了舔嘴唇，讲个恐怖故事把他自己给吓得够呛……

    “对，就是这张图。”

    他看着屏幕上的图片点了点头。

    “晚上凌晨三点多，在对面废弃了几十年的老小区里，他拍到了一个人影！”

    “而且前面根本没有人类进去过的记录，最……”

    “不止吧。”

    林牧鸽微微皱起了眉头。

    图片里就是那个废弃小区的一号楼四楼，透过月光，摄像头记录了一倒模糊的身影。

    周围全是阴森恐怖的黑暗，这张图看起来让人心底发毛。

    “马哥你看这些阴影。”

    “正常人看到只有那一个人影，但我推断其实阴影里全是人影，而且就在看这个漫画家的房间。”

    “甚至他摄像头的角落，那只可爱的女鬼还在看着他。”

    “当然更有可能的是那只灵异已经钻到了他的床底下。”

    林牧鸽用他的专业知识冷静分析到，听的潮院长是遍体生寒。

    “林哥你别吓我……”

    潮院长默默后退了两步。

    “最恐怖的是等他第二天早上起来，发现一号楼直接没了，就像是根本不存在一样。”

    “而且他问了好多大爷大妈，所有人都说这个老小区……从来就没有一号楼，甚至在他们的印象里，这个小区早就被拆除了。”

