    “对！跟这群恶心的东西拼了！”

    “大家都别冲动，事情未必就没有转机！”第六使徒明眼说道。

    她已经彻底取代了此女的肉身，吞噬掉了她的神魂，并且恢复了过来。

    只不过她没想到自己恢复过来才不到一年，天界就遭遇了如此大的劫难。

    第六使徒中，她的实力仅次于女妖，剑皇，毕辛和恶煞的，再往后的实力排名便是墨方和鬼幻等人了。

    只不过，由于自己刚刚苏醒，修为尚未恢复到万分之一，因此面对这无穷无尽从域外飞来的幽鬼，也是一脸的束手无策。

    “还有什么转机，我们现在根本联系不上主人！”有大帝心急如焚，他的神朝近乎全灭！

    “或许，很快主人就会感知到这里的事情，发生了这样的情况，主人必然修为受到阻碍，不出意外，他很快就会出现。”明眼身为第六使徒，其一双眼睛可以看破虚妄，望穿古今未来，这是她的天赋。

    她也曾经在幽冥界担任着祭司一职。

    “那好，大家伙都撑住！这些鬼玩意儿想要一举攻破我南大陆，也不是那么容易的，让北大陆，东大陆和西大陆都派人过来帮忙！”紫雷喊道。

    很快，其他三块大陆的强者纷纷赶赴南大陆。

    星河之渊。

    袁大宝出现在了星河之渊外，当初，米莉就是在这里走丢的，还有陈宁帝君。

    他们踏入了星河之渊后，便再也没有出现过了。

    “米莉，你可千万不能有事啊，我很快就会找到妞妞，带着他们一起去找你！”袁大宝捏着拳头，暗暗发誓。

    “嗯？什么东西？”袁大宝眉头微皱，似乎感应道了某种正在飞速朝着自己冲过来的生物。

    这个生物不像是天界的，既没有亡灵族的气息，也看起来不像是活物。

    吼！

    一只走失的幽鬼本来漫无目的的在东大陆游荡，意外遇到了刚从轮回池中踏出来的袁大宝。

    旋即张开巨口，露出两排獠牙冲向袁大宝。

    “天雷斩！”

    轰隆！

    袁大宝反手挥出一道雷光，劈里啪啦的劈砍在幽鬼的身上。

    “嗷！！”幽鬼的身上发出滋滋的电花碎响，随后一股黑烟从幽鬼的身上冒起。

    “原来是怕雷力的恶鬼。”袁大宝冷笑道。

    虽然这东西长得听奇特，但本质上，却都跟恶鬼没有什么区别，唯一的不同，或许就是恶鬼受到天道的压制，而这种幽鬼，游离于域外，不受管控。

    “再斩！”

    袁大宝轻喝一声，虚空之上，顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    一道道银蛇从云层中直窜而下，追着幽鬼就是一顿劈里啪啦的爆炸。

    “啊！！”随着幽鬼一声凄厉的嘶吼，袁大宝伸手一把将其抓住，随后运转吞噬之力，将幽鬼直接吸收。

    “原来如此，这竟然是有人养殖的幽鬼，看来那人是想要利用这些玩意儿征服仓寰宇啊。”袁大宝眯着双眼，看着手中化作一缕黑烟消散的幽鬼，呢喃自语道。

    他转身踏入了星河之渊，随后往南大陆而去。

    轰隆——

    巨大的爆炸，瞬间覆灭了一座神朝，一名神主身子残缺的从神朝废墟中爬了出来。

    这些幽鬼悍不畏死，甚至可以说，根本就没有思想，在人为的操控下，只知道向前冲。

    “往生眼，开！”

    明眼的瞳孔骤然收缩，一道特殊的黑色曼珠沙华的花纹浮现。

    轰！

    明眼的目光所到之处，幽鬼皆仿佛受到了无形的力量干扰，无法动弹，随后它们的身边，燃烧起了绿色的幽冥火焰。

    天空仿佛被染成了绿色，幽鬼上蹿下跳，一盏茶的功夫，这些幽鬼便全部化作了一团飞灰，消失在了虚空上。

    “好！”

    众人齐齐喝彩。

    然而不等他们的这股兴奋劲过去，空间再次剥落，从域外又一次飞来了一批幽鬼大军！

    “这……怎么会这样，为什么我们这个地方会被这些域外生物给盯上！”

    “一定有问题，说不定是有人故意在针对我们这里！”

    “这些幽鬼对我们的克制太强了，对方显然是清楚这一点的。”

    “这群幽鬼怎么感觉一直杀不尽呢！”紫雷看着手中已经一点雷力都没有的雷珠，脸上满是无奈。

    吼！！

    幽鬼大军再次冲撞了下来。

    “快，撑住结界！”

    百位大帝和神主一齐出手，各自动用领域之力，将布置的结界稳固了下来。

    咚咚咚！……

    幽鬼不要命的撞击在结界上，结界一阵剧烈的颤动，荡起片片波纹。

    “我快撑不住了！”

    “这些幽鬼一股脑的进攻，咱们耗费了大量的灵力，这么久没有恢复，现在体内的灵力根本支撑不下去。”

    “不管怎么说，能坚持一秒就多坚持一下！”寰宇沉声说道。

    他甚至开始燃烧起自己的部分本源力量，以让自己短时间达到巅峰的效果。

    明眼见事态不妙，心急如焚。

    往生眼动用过一次，引发了幽冥之火，现在她的眼睛还十分的干涩。

    若是强行动用第二次，以这具肉身的坚韧程度，根本无法承载她的力量，眼睛瞎掉是轻的，肉身毁掉，那可就得不偿失了。

    “幽冥炼狱！”

    明眼动用了属于自己的领域之力，召唤出了一方炼狱世界。

    她的额头瞬间沁出豆大的汗珠。

    “终究还是太勉强了。”她融合上官婉儿的这具肉身，不过才不到一年，契合的程度不算完美。

    直接动用领域的力量，一时间显得有些生涩。

    这方幽冥炼狱并不完整，但却也起到了一定的恐吓作用。

    结界外，被阻挡的幽鬼们不敢再次向前冲锋，停留在云层之上，似乎陷入了一阵迷惘中。

    “让普通的族人都离开这里，把他们转移到其他三块大陆去！”明眼声音轻颤的说道。

    她已经撑不了多久了。

    若是自己早些苏醒，哪怕是实力恢复万分之一，也足以对付这些幽鬼了。

    “呜呜呜~”

    域外星空，突然传来一声号角。

    幽鬼似乎受到了某种特殊的指令，随后变得狂暴了起来。

    它们发了疯一样的冲向结界！

    轰！

    轰！

    ……

    一只只幽鬼在幽冥炼狱的鬼火下葬生。

    但这些幽鬼依然悍不畏死，依然如同飞蛾扑火般，狠狠的撞在结界上。

    “我撑不住了！”一名天星境的修士口中吐血，随后撤掉了力量，倒在地上大口喘着粗气，整个人仿佛被抽干了一般。

    “我……我也不行了！”

