    “嗯？博弈结束了，看来，这次是八王子占据上风了！”

    “八王子联合九星王朝的人铲除二王子的一个战队，没想到这次竟然是八王子占据上风！”

    “那个青年要完蛋了，要成为两名王子之间的牺牲品了！”

    “怎么看二王子并没有为那名青年担心的样子，难道那个青年还有应对的方法？”

    “方法？他难不成还能够对付的了九星王朝的一众强者？这可是有一名洞虚一阶的存在啊！”

    周围一众人看到最后的局面，小声的议论着。

    光龙王朝王子考核，王子之间可以进行争斗，但有一个非常严厉的规定，只能够手下争斗，绝对不准许手足相残。

    这是光龙王朝一直传下来的规矩，王子的手下死多少王朝都不会理会，但是王子之间绝对不能够有伤亡。

    一旦有王子触犯，惩罚要比想象中的还要严重。

    太子的选拔，绝对的公平公正，有整个光龙王朝所有的力量监视，绝对不会有任何的不公之事。

    不过，王子之间的竞争也是非常激烈的，就好比现在，如果打起来，除了两个王子之外，谁都不敢保证自己能够活下来。

    不到最后，一般不会厮杀。

    八王子也是看准了这一点，所以，哪怕是自己的实力不如二王子，现在依旧敢一直对抗。

    “放心，我们是绝对不会放过他的，动手，所有人给我动手！”

    肥胖青年九泉良目光看向殷显峰，脸色狰狞的回应了一声，阴森的看向王仙。

    “想要杀我，刚刚你还想要杀我，等一会，我要将你碎尸万段，令你痛不欲生，哈哈！”

    他脸上露出扭曲的笑容，大声的吼道。

    在刚刚，他可谓是经历了一场生死，如果不是八王子的突然出现，现在他可能已经死了。

    一切都是因为这个家伙，都是因为他，差点害死自己。

    现在，该轮到自己报仇的时候，他要令之生不如死！

    “好好！”

    殷显峰看着九泉良，脸上也是露出笑容，紧随着目光死死的盯着王仙。

    八王子满来微笑的看着这一幕。

    正如周围一众人的议论，这一场博弈，他胜了。

    借助九星王朝的力量，他能够斩掉自己二哥的一位强大手下。

    至于那个能够击败殷显峰的青年，他没有丝毫的在意。

    他的对手只有其余的一众王子，至于他们的手下，他完全不屑一顾。

    一个没有背景的人，随便杀！

    “动手！”

    九星王朝的那名洞虚强者盯着王仙，沉声的下达了攻击的命令。

    在周围，一众九星王朝的强者武器上瞬间凝聚起攻击。

    “呵呵，你们还真的以为，我这么好欺负？”

    王仙看到周围所有人一副自己必死的神色，眼中露出一丝嘲讽之色。

    “死！”

    他的话刚刚落下，周围九星王朝的一众强者，直接朝着王仙攻击而去。

    王仙站在那里，眼中的嘲弄更加的浓郁！

    “吼吼！”

    当那一道道攻击即将落在王仙身上的时候，一声低吼的声音传来。

    一道土黄色的能量，直接将王仙完全的覆盖。

    那些攻击，包括半步洞虚强者的攻击，落在上面，连一丝的涟漪都没有。

    “嗯？”

    所有人微微一愣，脸上露出惊愕的神色。

    九星王朝的一众人、殷显峰以及八王子也都是微微惊异，他们目光连忙的朝着龙凤杂货店内看去。

    “吼吼！”

    这时，又是一声低吼传来，声音沉闷无比，敲击在每一个人的耳中。

    所有人都微微一惊，就连九星王朝的那名洞虚强者，也是瞳孔微微一缩。

    一只凶兽从店内走了出来，三米高的体型，身上闪烁着紫色的雷芒，两个巨大的獠牙，看起来狰狞无比。

    它目光血红，冰冷的扫过周围的所有人，缓缓地朝着王仙的位置走去。

    然而，这还没有结束。

    当那狰狞的雷电凶兽走出来的之后，一只同样三米大小，爬行的龟类生物走出来。

    它全身血红无比，充满了强类的煞气。

    这只凶兽，所有人都熟悉，血煞龟。

    同样的，它径直的朝着王仙走去。

    两个凶兽的速度都很快，转瞬之间来到王仙的身旁，一左一右。

    它们缓缓地抬起头，盯着周围攻击王仙的一众人。

    “嘶！”

    而在这时，王仙身旁的龙笑天微微倒吸了一口冷气。

    在龙笑天身旁的白青山与那名老者，以及骑着黑影豹的一众人，皆都微微瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着那两只凶兽。

    灵紫麟，他们都知道，洞虚一阶的凶兽。

    而那只血煞龟，他们则是第一次看到。

    这只血煞龟的等级，久居人妖墓地的人都非常熟悉，因为在人妖墓地海洋内，出现过血煞龟。

    洞虚一阶的血煞龟。

    又是一只洞虚一阶的血煞龟。

    加上灵紫麟，一共两只洞虚一阶的手下。

    这也简直，太疯狂了。

    龙笑天目光闪烁的看着王仙，与身旁的白青山和老者对视了一眼，都看到对方眼中的震撼。

    一个月前，王仙还只有一只洞虚一阶凶兽，然而一个月后，他又弄来了一只洞虚一阶的凶兽。

    而且，这只血煞龟，显然是他从人妖墓地海内得到的。

    短短的一个月手下有多了一个洞虚一阶的凶兽宠物，这简直令龙笑天汗颜。

    他堂堂光龙王朝的王子，手下的力量，还不如王仙的两只宠物强。

    “这个大腿，还真是又粗又壮！”

    龙笑天眼中闪过一丝兴奋，脸上露出笑容。

    “那是？”

    而此时，周围所有人将目光集中在王仙身旁的两只凶兽身上。

    刚才那土黄色的防御，显然是血煞龟释放的，血煞龟的实力，他们心中几乎可以肯定。

    洞虚一阶！

    至于那另外一个，虽然没有散发出其气势，但能够和洞虚一阶的血煞龟一同走出来。

    想必...

    所有人脸色缓缓的凝重了起来。

    九星王朝的洞虚强者，瞳孔微微的缩了缩，显然，他也想到了这一点。

    “真以为，我是任你们可以随手斩杀的？”

    王仙看着他们，脸上露出嘲讽。

    “杀了他们！”

