    经过这件事后，两人的关系又恢复了原来的样子。

    他们之间好像什么事都发生过一样。

    而整个班里的同学也像是商量好的一样，

    谁也不再提那天自习课上亲耳朵的事了。

    只不过从这天开始，徐媛自动取消了那条‘三八线’！

    虽然每到自习课的时候，冷慕白还是会故意向她这边靠一下，

    可只要不是太过分，徐媛都会忍耐下来。

    只有当冷慕白靠得太近的时候，徐媛才会拿铅笔尖猛戳他几下。

    不过随着冷慕白靠的越来越近，徐媛在课堂上对后者上手的次数也开始变多起来了。

    习惯成自然，这种关系维持了半个月后，小丫头在冷大少面前的胆子也越来越大了。

    发展到最后，不管是什么原因，

    只要让徐媛不高兴了，直接就上手旁边的冷慕白。

    抓他、挠他、再用铅笔尖戳他，冷大少俨然成了小萝莉的出气筒！

    可即使是这样，冷慕白也感觉非常的幸福，用一句话形容，那就是——

    痛并快乐着！

    就这样，两人的感情在迅速升温，彼此之间已经很难离开对方了。

    只不过徐媛这个笨丫头却没有发现这种微妙的变化。

    ……

    经过一个月的刻苦学习，徐媛的文化课进步不小，成绩隐隐已经到达了班级中游的水平。

    不过有一门课却是一个例外，徐媛是无论如何都学不进去。

    那就外语课。

    对于这一点，这也不能怨徐媛笨。

    主要是因为这个世界的外语课与小丫头原时空的英语还不同，

    属于从来都没有接触过的范畴。

    今天也是一样，在外语老师在课堂上讲课的时候，

    小丫头只是傻傻地看着书本上那一行行字母，眉头紧皱。

    由于一点基础都没有，徐媛真的是一点都听不懂。

    听到别人嘴里非常流利地吐出一串串如音乐般的字母，小丫头心中非常的痛苦。

    唉，自己真是太笨了！

    在心中叹了口气后，徐媛暗自盘算道，大不了这一门学科放弃了吧。

    等这一门考试的时候自己就光做选择题好了，反正一门不及格的话，也不算太丢人吧！

    徐媛埋下了头，把额头靠在书本上，脑子里乱成了一团麻。

    “老婆，哪里不舒服吗？”

    冷慕白察觉到身边徐媛的不正常表现，用肩膀顶了下小丫头的肩膀后，小声地问道。

    “没什么…”

    徐媛赶紧抬起头，茫然地看着正在讲台上讲得唾沫横飞的外语老师，摇头叹息了一声。

    冷慕白秒懂，他故意拿起外语课本，递到徐媛面前坏笑道：

    “对了，刚才老师说得那段话我没记住，你给我讲一下呗。”

    然后，他装做不经意间瞥了一眼小丫头手中的课本，失声道：“你…什么也没记？”

    记？我记什么？！

    徐媛干脆把身体靠在了椅子上，露出不屑的表情，“我听不懂！”

    冷慕白一副了然的神情，盯着她的脸看了半天。

    “那…晚上我去给你补课吧？”

    “你想补课呢，还是想借着补课的机会干别的？”

    徐媛冷冷地回怼了一句！

    对于这个冷慕白，小丫头非常无语，天天就知道占自己便宜，她都快‘烦死了’。

    怼完后，她直接从口袋里摸出了手机后，开始在‘塔读免费小说’上看起了小说。

    冷慕白无语，对于晚上不能给自己老婆‘补课’颇有些失望。

    可他也知道小丫头的脾气，最后只好无奈地摇了摇头。

    好不容易熬过了外语课，课间休息的十分钟才徐媛有了点轻松感。

    因为她可以去外面放松一下，比如去教学楼一侧的厕所边上抽根烟！

    经过一个多月的练习，徐媛终于学会了抽烟。

    她之所这么干，完全就是感觉抽烟可以让她看起来很man！

    徐媛也发现了，最近自己确实太像了娘们了，整天患得患失的，这感觉让她很不爽。

    下课铃一响，徐媛从课桌中掏出香烟，也没跟冷慕白打招呼，直接便冲出了教室。

    来到教学楼一侧的厕所边上，掏出了香烟，很熟练地便点燃一根。

    这时候，一个男生正好也走过来打算抽烟，一眼就看见了徐媛站在厕所外。

    似乎徐媛那种小嘴叼烟吐雾的样子特别可爱，看得这个男生脸都红了大半，目光都都些呆滞。

    “看什么看？”

    徐媛这一声娇喝吓了那个男生一跳，这家伙也是一个有贼心没贼胆的单身狗！

    当自己的偷看美女的行为被发现后，吓得一缩脖子，紧跑两步便溜进男厕所里面抽去了。

    “切！”

    冷笑一声后，徐媛看了眼手中的烟盒，自己已经抽完了最后一根了。

    徐媛其实就没烟瘾，她抽烟说白了就为了装逼！

    所以大部分时间里，她都只是抽了几口就丢了，但凡多抽几口，那就等着剧烈的咳嗽吧。

    可即使是这样，当她看到空空的烟盒时，还是让这个小萝莉感到一阵没来由的空虚和慌张。

    这就没了？

    都怪冷慕白那个家伙，一直没收自己的烟，真是烦人！

    徐媛丢下空烟盒，趁着还没上课，沿着小道就要向学校门口的小卖部跑去，打算去买香烟。

    然而就在这个时候，一个高大的身影出现了自己的眼前。

    “你又偷偷抽烟？”

    “还有，这是要去干什么？”

    自以为是的家伙！

    老子去哪里要你管？

    徐媛咬了下牙，就要继续向前硬闯。

    “老婆，抽烟对女孩子的身体不好！”冷慕白笑着用把身体档在了徐媛面前，就是不让她过去。

    “呵呵，这位可爱的女同学，你男朋友说得不错，抽烟确实对女孩子的不好，女生跟男生的身体是不一样的哦！”

    这时候，刚才那个在厕所抽烟的那个男生走了出来，看到眼前的一幕，便出言调侃了一句。

    男朋友，还男人跟女人不一样？！

    徐媛最烦别人说她可爱和有男朋友了！

    眼前这小子一下说了两个，直接就让小萝莉暴怒了！

    “你找抽是吗？！”

    徐媛柳眉一竖，小手一扬，在空中做了一个抽耳光的姿势。

    那个男生微微一楞，看了一眼旁边的冷慕白后，知道惹不起，只好低头离开了。

    将那个男生骂走，徐媛心里好受了许多。

    她感觉自己刚才的气势很威武，颇有一股顶天立地好男儿的气势！

    可是她是不知道，刚才她那副生气的模样，简直是可爱到了极点，跟威武一毛钱关系都没有。

    人家男生也不是因为被她的气势震慑住了，而是看着冷慕白的面子，不跟她计较罢了。

    看了一下时间，徐媛感觉去门口买包香烟，然后再回去上课，时间刚刚好。

    于是，她迈开步子，再次朝学校大门的方向跑去。

    “站住！”

