    “丞相！我们找到师公的住处了！”

    “什么？”

    正在批改公文的曹孟德猛然站起身。

    手中的笔脱落，墨水溅在了他的衣袖上，他却恍若不知。

    大步流星向前踏出一手掌住了那人的手，眼眶有些红润。

    “此话当真？”

    自曹孟德收到衣带诏的告密信后，他便私下派人大肆去寻找王磊。

    虽然多次无果，但自从曹孟德提供一条可靠的线索后。

    众人这才是通过蛛丝马迹，找到了王磊的住处。

    “真的如丞相您所料定的那样！师公发明了一种十分清冽的酒，名为西风破！”

    “此酒与人们常喝的酒差别甚大！甚至于天壤之别！”

    “属下等人也正是怀疑此酒极有可能是师公所发明，便追溯其根源。”

    “终于就在刚刚，让我们找到了师公的住处！”

    曹操双手颤抖不已。

    忙道：“好！好！！好！！！若是此番能够找到师公，汝等必为大功臣！”

    “若是师公能助我一臂之力，小小袁本初？何足挂齿！”

    说着，曹操就要拉着手底下的人向外走。

    可却被那人给拦住了。

    “怎么了？”

    那人有些尴尬道：“丞相......您应该先穿个鞋子，而且，您不能穿睡衣出去啊！”

    曹操略微有些尴尬。

    说起来，穿睡衣干活这件事......还是王磊教给他的。

    只是眼下，他哪里管那么多？

    说不定以王磊的速度，这个时候都快要离开了吧？

    丢人就丢人，反正在自己师傅面前，他何须顾忌那么多？

    于是，不到半炷香的时间。

    曹孟德便来到了王磊所住的位置。

    但同样，也是令他大失所望。

    因为......王磊已经离开了。

    偌大的院落里，只有一株腊梅尚且还未完全凋零。

    它孤傲的站在那里，时不时传来阵阵清香。

    可它的萧索，此时正如曹孟德的心境那般，凄凉无比。

    或许......这是他与王磊相遇的最后一面，但他却没能把握得住。

    “该死的袁本初，倘若不是他，又怎会耽误我与师父见面的机会？”

    一旁的下属从屋内推开帘帐，急冲冲的走了出来。

    “丞相！这里有师公给您留的信！”

    曹孟德猛地回头喝道：“在哪？给我！！”

    曹孟德接过信件，仔细阅读，一字一行，字字不差。

    读完后，他又默然落下眼泪。

    “师父啊师父，您为何，连徒儿一面都不能见？”

    “您已是垂暮之年，此番一别，怕是永生......”

    曹孟德瘫软在地上，若不是身后的人扶着，他都快哭昏了过去。

    所有人都不可置信，这还是那个战场上心狠手辣的曹操。

    也都不敢相信，这是那个威严给人压力，挟天子令诸侯的曹操。

    荀彧走上前去，轻声对曹孟德询问道。

    “主公，师公信上，都说了些什么？”

    说了些什么？

    曹孟德苦笑着摇了摇头，眼角还沾着一些鼻涕和泪水。

    他颓唐的走到一旁的仓库与地窖，拉开其中最深处的一面盖板。

    刹那间。

    阳光透入到其中。

    其中的物品，也一瞬间暴露在众人面前。

    粮草......

    众人惊了，为何会有这么多的粮草？

    这数量.....完全足够他们与袁绍大军进行对抗！甚至......还能有所冗余！

    眼下，曹操与袁绍大军，对阵最大的败点。

    便是这粮草上。

    他袁绍雄踞青幽并冀四州，甚至还将东北小猛男公孙瓒给踩得死死地。

    如今的袁绍不说是兵强马壮，但其势力，粮草也绝对不是眼下的曹操能够相提并论的。

    至少真要是跟袁绍打起来。

    曹孟德的胜算只有三成！

    这三成，还是在他清理内政，攘除外患，士气正盛的时候。

    倘若下邳城未能定，刘备借走了他的兵力，那这个机会最多只有一成罢了。

    可如今，粮草充足，王磊给他解决了心头最大的隐患。

    他曹孟德心中，可无论如何都不是滋味。

    “看到了吗？看到了吗！”

    曹孟德眼神凌冽，横扫自己身后的一群将士，谋士。

    “我曾令你们寻找师公，你们一个个偏偏不放在心上。”

    “都说我师父是大限将至，是行将就木之人！不堪大用，也更不可能比你们有所建树！”

    曹孟德拍了拍身后大把大把的粮草：“如今，这些粮草就是最好的证明！”

    “我师父他没有老！非但没有老！他老人家更是懂我曹孟德最需要什么，最懂我想看到什么！”

    “你们呢？你们谁人能在此关键时刻，为我带来如此充足的粮草？”

    “你们知道这些粮草，够我们吃多久吗？吃多久吗？”

    “说啊！说啊！！！”

    众人没一个人敢开口。

    可他们没有一个人不服气。

    他们都自然清楚跟袁绍开战的代价与胜算，也自知敌我差距。

    这些粮草，说是救命钱，都丝毫不为过。

    无人回应，即使骂了曹孟德也不觉得解气。

    骂了又怎样？师父会回来吗？

    不会。

    曹孟德又拿起那封信继续读下去，当看到最后时，他才愣住了。

    原来......师父并非是只留给了他粮草，同样还留给了他一些其他的东西？

    只是信上并没有阐述清楚，说时机一到，自然会有人来献上。

    几乎是同时。

    自院落外，便走入了两名青壮年男子。

    其中一名儒雅随和，手持蒲扇。

    另外一名则英姿飒爽，横眉冷竖。

    二人对比起来，明显是一文一武。

    “来者何人！报上名来！”

    曹孟德的大将许褚，见两个陌生人走入，担心是刺客。

    可随即却被曹老板给踹了一脚：“你个虎痴，给我闭嘴！这是师父给我留的助力！”

    “把他们给我吓跑了，你给我传师父口谕吗？”

    许褚缩了缩脑袋，没敢回话。

    “两位先生，不知我师父给二位说了些什么？”

    “我师父，如今又在何处？”

    这二人原本对曹孟德的眼神都颇为不善。

    但当他们听到曹孟德如此关心王磊的时候，他们脸上的表情不由得有些释然。

    最后，他们二人拱手相奉。

    “在下赵云，字子龙，常山人！”

    “在下诸葛亮，字孔明，徐州琅琊人！”

    “我二人奉恩师之命在此等候多日，请丞相务必收下吾二人！”

