    平江城，御妖司。

    商天河来回渡着步子，听着龙傲的报告，脸色越来越难看，皱起的眉头几乎可以挤死一只苍蝇。

    “影响仕途啊！”商天河悠悠叹道，一脸的生无可恋。

    他才离开平江城多久？十几天的功夫，先后出了那么多乱子。

    先是镇魔司高手现身平江城，杀了御妖司高手无算。

    后来，镇魔司的宫剑南被人强势斩杀，头颅悬吊在平江城城门之上。

    如今，东郊荒山，御妖司指挥使身融妖骨，修炼禁法，极道卫被人横推，就连魏君子都差点送掉性命。

    桩桩件件，若是传扬出去，被有心人渲染一番，一口黑锅压下来，谁踏马来背？

    “炎君……又是这个炎君……此人到底什么来头？”商天河揉了揉太阳穴，只觉得头疼欲裂。

    也不知道从什么时候开始，这个炎君就跟雨后的豆芽，突然窜了出来，但凡大事件，或多或少，总有此人的身影。

    镇魔司虎胎事件！

    狐仙娘娘事件！

    百鬼夜行事件！

    龙穴猪胎事件！

    ……

    哪件事没有炎君的影子？

    自从炎君出现之后，商天河明显感觉自己的心脏都不太好了。

    这位身份成谜，手段高强的神秘强者，隐藏在平江城中，对于商天河而言，便是一枚随时都会暴雷的火炮。

    最让商天河疑惑的便是炎君的动机。

    他杀过妖物，对付过镇魔司……

    起初，商天河还怀疑这位炎君会不会是御妖司的人。

    可是如今，就算御妖司都未能逃过炎君的毒手。

    商天河也有些看不懂了，这位炎君到底是何方神圣，怎么无论何方势力，他都要惹一惹？

    “城司大人，魏君子的伤势如何？”龙傲忍不住问道。

    “没有大碍，我已经给他服用了玉息丹，修养一段时间便可以了。”

    商天河语气平静，可是在提起魏君子的伤势时，眸子里却闪过一抹沉重。

    并未大碍？的确如此。

    然而。魏君子可是【极道卫】的卫队长，一身横练功夫惊世骇俗，甚至可以硬抗妖物的攻击，即便如此，他依旧付出了惨痛的代价，防御被破不说，还消耗了苦心炼制的【胎骨】。

    对于修炼《肌霸真功》的人而言，那不亚于第二条性命，【胎骨】损失，晋升之路断绝，便要另想办法。

    付出如此沉重的代价，方才堪堪保住了一条性命。

    这意味着什么？

    “他又变强了！”商天河神色难看得如同长毛的猪腰子。

    炎君的实力简直堪称日新月异，每次出现都能展现出长足的进步，他的提升仿佛没有任何瓶颈。

    时间如此之短，还能不断突破，商天河实在想象不出，这样的妖孽为何会藏身平江城。

    他更想象不出，这等妖孽到底是何来头。

    “不会真的是李藏锋的弟子吧！？”商天河心里打鼓。

    这是他最害怕的可能。

    李藏锋的弟子，那可是天下瞩目，刚爆出来那会儿，天下震动，各方皆惊。

    就连秦皇陛下都亲自过问，其他几位神柱也是兴趣盎然，多方打探。

    到了现在，七十二洞妖王那边还有不少在扫听着剑柱弟子的消息。

    如果炎君真的是李藏锋的弟子……

    “我滴妈……”商天河不敢去想。

    这种可能一旦坐实，鬼知道平江城会乱成什么样子。

    至于他的仕途……

    那时候哪里还有什么仕途！？

    “应该不会！”商天河心中暗道。

    他相信霍龙王的判断，李藏锋身为御妖司【九神柱】之一，剑道惊动天下。

    他的剑堂堂真正，扫荡清平。

    如此存在的弟子尤其是藏头露尾之辈？

    “城司大人，这位炎君不能放任不管吧。”龙傲提议道。

    炎君的存在已经有些脱离御妖司的掌控，若是放任不管，便是隐患。

    “关于他，还是要慎重，此人很有可能与黑天宗有着扯不清的联系。”商天河想了想。

    上次【镇魔司虎胎事件】炎君出手，使用得乃是【大黑天符】。

    此次镇压魏君子，又用出了【大泽灵符】。

    这两大符箓俱是【黑天宗】的秘传符箓，一般弟子都未必能够获得。

    炎君能够同时拥有这两种秘符，只怕与黑天宗脱不了干系，甚至于是黑天宗某位重要人物。

    “黑天宗……”龙傲轻轻咀嚼，沉默了下去。

    黑天宗乃是天下六大道门之一，最为神秘，行事作风倒是与炎君颇为相似。

    如果两者之间真有关联，还真就需要谨慎对待，不可轻易决断。

    “盯着点，只要他不干出太出格的事情，尽量睁一只眼闭一只眼。”商天河想了想，道。

    他只要求稳，任何冒进的举措都不会采纳。

    如今炎君并没有惹出什么乱子，相反帮助御妖司平了不少大案。

    既然如此，商天河也没有必要没事找事，万一真的惹出天大的对头来，他后悔都来不及。

    “我明白了。”龙傲点了点头。

    身为大统领，他自然明白商天河的心思，一切以稳定为中心。

    “那王玄之呢？怎么办？”龙傲再次问道。

    说实话，他打从心里觉得王玄之并没有什么过错。

    融合妖骨，只要能够控制，不入妖道，又算得了什么？

    就算是凡人，每年还有大把人前赴后继，购买妖珍，更何况修行之士？

    “将人找回来，尽量安抚吧。”商天河一声令下，便给这件事定了性。

    如此爽快，反倒让龙傲愣住了。

    “这件事上，极道卫的确有些过激了，修炼一道，关乎生死，谁能放着机缘不动心？融合妖骨算什么？”

    商天河语气平淡，眸子里涌起一抹微怒的冷色。

    霍龙王当年也曾融合过一块妖骨。

    如果以此给王玄之定罪，传扬出去，他成什么了？

    指桑骂槐，这是在公然指责府司大人勾结妖邪，修炼禁术，触发律法？

    万一被有心人大肆渲染，太影响仕途了。

    “极道卫的这帮人啊……根本不知道什么叫做政治！”

    商天河摇了摇头，一声叹息，便给极道卫定了性。

    “肌大无脑！”

