
“姑姑，你怎么跟钱孟德在一起？”叶凡问起正事。

叶茵完全不知道叶凡后来又跑回去暴揍了钱孟德一顿……

她微微沉吟了一会儿后，不答反问道：“你认识他吗？”

“嗯，碰过一次，上次跟一个朋友去江大豪的会所玩，碰到了他，还有叶盛。”

叶茵沉默了，不知道该不该把自己的事告诉叶凡，如果告诉他，叶凡肯定不同意这门婚事，肯定又会跟钱家闹上……

可不告诉的话，那自己则要嫁给钱孟德。

若是不发生今晚的事，叶茵真会认了，但见识到钱孟德的禀性以后，完全不愿意了。

“怎么了，不想说吗？是叶断水吧？”叶凡又说道。

叶茵微微叹了一口气，终是说道：“我已经和钱孟德订婚了，婚期都确定了，还有半个月。”

“什么！？”

叶凡扭头瞪着叶茵：“你疯了，到底是怎么回事？”

叶茵把事情经过说了一遍，包括晚上的事。

听完后，叶凡气道冒烟，直接骂叶断水道：“真是卖子孙卖上瘾了，他还要不要脸。”

“其实爹爹以前没这么不可理喻，就是那朱萍，受了她的影响，既势利，又强横，弄得爹现在变了一个人一样。”

“他是个男人，当不了家的话，就让位，没本事的话，就不要折磨子女。”

“让给谁？二哥吗，不还是朱萍掌权。”

“不还有你吗？”

“朱萍会肯吗，那整个叶家都永无安宁了。”

叶凡没跟朱萍打过交道，但听了姑姑这话，已能猜到朱萍的性子了，肯定是一个尖酸刻薄的女人。

“姑姑，不管他们怎么逼你，你都不能嫁给钱孟德，不然，你这一生就毁了，甚至你将来生的孩子，都要跟着你过苦日子。”叶凡认真道。

叶茵沉默以对，她哪会不知道这些，可有什么办法，有一个动不动就用跳楼来威胁的老爹，整个钳制住了叶茵的死穴。

见姑姑不说话，叶凡心中着急，又说道：

“你别回去了，就住我这儿吧，或者，另外买套房子。”

“你认为你爷爷……”

“他不是我爷爷。”叶凡打断。

叶茵只好改口：“你认为我爹会肯吗，找不到我人，他铁定会到我公司里闹腾，我总不可能天天躲着他吧。”

“这样吧，你明天和我一起到钱家去，把婚事退了。”

“小凡……”

“不用说了，就这么决定了，我不会让你嫁给钱孟德的。”

“你别逞一时之勇，钱家不是江大豪……”

“我管他钱家是谁，我只知道你是我姑姑，这样就够了。”

“……”

叶茵心中涌起暖意，不自觉把叶凡的手臂又抱紧了一些，随口说道：

“有个男人疼着真好啊，如果你不是我侄子，我说不定会嫁给你……”

说到这，突然想起某事，眼角不由得跳了跳，抱着叶凡的双手忙松开了一些。

叶凡感觉到了她的变化，疑惑望着叶茵：“怎么了？难道害羞了？”

“瞎说，赶紧睡觉，天都亮了。”

“姑姑……”

“不许说话，明天公司我还要开早会，得赶早过去。”

叶凡没听，仍是坚持说完：“姑姑，你心跳怎么这么快？”

叶姻漂亮的脸蛋一红，不客气在叶凡腰间掐了一下，轻骂道：

“瞎说什么，老老实实睡觉，再罗哩叭嗦，信不信我让你把裤子也脱下来。”

“……”

好吧，叶凡老实闭上了嘴巴。

他从小就调皮捣蛋，而叶茵从小在外人面前都很乖巧，但只有叶凡知道，每当两个人的时候，姑姑就凶悍得像只小老虎一样，常常欺负叶凡，还唆使着叶凡捣蛋。

所以，他知道姑姑说得出，就做得出，真会吆喝自己把裤子脱掉。

但他真有些想不明白，姑姑刚才的变化是因为什么？似乎有事瞒着自己……

早晨七点多的时候，两人起床，一起出门。

叶茵没开车过来，叶凡送叶茵到公司楼下。

临走时，叶茵千叮咛万嘱咐：不要去钱家。

叶凡点头应是，但等叶茵一进公司大楼，叶凡立即打电话，打听到钱家的位置以后，直奔钱家。

此时，钱壶一家人正在吃早餐。

受昨晚的事情影响，钱壶仍是崩着一张脸，满脸怒意。

钱孟德不敢多说话，埋着头喝粥。

这时，保姆汇报，有人找，正是叶凡！

听到是叶凡，钱壶和钱孟德齐齐愣住，明显是没有料到叶凡竟然上门来了，想干吗！？

道歉认错吗？

父子俩真是这样想的。

钱壶怒气一拍桌子：“正要找他，来得正好。”

钱孟德立即烧火：“爹，废了他。”

“闭嘴，还要你叫我做事吗。”

骂完儿子以后，转头对保姆道：“带他进来。”

叶凡跟着保姆踏进大厅，一眼即看到钱壶和钱孟德，两父子表情如出一辙，都是两眼喷火瞪着他。

叶凡冷哼一声，直接说道：“想必你就是钱家的家主钱壶吧，我来就一件事，替我姑姑叶茵退婚。”

退婚！？不是来道歉认错的吗？

钱壶脸色瞬间转寒，退婚这种事，即便要退，也是钱家退叶家，哪轮得到叶家退钱家，那不是打脸吗，传出去，钱家还有颜面吗？

加上昨晚儿子丢人的事，那以后钱家不要露脸了。

他正准备说话时，却被钱孟德抢了先。

“放屁，你说退婚就退婚吗，你当自己是谁啊。”

叶凡朝他勾着手指头：“过来，我保证不打你。”

“……”

钱孟德哪敢过去，下意识的看向老爹。

钱壶气得脸蛋都扭曲了，远没料到叶凡竟然这么胆大，竟然敢在自己面前说要打自己儿子……

他一蹭身，站起身来，气息炸开，浩瀚如翻滚的怒浪。

叶凡两眼微微一缩，暗道：域境！

就算域境又如何，只要把他引到院子里，一声哨响，让血鸦啄他个体无完肤。

钱壶向叶凡走来，满脸要收拾叶凡的样子，但走了几步以后，停住了。

原因无他，想起了叶凡身边有一群恐怖的飞禽，叶凡敢找上门来，岂会没有凭仗。

最主要的原因是，他如果真废了叶凡，那没法给五禽门交待了，必须留着叶凡给五禽门的泄火。

约他去郊外，让东方英收拾他。

“很好，胆子够大，想退婚是吧，给你个机会，今晚八点，燕南山山脚下见，你如果能赢我，我答应你退婚，如果不能赢我，你就早点准备后事吧。”

“好，君子一言。”

“驷马难追。”

《看到书友说，零点更新太晚了，那书友们在章尾留书评吧，我提供三个时间点，你们选择，上午8点，9点，10点，我根据大多数意见确定。

不过，即便确定，也是12号的事了，这是今天（11号）的更新。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544565"  chaptername="第693章  保证不打你">加入书签</a>
</div>
