    “张太守，交人吧！”曹仁这次把军士也带来了，就是怕张邈不配合。

    张邈看着曹仁随时准备拔剑的手，起身说道“请将军和我来吧。”

    张邈带着曹仁来到牢房，老远就看到外面停满了马车和牛车，曹仁皱眉看向张邈，张邈说道“边公入狱，来探望他的豪强士子每日不下数十人，边公的名望究竟多高，将军应该看到了吧，杀了他，这兖州，还能像现在这样平静吗？”

    曹仁笑道“镇北将军杀了多少豪强，冀州、青州如今还不是风平浪静，何况一边让乎？

    来人，把边让等人给我抓出来，就在这处死！”

    在无数名士的苦苦哀求下，边让被军士押了出去，随行的还有柴近等十多名在报纸上有写过攻击曹操施政文章的文士。

    “边公！！”张超哭着拜倒在地，边让却一脸的笑容，看着曹仁问道“曹阿瞒为何不亲自来，莫非被我说的不敢来见我吗？”

    “看你等会还如何嘴硬！”曹仁一脚将边让踢倒，然后踩在地上，拿出曹操的文书念了一遍，然后喊道“杀！！”

    一声令下，大刀飞舞，人头滚滚，鲜血横流。

    和边让一起被杀的还有兖州名士七人，文士十六人，家眷百余口，在场众多豪强文士哭倒一片，曹仁哼了一声，捡起边让的人头丢到早已备好的木匣子里，回去复命了。

    边让等人被杀的消息很快传开，这些名士、文人的亲朋好友几乎遍及兖州所有豪强，毕竟大汉四百年，一个州里的各家士族，攀一下都是亲戚，因此几乎所有的兖州士子都对曹操心怀怨恨，更有一些激进的开始暗暗串联，希望能赶走曹操，重新迎立新主。

    陈宫的府内，一尊灵位被摆在了桌子上，上面写着陈留边文礼之位。

    陈宫恭恭敬敬的上了一炷香，然后看着灵位陷入了沉思。

    他本以为曹操的到来，可以让兖州士族得遇明主，却没想到兖州的士子被曹操提拔的不多，反而还杀了不少。

    这些都是他的亲朋好友啊！

    明公...难道在你心中，我兖州士族就如此不重要吗？

    你难道是想学青州的马强，顺者昌，逆者亡，将兖州士族逐渐清理干净？

    如是这样，我陈宫岂不是要成为兖州百姓的罪人！

    陈宫的眼中逐渐有了一些杀气，他本就不是愚忠之人，君择臣，臣亦择君。

    这在他心里是理所当然之事。

    陈宫在秘密哀悼边让，曹操则还没完，边让写的文章让他再次想起了徐州截杀自己全家给他带来的屈辱，此时一月之期早已过去，他再次派遣使者去质问陶谦，但陶谦实在交不出人，只说希望多宽限些时日，曹操得报后，决定不再忍了。

    一来，是曹嵩这些日子恢复的不错，曹操请来了华佗给曹嵩诊断，华佗对癌症很有兴趣，接下了曹嵩这个病人，并且接曹嵩和贾氏一同到自己隐居的地方疗养，华佗不断的根据曹嵩的病情调整用药，曹嵩的身体逐渐恢复了起来，一点也没有病入膏肓的样子。

    但华佗也对曹操说了实话，他用药虽然能控制曹嵩身体内的毒瘤，却无法根除，但曹嵩却不知道，只觉得自己身体马上就要好了，甚至都开始迫不及待的要和贾氏努努力，再给曹操搞个弟弟出来。

    二来，冀州传来的消息让曹操又开始焦虑起来，不知道为什么，袁绍到现在还没有出兵袭扰冀州的春耕，在曹操眼里，袁绍再这样就是彻底败了，马强统一河北的时间逐渐逼近，自己统一河南的步伐也必须加快。

    曹操当即点夏侯渊为先锋，曹仁都领骑兵，许褚、鲍信、乐进、李乾等众多战将随征，以徐州杀自己兄弟，且藏匿凶手为名，调州兵五万，进攻泰山，另调曹洪率偏军五千，往小沛牵制刘备。

    泰山郡守应劭得知曹操起兵，一边派人通报卢植，一边带上家小弃官而逃，往扬州避难去了。

    卢植和曹豹率徐州军四万，在泰山迎战曹操，历史上由于陶谦手下无战将，使得连战连败，此时却有卢植坐镇，虽然曹豹比不上许褚等将悍勇，但丹阳兵的勇猛和卢植在军阵上的老练填补了猛将的不足，卢植和曹操交兵数日，不分胜负。

    徐兖开战的消息也传到了冀州，郭嘉拿着情报找到马强，递上说道“明公，曹操出兵徐州了。”

    “终于开打了，这个时间倒是合适，徐兖开战，袁绍就是孤军作战了。”马强拿过情报点点头，他就等着这个时候呢。

    “各地军堡建设情况如何了？”

    “光是这白土关四周就已经建好军堡十八座，中山、常山也建好了六座，只要再给我们二十日，这个数字还可以翻一倍。”

    “恐怕袁绍不会给我们这么长的时间了，算算日子，袁绍也该反应过来了吧。”

    袁绍的确得知了消息，而且还是在半个月前就得到了消息，也就是在第一批军堡刚刚建好的时候。

    白土关的陶升虽然一开始被吓到了，但当军堡建起一半的时候也看出对面在干什么了，只是因为太行山道路崎岖难走，消息传递的太慢了，等陶升把最新的消息送到张燕，张燕再送到太原，黄花菜都发霉了。

    ——半个月前太原

    “不是要进攻，而是在建邬堡？”袁绍听到最新传来的情报，大怒的拍案而起，喝道“之前是谁说他马强要大举进攻，还出兵三十万的？”

    在边上的沮授回道“也是从白土关陶升那传来的，张将军还特地派遣了五千军士前往白土关支援。”

    “在下之前就说过，冀州缺少粮草，他马强绝不会这个时候进攻！这是马强的缓兵之计！”许攸捏着胡子走上前，说道“明公，匈奴骑兵已经集结完毕，当分遣上将统兵出战，烧毁冀州田粮房屋，为决战做准备。”

    袁绍看了一眼低着头的郭图，之前就是郭图劝他不要轻易出兵的。

    “颜良、文丑、张郃、高览、朱灵、韩猛！”袁绍喊道。

    众人齐齐出列。

    “颜良，你率步兵五千，骑兵一万，走滏口陉攻魏郡，

    文丑，你率军步兵五千，骑兵一万，走滏口陉攻赵郡，

    张郃，你率军步兵五千，骑兵一万，出井陉攻常山，

    高览，你率军步兵五千，骑兵五千，出飞狐陉，攻中山，

    朱灵，你率军步兵五千，骑兵五千，出蒲阴陉，亦攻中山，

    韩猛，你率步兵一万，骑兵一万，前往张燕会和，何处危机，便去派兵去救何处。

    此战不求杀敌夺城，只求扰敌！另外高览、朱灵，如破中山，务必诛灭甄氏全族！”

    袁绍是真的恨死了甄家了，要不是甄家出的好主意，上次还不一定会败的那么惨。

