    456 如此羽化

    时间如梭，时空流逝...

    修炼无甲子，转眼就是八年的时间。

    上仙界八年，紫炎晶心转眼已过两百多年......

    “吼~~~~”

    空间内一声霸气的嘶吼，随后整个紫炎晶心微微颤抖。

    千落微微蹙眉，修炼也到了最后的关键时刻。

    “吼~~~~”

    巍峨、庞大、通体黝黑，四肢矫健，霸气凛然的巨大魔兽突然从灵山内冲出来。

    墨与紫傲纷纷看向山峰之处，转眼间一道黑影来到淬灵魂水池边。

    “主人~~”

    充满了思念之情的声音，大黑巍峨的身姿，一双通透人心的眼眸，饱含深情的看着打坐的千落。

    “暗黑魔狼！”墨看着浑身气质凛然的大黑，有种想要臣服的念头。

    “主人~我要和你契约。”大黑虽然之前与千落签订过契约，但是因为在星际时空，大黑并未觉醒魔兽血脉，与墨等人的契约还有些不同。

    陷入修炼中的千落自然感受得到大黑的情绪，心情激动，但是最后的屏障迟迟不能突破，她依旧陷入在最后的冲刺阶段。

    “以汝之灵，吾之魂，起誓契约。灵魂共享，生死同命，永生共存，契~”

    一道磅礴的本命契约之力冲入千落体内。

    “吼~~~”

    大黑硕大的身躯二次变大，一双狼目一道道金光阵纹浮现。

    “噗~~”

    最后一道屏障冲破，千落突然睁开双目。

    墨、紫傲为之一振。

    “主人，出去！”小彩兴奋异常，挥动翅膀，道道彩光笼罩着千落，随后千落与大黑瞬间出了空间。

    “轰隆隆~~~”

    巨大而辉煌的宫殿上空，突然乌云密布，电闪雷鸣。

    暮空城从聚灵阵中飞出，就见千落和大黑已经站在山巅之顶。

    他迅速布上结界，不让其他人接近灵山，同时结界也会挡住一部分人的视线。

    结界刚刚封闭山顶，又一人影出现在结界之内。

    暮空城眼眸深邃带着警告之意看向来人，暮空玄紧抿薄唇痴情望着山巅之人。

    “哼~”暮空城冷哼一声，不予理睬。

    自从千落闭关，暮空玄晚来一步，之后便在灵山附近停留而再未回他的灵海。

    道道粗大的闪电将天空撕裂成一道道细缝，雷鸣之声震慑人心。

    两人都有些微微紧张的看向千落。

    仙灵帝，逆天之修为，不是谁都能顺利列入帝阶！

    然后更加惊悚的事情却发生在后边。

    千落一张脸肃穆而认真，又是一道道的光影，众兽兽全部出了紫炎晶心站在主人身边共同历劫，毕竟这一次，主人的历劫可不简单！

    紫傲瞬间化为紫色丝带将千落包裹。

    小火金色火焰也瞬间布满千落周身。

    都同为千落的契约者，所以他们只会互相辅助，不会因为彼此的独特厉害之处互相伤害攻击。

    加了层保护的千落，信心更大，毕竟自己的修为，实在是诡异莫测！

    灵山开始闹出不小的动静，随着暮空城设置的结界，很多修为低以及普通凡人便再也无法窥探到灵山之巅的景象。

    而南大陆的世家大族，自然懂得灵山是谁的地盘，有人匆匆敢来发现布下了结界，就安静的待在一边看着偏偏电闪雷鸣的天空，有的为了不招惹灵山主人的不快，选择了离开。

    盘口般粗壮的闪电突然打下，千落开启修为，一片巨大的莲花阵纹却是一闪而过。

    接连而下的闪电让千落有些甚至不稳，不过依旧简直站得笔直，调动全身的灵力，将一道道雷劫吸入体内。

    小彩已经复苏，雷劫在千落体内大肆破坏，随后小彩的灵气紧跟着雷电破坏的筋脉进行快速修复。

    丹田内的丹珠也转动的越发快色，千落身上闪烁着五颜六色的颜色，让暮空玄震惊无比。

    “全属性元素力！”

    暮空城嘴角微翘，心情十分愉悦，这么多年的修炼，千落终于要大成。

    看着莲花阵纹不停法规，1阶、2阶.....

    “咔咔咔！！！”

    天空中的雷劫更加粗大，道道如同彪悍的巨龙。

    千落咬紧牙关配合小彩的引导，将体内的灵力以及自己所有的元素力属性全部释放！

    “噗~~”

    一道薄如蝉翼，晶莹剔透的羽翼突然从千落背后而生，这次暮空城也傻了眼。

    “仙灵尊！天，落儿，落儿这是要大成？！”暮空玄紧张不已的道。

    暮空城紧锁着眉头，有种脱离他计划的感觉。

    只见千落的羽翼不断飙升，一级一对，当6对羽翼全部绽放的瞬间，连千落都十分震惊。

    她知道自己只要出紫炎晶心就会有仙灵尊的修为，却没想到，体内滂沱的灵力，浩瀚如海般从紫炎晶心内涌出，一直推着她不停的进阶。

    而自己身边，红狸狸、烈日突然也开始不断进阶，受到千落修为不断提高，也受到特殊驭兽决的牵引，两兽也引下来雷劫。

    而小葡萄居然也突破圣兽大关，墨也两进2级，3级神兽！

    风风之前一直在修炼，中途出来经受雷劫突破灵兽，之后突破了仙兽，修为也跟着连窜两级，5级仙兽。

    翠儿更是也提升到了6级圣兽。

    千落身上的小火，金色的火焰更加耀眼夺目，显然修为也提高了。

    紫傲更加不用说，虽然此时与千落一起对抗雷劫，但是自身修为也在不断提升，深紫泛着红光的周身，代表着他实力的提升。

    两人一个是千魔鬼火，一个是玄魂魔腾，都本是神物，他们天生就是神级的存在。

    如今，才是他们真正的浴火重生！

    日后，他们将会更加强大！！

    “嗡嗡嗡~~”

    魔天云鼎小魔也从紫炎晶心内冲突来，正巧一道最为粗大的雷劫向千落狠狠劈来。

    小魔一个破铁锅瞬间罩在千落头顶，“噼啪”一声巨响，雷劫被小魔接下。

    “靠~奥~~痛死老子了！”

    小魔这个粗神经的玩意，这么紧张又神圣的时刻，就它还有心情开骂。

    “闭嘴~~~”

    众兽集体怒吼。

    “呃~~”

    二货小魔又被众殴了~

    “吼~~~~”

    “嗷~~~~”

    两声巨大吼声，震天动地。

    一侧大黑身体突然又放大数倍。

    一侧烈日进阶神兽兴奋无比！

    一狮一狼，两头威武霸气的魔兽在千落一左一右，如神抵一般，令人想要摩拜！又瞬间帮千落接下不少的雷劫。

    仙灵尊的雷劫本就厉害非常，然而突破仙灵尊最高境界，又该是何等的壮观！

    暮空城心狠狠一颤！

    然而整个上仙界的落云花，突然集体绽放...

    灵山附近的落云花甚至绽放出无数的光辉，全部都脱离花枝，花瓣带着彩光纷纷从四面八方飞向千落而来。

    千落被一片美丽的霞光花海紧紧包围，天空中的雷电也突然消失，一道巨大的光束从天幕而降，笼罩在千落的身上。

    万花之海，彩光耀人，场景是何等的震撼！！！

    天幕中的光束，充满着祥和，仿佛是在迎接千落！

    突破了上仙界的最高修为的千落，此时此刻，才算是真的羽化了！

    而修炼一途，真的就有终点吗？！

    显然不是，不然上仙界6阶之上的仙灵尊都去哪了呢！

    修炼无止境，仙途用无终结！！

    “主人~跟我走！”大黑突然肃穆的看着千落，认真的说道。

    “主人，跟着大黑。”小彩也兴奋的道。

    千落一挥手，众伙伴被再次收入紫炎晶心。

    而她背后的六队羽翼一动，千落一跃进入高空。

    “落儿~？”

    暮空玄万没想到，千年之后，再见千落之时，居然是她羽化的这一幕！

    “落~~”

    暮空城也被眼前的场景打得措手不及，他也没有想到，千落的修为可以彪悍到如此的境地！

    就算他知道千落在紫炎晶心内修炼了两百多年，也没想到她能一举到羽化之境！

    “空城，我会回来的！千家，不用你再守护了，好好修炼~~我等你~~~”千落喊了一句，身影瞬间随着大黑消失在天幕之中。

    而那道照耀，照着千落的光束，也突然消失。

    灵山再一次恢复平静，却是更加的迷离炫彩，

    被极光布满大地，

    落云花漫山遍野，

    震撼无比......

    ===

    【上仙界卷，告一段落】

