
　　随着第一名女生举手，紧接着就有第二名第三名。

　　在短短一分钟之后，在场的二十二人，果然不出所料的全部举起了手。

　　叶琛点了点头，随后看向师梦璇道：

　　“你们两个呢？是跟我走，还是单打独斗？”

　　师梦璇看了小玲一眼，又扫视了所有女生，最终也同样看向叶琛道：

　　“既然她们都选择加入你，那我们两个似乎也没有别的地方能去了。”

　　叶琛闻言，心中松了一口气，随后对着众人说道：

　　“那么事不宜迟，我们现在就出发。”

　　对于叶琛而言，剩下的几只特殊丧尸，以及体育馆内存放的枪械模型，才是他此刻迫切需要的东西。

　　所以他现在恨不得马上带着师梦璇二人离开，不过考虑到还有一些准备工作，他还是耐住了性子。

　　带着二十多人浩浩荡荡的离开女生宿舍，老李带着激动的耗子和狗子，立刻拿出准备好的纸张，让她们进行登记。

　　这个登记，是老李准备好的东西，既然是按劳分配，那么就要按照每个人的特长来制定任务。

　　所以，这个登记，除了姓名年龄这些基础信息之外，还有技能特长这一项重点。

　　当然，最重要的，还是检查一下所有幸存者的身上，有没有任何被丧尸伤害过的痕迹。

　　不过搜身这种事情，自然是让师梦璇两人帮忙查验，这一点倒不必担心，只要她们不蠢，就不会在这种事上隐瞒。

　　等到接收工作完成，耗子和狗子迫不及待的为妹子们安排住宿的时候，老李和叶琛则带着师梦璇与小玲来到了张佳怡的房间里。

　　气氛一时间有些怪异，让师梦璇和小玲略有些不解。

　　而叶琛则不慌不忙的给双方互相介绍了起来。

　　“这是师梦璇与方玲，接下来会和我们一起进行搜救工作。”

　　“这是张佳怡，今后一直会和我们行动，或者说，今后的行动中，需要你们尽量保护一下她。”

　　看到师梦璇和方玲脸上的疑惑，叶琛笑了笑道：

　　“你们两个，对于这个末世，知道多少？或者说了解多少？还是你们仅仅只知道外面拥有丧尸？”

　　师梦璇一愣，看向叶琛反问道：

　　“难道不是吗？”

　　叶琛看了看张佳怡，随后笑道：

　　“那你难道就不想知道，为什么我们去搜救会带上她吗？”

　　师梦璇摇了摇头道：

　　“不想，你有你的理由，不过我只会在保证我自己安全的情况下，帮你完成工作。”

　　叶琛眉头一挑，他忽然发现，自己这个搜救小队的人，质量似乎都挺高啊。

　　要不是知道师梦璇是他们校花，叶琛还以为这妮子是个雇佣兵出身呢，只问工作不问来路，这是高手啊。

　　而这个张佳恰似乎也是个不怕死的主，明知有高级丧尸也敢跟着自己去。

　　倒是这个方玲，了解的略少，不知道怎么样，但是从之前的观察来看，应该是个脑子一根筋的憨憨。

　　不过这时候，张佳怡却不满的说道：

　　“喂，什么叫为什么会带上我？我难道是个累赘吗？”

　　叶琛对着张佳怡翻了个白眼，示意她不要说话，而后对着师梦璇道：

　　“这一点，我觉得还是有必要说清楚的好，张佳怡是我在这末日里发现的第一个异能者，她的异能，是感知周围的高级丧尸。”

　　听到这话，饶是始终淡定的师梦璇，目光也不由得一凝，转而看向张佳怡，方玲更是长大了嘴巴。

　　而这时候，叶琛则对老李点头示意，于是乎在众人的目光中，老李拿出了三瓶雷碧和蓝牛。

　　师梦璇脸上露出不解，不过，紧接着，众人就看到，叶琛将六瓶饮料我在手中，轻轻一晃之下，就变成了三瓶装着红色液体的玻璃罐。

　　“这…”

　　师梦璇似乎想到了什么，而叶琛也顺势解释道：

　　“这是我的异能，可以制作出各种增强体质的药剂，这三瓶，是为了你们准备的，可以提高你们的身体机能。”

　　张佳怡瞪大眼睛拿起玻璃灌，正准备喝下去的时候，叶琛却制止道：

　　“先别急，我建议你们轮流喝，而且最好是在洗澡的时候喝。”

　　这时候，叶琛再度看向师梦璇和方玲道：

　　“你如果在怀疑我所说的话，不如看看她的效果试试，后面的工作，等你们喝下它，我在和你们说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，叶琛和老李便起身，离开了房间，留下三人，面面相觑。

　　当张佳怡再度打开房门的时候，叶琛看着已经换了一身衣服的师梦璇与方玲，忍不住笑了起来。

　　显然，这三人当中，只有张佳怡把他的话当了回事，其余两个，都被迫换了身衣服。

　　“感觉怎么样？”

　　叶琛似笑非笑的看着师梦璇，仿佛被撞破了小心思一般，师梦璇的脸色微微发红，继而点头道：

　　“确实感觉身体素质有些加强。”

　　叶琛笑了笑，随后将手中的衣服递给了一身女仆装的张佳怡道：

　　“换身衣服，我们现在就出发。”

　　此刻，新加入的女生，已经被安排入驻。

　　宿舍一共有五层楼，最上层，被叶琛锁住，对外宣称是存放食物的地方，第三四层，是女生的居住区，一二层则是男生的居住区。

　　这样的分配，对于目前的人数情况来讲，极为合理，众人也都很满意，剩下的，就是耗子和狗子两个，准备帮助她们把自己寝室的东西搬过来就行。

　　不过，就在张佳怡换好衣服走出门来的时候，狗子和耗子，却一脸喜色的跑了过来，神秘兮兮的道：

　　“叶哥！你猜我们发现了什么好东西。”

　　叶琛眉头一挑，看着他们背在后面的手笑道：

　　“什么东西，快点拿出来，我们要出发了。”

　　看到全副武装的搜救小队，耗子瞬间明白，便直接将自己的手拿了出来道：

　　“这是我们之前安排女生宿舍打扫的时候发现的，这个寝室四个人每人都有一个对讲机，而且是老式的佩戴型。”

　　听到这话，叶琛赶紧接过对讲机，全部打开后，发现四个居然全部工作正常，而且都是由普通电池供电，简直是末日神器。

　　想到这里，叶琛取过其中三个，一个给自己戴上，另外两个则分别给了师梦璇和张佳怡，同时解释道：

　　“留一个在家，如果有意外，好让你们随时支援，这两个给你们，如果我向前冲了，后面就由师梦璇负责，而张佳怡需要给我指路，所以必须留一个众人点头，这样的分配很合理，而叶琛也没有墨迹，一招手，四人就离开了宿舍区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第21章 搜救小队免费阅读。https://xs.23sk.com 