    陆王两家其实都在南域，只是还没加入南火盟，一来是没门路，二来是实力还不算特别强，主要是因为这两家天师境界的高手很少，根据我打探来的消息两个家族天师级别的高手最多也就三四位，而且基本上可以肯定是一二等实力的天师，所以这两个家族的体量放在南火盟的面前简直是弟中弟。

    我在家里等了两天也没打听到周闯有什么动静，一直到第三天的晚上，周闯给我打了个电话过来，说派人来接我去喝酒，我也没多想就跟着去了。

    到了地方我一看和平时不一样，之前我和周闯喝酒大多都是路边夜市或者小酒馆，周闯不喜欢那种看上去特别高档的地方，但今晚约了喝酒的地方居然是市里的高档会所，光是门口停的一排豪车就能看出不是一般人消费的起的。

    接我来的人让我在门口等等，我等了约莫十分钟后还没见周闯赴约，便拿出手机靠着旁边的栏杆发消息给周闯，消息发出去也没见周闯回话，这时候一辆看起来价值不菲的跑车开了过来，拿大灯对着我照，我用手挡了挡把头别了过去，没想到跑车对着我猛按喇叭，车窗降下来一个头油粉面的家伙冲我嚷嚷道：“没长眼睛啊，你站在车位上了，滚远点行不行？”

    我低头一看这才注意到自己刚刚站的地方是停车位，也没动气退到了一旁，跑车顺利停了进来随后从车里下来一男一女，女人一身高档的奢侈品手上拿着的铂金包少说也得十来万，男人则是一身潮牌戴了一支伯爵手表估计也得十几万吧，看的出来这俩人挺有钱的。

    男人下车之后冲我直奔过来，他个子比我矮，伸手指着我骂道：“你没长眼睛啊，以后注意点，这种地方就算是停车场都不是你这样的人能来的，明白吗？”

    我不爱搭理他把头转向另一旁，这家伙见状反而更嚣张了指着我越骂越难听，这边的动静很快就引来了不少围观的人，停车场内有不少都是有钱又爱玩的年轻人，很快就围上来一大群，此时有一伙人似乎和眼前这小子是相熟的，便走了过来，就在这时候我听见了一个熟悉的声音。

    “哎呦，这不是方家那个小骗子吗，有段时间没见了啊，这是又想骗哪个有钱人家啊？”

    我听到声音转头看去，说话之人是当初通过叼财小妖赚方莛钱的雷剑，这小子也是富二代出现在这种地方不稀奇，我皱了皱眉头把目光移向另一边，竟然看到方莛也站在雷剑身边的那伙人里，看来她如今还和这群人玩在一块儿。

    “兄弟我告诉你，这小子是个穷光蛋加骗子，说什么会看风水还会算命就是骗钱，哈哈……”雷剑指着我笑了起来，身边一群人立刻窃窃私语起来。

    “我是不是骗子与你们有关系吗？”我冷声回了一句，不说话还好一说话这群家伙立刻来了劲儿指着我又喷了起来，还有几个家伙喝多了跃跃欲试想对我动手。

    这时候方莛快步走了过来对我低声道：“陆杰，这些人你惹不起的，刚刚骂你那个叫陆洋好像是你们圈子里陆家某个人的干儿子，虽然自己是个普通人但家族背景很深，我一会儿帮你打个掩护，你趁机脱身。”

    说完这话方莛赶忙冲其他人喊道：“陆杰也算是我的朋友，大家给个面子算了吧。”

    雷剑上次吃过我的亏怀恨在心，立即嚷嚷道：“你是不是男人啊，是男人就别躲在女人后面。”

    “劝你们别动手，否则过一会儿你们一个个都得哭爹喊娘向我求饶。”我又冷冷回了一句。

    陆洋受到挑衅冲过来打了我一拳，这一拳在我看来根本不惧威胁但我没有动，甚至没有发动护体金光，故意让陆洋一拳砸在了我的脸上。

    陆洋得意地看着我，可等来的不是我的惨叫而是嘴角边露出的一抹冷笑。

    “你笑什么？”陆洋看见我面露冷笑反而心虚了起来开口问道，我没出声这时候雷剑等人闹腾起来喊着要打我。

    可就在这时候我手上你的手机震了一下，我低头看去，周闯发来了消息上面写着：老弟聪明。

    下一秒忽然从停车场的四面八方涌出来大量黑衣人，一下将陆洋等人围在了中间，这一幕发生的太快阵仗也太大，吓的雷剑等人脸色煞白说不出话来。

