    温润男子感觉自己的故事编得很感人，可惜的是沐锦依一个字都不信。

    沐锦依语调微微上扬：“哦？既然你能因为他们找到我这里来，那也应该知道我们之间的关系怎么样吧？”

    他回答不知道的话，那就证明他的工作做得还不够到位，若是回答知道的话，那沐锦依就更有理由相信他图谋不轨了。

    显然温润男子的工作做的还是很到位的，他叹了一口气说道，“我知道你们之间有一些不愉快，可你们毕竟是生活在一起十多年的亲人，他们毕竟没有做出什么十恶不赦的事情，你又何必到现在还耿耿于怀？”

    这话说的，显得沐锦依是个无情无义的人。

    围观群众当中也有了解当时事情的人，当时他们也义愤填膺，为沐锦依一家打抱不平，或许是时间过去的对他们而言有些久远，此时他们的心态产生了些许的变化。

    在听了温润男子的话后，很多人的想法更加动摇了起来。

    “他说的也对，到底是亲戚，哪有隔夜的仇！”

    “人家把你父亲抚养成人也不容易，就算对你不够好，也没少了你的吃喝不是？”

    “你们还说呢，那个老太太好像就是因为他们一家子死咬着不放，紧紧相逼才去世的呢。”

    “哎，小姑娘，做人可不能这样啊，以后可会得到报应的。”

    一群围观的吃瓜路人，此刻正义感爆棚对着沐锦依指手画脚。

    沐锦依很是不耐的拧了拧眉，其实她并不想直接怼这群人的。

    可他们这么没完没了的下去，甚至直接把她定义为错误的一方，这会儿更可笑，将老太太去世的锅都按在了自己一家的头上。

    沐锦依转了转身，对着那位指责她指责得最凶的大妈说道：“看来这位大妈很有爱心，只是不知道，若是有一天你的孩子，或者是孙子一辈被人偷走了，过着吃不饱穿不暖，处处低人一等的日子，您还能说出今天的这番话来吗？”

    她父亲以前过的那些苦日子，她多多少少也有印象，听她的母亲说，在她嫁给他父亲之前，他过的日子更苦。

    本来有着优渥的生活，却因为被人偷走而打乱了一切，生活轨迹完全乱了套，这很正常吗？当然不。

    也就是她的父亲命比较硬，还踏踏实实能吃苦，后来才渐渐的过上了一点好日子，不然现在还指不定在哪里吃苦受罪呢。

    这点，她永远无法原谅自私自利的沐家人。

    大妈听了沐锦依的话之后，横眉冷眼，气得叉着腰，指着沐锦依破口大骂。

    “你这个小兔崽子他妈的怎么说话呢？你竟然敢咒我孙子，还不赶紧给我道歉！要不然我收拾不死你！王八犊子，鳖孙！”

    听着不堪入耳的辱骂，沐锦依的脸上没有一丝波澜，眼中的温度慢慢的降去。

    “我只是提了一个假设，你尚且气的要揍我一顿，可我的父亲却是实打实的被人偷走了，过上了苦日子，你是以什么样的立场让我原谅那家人？”

