    “木叶的景色很美，不是吗？”一位美丽的少女走到了曾云风的旁边，依着栏杆好似无意地对着曾云风说，又像是喃喃自语。

    曾云风的警惕性并不低，可是对于这位少女的来临，他却丝毫没有察觉，或者说没有戒备。

    听到这句话之后，曾云风向右方微微的侧了侧头，看见了一个金黄色头发的少女朝着自己轻轻的微笑，风扶起了她金黄色的头发轻柔搭在她的唇上摇摆，带起一丝朦胧的美。

    曾云风看到她的一瞬间，感觉自己的心被轻轻的揉了一下。

    这个女孩儿跟他看到的别的女孩儿有很大的不同，这个女孩儿给人带来的第一个感觉并不像美丽的景色或者是春天中绽放的花朵，她更像一缕阳光，一下子就照进了你的心里。

    “是，这里的景色很美。”曾云风看了她一眼，又转过头继续看着夕阳，“可是守护他的代价也很大。”

    “我会不惜一切代价守护她的，我相信你也会，不是吗？”这个女孩儿说完又看着曾云风笑了笑。

    曾云风这次没有看她，反而看着渐渐已经没入了地平线的夕阳道：“有可能，我不会！我只守护我最在乎的！”

    “有机会再见！”曾云风说完紧接了一句，就缓缓走下了楼梯。

    看着曾云风渐渐消失的背影，金黄头发的少女欲言又止。

    而已经离开的曾云风，忽然回头看了一眼金黄头发的少女，暗暗地下了决心。

    在这个世界，如果不成为最强大的人，拥有爱情的代价太大了，战争以及灾祸随时都有可能夺取你的一切，爱情就是像是花朵绽放的美丽至极，枯萎时也令人心碎。

    爱情的代价在这里太大了，有的时候大的让人无法承受。

    这一次雨之国以及风之国之行，让曾云风彻底认识到了这个世界与他自己之间的差距，这个身躯他还拥有不到三年，可是他迫切的想要提高自己在这个世界获得生存的权利。

    这个世界有太多的东西，太多的要素，可以随时都要了他的性命。

    而他的家人，包括他自己的大伯堂兄以及一些莫名其妙的亲戚，也随时随地都有可能弃他而去。

    毕竟像宇智波鼬这样的人都会出现，也难免秋道一族会出现类似人员。

    火影忍者世界有很多地方的景色是很绚丽的，还有很多地方的景色是极其壮丽的，比如终末之谷。

    抽了时间，曾云风特地去看了这些地方，两个高大的石像结着和解之印，但是两人对视的眼神，昭示着武力才是解决争端的最后手段。

    强者才能决定一切，而弱者将失去一切。

    宇智波斑，从头至尾都在输，最后他什么也不剩，什么也没有。

    宇智波斑他有自己的子女吗？没有连他的族人都离他而去。

    宇智波斑自己的兄弟存下来存活下来吗？没有，连亲如兄弟的千手柱间都背刺了他。

    宇智波斑最最在乎的那份朋友的情感，和千手柱间之间的友情，就像在终末之谷站着的两尊雕像一样，表面达成和解之意又结了和解之印，但是他们之间却隔了一条宽阔的大河瀑布，诉说着他们之间明显的隔阂。

    两人之间的情谊，只能自己心里默默知晓，但是终究不被世人所理解。

    曾云风的要求并不高，只是在这个地方，安稳的生活，安稳的娶妻，安稳的度过自己的一生，可是有可能连他这个小小的要求这个世界都不能带给他。

    安稳的生儿育女，繁衍后代都变成了奢望。

    要么制止战争，要么加入战争，这个时代谁也没得选。

    而这木叶村所谓的羁绊，所谓的战友情，其实都是为了一个东西服务，那就是保护木叶村。

    为了木叶村这个地方，木叶已经死了很多人，从第一次世界大战开始，木叶村先后牺牲了，第二代火影，以及无数的忍者，但是一代一代前赴后继的人仍然倒在了路上，可战争的结束仍然遥遥无期。

    第一次世界大战之后，20年后迎来第二次世界大战，第二次世界大战之后，七年迎来第三次世界大战，第三次世界大战之后没几年又迎来一次局部冲突，后面是第四次世界大战，也许后面还有更多，这种轮回根本不会停止。

    曾云风这些这个世界的忍者，现在已经和曾云风一样，开始习惯了战争带给他们的创伤。

    木叶村的平民他们恢复的很快，有的时候并不能说是他们的恢复力快，而是他们渐渐变得有些麻木了，习惯了。

    他们不明白战争带给他们的就如同老天爷要下雨一样，他们来了你也没有办法，他们走了，你也只能干看着，他们插不上手。

    木叶村拼命渐渐和忍者的部队走在了一起，他们不仅是这些忍者的亲戚朋友好友，更是是和他们一样的既得利益者，他们打赢了，木叶村继续存在下去，他们打输了就输掉一切。

    六道带给这个世界忍术之后，就已经确定了这个世界等级体系。

    有些人在乎平民的死活，但是他们没有办法决定，有人不在乎平民的死活，可是是他们主导了世界的局势。

    这就是这个世界的法则，如果你不变强，你连说话的话语权都没有。

    就说这次曾云风所面对的三代风影，如果这一次三代风影死在了曾云风的手上，估计没有人会知道三代风影的名字，除了风之国的那些人，而其他国家有可能根本就没人知道三代风影叫什么。

    而曾云风也一样，如果他在这次战争中牺牲，或者不能说牺牲，而是死掉的话，相信也不会有人记住他的名字。

    记忆总是会慢慢淡去的，活着的人终究还是要继续活下去，他们不可能抱着往日的悲伤继续折磨自己。

    只能抛弃过去的这些悲痛回忆，选择重新上路，重新开始.

    曾云风回到了自己的家里，这个秋道一族的家族，在这里他还能感受到一丝丝的温情。

    走时院子里面的这颗樱花树还不可以完全的开花，而到回时，早已经是樱花纷飞的季节。

    在自己的院子里，曾云风脱下了上衣，在院子里疯狂的打起了木桩。

    这一切对于他来讲还不够，对于他来讲还太少，他现在没有办法决定自己的去向，没有办法决定自己的未来，只能随波逐流跟着木叶村的大潮向前。

    飘落的樱花，伴随着曾云风身上的汗水落在地上，曾云风没有一丝一毫的在意。

    虽然这次大战，曾云风偷得性命，可是三代风影的砂铁却给他的五脏六腑带来了不可逆的损伤。

    曾云风也只能通过一些植物的营养素包括CPH4的衍生物进行补充以及修复，但是身体已经远远达不到最理想的状态了，只能不停的提高自己的上限。

    曾云风此时的状态，就像一些年轻人疯狂的挥霍自己年轻的身体，从不想以后的未来会是怎样，等到真正的未来来临，一切都已经太晚了。

    身体已经不可逆的造成了损伤，即使想挽救，也挽救不回来，不管是现代科技还是现代的医学理念，都没有办法挽回。(早点睡，不要看书看太晚)

    求推荐收藏打赏月票

