    大夏战部最高指挥中心。

    天空监测办公室。

    主任韩国强看着屏幕上密密麻麻的红点，脸色出奇的严肃和冷峻，若是仔细看，他的双拳由于紧张而捏的发白。

    “报告主任。”

    “查到了吗？”

    “查到了，据非大陆那边的消息，天尊殿龙王战部追杀流寇突然撤退，十万龙将迅速登上战机离开，方向是……我们大夏！”

    韩国强浑身紧绷，沉声道，“也就是说，这密密麻麻的红点，是龙王战部的战机？”

    “应该……是的。”

    办公室，一片死寂。

    韩国强咬着牙，百思不得其解。

    “除非有天尊令，否则龙王战部不可能突然入我大夏。”

    “这是要干什么！”

    “国际战场，天尊殿三大战部曾多次帮我大夏战部，双方关系很好，天尊殿主也是大夏人！”

    “到底发生了什么？”

    韩国强目眦欲裂，死死盯着雷达屏幕。

    这时，副主任说道，“主任，按照这个速度，半个小时龙王战部就要入境，如此大张旗鼓，怕是会惊扰民众，掀起大波澜。”

    “他们到底要干什么？速速推演他们的降落目的地。”

    “是！”

    十分钟后。

    结果推演了出来，副主任汇报道，“推测龙王战部的目的地是青州长宁。”

    “长宁？那不就是个三线小城吗，龙王战部去那里干什么？！”韩国强拧着眉头。

    时间紧急，韩国强没时间多想。

    他知道不能再等了，立刻发布命令，“雷达传讯，通知龙王战部，速速离开大夏边境！”

    “主任，真的要这么做吗？那可是龙王战部啊。”

    “只能如此了！”韩国强头疼欲裂。

    突然，电话响了。

    看到来电显示，韩国强连忙接通，肃穆的问道，“总指挥长，您好，有什么吩咐。”

    电话那头，响起苍劲浑厚的中年人声音。

    “指挥处决议，不得阻止龙王战部，放行！”

    “什么！”韩国强震动，失声道，“总长，确定放行吗？那可是三千架战机、十万龙将啊。一旦进入内陆，后果不堪设想；而且，目前还不知道天尊殿的具体目的。”

    “这是上面的意思。”

    韩国强大脑轰鸣，总指挥长的上面，也就是大夏最高的那位了。

    那位的意思，代表一切。

    “遵命！”

    挂了电话，韩国强喊道，“取消警告，通知下去，不得阻拦龙王战部，一律放行。”

    “是！”

    “还有，联系一下青州那边，做好安全维稳工作；同时，速速查一下到底发生了什么，为何龙王战部要降临长宁！”

    为官二十年，韩国强第一次如此紧张。

    就在这时。

    一位戎装男人走了进来。

    “你怎么来了？”韩国强微微诧异，接着释然道，“你是长宁籍人，当初在南美战场，天尊还救了你一命。”

    “不错！”

    郭雄点点头。

    三年前，他率领一支战部在南美作战，身陷绝境；恰逢天尊带领战部路过，顺手救了他的性命，他也因此和叶凡结缘。

    也正是因为叶凡相助，郭雄在南美战场立下了赫赫战功，回来就被册封为三星上将，荣登大夏战部青州分部副统帅一职。

    同时，他也是大夏历史上最年轻的三星战将，大夏威名赫赫的英雄。

    这一切荣耀，郭雄知道，都归功于叶凡。

    半年前，战部为了培养郭雄，调他来指挥中心深造学习，由韩国强带着他。

    “此时过来，是和您告别，我要回长宁了，天尊在那里。”郭雄说的很郑重，似乎谁也不能阻止他前往长宁的决心。

    “天尊在长宁！”

    韩国强惊愕，又问道：“天尊为何召集龙王战部？”

    “天尊的姐姐被人欺负，差点被侵犯；而且，还牵扯到十三年前一场血债，这些，天尊要清算。”

    郭雄说完，转身离去。

    办公室里。

    韩国强目瞪口呆，旋即倒吸一口冷气。

    好家伙！

    是谁这么大的胆子，敢侵犯天尊的姐姐，这不是找死吗！

    ……

    天亮，日出东方。

    叶凡带着孩子们顺着清水河畔小跑，锻炼完之后，丰盛的早餐已经准备好，孩子们欢呼雀跃。

    吃过早饭，叶凡会给孩子们看身体。

    生活条件的原因，孩子们多多少少都会有一些隐藏的病患，最显著的就是贫血以及发育不良。

    叶凡通知赵青梅，通过爱心捐赠的方式筹备了很多药材和补品，联和苏沐雨熬煮了很多改善体质的宝药。

    半上午，福利院迎来一个男人。

    “大哥哥，你找谁啊？”

    一个大孩子问道，大眼睛扑闪扑闪的看着江龙。

    苏沐雨都被江龙震慑了。

    江龙已经极力收敛气息，表现的十分随和，他笑着说，“我叫江龙，来找天……凡哥。”

    “你是小凡战友吗？”苏沐雨知道叶凡当过兵，江龙的气质也像是个军人。

    “是的。”

    适时，叶凡走了出来。

    他将怀里的小女孩交给苏沐雨，说道，“二姐，战友来看我了，中午我和他出去吃，就不回来了。”

    江龙对着苏沐雨咧嘴说道，“二姐再见。”

    两人上了车。

    司机是赵青梅，此刻的她格外激动，因为是她去城外迎接江龙的。

    这位就是传说中的龙王。

    和凡哥一样好年轻，好强大！

    赵青梅从内后视镜观察着两人，而江龙则在汇报，“凡哥，兄弟们早就到了，我安排在城外九龙山。”

    九龙山是长宁城外出名的山群。

    九座大山怀抱，中间有巨大的山谷，安排十万龙将不在话下。

    “凡哥，其实只要你下令，我一人就足以灭掉小小的张家，何须十万龙将过来。”

    “张家要玩，自然要陪他们好好玩玩。”

    叶凡云淡风轻，仿佛再说一件微不足道的小事。

    江龙看了看时间，问道，“距离中午快了，要不要通知兄弟们入城？”

    叶凡摇了摇头，“十万龙将入城，难免惊扰民众，这样不好，八千足矣！”

    江龙下达通知。

    九龙山那边，八千龙将分批进入长宁，直达海棠华府附近。

    十一点半。

    江龙来到叶凡身边，提醒说：“凡哥，时间差不多了。”

    叱！

    叶凡睁开眼，两道精光爆射而出。

    门外，六个龙将一字排开，脸色肃穆。

    赵青梅走上前，恭敬的说道，“凡哥，安排好了。”

    叶凡点点头，挥了挥衣袖，吐出两个字。

    “出发！”

