 王柒没有想到陈强真的会用无上大道来直接修炼星力，对于王柒来说，这是她都不敢贸然尝试的大胆之举，同时也是要命之举。

卡玛光线的能量里蕴含着无尽的侵蚀之力，实力低一点的战星甚至沉受不住卡玛光线的侵蚀，就连他们研究出来的束装都只能够抵御一定强度的卡玛光线。

陈强现在要做的尝试乃是最强王者战星才能够拥有的实力，这不是疯了是什么？

只是王柒也知道她阻止不了陈强，因为陈强本身就背负着太多太多的东西，就像陈强说的那样，如果无上大道只能用来提升精神力，那未免有些太暴殄天物了。

看着陈强一脸信誓旦旦的样子，王柒只好叹息一声，道：“那你自己千万要注意点，绝对不能太过冒失，我可就你这么一个徒弟，也就只有你这么一个师父，要是你死了，谁来指导我的无上大道？”

“好啦，柒长老你就放心吧，我说了，我是一个很怕死的人，我比谁都更加珍惜我自己的性命，怎么可能拿自己的性命开玩笑。”

陈强说的是肺腑之言，正因为他背负着那么多的东西，所以陈强才会更加珍惜自己的生命。

这一次的尝试虽然很冒险，但是陈强还是有所防备的。

要不然他也不会第一时间就喝下能量恢复药剂来治疗自己。

不过在珍惜生命之于，陈强必须要做出尝试，说是大胆的尝试也好，说是冒险也好，陈强终究是要找到一条最适合自己的路。

因为他的与众不同，其他人对他的安排并不一定凑效。

特别是在进入到黄金战星的实力等级之后，陈强更是意识到自己应该开始寻找一条属于自己的修炼道路，借助着他的无上大道，借助着他的精神力来开辟属于自己的修炼方法。

虽说他拥有无尽的岁月可以去慢慢提升自己，可是如果不能够找到一条合适的道路，他的未来顶多就是成为最强王者战星。

但是那肯定不是陈强想要的结果，因为最强王者战星不是寰宇至尊！王柒说不过陈强，只好任由陈强去了。

离开异空间之后的王柒显得有些忧心忡忡，马上就去找到了图赫尔，她觉得有些事情还是要和图赫尔好好商量商量，看看他们能不能帮到陈强什么。

培养陈强就是培养战灵学院的未来，为此他们可以不惜一切代价！而另一边，同样为了目标可以不惜一切代价的纳斯里也有所动作了。

这家伙刚刚才被古埃尔胖揍了一顿，如今竟然是主动邀请古埃尔一起共进晚餐，美名其曰是给古埃尔道歉。

古埃尔自然是不相信纳斯里的动机会有这么纯粹，可是古埃尔仍旧爽快地赴约了。

毕竟在古埃尔眼里，纳斯里并不能够对他造成威胁。

不管是在实力上还是在权利上，古埃尔都不怵纳斯里，哪怕纳斯里是蓝鹰蒂斯城邦议会的议长。

“哎哟，议长大人，好久不见了。

看你这样子，这段时间过得挺滋润啊，红光满面的，是不是有好事儿发生啊？”

古埃尔赴约的地方自然是霍尔斯饭店，一经开业就引起了轩然大波的霍尔斯饭店如今显然成为了一种消费象征。

能够在霍尔斯饭店预约到一桌鲜美的佳肴可以说是非常不易，蓝鹰蒂斯城邦的权贵之人自然更是乐意显露自己的身份，所以霍尔斯饭店每天都是爆满，甚至是有预约到了十天之后的客人。

“哎呀，古埃尔长老说笑了不是，我的日子哪有古埃尔长老的日子滋润，听说你们战灵学院这里发现的未知星球上有诸多资源，对你们战灵学院的提升必然是有巨大的帮助。”

纳斯里讪笑着邀请古埃尔坐下，他这段时间的日子可是愁苦得很，哪有什么滋润可言。

因为蓝鹰蒂斯城邦即将迎来新一届的推选，他还能不能够胜任议长这个位置都还是个未知数。

毕竟他和斯蒂法诺之间的关系已经搞僵了，而这一切都是因为战灵学院，都是因为那场本来可以避免的冲突。

之前纳斯里一直对此事怀恨在心，甚至是一心想要报复战灵学院。

可是现在，纳斯里却又主动把古埃尔约了出来，这恰恰应证了那句话，世上没有永远的敌人，自然也就没有永远的朋友。

古埃尔也不和纳斯里废话，直接问道：“纳斯里你有什么事儿就直接说吧，用不着拐弯抹角，大家的时间都挺宝贵的不是么？”

“我知道一颗星球上有极其庞大的资源储备，至少足够战灵学院未来十年的消耗，不知道古埃尔长老有没有兴趣？”

纳斯里开门见山，空间资源是每一个势力都想得到的东西。

虽说卡玛光线能够为大家提供赖以生存的能量需求，但是在噶尔玛星球，在辉盾联盟，光靠卡玛光线的能量已经完全无法满足大家的需求了。

就像在地球上，光是有太阳赋予的热量虽然可以让大家种出庄稼，但是随着生活水平的提升，地球的开采也就成为了一项必修课。

这一点在辉盾联盟在整个宙斯宇宙更显得极为突出，为了提升实力，不管是个人实力还是势力的整体实力，资源都是重中之重。

宙斯宇宙里的每一次大战，哪次不是为了争夺宇宙空间里的重要资源？

战灵学院作为噶尔玛星球仅次于亚特兰皇家学院的学院，其资源的消耗是极其庞大的，这也是为什么战灵学院不愿甚至不敢和蓝鹰蒂斯城邦彻底撕破脸的原因。

因为战灵学院需要蓝鹰蒂斯城邦为他们提供的资源！“纳斯里你到底想说什么？”

古埃尔眉头微皱，能够满足战灵学院十年消耗量的资源何等诱人，要说古埃尔一点都不心动那绝对是假的！纳斯里嘿嘿一笑，道：“很简单，如果你们帮助我成为蓝鹰蒂斯城的城主，我可以把蓝鹰蒂斯城邦占有的星球资源分给你们，不仅管够，而且保量！”

“这个你恐怕是找错人了，我们战灵学院绝对不可能参与到城邦的纷争当中！”

 