    “小心，这不是一般的小鬼！”

    烟幕开始慢慢消散，琉璃的写轮眼和绫音的白眼全部都暴露出来。

    作为木叶唯二的血迹忍族，宇智波和日向在历次忍界大战中，让各大忍村的忍者吃尽苦头。

    写轮眼更是闯下了‘一对一，必逃之’的威名。

    单独和写轮眼忍者对战之下，胜率可以说几近于零。

    在琉璃和绫音二人暴露出自己的血迹后，围攻上来的忍者们都是心神凛然。

    最先向绫音袭击的那名忍者只是砂隐村的一名中忍，然而却在烟雾之中被拥有白眼的绫音轻易解决了，纵然有大意不敌的成分在，但在那双眼睛的关注下，想做出什么小动作也根本做不到吧。

    何况旁边还有琉璃的写轮眼虎视眈眈着。。

    至于白石这名不起眼的医疗忍者，主动被他们忽略了。

    医疗忍者而已，只要把敌人主力击溃之后，白石在他们眼中，和待宰的羔羊没有区别。

    “既然这样，把他们三人分开就行了！”

    一名佩戴砂隐护额的忍者眼神沉凝，双手汇聚着大量的肉眼可见的查克拉，双手猛地拍地。

    “土遁·裂土转掌！”

    轰！

    白石三人立马变色，大地像是地震一样开始寸寸崩裂，而且范围很大，一时间来不及思考对策，周围的土石不断凹陷震裂，三人只好在脚底附着查克拉，免得因为地震产生的巨大震力把自己甩飞出去。

    看到白石三人因为大地碎裂阵势变得杂乱起来，剩余的忍者就再次纷纷跳跃上来，眼中盛满浓郁的杀气。

    “这个家伙……”

    琉璃目光锁定在那名使用土遁的砂隐忍者身上，那娴熟无比的土遁忍术，威力巨大，以及完美的切割战场能力，比起砂隐忍者，更像是岩隐忍者的做派。

    猩红色的二勾玉写轮眼开始转动，在敌人动身的一刻，也没有退缩避让，选择了正面迎战。

    “写轮眼的话，只要避开眼睛……”

    与琉璃交上手的砂隐忍者，姑且认定他们为砂隐忍者吧，因为他们的确佩戴着砂隐忍者的护额。

    尽管琉璃已经对这支砂隐部队的身份产生怀疑。

    当然，砂隐部队不能说是错的，但是其中必定混入了身份不明的忍者。

    这名和琉璃交上手的砂隐忍者很是自信。

    在参与这次忍界大战时，村子里经验丰厚的忍者，就对他们提醒过，如果遇到开启写轮眼的宇智波忍者，需要避开眼睛直视，否则就会被幻术击溃。

    即使避开眼睛很容易让敌人得手，但是他身为特别上忍，只需要拦截对方一下，让其余人上来夹击的话，就可以保证胜利。

    他在如此想的时候，用苦无格挡琉璃的苦无。

    然而那灌涌进手臂中的凶猛力量，让他脸色顿时煞白。

    他甚至产生了骨头脆响的幻听。

    身体在一瞬间产生僵直，下意识的抬起头，正好对上了一双猩红色的眼睛。

    转瞬之间，意识陷入混沌，目光呆滞。

    琉璃用苦无在他脖子上一抹，鲜血洒出的瞬间，以瞬身术消失在原地，朝着下一个目标冲去，动作行云流水。

    在最后面看着琉璃和绫音大发神威的白石，没有露出意外之色。

    虽说敌人的实力十分强大，但这里汇聚了两名血迹忍者，还是忍界赫赫有名的写轮眼与白眼，至少在短时间之内不会遭遇溃败。

    毕竟这支部队里最厉害的几名忍者，正在围攻朔茂，或者说是牵制才对。

    对方的战略大概是以牵制朔茂为主，剩余的战斗力尽快解决白石等人，然后一起围攻朔茂，把他这个久负盛名的木叶白牙杀死吧。

    这样一来，对于木叶的士气打击就会很大。

    但他们对朔茂的实力有所低估，更严重的错误是没有预料到琉璃和绫音她们二人的强大战斗力。

    绫音姑且不论，距离上忍应该还差了一些，琉璃的综合能力，可是完完全全达到了上忍水准。

    配合上写轮眼的威慑力，必须要有两名上忍才能对她形成压制力。

    就在白石躲在一棵大树后思考的时候，他脚下的土地忽然裂开，有什么要破土而出。

    “土遁·心中斩首——”

    噗嗤！

    打断了敌人的忍术释放。

    苦无刺进了坚硬的泥土地之中。

    白石保持着蹲在地上的姿势，目光平静。

    “不要突然出来吓我一跳啊……”

    藏在土里的忍者永远失去了生机。

    轻巧的把苦无拔出，拨弄着泥土，把苦无刺出来，夹杂鲜血的洞口堵上，把裂痕也慢慢弄平，不急不躁，这里仿佛什么事都没有发生一样。

    随后，白石继续从忍具包里取出烟雾弹。

    朝着绫音那里扔了出去。

    烟雾弹炸开，产生大量的白色烟雾把场地笼罩起来，敌人看到自己处于视野受阻的烟幕之中，纷纷想要退出去。

    又是一颗烟雾弹扔了过来，不断扩大烟雾范围。

    对于绫音来说，这是绝佳的战斗场地吧。

    敌人可以用土遁来分割战场，那么，白石也可以用烟雾弹制造出方便白眼战斗的专属场地。

    不仅如此，琉璃那里也被烟雾波及到了。

    但是以前经常和白石闭上眼睛进行战斗游戏的琉璃，不过是失去了写轮眼的幻术瞳力，行动并未受阻，所以只需要让自己以为自己是闭着眼睛在战斗，找回当初玩闭着眼睛战斗的游戏节奏感就行了。

    如此一来，那些砂隐忍者肯定对白石这个孱弱又萎缩在后方，不断扔烟雾弹的医疗忍者气得牙痒痒。

    白石看到小小的烟雾弹能够发挥出如此巨大的作用，若有所思。

    看来需要制造特制的烟雾弹，让烟雾凝聚的时间更长，让烟雾扩散的范围更大，战斗的时候，他只负责医疗和扔烟雾弹就行了。

    如果这种战术能够凑效，就是他们朔茂小队开发出来的独一无二的新型战术。

    “该死！先把那个扔烟雾弹的小鬼解决了！”

    实在受不了这种抓瞎的环境，一名砂隐上忍愤怒吼叫着，差点气得吐血。

    他们不习惯在烟雾中战斗，而闭着眼睛和敌人战斗，简直是在找死。

    但是睁着眼睛的话，能看到的范围十分小，敌人却对他们的行动了如指掌。

    这种打法异常憋屈。

    明明阵容比对面更强势，很快就可以形成绝对的压制力，但是在白石时不时扔出一颗烟雾弹之后，战局就被扭转了。

    而他们想要对付白石，就要过去琉璃和绫音这一组合。

    同时也在奇怪，不是有一名擅长土遁潜行的忍者过去了吗，怎么还不见行动？

    对付一名只有下忍实力的医疗忍者，用得着这么久吗？

