    陆占阳晃了晃杯子里的酒,笑着说：“当年孟大小姐在酒会上，第一眼就看中了表哥。那时候他们一群人还打赌，猜测大小姐看得是谁,结果人家直接走过来来邀请表哥跳舞去了。”

    许多年过去了,他还是喜欢开玩笑似的叫孟黎“大小姐”。

    陆潇还是第一次听到这么详细的描述，先前只有王嫂告诉他,他父母是家族相亲认识的。

    “不过他刚和那小三分手，看都没看一眼就拒绝了。”陆占阳似乎觉得十分有趣,接着说道，“那女人是在你家的4S店认识你爸的，以为你爸是个卖车的，谁知道刚踹了他就发现原来是陆家二少,悔得那叫一个肠子都青了。”

    陆潇轻哼道：“那时你也不过才十来岁，居然记得这么清楚？”

    陆占阳啧啧地摇头，“不是我记得清楚，是这桩傻逼事儿已经成为圈子里的谈资了，就只有你爸妈本人不知道而已。后来大小姐锲而不舍地追你爸，你爸就沦陷了。谁知道小三演技爆发搞了这么一出，你爸叛逆性子一上来,就开始折腾了。”

    包间里沉默了片刻,陆潇问道：“我妈现在知道了？”

    “那是当然，我对表嫂可是很忠心的,第一时间就告诉她了。”陆占阳颇有点幸灾乐祸的意味，“她终于打算跟表哥离婚了。”

    陆潇皱了皱眉,“只怕没那么容易。”

    陆占阳提醒道：“表嫂没病,医生说她精神状态很正常。”

    陆潇说：“不管她有没有病,只要陆尧山不想离婚,会有一百种方法困住她。比如把她带回加州的疗养院去，或者在法庭上痛哭流涕说自己没有出轨，没有他干不出来的事。”

    陆占阳嘴角抽搐：“……这就是知父莫如子吗。”

    他想了一下，说道：“有一个人，或许能让他无暇顾及这件事。”

    “谁？”陆潇问道。

    陆占阳说：“你爷爷。”

    陆潇又安静了。

    从LAMA出来之后，陆潇一路上都没怎么说话。

    叶橙道：“不如听表叔的，去找你爷爷。”

    陆潇的表情有些凝重：“如果让爷爷回来处理，就注定要闹得人尽皆知了。”

    叶橙心里明白，这对陆家的声誉肯定有不小的影响。

    陆潇又说：“而且我有段时间没见到爷爷了，不知道他会不会愿意插手这件事。”

    “肯定愿意，他最疼的就是你了。”叶橙脱口而出。

    陆潇看向他，奇怪道：“你怎么知道？”

    叶橙掩饰道：“你爷爷分给你爸那么大的家业，应该也很喜欢你吧。”

    陆潇点了点头，“小时候是很依着我，只是很久没接触了。”

    把叶橙送回家之后，他也回去了。

    刚进家门，就看见了孟黎。

    陆潇诧异道：“妈，你怎么回来了？”

    孟黎对他扯出一个笑容，脸色很是惨白，眼底有浅浅的黑眼圈。

    她穿了一条春季新款的裙子，蹬着银白色的高跟鞋，长发披散在肩上。虽然憔悴不堪，却宛如一只骄傲不肯低头的孔雀。

    “你先上楼。”孟黎哑着嗓子说。

    这时，大门开了，陆尧山面无表情地走了进来。

    陆潇顿时戒备地看了过去，正要上前拦住他。

    身后响起清脆的高跟鞋声音，孟黎施施然走到他面前站定，陆尧山也停了下来，低头看着她。

    突然，孟黎抬手甩了他一个耳光。

    啪地一声，巴掌声在空旷的客厅里回荡。

    整个客厅都静了下来，王嫂在旁边捂住嘴巴。

    陆尧山的脸被打得歪了过去，脸上清晰地浮现出五个手指印，足以看出这一巴掌用了多大的力气。

    孟黎厉声道：“潇潇，上楼去。”

    陆潇张了张嘴，却说不出话来，转身一步步往楼上走去。

    在他走到楼梯拐角处时，又听到了一声响动。

    他没再回头，用力推开房门走了进去。

    房间里没有开灯，他站在窗前看着楼下的草坪。

    不远处停着一辆迈巴赫，似乎上一次见到它，已经是非常久远的记忆了。

    过了一会儿，他拿起手机，拨通了那个远在大洋彼岸的电话。

    “喂，张秘书，爷爷在吗？”

    第二天，孟黎换了密码锁，把陆尧山的所有东西扔到了门口。

    那辆迈巴赫在铁门外停了三天三夜，陆潇上学放学都能看见它静悄悄地停在树荫下。

    第四天，外面下起了瓢泼大雨。

    陆潇进门看见孟黎用肩膀夹着手机，优哉游哉地涂指甲，“去哪家啊？你确定那家有帅的吗，可别全是啤酒肚的老大叔。不不，我就想赏心悦目地喝个酒，什么都不干……”

    陆潇说：“妈，你要出去？外面在下雨。”

    孟黎看向他，面露担忧：“下得很大吗？”

    陆潇以为她要问陆尧山走了没有，点头道：“很大。”

    下一秒，她转向手机里的闺蜜说，“那明天再去吧，雨太大了，我懒得动。”

    陆潇算是见识到了，女人不爱之后能有多绝情。

    次日早上，陆尧山终于走了。

    陆潇刚认为他好像不该叨扰陆金南，让他放下事务赶回来。紧接着，他们家隔壁就开始装修，每天咣咣咣地吵得要命。

    终于有一天，孟黎受不了了，拿着她前几年的检查报告，叉着腰站在邻居门口喊，“你要是再在中午十二点之前装修，老娘马上就去告你信不信？别惹我，我精神衰弱很多年了！”

    她喊了半天，陆尧山的车停在了门口。

    陆尧山绕过她，默默地开了隔壁的大门，说：“知道了，我会跟施工队说的。”

    孟黎瞬间一百句脏话堵在了嘴边。

    陆金南是在一个多月后回来的。

    孟黎抱着新养的德文猫，缩在躺椅上惆怅地说：“你爷爷要回来了。”

    “我知道。”陆潇心想，就是我把他叫回来的。

    孟黎烦躁地说：“过几天大家都要去老宅聚会，到时候他又要劝我跟你爸和好了。”

    陆潇刚想问她那你打算和好吗，她忽然坐起身道：“不行，我得转移一下他的注意力。潇潇，你要不搞个小女朋友出来吧？那样他的精力就不会放在我身上了。”

    陆潇被口水呛着了。

    孟黎挥了挥手，“算了，开玩笑的。你们过几天不是要月考了吗，好好考试，免得你爷爷又想把你弄到国外去。”

    其实就算不用她叮嘱，陆潇也会拼尽全力对待这次月考。因为叶橙说了，如果这次进了前两百，就答应他一个“无理要求”。

    陆潇想到正在路上的快递，忍不住打开手机看了眼物流。

    很好，已经到南都分拨中心了，估计今天就能收到。

    他想象着叶橙打开快递时候的表情，很难保证自己会不会被揍得参加不了家族聚餐。

    唔，让他穿上拍个照而已，应该不算太过分吧？

    又不是当着别人的面穿，希望他大度一点，不要生气。

    他现阶段还不敢跟叶橙提太过分的要求，对着照片手冲已经是最后的底线了，不然每天只能看着不能吃，他迟早会憋死。

    孟黎看见儿子一脸沉溺，撇了撇嘴道：“你该不会喜欢外国女生吧？之前不是还暗恋你们学校的女孩，不肯出国的吗。”

    陆潇伸出食指，摇了两下，“不，我喜欢清纯的。”

    说罢，起身离开了。

    孟黎第一次听他这么直白地描述自己喜欢的类型，不由愣了好一会儿。

    看来是真的开窍了。

    月考考完当天，大家在山海路找了一家小馆子聚餐。

    叶橙把陈臻和黄胜安也叫来了，一群高中生浩浩荡荡地侵占了“一品小龙虾”。老板娘热情地招待他们，放眼望去，整个的大厅都被二十班给包了。

    陈臻左边坐着叶橙，右边坐着谭萌萌。

    他不太好意思和谭萌萌说话，就一直扭头找叶橙。

    陆潇在叶橙对面帮他剥虾，每当陈臻跟他说一句话，就往那边看一眼，最后实在忍无可无地说：“萌萌，你不是喜欢学习好的吗，你旁边这个可是他们学校的年级第一，还不讨教讨教。”

    谭萌萌笑了起来，主动伸出手道：“你好呀，还不知道你叫什么名字呢，我叫谭萌萌，你叫我萌萌就成。”

    陈臻一跟女生说话就脸红，尤其是这种长得好看的，他握住谭萌萌的手，语气有点慌乱：“我叫陈臻。”

    陆潇满意了，一边吃虾头，一边给叶橙剥了满满一盘虾尾。

    他摘下手套说：“我去下洗手间。”

    叶橙对他点了点头。

    陆潇刚走，陈臻立马小声说：“他也太小心眼了，连我都要提防，你怎么受得了的？”

    叶橙压低声音道：“他就是这样，十三中出了名的醋王。”

    “什么醋王，我也要听我也要听！”黄胜安耳朵很尖，这么一喊，全桌都看了过来。

    陈臻打了个哈哈，借口道：“我……我在和叶橙说陆潇小时候的黑历史呢。”

    叶橙随即附和，“他和陆潇从小就认识。”

    蒋进立马来了精神，说：“什么黑历史？”

    陈臻没想到编故事还得做全套，只得赶鸭子上架，掏出手机翻找，“就是他小时候的丑照，你等等，我找找看。”

    “你上次不是说不在这个手机吗？”叶橙提示他。

    他随口道：“后来传过来了，我忘记发你了。”

    几秒后，陈臻把手机屏幕转向他们，带着笑意说：“看，就是这张。”

    大家爆发出一阵哄堂大笑。

    “我操，这他妈是一哥？”

    “笑死我了，他小时候怎么这么黑啊，长大后是用了什么美白产品吗，哈哈哈哈哈。”

    “要不是那口白牙，我都没看见树旁边还有个人。”

    “你他妈损不损呐，哈哈哈哈哈哈。”

    叶橙笑了起来，凑过去道：“真的有那么黑？”

    蒋进笑岔了气，“真的有！”

    陈臻把照片转向他，叶橙唇边的笑意逐渐凝固，最后彻底消失。

    陆潇上完厕所，甩着手上的水珠走过来，看见众人都在笑，莫名其妙地嫌弃道：“你们在干什么？跟喝大了似的。”

    蒋进疯狂拽他去看：“潇哥，你来狡辩一下，这真的是你吗，哈哈哈哈，这也太扯了！”

    陆潇在看见那张照片之后，第一反应是糟了——叶橙八成认出他来了。

    他下意识地看向叶橙，果然，对方正冷冷地盯着他。

    陆潇心里一颤，脑袋呈八倍速运转。

    他知道自己在撒谎了！他马上就要发火了！得想办法解释！不然全完了！月考考得再好都没用了！小裙子这辈子别想看见了！！

    他深吸一口气，开始蓄力发挥自己的聪明才智。

    黄胜安突然猛地一拍脑袋，像是想起什么似的喊道：“叶子，这不是你说的那个邻居吗？给你吃芒果害你过敏被送进医院的那个！”

    陆潇：……

    操你大爷，你记性真好，我谢谢你全家。

