    白晓文回头向后，看向高坡之下，统一穿戴黑色五十炼钢甲，神色肃穆的六百翼骑兵。

    这六百翼骑兵，是他进入三国位面之后四处筹集钻营，搞到六万多贯钱财武装起来的精兵，也是他今后纵横三国的依仗。

    塞西莉亚已经告诉白晓文，她的统率能力有限，最多只能训练出800名翼骑兵——和她的等级相符合。

    其实也算是足够了。

    按照白晓文的查询，翼骑兵的战斗力，随着建制、阵型、规模的提升而增强，六百翼骑兵有两万七千的战斗力，相当于每个翼骑兵的战力提升到了初始值的三倍。

    然而这个三倍增幅，基本上就是翼骑兵建制带来提升的极限了——八百翼骑兵是三万六千战斗力，论个体而言，仍然是初始值的三倍。

    在彻底掌控幽州之后，白晓文准备让塞西莉亚把另外两百个翼骑兵的空额训练出来，然后每一战之后增补，保证翼骑兵的八百数量就足够了。

    再多的话，就算塞西莉亚能训练出来，他也养不起。

    主线任务一【秣马厉兵】的要求，只是军队战斗力不低于5000而已，白晓文现在的军队战斗力，已经超过这个数值了。他估计，现在如果提交任务，应该也能达到开启第二段主线任务的需求。

    不要以为这很简单，换做其他觉醒者，即便给他袁熙的身份切入三国位面，想要搞到这么多钱财，也没有那么容易。

    毕竟在灵界三国的背景下，袁熙这个二公子，只是一个挂名的幽州刺史，幽州的军政大权都通过赵融、焦触等文武官员，被袁绍牢牢掌控。

    白晓文主要是思路清晰，魅力值高，才能在短时间内连续说服田丰、甄氏给他资助。

    当然单骑入辽东，单杀公孙度父子，就是白晓文作为召唤师，“一人成军”的单刷能力的体现了，更是绝大多数觉醒者都做不到的艰巨任务。

    当然在现实背景下，三天训练出一批精兵，听起来有些玄幻。但灵界不同于现实，灵界规则的运转之下，只要有钱有粮有兵源、有擅长训练特殊兵种的武将（塞西莉亚），就能在短时间内把特殊兵种训练出来。

    当然，现在刚刚出炉的翼骑兵，仅仅是硬实力——属性、技能等方面达标了，士兵的战斗素养、战术经验，都还处于一穷二白的状态，需要战斗的洗礼，生死的淘汰，才能成长起来。

    白晓文起身说道：“差不多了。再等下去，焦触、张南的五千人马，必定被两千黄巾军打得彻底崩溃，到时候对我们没有任何助力作用。传令下去，全军向大雪谷战场靠拢。”

    塞西莉亚点头，翻身骑上白玉京。

    旌旗招展，“袁”字大旗呼啦啦扬起，六百翼骑兵如同一股铁流，汹涌而下。

    道士琅琊子并无坐骑，在后面悠悠跟随，不过奇怪的是，他明明是闲庭信步，却一步跨出就有数丈远近，轻易就能跟上翼骑兵幽州良马的奔驰速度。

    塞西莉亚浑身白色衣甲（花了100灵能点，取代灵界规则的默认幻化），在奔驰到战场外约有两百米距离时，挥手止步，身后的翼骑兵纷纷停下。

    “放箭！”

    一声令下，翼骑兵纷纷摘下铁胎弓，掣出百炼钢箭镞打造的箭矢。

    簌簌簌簌！

    箭矢如雨。

    翼骑兵们瞄准的是黄巾军。此时两军虽然在战斗，但幽州军在不断撤退，黄巾军呈追击之势，并非犬牙交错的混战阵势，所以六百名翼骑兵的齐射，绝大部分都命中了黄巾军所在的区域，误伤的只有极少数。

    白晓文骑乘怒爪跃上了一座土丘，大声喝道：“焦触、张南何在！”声音在精神力的加成之下，如同滚滚雷声，传遍全场。

    乱军之中，焦触听到，连忙回答：“末将在！”他有些吃惊，没想到身为幽州刺史的二公子竟也会赶来战场，似乎还带来了一支精锐骑兵。绝望之中，焦触心里燃起了一丝希望。

    “给你一炷香的时间重整军阵！”白晓文厉声说道，“否则败军之罪，你身为主将，罪责难逃！”

    翼骑兵的连续射击，让黄巾军出现了不小的伤亡。号角声响起，黄巾军三路合作一路，两排黄巾精英刀盾手擎着木盾在前，抵挡箭雨，缓慢推进。

    这就给了焦触重整的时间。他急忙喝令亲兵队集合，然后以亲兵阵型为中心，重新竖起主将大旗，收集各队溃兵，重新列阵。

    灵界古代军队有一个特点：主将若死，那就是兵败如山倒，就算数量超过敌军，也难免溃逃。但如果主将还在，竖起旗帜，士兵们往往就像是蚂蚁一样重新聚集。

    所以说灵界古代战争，将领的地位很重要，“三军易得，一将难求”不是空口白说的。

    刚刚的接触战，就是因为幽州军副将张南的旗帜被砍倒，他的亲兵队被冲散，幽州军队才败的这么快。

    白晓文吁了口气，有了焦触重整溃兵，就不至于让幽州败兵冲乱了翼骑兵的阵型。否则的话，他就只能痛下杀手，连同这些溃兵一同踩踏成肉泥！这样的话，翼骑兵的伤亡也必然会更大。

    焦触也深知骑兵阵型的重要性，一边逃，一边收拢溃兵，同时下令溃兵分裂成两队，从阵型严整的翼骑兵两侧奔逃了过去，就像是流水遇到了礁石。

    黄巾军的精英刀盾手护住了正面，翼骑兵的箭矢杀伤力降低了不少。

    幸好翼骑兵使用的是百炼钢箭镞，具备相当强的破盾能力，穿过黄巾刀盾手的木盾防御，仍能造成一定伤亡，这才让黄巾军不敢大举进逼，只能缓缓推进。

    队伍频道之中。

    “黄巾军的主力，都在这里了吧？”白晓文询问道。

    一直随军的乔蕊说道：“没错，只不过没有见到张角的踪影，只有他的旗号！”

    “不用管他！”

    白晓文沉声说道，“乔姐开始吹奏灵魂韵律，淑仪盯准了黄巾军的首领！开始反攻！”