    百禁山外围的盛宴其实早进到尾声，若不是捍魅突然强横地冒出来，狩猎人修的妖修，早大半往回路搜查了。

    只是谁也没想到，吃了那么多人修后，这时候，不仅冒出玩鬼的硬茬子，居然还有修士敢那么光明正大地动剑！

    看那冲天的剑气，似乎也是元婴修士呢。

    意识到这一点后，除了跟捍魅正面相抗的五个大妖，其他几乎一齐行动了。

    鬼气森森的地界，太不舒服了。

    那个家伙看样子是鬼修，鬼修的元婴，大概没正常修士的好吃。

    更何况，好吃也轮不到他们，推山王那几个，绝不会再给他们分肥。

    为了面子，为了一点点交情，他们在那里撑着，但现在有多好的借口，不溜又更待何时？

    化鹰的妖修双翅一展，第一个冲了过去。

    冲云知道时间不等人，以最快的速度斩杀野猪精后，拉着修为已经下落到炼气的随庆，如风般冲向边境。

    身后的妖气盈天，各种吼叫似乎都在朝她这里来。

    在修仙界，若是从哪冒出一个八阶大妖，大家几乎一起行动，围追堵截。

    现在反过来了，这群八阶大妖，在围追堵截她和随庆。

    冲云把一肚子的郁闷气发泄到飞剑上，带着随庆以最快的速度冲到绝灵的寒漠。

    一刻钟后，在那只黑鹰扑来之前，二人平安到达。

    随庆放心了，朝不死心，也飞到寒漠抓人的黑鹰，‘咻’的一声，放了一支弩箭。

    “唳……！”

    左翅巨痛，黑鹰痛呼出声，在人家就要放第二箭时，慌忙歪歪扭扭地飞回百禁山。

    人修具体什么样子，他们这些妖，其实并不是很清楚。

    这块靠着绝灵寒漠，很多时候，几万年都不会来一个修士。

    一下来了这么多，实在意外，好在他们也正好有事相聚一处，在第一时间以绝对的实力把人家变成灵草、仙药、大补丹。

    这本来多顺啊！

    现在……

    变身成人，一袭玄衣，面容凶戾的黑鹰王拔下伤了他的那支弩箭，气愤不已，“阁下是谁？”

    冲云要回头，被随庆一把拉住，“别理他，快点走。”

    他不能横穿百禁山，这个黑鹰想无缘无故横穿百禁山，似乎也不可能。

    妖族崇尚血脉，等级森严。在与寒漠交界的边境之地，他可以称王称霸，但对百禁山的某些大妖来说，这黑鹰连替他们提鞋都不配。

    既然大家不可能再有交接，又何必留下名号。

    “他们这么多人，被我们两个逃了，脸面肯定挂不住，一会儿为了面子，说不得会派些皮糙肉厚的小妖来追追我们。”

    所以，他们得走快点。

    冲云虽然喜欢跟人白刀子进，红刀子出，却也是个听人劝的，闻言，果然看都不看后面某个家伙的喊叫。

    “你们是谁？缩头乌龟吗？”

    黑鹰王自进八阶以来，还从来没被人这么无视过，气得手都抖了。

    后面一个又一个伙伴正在赶来，这两个人修如此不给面子，当他这个妖王当假的？

    他不顾自己的伤，朝缩在某片山谷的小妖们大喝，“还等什么？去给你们的妖王报仇血恨。”

    八阶妖王的神识威压，打在每一只妖兽头上。

    陪着野猪精过来守境的都是低阶妖兽，最高者也才五阶，大家被妖王的神识狠狠一压后，大都站不住脚，好多一二阶的，甚至当场吓尿了。

    “还不快去。”

    不耐烦，更不容违逆的语气，带着一股推斥之力，逼着它们往寒漠去，“踩死那两个人。”

    大家有一个算一个，都顾不得那是个什么地方，尽从山谷奔出。

    轰隆隆……

    近千妖兽的小兽潮从百禁山杀到了绝灵寒漠。

    不过，到了这里，本来就没多少灵智的小妖，受天地禁制所限，成了凡兽后更显浑噩，若不是脑子里一直有踩死人的命令，本能的不敢违逆，早转头了。

    “真来了？”

    冲云不知道是不是该怪随庆是乌鸦嘴。

    好在两人的速度并不慢，再加上妖兽良莠不齐，又一下子出来的太多，在沙地上，不是这个滚了，就是那个跌了。

    “嗷……！”

    虎王第二个赶到，对这些小妖的样子，一百个看不上，威风凛凛地飞腾在天，长啸阵阵，催促那几个跑在前面的五阶妖兽。

    他不敢跨过边境，只怕跨过去后，也如黑鹰王一样被人家用暗箭偷袭。

    但野猪王陨命，黑鹰王受伤，这对他们百禁山是个大耻辱，做为有意更进一步的妖王来说，绝不可忍。

    “两位当我百禁山无人耶？速速报上名号。”

    带着灵力的声音，传出极远极远。

    ……

    这一边，暗下来的天地，在捍魅的九阴阵下，突然变成了阿鼻地狱。

    他原先还不敢用天杀这一招，只怕把还没加入战团的妖王也引进来。

    但现在……

    呼呼的风声带着哨音，卷着突然落下的雪花，朝没来得及走出黑暗天地的低阶妖兽去。

    咻！咻咻咻……

    雪花似乎天生带刃，在呼呼的风势下，有如万刃齐飞。

    四阶以下的妖兽，几乎全糟了殃，被割得遍体凌伤，更倒霉的妖兽，则直接被雪刀打瞎了眼睛，打到了喉咙……

    凄厉的叫声在四下响起，配合着鬼啸，更添九阴阵之威势。

    埋在地下的陆灵蹊紧了紧身上的法衣，第一次喝了口师父送她的灵酒。

    火辣辣的液体，从嘴巴烧到喉咙，烧到肚子，一直烧到四肢百骸，把身上的阴冷，迅速驱离了。

    好酒！

    陆灵蹊连连吐舌，靠在石壁上，正要再听听外面的战况时，一声好像要穿透灵魂的凄厉惨叫，无视厚重的土石，无视金钟符，好像劈进了脑子里，让她眼前一黑，当场晕过去。

    她都如此了，外面与雪刀相抗的诸妖，有一个算一个，全都中了招。

    四阶以下的当场晕过去，由着万刃凌刮，四阶以上的，虽然没晕，也失了所有抗力，软倒在地，眼睁睁地看着万刃朝它们杀来。

    恐、忧、惧、怕……

    若不是腿软了，早不要命地逃了。

    “哈哈哈！从今天起，我捍魅要你们记住幽都。”

    九阴阵的威势还在涨，显然他的布置收到了最好的回报，捍魅非常高兴，再次狂喷一口鲜血，驱动厉鬼。

    “啊啊~~~~~”

    穿透灵魂的凄厉惨叫再次响起，哪怕推山王都受不住，当场从空中跌了下来。

    他们这些妖王，在祖先的口口相传中，曾经幻想过人修的厉害。

    可是这几天，除了偶尔的几个，几乎没有修士敢跟他们正面相抗。

    那一个个逃的比兔子还快的身影，让他们忘了祖先心有余悸的话。

    嘭！嘭嘭……

    晕头晕脑跌下来，还没爬起来的推山王、狼王、熊王、猿王虽然知道这时候才是最危险的时候，可心和身体统一不起来。

    没有与修士争斗经验的他们，根本想不到，数个结丹期的阴鬼此时正在身边，伸出了它们的鬼爪……

    “吼！”

    痛苦的嘶吼，只叫了半截子，戈然而止。

    推山王的脑袋，当场垂了下来。

    蛟王知道不妙，可是到处都是不可破的永夜，连天接地，他‘嗷’的一声大叫，“救我！”

    “呵呵，九阴大阵大成，你们的声音是传不出去的。”捍魅笑得非常开心，“虽然你的蛟筋次了一点，用用却也不无妨。”

    什么？

    蛟王怕极了这阴恻恻的声音，“不不不，不要杀我，我……可认你为主。”

    他终于想到某个朦胧的传承。

    在很早以前，连真龙在无法可想下，都要认强大的修士为主。

    “从此以后，我就是您的坐骑，”他的声音即卑微又讨好，“您指东，我绝不往西。您叫我杀谁，我也绝不退缩。”

    没了性命，一切枉然，蛟王在捍魅面前低下了脑袋，放出一只迷你的小蛟魂。

    “哈哈！哈哈哈……”

    捍魅心怀大畅，一口吞下那只小蛟魂，“行，从此以后，你就是我的坐骑。”

    嘭……

    正在得意的捍魅没想到，这只蟒蛟居然会真龙的犄角之术，以三分元神自暴的方式噬主。

    大团的血肉从他的胸腹之间翻开。

    “混蛋！”

    捍魅大怒亦大惊，九阴阵因他这个主人受伤，终于出了一点破绽，远处的天空，现出一缕白来。

    蛟王没想到，他献出的三分元神，居然没炸了他的脑袋，反而炸的是他的胸腹。

    他顾不得想，这人收灵兽为何与传承中的不一样，努力一摆巨尾，拼命往现出正常天色的地方飞去。

    “救我！救我……”

    龙声萎靡凄惨，可惜，他的朋友们都离得太远太远，根本听不到。

    捍魅以灵力固住胸腹血肉，对这只蟒蛟恨透了。

    朝天一抓，一面黑色阴魂幡呼啸着朝蟒蛟卷去。

    那边动剑的像是冲云，她能拖那些妖修多长时间，捍魅猜不出来，指挥阴魂幡拦住噬主的家伙后，他顾不得其他，双手打出无数法决，“给我收。”

    方圆两百里，所有死了的妖兽，尽数被压下的阴魂幡连尸带魂地收起来。

    永夜消失，天地重新回复清明。

    “救我，救我……”

    蟒蛟使劲挣扎，他惨嚎的样子，以及这边的不对，终是引起鹰王等妖王的关注，他们来不及看这边蠢妖能不能追上人，又一齐回扑。

    只是，所有一切都迟了，捍魅用阴魂幡卷着蟒蛟，强行吸魂后，如随庆和冲云一般，也往寒漠冲去，徒留下一片狼藉的大地。

    陆灵蹊在诸妖愤怒的狂吼声醒来，脑袋好像要被裂成两半，痛得她想打滚。

    “嘘！再睡一会，你会好过些的。”

    青主儿朝她脸上轻喷一口淡绿色的灵气，她果然再次无知无觉地睡过去。

    好在她眉心的痛苦，少了许多，青主儿仔细看了看后，放心不少。

    这一次，她不敢再偷懒，老老实实地守着。

    两天一夜后，陆灵蹊才重新睁开眼睛。

    “头还疼吗？”

    “好多了。”陆灵蹊有气无力，“青主儿，谢了。”那种脑袋要裂成两半的感觉太痛苦，“外面怎么样了？”

    “我这半天常在外面晃，即没人，也没妖了。”

    她的小藤上，慢慢卷出十几个或大或小的竹节来，“妖兽死了很多，我收了不少六七阶妖兽的血，回头，你卖了灵石，我们一人一半儿。”

    “……”

    陆灵蹊懵了懵，她真没想到，这时候，这小家伙居然……居然……

    “我总要赚点灵石。”

    青主儿小脸正经，她终于帮上她的忙了，但只这个还不够，得让她知道，她很管用，“看到这四个小竹桶了吗？我告诉你呀，都是八阶妖兽的血呢。”

    她把其他大的竹桶放下，小细藤就举了四个大拇指粗的小竹桶在陆灵蹊面前，一幅献宝样，“快看看，都是我从泥里提回来的，要是有玉瓶，赶快换了。东皋不是说，它非常值钱吗？”

    对噢！

    妖兽血都是画符的好东西呢。

    更何况是八阶大妖的。

    陆灵蹊一下子翻身坐起来，从几个储物袋中，把西狄人的某些丹药并一并，腾出四个玉瓶来，“给我。”

    八阶大妖的血，灵气十足，一滴一滴有如滚珠。

    陆灵蹊小心地倒好，“都没有低阶妖兽过来抢吗？”

    在驻地听课的那几天，她可知道，低阶妖兽对大妖的血，那也是有见过不放过的。

    “哪里还有妖敢过来？”

    青主儿嫩叶上的颜色都浅了，“那个捍魅好像特别厉害，所有在他阵中的妖，连魂带肉身都被收了。敢过来的都是八阶大妖，可他们也只敢乱吼乱叫，不敢追到绝灵寒漠。”

    我的天！

    陆灵蹊想到那声让自己差点头痛死的鬼啸，面色也跟着白了。

    “我是在那些家伙走了以后，才上去收血的。”

    青主儿帮忙往她拿出的玉盒里倒六、七阶妖兽的血，“这些都是能收的，还很有灵气，其他的，我都没要了。”

    “那我们现在就走吧！”

    陆灵蹊的动作加快，“我师父肯定在等着我。”

    “行！”青主儿歪着脑袋，想了想，“一会天又要黑了，我看那些妖，好像特别害怕天黑。”