    致我最爱的虫虫：

    琪亚娜，你还记得第一次见面时的情景吗？

    我记得那时候听说休伯利安缺个舰长，还能跟你们做些有趣的互动，然后我抄起了自己身份卡，刷了休伯利安的电梯。然后就到舰桥了，算是报道了。

    第一眼就看到你，那时候你还穿着“大猫爪”战衣。由于我不太懂战术，然后被爱酱拉了过去，教我怎么指挥战斗。

    一轮战斗下来，我就知道怎么指挥了。这速度真的快到飞起啊。

    我记得没错的话，咱们夺下来的战舰叫月光王座对吧。

    回想起这段经历，真的可以用一脸懵逼外加这剧本不带这种写的。

    不过，那封电子邮件和你的生日做战舰密码却引起了我的好奇。

    为什么有人给你这艘战舰，你却不记得。

    没办法，只能把这舰拖回圣芙蕾雅。那也是我第一次踏入学院的土地。

    看着你们期末考，然后看着你们进行实践考试。

    不过你考试的时候，着实把我吓了一跳，我TM以为我卡了BUG。

    竟然召唤出迦尼萨，看得我一脸懵逼。这是啥级别的崩坏兽？

    怎么跟其他崩坏兽完全不一样啊？？？

    最后还是有惊无险把迦尼萨给干掉了。

    不过，丽塔的出现，却引起了我几分好奇。

    与此同时，我也暗中观察着丽塔。有点好奇她究竟记录着什么？

    我听到了一个编号K423

    由于初来乍到，还有很多东西要学，所以，这事就被我放到一边了。

    随后跟你去新西兰，取回渴望宝石。在那里见到渴望宝石。

    不过，这渴望宝石竟然绑定在一个女武神的腿上？

    让我更想不到的是，那个女武神还曾经是姬子阿姨的学生。

    我不知道这曾经发生过什么事，但我知道，一定要把人平平安安的送回圣芙蕾雅。

    但其中突遇变故，打的咱们措手不及。

    不得已和你的大姨妈德丽莎、姬子阿姨还有你，组成小队，去救芽衣和布洛妮娅。

    与其说是潜入，倒还不如说是无双。

    不过呢，你提到一个信息却引起了我的注意，ME社的CEO是叫雷电龙马，是芽衣的爸爸。

    后来对这信息查询了一番，也大致知道是什么情况

    此时布洛妮娅把信号切进来，那时我还在郁闷。

    经过布洛妮娅的解释，我才相信她。

    可惜的是，温蒂牺牲，布洛妮娅的大脑芯片被烧坏。

    没想到的是，ME社居然开发了一个很大的机器人。

    经过一番鏖战，终于把机器人给打趴下了。

    布洛妮娅也陷入了昏迷，圣芙蕾雅的技术也无法治好她。

    为了救布洛妮娅，你的大姨妈不得已去寻找一种技术。

    很不巧，你也跟着进去了，我也被你拉着进去了。

    你不知道大西伯利亚是多么冷吗

    我都快冻感冒了。

    不过，听你讲起小时候的事还挺有意思的。

    关于你老爸的事，我记着呢，我会尽力去找找看。

    遇到你大姨妈时，我瞬间紧张了，虽然是同一个人，但这里是不同的时空。

    幸亏你脑子转得快，要不然这纰漏差点就堵不上了。

    但德莉莎这反应，我差点笑抽了。

    然后你这接话的水平，你是要把我笑死在这大西伯利亚吗？

    还有你打你老爸，差点把我笑疯。

    哦对了，你提到的那句话，却引起了我的极高度注意

    说你老爸失踪的那天晚上也看到了同样的情景。

    这……

    我不知道说什么好了，真的。

    你也是第一次听到你的妈妈的声音。

    然后，你和你妈妈的对话，我也听到了。

    没想到，你妈妈居然能想到你以后的声音。

    经过一番战斗，我快累趴下了。

    好在，你妈妈的出现，解决了崩坏兽。

    然后进入塔里，我和你一起行动，你翻到一个破旧的日记本，

    还意外念出那句话。我感觉瞬间发毛了。

    对，没错，发毛了。

    然后虚拟空间发生错乱，我只能希望，这错乱只是暂时的。

    我决定放手，让你好好珍惜你与你妈妈在一起的时光吧。

    然后，我也知道，圣芙蕾雅学园是怎么来的。

    最后梦醒了。

    然后，这是在你被抓走之后的事了。

    我们用一艘运输舰接近天命总部，很不巧，运输舰的防护罩快不够用了。崩坏兽也入侵，不得已让姬子阿姨去战斗。但对付巨龙，却有些困难。

    幸亏，逆熵的科学家们及时过来帮忙，帮我们挡掉了一波攻击。

    这么做，都是为了救你。

    还有姬子阿姨，为了救你，还吐血过。

    不过，芽衣心脏上有炸弹，这个，我真的不知道，也没听她提起过。也不知道对她有什么影响。

    不得不说句特斯拉博士的计划真的硬核，执行起来简单、狂暴、还有效。

    由于这次的任务属于极高危级别，向我这种根本打不过的，只能被迫回休伯利安进行指挥战斗和后勤支援。

    最后姬子阿姨下落不明，还能不能再见到，一切难说。

    然后，听说你出现在天穹市，德莉莎、布洛妮娅还有我，急急忙忙去找你，却找不到你。

    离开天穹市后，去了海渊城。那里有个叫量子之海的东西。

    然后，我和布洛妮娅一起进入量子之海。

    在经历一些事情之后，我们见到了布洛妮娅思念的希儿。

    但布洛妮娅的变化却直接让我惊掉下巴。

    经过这些事件之后，我决定宣告正式退休。

    在退休之前，我下载了一部分数据。

    通过那些数据，我知道了很多关于你的过去、还有其他人。

    关于你老爸的失踪，我也想不明白。他究竟去了哪？

    希望有缘，父女俩还能再见面。

    关于指挥权，我已经交还给姬子阿姨了。

    然后我就离开了休伯利安。

    跑回天穹市找你

    幸亏，在天穹市北部找到了你。

    陪你度过了那段艰难的时光。

    幸亏符华也过来帮忙。

    现在回想起来，我们已经经历了这么多了吗？还真是唏嘘啊。

    自从设立安全限制之后，只能找你们这群姑娘们聊聊天。

    我还记得，你常常把你的零花钱花光了，还跟我拿一点。

    自从你到天穹市，我就担心你会不会把你的零花钱给花光了。

    可惜我手头也没什么零花钱了，给不了你多少。

    你得自己省着花啊。

    现在的你已经能独挡一面了，我可是看着你一点点成长起来的。

    还有，你需要我帮忙的时候，叫我一声就行。

    这一次，我们在这里，大家都在这里。

    细如时砂的柔雪，时间转瞬即逝。

    你是大家的冬之公主，是和大家一同前行的星光。

    在此祝你：生日快乐！

    ——来自三年老舰长

     2021年12月7日

