    一个高大的方脸男子焦躁的在府中踱步，因为自己的一句话就把自己的地界给劈成了两半，这个活祖宗他实在是不愿意再见到了，不过倒是还好，自从那次事情的发生之后，五位祖山的山君破天荒的有了同仇敌忾的意思，关系不再那么剑拔弩张，甚至五人还一起声讨了某人的暴行，不过，也就仅仅是限于声讨了一次。

           “大人，于新郎已经下了渡船，到积云渡了，身边好像还带了一个女子。”此时一位山君佐官屁颠屁颠的跑进了山君府，粗气都没来得及喘上一口，自从不周山被劈成两截之后，柏郸对于于新郎这个名字几乎到了神经过敏的程度，只要于新郎经过两仪洲的消息，他都会提心吊胆好几天。  

           “女子……女子……女子！”柏郸皱着眉，思考着佐官带来的消息，于新郎作为杂家一脉唯一的修士，似乎一直都没有对哪个女子动过凡心，这次破天荒的与女子相伴，未必不是一个化干戈为玉帛的好机会，“可是咱们不周山上有什么适合送给女子的礼物呢？”不周山虽然物产颇丰，但是并没有像北岳天柱山那样名声在外玉石，抑或东岳悬云山那般万金难求的清凉木，储君山三镜山倒是盛产一份被誉为万年纸的“镜宣”，但是送给女子似乎也不算讨喜。

            “山君，咱们不是还有蕃属山头上供的犀角香嘛？这东西香味不错，也很淡雅，送给女子未必不可。”山君佐官不开口还好，一开口差点没把柏郸吓的背过气去，那种品相的犀角香在山祠水府当中点燃自然没事，对于府中供奉的神灵还会如沐春风，大有裨益，但凡敢在一座城隍爷站着茅坑不拉屎的小城里点燃这东西，绝对可以体验一下什么叫百鬼夜行。

            “和二，和大人，我怎么就敢让你当这个山神佐官呢？这东西要是真的送出去，你大概就可以安安心心的换个主子了。”柏郸一脸惶恐的看着这位忠心耿耿的山神佐官，差点动手直接清理门户，犀角香送出去的话，运气好点，也就损失个千八百年道行，运气不好，两仪洲的名字改成四象洲似乎也是极好的。

           “对了，山君大人，咱们不是收到过一颗甲等品相的黑珍珠嘛！”和二眼神再转，忽然想起来山君府的私库当中那个存放已久的黑珍珠，那是两仪洲的一个宗字山头为了换不周山上的一坯万年土，给未来的的宗主接班人大练为五行本命物，送来的宝物之一，但是这珍珠实则大道亲水，送给某座水府，几乎可以暴涨大渎的一成水运，奈何不周山是一座山府，所以也就丢到了私库吃灰。

            正所谓曹操食鸡肋，食之无味，弃之可惜，这珍珠于不周山来讲，简直就是剃光了肉的鸡肋，看一眼都欠奉，但是吧，送人又不舍得，“大人，好好考虑一下吧！”和二跟着柏郸时间是最久的，多次柏郸想要把他调到一个位置空悬的储君山任命，都被他义正言辞的推卸了，理由很简单，我和二在您跟前伺候伺候还勉强，到一座储君山任职，脑子跟不上啊！于是乎，其他四岳的山君佐官换了一任又一任，就只有不周山上的和二爷巍然不动，活脱脱一只老王八。

            “行了，就它，和二，你去取吧！”柏郸思来想去，还是决定用黑珍珠，这件事他还是非常相信和二的，毕竟不周山接人待客的都是靠着和二，多年来也未出过纰漏，和二在自己面前虽然表现的似乎缺根筋似的，但实际上精明的很，大事从不犯迷糊，“好嘞，爷，那我就去取了，您先换身方便一点的行头。”“嗯。”柏郸摆了摆手，仰天长啸，以后终于不用再提心吊胆了！

            “看，那就云上城。”于新郎和江素刚走出积云渡，一个巨大的阴影就蔓延了过来，随着阴影而来的还有清脆的水流声，似乎是一条河穿过云上城，然后落入大海，于新郎快跑两步，然后轻轻踮脚两人便轻飘飘的飞了起来，奔着那巨大的阴影飞去，到了近前江素才看清，哪里是一条河从云上城中流下，而是云上城如龙汲水，一条巨大的河流倒悬而上，如挂九天，蔚为壮观。

            水流并未直接入城，而是注入云海，让云海的体积愈发巨大，整座云上城就像一条藏匿于云海中的巨龙，只见其一鳞半爪，即便如此，也是极为惊人了。于新郎背着江素来到云上城的城门，城头上悬着一块巨大的门匾，其上墨意淋漓的写着四个字“城高绝顶”，城门口则蹲着两个百无聊赖的守门人。

            “两位小兄弟，进现在云上城一个人需要多少钱了？”于新郎和善的朝着两人问道，“两个小暑钱，两人结伴的话给三个就行了。”守门人都是云上城城主的再传弟子之流，守门虽然枯燥，但是实在是一个肥差，根据祖师爷的意思，一个月一轮班，当月收到的的入城钱，守门人可以拿走一成，又没有哪个想不开的，敢来云上城找茬，毕竟自家祖师爷在一洲飞升境中也是妥妥前十的存在。 

            交给守门人三枚小暑钱，守门人则一人发了一块无事牌，上面写着一句借来的诗：飞流直上三千尺，疑是银河挂九天。看的于新郎一阵尴尬，无事牌上写的这句诗也是颇有癞蛤蟆插一鸡毛掸子――冒充大尾巴狼的喜感。

            来到城中，除了城中的地面是云彩，确实和凡间无异，于新郎轻车熟路的找到了一家仙家客栈，要了一间甲等房安顿下来，接下来还要在云上城住上几天。

          “祝兼，你于叔叔来了，云上城的托岳符也差不多快支撑不住了，麻烦你帮我把他请来吧！”一个面色苍白的老人端坐在云上城的正上方，身边则是他的关门弟子，祝兼，老人正是云上城的城主张执，只是看他这副模样，很难想象他竟然会是一位本应容颜永驻的飞升境修士。

            “别麻烦了，不请自来，别嫌弃我就好。”江素因为身体原因，所以于新郎就让她先睡下了，自己悄悄的飞到了张执坐镇的阵眼，正好看到了张执让祝兼去请他，干脆就不再隐匿身形，大摇大摆的走到了师徒两人的面前，看着张执形容枯槁的样子也不免戚戚然，短短百年，一个好好的飞升境修士搞成这副样子，已经快要油尽灯枯了，妻子的离世对他的影响是极大的。

           “于叔叔？”祝兼看着面前容貌年轻的于新郎，一时间有点不敢确定，上次见面虽然在百年之前，但是那时候于新郎和张执站在一起看上去应该还是同龄之人，现在再看，已经是爷孙辈了，再看看自己的样貌，应该更接近于对方叫自己叔叔还差不多。

           “别看了，转世了一次，自然年轻了不少。”于新郎自然明白祝兼的疑惑，“那我不叫你叔叔了呗？”祝兼看着年轻了太多的于新郎，现在再叫他叔叔，实在是别扭的很，“嗯~也行，以后咱就各论各的，我管你爸叫哥，你喊我老弟。”于新郎一句话噎的祝兼说不出话来，至于他的父亲，正是前当世火法的第一，现在的当世第二的祝黎。

            “咳咳咳，于先生。”张执无奈的看着眼前的俩活宝，“诶诶诶。”于新郎挠了挠头，以前朋友的孩子都比自己显老了，时间确实过的太快啊！百年弹指，非是空谈，回眸再看，故人枯骨。“这座云上城虽然是依靠我掌控，但是还得依靠一张托岳符支撑，如果没有托岳符，即便我能将云上城托起三千丈，却也依旧不能长久。”张执已经许多年未曾开口说过这么多话了，如果不是现在的托岳符确实已经难以支撑整座云上城，他也不愿意开口求人。

            “这么做为了什么呢？云上城并非没有山头，只要清理出一片安全区域，让云上城落地扎根就是。”于新郎并非没有画过托岳符，消耗实在太大，如果单单只是为了保住云上城的奇景这种没营养的事，那么于新郎大概会扭头就走，“我曾发大宏愿，举城立于时光长河中，任由时光长河冲刷千年，换一个来世相逢的机会，不知于先生可愿再帮老夫一把？”

            于新郎看着须发皆白的老人，久久无言，又一个为情所困的痴儿啊！就在老人以为于新郎已经失去耐心，就要离开的时候，于新郎却忽然松了一口气，“这个忙我帮了，哪有不帮的道理呢？”一个背篓的书生从于新郎背后走了出来，于新郎则缓缓坐下，做闭目养神状。

           同样捋云为案，但是书箱书生像的眼眸中明显要比当时与林归雁问道时更加有灵气，魂魄回归，这才是于新郎真正完美的状态，而他的本体则低头佝偻，气若游丝，如同假死。书生像取出那方药墨和砚台，开始缓缓研磨，神色庄重，而张执和祝兼这两个旁观者见此更是大气也不敢出，生怕打扰到于新郎，只是瞪大了眼睛看着于新郎取出一张青色符纸开始笔走龙蛇。

