    筑基境八重！

    筑基境九重！

    筑基境大圆满！

    随着这道身影飞出，周身的气息疯狂地暴涨！

    她快如流星，疾如闪电，手中召出一柄虚幻的长剑，朝着雪狼王一剑劈下！

    “斩江河！”

    一声含怒清喝。

    噗的一声，扑向秦予夺的雪狼王伸出的利爪被斩向天空，猩红的血从他肩膀上喷出。

    “啊！”雪狼王发出撕心裂肺的惨叫。

    “你是什么人？！”武田川，墨蛇尊者，古伽上师，三人齐声喝问，瞳孔骇然地一缩。

    就是他们对上雪狼王，也不能如此轻易地断他一臂！

    “死人不需要知道这么多。”这道身影淡淡地说道，此刻才落到了秦予夺身边。

    也让武田川等人看清了她的容貌。

    十六七岁的白裙少女，黑发无风自扬，肤色如雪眉如画，杏眼中一点璀璨的金芒，杀气在涌动！

    “你想杀我们？”武田川表情凝重地看着她：“你就是那个打败了赵涯一的少女，新晋的天榜末席吧？”

    赵涯一被一个华国少女替代，并不是秘密。

    只是没想到，这个天榜末席，显然比他们四个都要强！

    沐夏并不回答，扶住秦予夺喂下一枚小培元丹。

    男人的状态已经到极限了，看到她完好无损地出来，精神一下子放松，黑眸有些模糊。

    “别哭，傻丫头。”秦予夺微微一晃，嘶哑地说道：“我没事，休息一会儿就好。”

    “好，你歇一会儿。”沐夏朝他露出个灿烂的笑容，待秦予夺盘膝坐定，才转向了雪狼王四人。

    此刻雪狼王的胳膊竟重新从血肉中长出，恢复能力十分惊人。

    “小丫头，本王承认你很强，差不多能排到天榜中段了。”雪狼王咬牙切齿地说道。

    “但是天榜高手谁没有底牌？”

    “你只有一个人，想杀我们四个，怕是在做梦！”

    说罢狂吸一口气，身上嘎嘣嘎嘣发出暴响，化为一个半人半兽的巨大狼人。

    他的体表覆满了灰白的长毛，手脚皆长出三寸利爪，而后猛地鼓起胸膛，一张狼口，喷出一道白色的冰霜！

    “这是混血狼族的天赋神通！”

    远处观战的库纳勒低声惊呼：“苏国多次绞杀混血狼族，就是在这一神通下溃败！曾经雪狼王一口吐息，将闯入领地的一个苏国装甲师冻成了冰雕！”

    只见冰霜长达上百米，如同一道匹练白虹。

    所过之处，咔咔声响不断，连空气都全部被冻结！

    “我看你怎么抵挡！”雪狼王狰狞厉喝。

    却见面对浩荡而来的冰霜长虹，沐夏连眉头都没动一下，瞳孔中似有什么炫目的颜色幽幽一闪。

    “金莲。”

    她淡淡吐出。

    霎时脚下绽放一朵金色的火莲。

    金莲灼灼燃烧，耀眼慑人连天地都为之黯然失色。

    “去！”

    少女踏火而立，宛如火中神祗，向着冰霜一指。

    一片金色的花瓣立刻化作一道惊天长虹，呼啸着朝冰霜冲去！

    轰！

    金焰和白虹相撞。

    虚空中爆出漫天白雾，那白虹节节败退，“滋滋滋”地融化在空气中。

    “不！不！不！她完全融合了异火！才一天一夜！怎么会这么快？！”雪狼王大惊失色地看着金焰席卷而来。

    他以为沐夏是融合中强行中断，哪里知道金莲异火生出了灵智，是被沐夏连恐吓带忽悠地主动融合到道台上。

    “逃！”雪狼王吓的魂飞魄散，异火被人驾驭，火中重叠着主人的力量，绝不止一加一等于二的威能！

    他四爪着地，拐了个弯疯狂逃窜出去！

    但没用！

    金焰在半空同样拐弯，紧追不舍地扑向它。

    雪狼王逃出几十米，惊魂不定地回头，惨叫着化为一个金色的狼球。

    “啊！本王不甘心……”

    眨眼被烧成了一团焦炭。

    “死、死了……”

    远处古伽上师看到这一幕，简直三魂出体七窍生烟，雪狼王排名二十八，是他们四人中最强的！

    却被那异火一击秒杀！

    这还打个屁！

    古伽上师二话没说化为一道长虹，向着远方逃窜而去。

    墨蛇尊者和武田川也是心中胆寒，两人转身便逃！

    “追。”沐夏一字吐出，脚下顿时再飞出两朵花瓣，化为金焰紧追而去！

    同时她整个人如长虹贯日，一步踏出拦在了古伽上师身前。

    “我跟你拼了！”古伽上师嘶声厉喝，然而喊完这句话，整个身体如蚯蚓一般扭成了麻花，忽然从沐夏的身边滑开。

    用时猛地一弓，似弹簧般激射而出，速度之快，几乎如流星划过天际！

    “你逃不了。”沐夏轻笑，再一步迈出。

    她的速度比不上古瑜伽术，但她可以无视空间的距离，缩地成寸第二次拦在古伽上师身前。

    这一次不等他惊骇地再逃，沐夏已经一点火星弹出，霎时将古伽上师烧成了灰烬。

    嗖！嗖！嗖！

    三道金焰回到她脚下。

    “跑了？”沐夏挑眉。

    “主人，一个消失不见了，我找不到他；还有一个我烧死了他的蛇，但是人跑掉了。”

    金莲异火操着奶声奶气的声音，沐夏都不好意思苛责它。

    “无妨，跑得了和尚跑不了庙。”她冷笑一声，一步迈出，向着墨蛇尊者的方向追去……

