
这边看着顺利交接的比比东，千寻疾嘴角露出了笑意。

看来还算顺利。

说完就直接出现在闭关的密室，开始了他的闭关之路。

而比比东则开始了她的代理教皇生涯。

半个月过去了，密室中，千寻疾直接消失在了密室中。

下一刻，直接来到了斗罗星大气层的边缘，这里的空气已经稀薄到了极致。

千寻疾直接打开空间。

这次却不是那种稳定的空间，而是直接以暴力打破。

这就导致了小范围的空间风暴。

而千寻疾需要的就是这种空间风暴。

他发现他在修炼感悟的时候，速度已经开始降低了。

这样的话，虽然空有一身时空之力，但却难以运用。

而且还要花更长时间时间来适应。

最重要的是，这样的话会耽误他解除禁制的进度。

有没有什么方法能加快速度呢？

他就想到了这个办法，自己进入空间风暴中，这样就可以借助外部环境参悟空间之力。

至于时间之力，他暂时没有想到什么好的办法。

因为相比于空间，时间之力更加缥缈，有些琢磨不透。

所以他只能借助时空珠来修炼。

他现在境界上是神魔二阶巅峰，但实力的话，已经越了一阶，到达三阶巅峰。

按照斗罗神的等级，就是二级神巅峰，就算是一级神，凭借时空之力的特殊，没打过的话也不清楚。

这就是时空之力的特殊与可怕。

有道是空间为王，时间称尊，单一的空间之力和时间之力就已经是站在了三千大道法则的巅峰。

而时空之力也是两者的结合，效果能不逆天么？

到了神魔境，一境一重天可不是说着玩的。

那种差距，足以让人绝望。

而千寻疾的时空之力按照境界来算的话，才到神魔二阶巅峰。

时空珠的禁制也才解除两道而已。

这第三道禁制现在才刚刚松动，但离解开，还差得远呢！

原因就是千寻疾对时空之力的理解能力不够。

时空珠就像是一个分层的宝箱，千寻疾需要每一层的钥匙才能打开这个宝箱。

而钥匙，就是千寻疾对于时空之力的感悟，感悟到了，就能水到渠成的解开禁制。

获得时空之力灌体的同时，得到下一阶段的感悟。

这半个月来他想了一下，虽说这样获得力量感觉有点不好。

但如果没有时空珠，他现在别说这身力量了。

估计还是被唐昊捶，被比比东杀的结局。

至于其他的，现在不作他想。

想通这点之后，千寻疾就心里通畅了许多。

虽说现在做这些可能有点早了，但千寻疾可以在提升的过程中慢慢实验。

说不定就找到了方法呢！

看着暴动的空间之力，千寻疾没有犹豫，直接一步跨了进去。

刚进入，就感受到了空间的撕扯。

千寻疾却是不动如山，直接盘坐下来，感悟着空间之力。

过了一会，千寻疾重新睁开双眼，眼中有着一丝喜色。

“看来这个方法对我还是有作用的。”千寻疾暗道。

就在刚才，在外部环境的影响下，千寻疾清楚的感觉到自己的感悟速度加快了。

按照这个速度，解除禁制的速度会大大加快。

随即他就开始修炼起来。

而武魂殿，比比东也在千寻疾的支持下开始了她的掌权生涯。

冰火两仪眼附近的空间中，还有着一些人正在修炼。

小家伙还在和小白玩个不停，但还是念叨着爸爸怎么不出关。

千道流还在和紫珍珠说着什么。

一切都在有条不紊的进行着，好像缺了千寻疾也没什么不可以。

对于修炼之人来说，时间总是过得很快。

四年的时间一闪而逝。

武魂殿议事大厅中。

“就是这样，清楚了么？”比比东威严的声音响起。

“是，属下这就去办。”蛇矛斗罗躬身行礼，态度恭敬无比。

然后转身直接走出了大厅。

走之前还看了刺豚斗罗一眼。

给了他一个自求多福的表情。

刺豚斗罗却是没有心情关注老友的安慰眼神了。

他这会正头疼呢！因为比比东交给他的任务被他办砸了。

这让他有点忐忑，特别是想起圣女殿下的手段，他心中有些发怵。

就在他心里乱糟糟的时候，比比东的声音传来：“说吧！怎么回事？”

声音虽然平静，但随着声音带来的压迫却是一点都不少。

“圣女殿下，这次的事件背后可能有星罗帝国的影子。而且白虎宗不知道收了星罗帝国的什么好处，可能暗中倒向了星罗帝国。”“因为我去获取信息的时候，白虎宗内还有星罗帝国的封号斗罗坐镇，加上已经突破的白虎宗老宗主，我怕打草惊蛇，所以先行回来禀报。”刺豚斗罗说起来有些无奈。

他这次的任务就是去调查一批运往星罗帝国的丹药被劫走的事。

本来这种事是不需要他这个长老出马的，但这次丢失的物资数目巨大，而且里面还有武魂殿炼药师协会的新丹药，也是第一次送往那边的武魂分殿。

这些丹药都还没有面世呢？是准备在最近的拍卖大会上进行拍卖的。

而且据武魂殿的现场调查反馈的信息里。说明了还有疑似魂斗罗级别的魂师参与了抢劫。

之前还以为是什么流匪什么的，说实话，那些人根本就不怕武魂殿，属于打劫一个地方就换一个窝点的盗匪。

追踪起来也是费力无比，而且追踪付出的代价往往远远高于追回的物资，很得不偿失。

但得到这个消息的武魂殿高层则是感觉到了事情的不寻常，都魂斗罗了还去做盗匪？开玩笑的吧！

所以比比东才让刺豚斗罗走一趟。

反馈回来的消息中说有魂斗罗级别的魂师，因此封号斗罗去才是保险的，而且长老去的话有自主权，可以随机应变，实力上也足够了。

谁知还真让刺豚斗罗发现了端倪。

其实也不是刺豚斗罗发现的，只是他的猜测而已。

先是武魂殿的情报人员将所有收集到的情报交给了刺豚斗罗。

经过他的总结之后，发现这波盗匪实在做的太完美了，简直没有留下丝毫的破绽。

所以他准备去白虎宗看看情况，因为这片地界就在白虎宗的势力范围之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68545895"  chaptername="第135章  调查？">加入书签</a>
</div>
