    李蝉背对着夜色下的苍狴图，把众人的神态看在眼里，对众人一一拱手，笑道：“都是丹青里头做营生的，诸位都是画界的行家了，承蒙诸位抬爱，晚辈受之有愧，至于在下的拙作。”

    他看了一眼脚边的画纸，笑了一声，对曹赟说：“还要请曹总管派人先把它们收起来，也免得碍着走路。”

    “当然，当然。”曹赟点头，吩咐身边人去收画，几个庶务将地上的画一幅幅按次序捡起摞着，曹赟靠近李蝉道：“不如李郎先去掖庭那边休息，我让人把这些画儿挂起来，再晾一晾？”

    “我还没住过皇宫呢。”李蝉笑道，“只不过虽然如今不是皇宫了，腌臜地方来的人，也不敢消受。这些画，也不劳烦曹总管了。”

    曹赟眉毛跳了跳，心里犯起了嘀咕，青雀宫在这家伙嘴里变成了“腌臜地方”，也不知师门长辈听到了会怎么想？只当是自谦过了头，一时口误，连忙移开话题：“李郎今晚不留在这？”

    李思俭一听急忙靠近，对李蝉拱手道：“李郎，不如移步到寒舍去，后几日由我做东，与诸位丹青手一同交流映证……”

    “说什么映证，是请李郎教导我们还差不多。”一名刘建睨打断道，“只不过，老夫还是要仗着年长，厚脸皮邀李郎来咱们老笔社做个客。单丝不成线，独木不成林，李郎意下如何？”

    李思俭附和道：“李郎若是看得起我们这群老东西，不如就加入老笔社，也好为老笔社，添几分光彩？听说云泥社得了李郎一幅猫戏烛图，李郎可不要厚此薄彼啊。”

    众人纷纷向李蝉发出邀请，李蝉拱手道：“真不想拂逆诸位的好意，可惜我是个孤命人，向来合不得群的。至于地上这些拙作，上不得台面，我还是先收回去吧。”

    李思俭张了张嘴，还要说什么，终于只叹了口气，“也罢，人各有志。”

    李蝉笑了一声，看了一眼曹赟，对众人笑道：“不过今日幸识诸位，诸位看得起，也可以到半日坊洗墨居来，帮我捧个场啊。”

    李思俭眼神一亮，众画师纷纷说“一定一定”。

    ……

    几个庶务收好了画，近两千张麻纸叠成极厚的一摞，搬动都十分费劲。

    曹赟当李蝉的面命人把画和修复壁画的报酬次日送到洗墨居后，便让人将众画师与李蝉送出巽宁宫。

    一队人马沿东宫宫墙向南，出了延神门，向着未央门街的方向流进夜色中。

    曹赟目送那一溜的火光远去，在左右的护卫下再次回到东宫。

    护卫爬上木台，打起灯笼，把白光投到苍狴图上。

    曹赟目光扫过苍狴图的每一个细节，看了足有两刻钟，就算是在此总管行宫多年的他，也没法在这幅图上看到半点儿突兀的地方。

    到时圣人来到巽宁宫祭祖，文武百官能不能看到这幅壁画还是个问题，就算看到了，一眼扫过，也不至于能发现这壁画被修过一次吧。

    曹赟心底终于松了口气。

    ……

    众人沿未央街出了皇城，巽宁宫的人马在这里打道回府，众画师也在未央门外告别，纷纷表示今日不便叨扰，改日一定要上门拜访。

    正是过了亥中，玄都白天的烟火还没消停，晚间的热闹就喧腾起来了。皇城脚下繁华不输东西夜市，尤其玩杂耍和唱戏的多。

    要知道，梨园行里奉为祖师爷的，可是大庸国那位时常在内廷梨园里彩妆唱戏的中宗皇帝，先帝在玄都时，更是曾亲自在玄都创了一个数百人的梨园社，大臣们就算不喜欢戏曲的，也得拖家带口去捧场，戏曲不蔚然成风也也不行啊。

    李蝉穿过两坊回到半日坊时，还能听到被夜风隐约吹来的笙箫与唱腔。

    他打着灯笼走过石牌坊，望着脚下的路。

    苍狴身上的剑痕是旧伤，那些剑气经久不散，却在他接触苍狴时自行飞走，恐怕就是被那伤到苍狴的人收走的。那人既然能杀伤万灵朝元图，想必也是位大神通者。

    既然是大神通者，再怎么揣度也没用处。

    只是，参与修复壁画的那些彩画匠的热情，却有点麻烦。

    李思俭要李蝉加入老笔社时，李蝉心底倒是颇乐意的，但他说自己是个孤命人，在李思俭等人听来是推脱之辞，实际上却是真话。世人追名逐利，到他身上，就只逐一个利字，家里那么多张嘴“嗷嗷待哺”，不让妖怪害人，也总不能叫妖怪们饿死。

    只是眼下，他在玄都不日就要出名，到那时，家里的妖怪们就处境堪忧了。

    “红尘刺我眼，名利相交煎。”

    李蝉走过坊道，正要回洗墨居，便听到不远处有人哼曲，和着的是远处的丝竹声。扭头一看，前边那间卖铜镜的铺子还开着，穿麻衣的老者坐在灯笼下，一面铜镜架在木门槛边，镜面映着远处的灯火和人影。

    李蝉驻足对吕紫镜说：“吕老怎么还没打烊。”

    “有客是店，无客是家。”吕紫镜对李蝉说，“有什么打烊不打烊的。”

    李蝉看了一眼吕紫镜脚边的铜镜，笑道：“吕老的镜子磨得太好了，我走南闯北也去过不少地方，还没见过能磨得这么清亮的镜子。”

    吕紫镜笑道：“老夫也去过不少地方，倒见过一些作画厉害的画师，但大都不如李郎画得好啊。”

    李蝉见吕紫镜说话时瞥了一眼墙上那幅从洗墨居买来的桃花图，却隐约觉得这话意有所指，咂摸了一下，又觉得没什么特别的含义，想着明天曹赟该会送笔钱来，又想到家里的几个女妖怪，便笑道：“不知吕老店里的镜子作价几何，我想买几面。”

    “还没磨好。”吕紫镜呵呵一笑，“等磨好了，我再知会你。”

    李蝉愣了一下，又看了一眼吕紫镜脚边的铜镜，心说这原来是有人预订了的，便对吕紫镜道别离去。

    门槛前，吕紫镜拾起脚边铜镜，照见自己的脸，嘀咕道：“不信蜉蝣旦夕死，缘何……”

    说着顿住，良久摇头失笑，抬眼看着李蝉的背影走向洗墨居的门口，感慨道：“画得好啊。”

