    “什么！”姬子的脸色不由一变，“不行！你不能去！主教这是在叫你送死！”

    哪怕她也承认明羽是个很有天赋的人，承认他有成为S级的潜力，但她却从不认为现在的他就有资格和那些A级女武神中的佼佼者同台竞技。

    在打磨自身上，明羽要学习的东西还太多了，他还太年轻了。

    倘若他真要在选拔的最后一关对上卡斯兰娜的话，绝对是凶多吉少的。在家族崛起的大势之下，即便是向来以骑士道著称的卡斯兰娜，恐怕也不介意来个杀鸡儆猴，宣告一下自己的归来。

    而在这时站位明显偏向主教，本身却又毫无背景的明羽，无疑就是最合适的立威对象。再加上其男性的特殊身份，心存芥蒂的卡斯兰娜只怕更是会下重手，甚至下死手也不是不可能。

    在一个能够传承千年的家族面前，永远不要高估它的底线，哪怕这是名声向来极好的卡斯兰娜。

    全是铁头娃的家族，早就被埋进历史的故纸堆里了。

    当初的圣人卡莲，不也是在正义的道路上孤独一人吗？那时的卡斯兰娜骑士，可没有固守所谓的骑士道。

    只要卡斯兰娜家族能够重新崛起，区区一个有点天赋的男性，很快就会被所有人遗忘。亦或是在茶余饭后别人提起，当做不自量力的典型。

    看着姬子那焦急的脸庞，明羽心中不由感到一阵惭愧，但还是摆出一副无奈的样子，叹着气道：“姬子上校，你应该清楚的。在主教大人面前，我们并没有谈条件的资格。”

    一边说着，明羽看向了自己腰间的地藏御魂和冰昊天。

    注意到了明羽的视线，姬子心中一紧，顿时明白了什么，一股深沉的无力感翻涌而上。

    主教既然在得知明羽身具侵蚀之键的情况下，依旧没有收回这把神之键，无非就是想看看明羽本身的潜力，以及他对这把神之键的发掘程度。而眼下，还有比卡斯兰娜更合适的舞台吗？

    若明羽胜，则他就得罪了卡斯兰娜一系，只能选择更加投向主教一系，连带着极东支部都可能会被卡斯兰娜家族记小本本。

    若明羽败，他也不必有以后了，卡斯兰娜为了靠近天命中心也不会明着对抗主教，而主教也能堂而皇之地回收侵蚀之键。

    无论谁输谁赢，主教永远都会是赢家。

    脸色白了几分，姬子的身体也微微摇晃起来，仿佛随时都会倾倒一般。

    面对这样的奥托·阿波卡利斯，她除了称赞一声不愧是执掌天命五百多年的主教大人外，还能做什么呢？

    直到现在，她才终于明白，德丽莎在自己出发前叮嘱“若到必要可以不必理会明羽”，到底是什么意思。在天命总部想要与天命主教抗衡，毫无疑问是一件绝无可能的事情。

    看着面上露出几分绝望的姬子，明羽心中暗道一声抱歉，脑海中不由泛起了昨日的场景。

    …………

    将一柄包裹在湛蓝色刀鞘中的华美太刀递给明羽，奥托笑着说道：“仿灵刀·冰昊天，算是一点见面礼，为两个世界的友谊干杯！”

    一边说着，奥托还将手中的茶杯向明羽微微一举，随即便一饮而尽。

    看着奥托的动作，明羽心底虽为这有些不伦不类的礼仪诧异，但也从中感受到了奥托向他释放的善意，便也将手中的茶液一口饮尽。

    可看着自己身前的蓝色太刀，明羽却没有动手去拿。用一件诸神座武器来充当见面礼，对于天命主教而言或许是合乎情理的事，但他却无法坦然接受。

    “听说阁下的武器在讨伐蚩尤中受了损伤，这姑且也能算作赔偿吧。剩下的，你就当做一位老人对自己孙女的一点关心吧。”

    见明羽并没有第一时间接受，奥托哈哈一笑，再度解释道。

    “如此，那便多谢了。”

    点了点头，明羽略红着脸收下了这柄华丽的太刀。这已经是个勉强能够接受的理由了，何况他也确实需要一件新的武器，德丽莎所说的补偿到现在都还没影呢。

    “接下来，便开始我们的交易吧。”嘴角露出了狐狸般的狡诈笑意，奥托的视线投向了明羽背负着的无尘剑，“首先，能否让我看一看这把支配之键呢？”

    看着奥托那张似笑非笑的脸，明羽心底犹豫了一番，还是选择了交出无尘剑。家大业大的主教大人，总不可能就这么把他的支配之键黑了吧？

    无论是符华的意见，还是自己背后那子虚乌有的高维文明，都是奥托需要考量的东西。

    接过明羽递来的支配之键，奥托的手指从剑柄向着剑身缓缓拂过，仿佛要感受神之键的每一寸纹理一般。

    良久，奥托的视线从无尘剑上移开，碧绿的双眸中满是兴奋，惊喜的叫道：“真是神奇，圣痕和神之键竟然还有这种结合方式。而对一柄作为武器存在的神之键，你竟会有这种想法。”

    双眸盯着主教那张兴奋的脸庞，明羽心底仍不住地吃了一惊。他并不奇怪奥托能看出圣痕的存在，但奥托却连自己那尚未完善的想法都能透过支配之键的细微变化而看出端倪，这就不能不让人惊叹其对神之键了解之深了。

    “但任你的想法如何，神之键终归是要受到本身材质的限制，它无法逃过最基本的物料守恒。”

    叹了口气，奥托惋惜地说道。

    但随即，主教大人的脸上又浮现出了笑容，轻笑着道：“只要你帮我做一件事，我就免费帮你把支配之键改造成你想要的模样，如何？”

    面对着奥托带着笑容的脸庞，明羽心中不由一紧。

    在诸多支配之键中，他最熟悉的并不是轩辕剑的最初形态，而是符华手中拳套模样的太虚之握，但这已经是支配之键中外形改变最大的了。

    若想要更多的改变，便会面临魂钢份量不足的情况。

    正如明羽此前说过的，他不需要第三把武器。他唯一缺的，是他晋升至S级层次后仍能为他提供能力增幅的装甲。

    蚀魂只能算是地藏御魂的一种补充，只是眼下的一种过渡而已，至多一两年就会变得毫无用处。等他能彻底掌握了地藏御魂的力量后，自然就不必需要这种东西来辅助了。

    换而言之，他需要的是一套能够与影骑士、血骑士等弑神装甲相匹敌的兵装。但到了蚀魂这一级，已经是极东支部所能给予的极限了。

    而得自九幽的无尘剑，无疑就是最优秀的素材，神之键的强大和魂钢的塑形使得它其他材料难以比拟的潜力。

    但是，单一的支配之键显然无法完成他的预想，可他也没有途径再入手其他型号的弑神装甲了。再说了，他是否适合那些已有的装甲还两说呢。

    面对奥托提出的交易，明羽无疑心动了。这很有可能，是他唯一一个能够获得高级装甲的机会了。

    挣扎了一番，明羽面容上恢复了平静之色，缓缓说道：“那么，主教大人想让我做什么呢？”

    …………

    将心神收回现实，明羽仍不住在心底叹了口气。卡斯兰娜会认为他挡了他们的路，但他们，又何尝不是挡了其他人的路呢？

    无所谓正义对错，这场所谓的支配之键适格者选拔大赛，不过是一场关于利益的闹剧罢了。

    一切，都在那位主教大人的掌控之中……

