    陆维维从小就长得好看。

    人的美貌也分很多种，有人美得温婉，有人美得端庄，还有人美得柔弱。陆维维的美，偏偏是最不受待见也最受嫉妒的那种。

    ——妩媚又夺目，特别接近于狐狸精的那一款。

    漂亮的女孩子都喜欢时尚，陆维维上高中的时候，打扮特别特别新潮，大鬈发，蛤蟆镜，蝙蝠衫，收脚牛仔裤，走在街上，男女老少的目光都往她身上飘。

    啧啧啧，打扮成这样，一看就不是正经姑娘。

    这样的话她不知听过多少遍。

    陆维维有点儿难过，难过不是因为别人轻而易举地用“性”攻击人，而是因为，他们不懂她。

    没有人懂她！

    学校里老师和同学都用怪异的目光打量她，竟然还有人背后传她勾引数学老师的谣言，以至于那个学期她都不敢和数学老师说话。还有一次，校外几个小混混来勾搭她，陆维维认都不认识他们，结果教导处主任没骂小混混，倒是把她揪过去批评一顿。

    总之如果姑娘和不正经的男人有牵扯，那么首先被讨伐的肯定是姑娘。

    陆维维就觉得她周围的人都有点儿不可理喻。

    哦，包括她爸妈。

    爸爸妈妈都是国企工人，低调本分，长得也勉强算中上之姿，没料到生出这么一个人间妖孽。爸爸有心脏病，陆维维当面不敢和他顶嘴，背后我行我素该做什么做什么。妈妈性子软得很，陆维维拿捏得住，更不受管束了。

    就这么上完高中，陆维维没考上大学。从此以后好几年，她一直作为反面教材被老师们广为传播，就是“不好好学习光想着吃穿打扮到最后没考上大学”的经典案例。

    其实那个年代，能考上大学的人少之又少。

    高中毕业后的陆维维在小学当了一段时间的代课老师，后来觉得与学校的氛围格格不入，她就没再继续。父母托关系帮她在国营商场找了个卖衣服的工作。国营商场的衣服很难看，售货员上班时间打毛衣说闲话，对着顾客鼻孔朝天。陆维维和她们实在没有共同语言，辞职了。

    她爸爸很生气：“你到底要干什么？干什么？”

    陆维维被问得很迷茫。是啊，她到底要干什么呢？她也不知道啊……找个稳定的工作赚工资打毛衣说别人闲话就这么过一辈子吗？

    更可怕的是有人给她介绍对象了，她要嫁人生孩子从此一辈子相夫教子吗？

    不，不要！

    陆维维的人生陷入了纠结的十字路口，她站在路口惊慌地四下张望，不知道该迈哪条腿，朝哪个方向迈。

    周瑾瑜就是在这个时候出现的。

    周瑾瑜长得一表人才，理着郭富城那样的中分发型，穿白衬衣和天蓝色的牛仔裤，干净得像是歌里唱的少年。

    他第一眼见到陆维维时说：“你很漂亮。”

    陆维维知道很多男人喜欢她，但这是她第一次从男人嘴里听到这四个字。许多男人觊觎她的美貌，却又极其吝啬于对她的赞美。又或者那些男人表达爱慕的方式会是：我给你好吃的好穿的，你跟我走吧……

    跟他走去哪里呢？最好的结果也不过是结了婚，她一辈子做个“贤妻良母”。

    陆维维面对周瑾瑜这样的赞美时很害羞，脸红了一下。

    他们两个很快“谈朋友”了，看起来似乎莫名其妙，细想一下又仿佛天注定一般。陆维维生活在爱情的滋润里，整个人像是一株充满生机的玫瑰花。

    陆氏夫妻对女儿的男朋友是不太满意的。

    其一，周瑾瑜没有正当工作，是个“个体户”。个体户在他们眼中，可以与“游手好闲”画等号。

    其二，周瑾瑜不是本地人。不是本地人，就不能知根知底，谁知道他在家乡是个什么样的人呢？又不好打听。再者说，如果在家里能好好的，怎么会远走他乡呢？

    综上原因，周瑾瑜大概不是好人。

    但是女儿的一颗心全扑在周瑾瑜身上，陆氏夫妻只好做了一点儿让步，允许她带周瑾瑜来家里做客，未来的岳父岳母可实行进一步的考察。

    那天，周瑾瑜把自己的身世老老实实跟陆维维一家人交代了。听完他的交代，陆氏夫妻更加不能同意他们的婚事了。

    原来周瑾瑜自小父母双亡，他跟着奶奶长大的。他十六岁那年，奶奶也死了。他独自一人生活，直到今天。然后他还表达了一下他会永远对陆维维好的决心。

    这是天煞孤星吧？一个人把全家人都克死了……

    就算我们相信科学破除迷信，不去想天煞孤星的事，可这样一个人还未成年亲人就死光了，他的家教很成问题啊！

    虽然现在看不出什么问题，可知人知面不知心呢！谁知道结婚后会怎么样呢？到时候就晚了！

    就这么着，客客气气地送走了周瑾瑜，陆氏夫妻把自己的想法和女儿说了。

    陆维维自然不干。让她和周瑾瑜分开，怎么可能？不行！就不行！非他不嫁！

    那天，陆爸爸打了陆维维。

    从小到大，爸爸骂过她很多次，这是第一次打她。

    陆维维哭着跑出去了，她不知道该恨谁，好像谁都不能恨，又好像谁都可恨。外头下着大雨，她在雨中跑了一会儿，冷得浑身打战。

    但她是绝不会回家的，于是去找周瑾瑜。

    陆维维霸占了周瑾瑜的床，周瑾瑜打地铺。她也不管别人的闲言碎语，就住在这里了。反正她从小到大经历的闲言碎语已经车载斗量，她要是在意，早就呕血死了。

    她感冒了一个星期，周瑾瑜就在她身旁照顾了一个星期。

    他那么好啊！虽然话不多，但做事很温柔。他给她做饭，煮粥总是晾温不烫嘴了才端给她，给她削苹果，薄薄的苹果皮垂在地上，削完之后她一扭脸说我不吃了，他就默默地自己吃掉，等她想吃的时候再给她削。

    陆维维觉得，他那么好，她这辈子大概再也不会喜欢别人了。

    一个月后，陆维维回到家，向她的爸爸妈妈宣布：我怀孕了。

    陆爸爸气得心脏病犯了。

    去了医院抢救。

    抢救无效，死亡。

    陆维维整个人都蒙了。她无法相信，不敢相信。她伏在爸爸的遗体前痛哭，妈妈指着她，浑身哆嗦，边哭边说：“都是因为你，都是因为你……”

    办丧事的时候，陆维维听到三姑六婆们背后说她。说她是个“贱货”“丧门星”，说她害得自己父亲早亡，说死的怎么不是她。

    陆维维听过那么多闲言碎语，都够车载斗量的了，唯有这一次，她无力反驳。

    她也想，怎么死的不是她呢！

    或者，怎么死的不是她肚子里那块肉呢！

    她受了这么大打击，哭了这么久，竟然还没有小产！

    陆维维想过打胎，打掉这个孽障。可是，那个小生命如此顽强，顽强地挺过母亲最悲伤的时期，她突然又有点儿下不去手。

    丧事办完后，妈妈不愿意再见她。

    周瑾瑜说：“你跟我走吧，跟我回我的家，我们的家。”

    父亲死后，陆维维迫切地需要一个来自现实的肯定，肯定周瑾瑜是个好人，肯定她的选择没有错。她跟着周瑾瑜来到T市，一个比她的家乡更大更繁华的城市。

    周瑾瑜的家在一个幽深的小巷里，他的房子很小，却很温馨。周瑾瑜把房产证给了陆维维。

    周瑾瑜说：“维维，我们结婚，我一定会对你好，我会给你更好的生活。我现在没钱办婚礼，但我不能委屈你。我和一个朋友要去南方跑生意，据说现在钱很好赚，去一趟回来，我就给你买好看的衣服和首饰了，把你打扮成漂漂亮亮的新娘，然后我努力赚钱给你花，你觉得怎么样？”

    陆维维想都没想就答应了。

    周瑾瑜要去做生意了，做生意要有本钱。他带走了他们所有的钱，他的和她的，只给她留了一点儿生活费。

    两人约定最迟一两个月他就回来。可是，两个月过去了，他没有回来。

    陆维维每天坐在窗前向外望，希望见到她日盼夜盼的身影。

    可是没有。

    周瑾瑜的朋友倒是回来了。他带回来一个可笑的消息。

    “瑾瑜他让我给你捎句话，说他不会回来了，你把孩子流掉，再找个好人嫁了吧。”

    陆维维朝他歇斯底里地喊：“胡说八道，你给我滚！”

    他一定会回来的，给他一点儿时间，再等等。

    从秋天等到了冬天，又从冬天等到了春天。

    春暖花开的时候，陆维维给妈妈打了个电话。

    妈妈哭了：“我就说那个男人靠不住，靠不住！”

    陆维维也哭了：“妈，我预产期就是这几天，你能来看看我吗……”

    她觉得自己要崩溃了。还好，她还有妈妈，妈妈才是这世界上最亲的人。

    3月29日，陆维维永远记得这一天。

    她一早起来本想去火车站接妈妈的，可是她明显感觉到自己的羊水破了，只好打了个车去医院生孩子。

    孩子生得很顺利，妈妈却一直没来。

    从此再也没来。

    3月29日，陆维维永远记得这一天。这一天，她的妈妈走出火车站之后迷路了，在一个僻静的小巷被小混混持刀抢劫。小混混捅了她的妈妈一刀，妈妈倒在血泊里。失血过多，死亡。

    一个新生命，从孕育开始，就把她推向了家破人亡的结局。

    1994年3月29日，从这一天开始，陆维维的世界里没有爱，只有恨。

