    当蒙古大军的最高统帅马天蓬得知自己的老巢被敌人给端掉之后，顿时被气得暴跳如雷。

    　　他不顾蒙古玩家们的强烈反对，直接率领着半人马军团就杀回了蒙古高原。

    　　当半人马军团的先锋军赶到木伦地区时，宁远率领着中路军的先锋军也赶到了那里。

    　　仇人见面分外眼红，在发现入侵者的军队之后，马天蓬立刻率领着半人马军团就杀了过去。

    　　面对着发起冲锋的半人马军团，宁远则指挥着精灵弓骑兵军团全部散开，然后边跑边射。

    　　虽然宁远对击败敌人有着绝对的信心，但对于半人马战士这种灵活、迅捷、力大无穷的对手，他是不会用己方的短处去硬刚敌人的长处的。

    　　就算是他再盲目自信，他也必须要承认，在常规骑兵之中，半人马战士是当之无愧的NO.1。

    　　骑兵对冲，在同等的军队数量之下，他手下的骑兵团还不是半人马军团的对手。

    　　所以针对半人马军团的特点，宁远选择了和对方打一场骑射之战。

    　　他准备利用精灵弓骑兵在箭术和装备上的优势，先慢慢的和敌人打一场消耗战，然后再寻找战机，一击毙敌。

    　　在看到神鹰军和他们玩起了骑射战术之后，马天蓬不屑的冷笑了一声，然后在他的命令之下，半人马战士也纷纷开始弯弓搭箭。

    　　就这样，敌我双方在蒙古高原上玩起了你逃我赶的追逐游戏，天空中到处都是飞来飞去的箭矢。

    　　精灵弓骑兵凭借着射术上的优势，不停地寻找着击杀对手的机会，对于半人马战士射过来的箭矢，他们能闪就闪，实在闪不开，就凭借着身上的装备进行硬抗。

    　　半人马战士除非能射中精灵骑士们骑乘的战马，否则很难对装备优良的精灵骑士们造成什么致命的伤害。

    　　精灵骑士们的精准度虽然更高一些，但也很难准确命中高速奔跑中的半人马战士的要害部位。

    　　只要不能命中要害位置，一些小伤对皮糙肉厚的半人马战士来说根本就没有任何的影响，很多半人马战士身上插着三四支箭矢，还跟没事人一样。

    　　敌我双方在你追我赶之下，箭雨纷飞，不时的便会有精灵骑士坠马，也会有半人马战士痛苦的倒下。

    　　在骑兵之站中，坠马和倒下就意味着死亡，他们很快就会被后面蜂拥而至的骑兵给踩踏成肉泥。

    　　宁远有自信能一个人单挑两名半人马战士，但在这种大规模的骑兵之战中，个人的能力实在是太有限了，稍有不慎就会被踩成肉泥，所以他也只能使用弓箭来攻击敌人。

    　　宁远凭借着在力量上的优势，射击速度飞快，不一会儿的功夫，他就射空了两个箭筒的箭矢。

    　　然而悲哀的是，他的准头实在是太差了，射出去的箭矢全都脱了靶，没有一支能够命中目标。

    　　“草。”

    　　在恼羞成怒之下，宁远直接将手中的强弓给扔了出去。

    　　这场骑射的追逐战一直从正午打到了夕阳西下，敌我双方互有伤亡，但却没能真正分出胜负。

    　　眼见天色渐黑，马天蓬便主动停止了追击，在目送神鹰军远去之后，他率领着大军找到了后勤补给军团，然后原地扎营。

    　　第二天，宁远率领着精灵弓骑兵又主动找上了门来。

    　　见对面又是那群尖耳朵的瘦竹竿，马天蓬这次没有选择主动出击，他一个人来到了军队的最前方，朝着神鹰军大声挑衅道：

    　　“你们这群只会逃跑的懦夫，有本事咱们就拉开阵势，真刀真枪的打上一场，别TM跟个娘们儿一样，只知道逃跑放冷箭。”

    　　宁远在看到一名身材魁梧的半人马战士出阵挑衅之后，他也不甘示弱的站了出来：“少TM废话，你们不就仗着自己长得人高马大，有股子傻力气吗？

    　　真有本事，咱们就各派一百人，距离一百米，面对面的进行对射，谁要是躲闪，谁就是狗娘养的。”

    　　见宁远的装备最豪华，马天蓬猜测宁远应该是对面军团的统帅，于是他立刻计上心来，向着宁远大声吼道：“比射箭那是娘们儿才喜欢干的事情，是男人咱们就应该比比谁的力量更强大。

    　　我观你应该是这支军团的统帅，正好我也是我们这边的最高领袖，不如就让你我二人来一场阵前单挑如何啊？”

    　　如果要是放在以前，敌人要是敢向他提出单挑，宁远肯定会屁颠屁颠的就同意了，但现在却不行了。

    　　虽然宁远对自己的实力有着绝对的信心，但他现在是军队的最高统帅，阵前单挑这种二^逼的事情他是不会去做的，因为即便是打赢了，也很难影响到大局。

    　　而要是一旦打输了，那个影响可就太大了，毕竟他是神鹰帝国的大帝，是不败的战神，他可冒不起这个险。

    　　所以宁远直接选择了拒绝，他坚持要求要比试射箭。

    　　“杀。”

    　　在看到宁远冲着自己，大拇指向下比划了一下之后，马天蓬顿时被气得怒火中烧，然后他立刻指挥着半人马军团杀了过去。

    　　“退。”

    　　激将成功之后，宁远打了个响指，率领着精灵弓骑兵掉头就跑。

    　　就这样，两支军队再次上演了昨天的一幕。

    　　紧接着，第三天、第四天、第五天...，第十天。

    　　宁远率领着神鹰军和马天蓬的半人马军团整整打了十天的骑射追逐战。

    　　作为追逐战中逃跑的那一方，宁远他们在这十天的时间里，一直从木伦退到了乌兰湖附近。

    　　虽然顺势收复了不少的失地，但马天蓬却一点都高兴不起来，因为如果不能将那支比狐狸还狡猾的骑兵团给消灭掉，收回这些失地根本就没有任何的意义。

    　　整个蒙古高原根本就是一片开阔地，只要他们前脚离开，敌人后脚就能马上再回来，所以这些天以来，马天蓬一直想着各种办法想要激怒对方和自己正面开战。

    　　但很可惜，宁远根本就不理会他的嘲讽和谩骂，每天都会准时找上门来，然后逼迫半人马军团继续陪他们打追逐战。

    　　马天蓬也想过干脆不理对方算了，让他们在外面瞎叫唤去。

    　　可是精灵弓骑兵们实在是太贱了，如果他们要是闭门不战，对方就直接朝他们的营地放火箭，所以他们别无选择，只能选择主动追击。

    　　虽然神鹰军并没能对他的半人马军团造成太大的伤亡，但却成功将他们给拖在了这里。

    　　很明显，敌人就是不想放他们返回西伯利亚战场。

    　　于是，马天蓬推断出了神鹰军很可能是西伯利亚那里的敌人请过来的援军，其目的就是将他的半人马军团调离西部利亚战区，然后为那里的敌人争取反攻的时间。

    　　推断出这个结论之后，他就更加的急躁了。

    　　西伯利亚那里自然资源丰富，非常适合他们半人马一族定居，他无论如何都不能放弃那里。

    　　敌人想要使用缓兵之计将他们拖在这里，简直就是痴心妄想，既然如此，那就别怪他们不客气了。

    　　“老子倒要看看，到底是你们胯下的战马耐力更好，还是我们半人马一族更胜一筹。”

    　　知道己方拖不起了，于是马天蓬便暗下决心，要和神鹰军进行真正的死磕。

