    “嗯，各凭本事，你要是能把我留下来，我认。”

    　　李道天看着天玄宗老祖，淡淡一笑。

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　手上轻轻一握，十三长老的元婴，化作点点星光。

    　　丝丝魂力纳入体内…

    　　李道天抬了抬眉，现在看来，化神期普通修士，就能汲取些许魂力。

    　　这一点，比起能够吸取魂力辅助修炼的邪修，正统修士所能汲取的魂力很明显大大不如。

    　　曹德江看着李道天的举动，微微皱眉，但是并没有说什么。

    　　而夏红月却是，看得浑身颤抖，现在的她连看李道天都不敢。

    　　“都退开！自我防护好！”

    　　曹德江脸色平淡的命令道，到了这个级别的战斗，已经不是宗门里这些长老和执事弟子能够参与的了。

    　　数量已经无法取得大作用，反而会成为妨碍。

    　　随着曹德江的命令，顿时所有人都退到了护山大阵的边缘。

    　　场中只剩下李道天，曹德江和不敢动弹的夏红月。

    　　“我们之间的交手，与我徒儿无关，道友应该也不至于跟一个金丹期小修士过不起吧？

    　　不如也让她离开，免得受到波及，你也掉份？”

    　　曹德江看着夏红月，微笑着向李道天说道。

    　　李道天抬了抬眉，看着曹德江的目光微闪，脸上露出了微笑，淡淡的说道：“没事，伤不了。”

    　　边说着魂袍衣袖向着夏红月轻轻一拂，幽蓝的魂力瞬间在夏红月身上凝聚出一身魂袍，衣袖飘飘，浅蓝缀金。

    　　李道天的这个动作，差点没把夏红月吓死，浑身颤抖，脸色煞白。

    　　这还没完，李道天背手而立，浑身混沌武元瞬间爆发，把自己和夏红月包裹起来！

    　　庞大的武元骨骼迅速构成！

    　　灵气疯狂汇聚！

    　　神识覆盖，包裹！

    　　魂力化袍！

    　　两个呼吸间，一个擎天巨人瞬间屹立在这护山大阵之内！

    　　法身，降临！

    　　法身头颅内，夏红月已经震惊得无法言语。

    　　这是什么！？

    　　………

    　　“这到底是什么！？”

    　　“远古大妖！？”

    　　“不对，这到底是什么邪修秘法！？”

    　　“大家快退！”

    　　“出护山大阵！”

    　　整个天玄宗瞬间乱套！

    　　………

    　　李道天在法身内，看着曹德江，脸色平淡，这一次的法身李道天控制着神识极力压缩，身形没有在邪煞教那一次那么巨大，但是却更加凝实。

    　　法身跟化神期已经交过手了，跟合体期修士倒是还没有，正好趁此机会试试。

    　　曹德江这时候也是震惊了，看着眼前的巨人，感受着那法身内狂暴到极致却凝聚在一起的力量，心中狂震！

    　　“你这是什么邪道秘法！？”

    　　曹德江忍不住还是开口问了。

    　　非妖，非邪，非魔，非人！？

    　　“我出关以来，你是除了周元伯外第二位见到我法身的修士，也不知道是你的幸运，还是不幸…”

    　　“法身！？”

    　　曹德江一愣，神识搜刮完整个脑海也没找到相关记忆。

    　　“战吧！今天我就用我的武道之路，会一会正统练气一道！”

    　　李道天没有再解释，咧嘴一笑。

    　　化神期太弱，李道天提不起兴致。

    　　周元伯走的邪修道路，比起正统练气修士弱了一筹，让李道天没有战斗的欲望。

    　　当然，主要是那货，浑身上下的魂力味道太过馋人…

    　　这曹德江正好，正统练气修士，还是雷属性异灵根，拿来验收武道修为正好。

    　　心底闪过缕缕思绪，李道天手底下却是没有闲着，一拳挥出！

    　　奔雷拳！

    　　那一头，曹德江还没从李道天所说的武道修炼之中回过神来，如同山丘一般的，法身拳头已经向着他轰过来！

    　　我透你娘！

    　　曹德江心中一急，顿时芬芳喷满心间！

    　　雷身遁！

    　　电芒闪过，曹德江险险的躲过了李道天法身的大拳头。

    　　轰！

    　　曹德江躲过了，他身后的外殿可没躲过，瞬间化为废墟，外殿上的防护阵如同虚设，爆起丝丝流光就破碎开来！

    　　“猖狂！御雷！”

    　　曹德江看着化为废墟的外殿，顿时心中一怒，身上雷光爆闪，速度瞬间暴增！

    　　嗡～！

    　　一声震响，曹德江身形已经到了护山大阵边缘。

    　　“关闭护山大阵，全员撤退！各位长老组织好疏散！”

    　　“是！老祖！”

    　　十几位化神期天玄宗长老顿时领命，看着李道天法身的目光充满了震惊！

    　　身形爆闪，真元涌动，卷起众弟子，疯狂散开！

    　　………

    　　“道友，可敢随我别处一战！？”

    　　曹德江高声喝道，言语间夹杂着怒火，在真元的传送下，在李道天耳旁炸开！

    　　李道天咧嘴一笑，也是战意大起！

    　　“有何不敢！？”

    　　爆步！

    　　轰！

    　　地动山摇，沙尘滚滚，演武场跟随外殿而去！

    　　轰！

    　　李道天的法身瞬间突破音速，向着曹德江飞射而去，法身身形再次缩小！

    　　更加凝实，坚固！

    　　曹德江看着这一幕，已经无力口吐芬芳，黑着脸，口中轻吐：“雷遁！”

    　　轰！

    　　光芒爆起，眨眼间，曹德江的身形已经在十数里开外，让李道天扑了个空！

    　　“雷旗！”

    　　曹德江衣袖一挥，体内蕴养的本命法宝，八阶法宝雷旗瞬间祭出。

    　　五面雷旗，在曹德江身周围绕，盘旋。

    　　雷光在曹德江身上盘旋，须发飘起，一头黑发化为银色，浑身肌肉膨胀，在雷光的刺激下，真元运转速度暴涨！

    　　空中乌云瞬间汇聚，条条雷龙几个呼吸间就汇聚而成！

    　　数个呼吸后。

    　　轰！

    　　随着一声爆响！

    　　李道天的法身爆现！

    　　混沌武元汇聚，爆喷，向着空中一拍！

    　　排云掌！

    　　“哼！雷降！”

    　　曹德江手中法诀一捏，一面雷旗瞬间射入乌云之中，顿时空中乌云雷光爆闪！

    　　九道雷龙瞬间缠绕着，向着李道天的排云掌轰了下来！

    　　轰！

    　　银光耀空！

    　　李道天的排云掌终究还是差了一筹，九道雷龙还剩下两道，向着李道天轰了下来！

    　　轰！

    　　顿时满天都是银光！

    　　雷光的速度，李道天也难以躲避，瞬间法身被轰中！

    　　当银光散去，法身的情况终于显露了出来。

    　　只见整个右臂都已经没了，胸口也欠缺了一大块，挡住头部的左掌也坑坑洼洼。

    　　“你这秘术确实强劲，可惜不单止你修为不足，这秘术所凝聚的身躯，灵活性也是极为不足！”

    　　曹德江看着李道天的法身，脸色严肃，边说着一面雷旗向着地面飞射而去，瞬间插在李道天法身地上！

    　　“阴雷阵！”

    　　曹德江冷冷一喝！

    　　一个阵法瞬间以雷旗为中心，瞬间展开！

    　　法身头颅内的李道天点了点头，对曹德江的说法很是认同。

    　　一直以来他的对手，都是被闪现加汲魂痛击秒杀，导致没有什么特别感觉。

    　　现在只用武道修为作战，就明显感觉出来了。

    　　一直以来，不是练气一道太弱了，而是自己的Q叠得太猛…

