    周轩看着石室内墙壁上东一块、西一块的镶嵌了铜镜，稍微数一下居然有近三十块，心里忍不住暗道。

    “看来李秋水是相当爱美之人。”

    不过她们家基因确实好，从李秋水到李青萝、王语嫣，连带李秋水的外孙女西夏公主也是秀色可餐。

    随后周轩仔细打量室内，发现东首一面斜置的铜镜反映光亮，照向西南隅，石壁上似有一道缝。

    他走过去，使力推那石壁。石壁缓缓移开，露出了一个黑幽幽的洞口。

    周轩向洞口看去，看到里面有一道石阶。他想也没想，就顺着石阶往下走去。再向下十余级后，面前隐隐约约的似有一门，伸手推门，眼前陡然一亮。

    周轩看到眼前这一幕，脸上也忍不住露出了一丝惊艳。只见眼前一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他胸膛。但他并没有感到太惊讶，而是用带有欣赏的眼神点头称赞道。

    “嗯，确实是鬼斧神工。”

    这女子虽是仪态万方，但却能看出来并非活人。只需行细看一下，就能瞧出来这是一座白玉雕成的玉像。这玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动。更奇的是一对眸子莹然有光，神采飞扬。

    “这跟现世的蜡像相比，到也是各有千秋。”

    蜡像是极度写实，几乎是一比一等比例将真人仿造了出来。而这玉像却像是将灵魂灌入了其中，宛若活人一般。

    特别是这玉像双眼，是以黑宝石雕成，只觉越看越深，眼里隐隐有光彩流转。所以似极了活人，主因当在眼光灵动之故。而且玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。

    另外连玉像头上的头发都是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻。鬓边插着一只玉钏，上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光。

    若是观看者侧过身子看那玉像时，便能见她眼光跟着转将过来，便似活了一般，十分奇妙。

    周轩也觉得很有意思，侧头向右，玉像的眼光似乎也对着他移动。不论他站在那一边，玉像的眼光始终向着他。而玉像眼光中的神色，更是难以捉摸，似喜似忧，似是情意深挚，又似黯然神伤。

    周轩看着玉像感慨道。

    “这无崖子果然是学究天人，雕个玉像都能栩栩如生。”

    随后他向四周打量，发现壁上也是镶满了明珠钻石，宝光交相辉映，西边壁上镶着六块大水晶，水晶外绿水隐隐，映得石室中比第一间石室明亮了数倍。

    看到东壁上刮磨平整，刻着数十行字，都是《庄子》中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。

    文末提着一行字云：“无崖子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。”

    周轩看到这“秋水妹”，不禁摇了摇头。

    “这对夫妇都是狠人。”

    一个沉迷自己仿造小姨子亲手做出来的玉像，一个因爱生恨带人回来当面绿丈夫。从某种程度上来说，确实是蛮合适的一对。

