    　　“敢！为什么不敢！大不了不就是一死吗？”说这句话的时候，王健已经猛的站起身来，看向柳擎宇的目光中充满了强烈的不满，很显然，他认为柳擎宇有些看不起他。

    　　柳擎宇却站起身来笑着拍了拍他的肩膀说道：“先坐下，不要着急，我不是看不起你，只是想要了解一下你的态度，如果你要是敢接受这个挑战的话，那我们就得好好的合计合计，因为这个案子是我上任之后想要办的第一个案子，既然要办，不管后面会遇到多大的阻力，多少的风险，我们都要坚决的办下去，否则的话，我们对不起领导和百姓对我反贪局的信任，更对不起我们自己的良心！”

    　　“好！柳检，有您这句话，我王健也不废话，我今后跟您干了！说—{m实在的，以前朱检担任反贪局局长的时候，他一直都在对我进行着打压，甚至对在办案经费上对我们进行限制，目的就是不想让我们侦查处去查处一些他认为不应该查处的对象，这一点我非常清楚，他甚至有些时候会暗示我一些本来我们想要查处的对象不能去查，如果我听了，他就会稍微给点奖励，如果不听，他就会从各方面进行掣肘，恕我直言，我和朱小勇根本尿不到一个壶里去，我最看不起的就是他们这种只会揣摩上意没有任何坚定立场的官员！

    　　要知道，我们可是省检察院反贪局的干部，如果连我们反贪局都不敢去查处那些贪官污吏，那么老百姓们还有什么指望？所以，这些年来，我认为我的日子过得非常不如意。虽然我不在意自己是否会升迁，但毕竟，我在侦查处处长位置上也干了三四年了，一直没有任何的成绩！我很痛苦！因为这不是因为我的能力不行，而是因为我有心杀贼，无力回天！我都感觉我比岳飞还要惨！”

    　　说道这里，王健目光直视着柳擎宇说道：“柳检，我认真研究过您的资料，您立刻天涯省之时，鹿鸣市发生的那一幕万车相送的场面让我感觉到十分震撼，我知道，您是一个一心为民、敢于做事的领导，所以，我希望跟着您一起干，只要能够让我可以放手去做事，没有任何的掣肘和烂七八糟的应酬之事，我愿意做您的一枚棋子，哪怕是粉身碎骨也在所不惜！我只希望在我有生之年，用我的血肉之躯，为我们天都省的老百姓多除去一些贪官污吏，让我们天都省的灿烂阳光可以更多的照耀在老百姓的身上！”

    　　说完这些话，王健双拳紧握，心潮澎湃！

    　　这些话，他并非一时心血来潮，自从他知道柳擎宇要执掌反贪局之后，心中就已经下定决心，要跟着柳擎宇这位真心实意为老百姓做事的领导去干了，而且通过对柳擎宇刚刚上任之后的一系列动作，他已经完全确定了自己之前对柳擎宇所做出的一些分析判断，他确定柳擎宇是一个值得追随的领导，所以，当今天，柳擎宇直接把他留下来，并且向他表面自己态度之后，他直接把自己压抑了很久的情感和心声直接向柳擎宇表达出来。

    　　柳擎宇闻言，直接一拍桌子站起身来，主动伸出一只大手说道：“好！非常好！王健，我没有看错你，从你的工作汇报以及之前的一系列表现之中，我就已经对你做出了分析判断，我能够看出来，你是一个想要做事敢于做事之人，今后，不管风霜雨雪，不管雷电冰雹，我们都要携起手来一起前进！为了我们的国家，为了我们的人民！”

    　　王健毫不犹豫的伸出手来，两只年轻的大手紧紧的握在了一起！

    　　或许他们并不知道，他们这一握，也握出了未来华夏政坛上两个一心为民的精英骨干！更握出了一个传诵千古的现代包公——王健！

    　　当然这是后话，此刻的王健还仅仅是天都省反贪局侦查处的一名处长！

    　　握手之后，两人进行了长达2个小时左右的谈话！

    　　这次谈话的内容十分隐秘，即便是柳擎宇的秘书江深对此也是什么都不知道，他唯一可以确定的是，自己的领导对王健十分重视，这是他上任之后看到柳擎宇与下属谈话时间最长的一次！

    　　王健并不知道，他在柳擎宇办公室的这两个小时时间，外面早已经炸窝了！

    　　当王健一个小时之后依然没有离开柳擎宇的办公室的时候，反贪局办公室主任史光辉就已经向朱小勇进行了汇报：“朱检，王健之前在散会之后被柳擎宇留在了办公室里，到现在已经有1个多小时的时间了，我估计两人应该在密谋着什么。”

    　　朱小勇闻言脸色一沉，眉头紧皱说道：“光辉，你能够想办法打听都他们聊的是什么吗？”

    　　史光辉苦笑着摇摇头：“现在还不能！本来我已经把一些东西放在新的办公设备里了，但是我却万万没有想到，柳擎宇竟然根本就没有老检察长留下的那些办公设备，这让我之前的很多布置一点用处都没有了。”

    　　朱小勇闻言略微沉吟了一下：“光辉，你现在立刻去找一下风水大师吕天机，让吕大师想办法灭了柳擎宇吧，我总是感觉柳擎宇这个人不简单，如果想要单纯的通过官场斗争的手段搞垮他没有那么容易，我们必须要各种手段综合运用来把他搞死。我听说吕大师手里有一套风水阵法名叫七杀绝阵，据说他老人家用这套阵法曾经干掉了3个曾经在我们天都省十分难缠的人物。”

    　　史光辉闻言脸色不由得一惊，他没有想到，朱小勇竟然让他去请吕天机大师帮忙，而且要请吕大师摆出七杀绝阵来搞死柳擎宇。虽然对于风水这一套史光辉根本就不相信，但是对于吕大师和他的七杀绝阵他却是十分钦佩的。

    　　因为吕天机大师在天都省官场层面可谓是名声显赫，天都省很多部门在进行大型土木工程项目建设的时候，都会想办法十分低调的请吕大师去看风水，甚至一些有能量或者是比较笃信这一套的官员还会想办法去请吕大师为他们的家宅进行风水布局，以确保自己的官位永昌！

    　　而吕天机大师的七杀绝阵是实实在在杀出来的！

    　　虽然这种传言只是在天都省有限的一个圈子里流传，而他史光辉恰恰是这个小圈子里的外围人员，对此也有所耳闻，这个圈子里曾经请吕天机大师摆出七杀绝阵搞定3个死对头的消息在圈子里也不是什么机密。

    　　现在，朱小勇竟然要自己去请吕天机大师出手对付柳擎宇，这是史光辉万万没有想到的。

    　　史光辉略微沉吟了一下，这才说道：“朱检，请吕大师出手布置七杀绝阵代价非常高昂，没有1000万元以上吕大师根本不会出手的。以柳擎宇的级别，要想让吕大师出手的话，恐怕没有2000万元都很难，这笔经费可是不好筹集啊。”

    　　朱小勇双眼中寒光一闪，咬着牙说道：“你尽管去和吕大师去谈，这笔经费的问题你不需要操心，只要吕大师出手，需要多少钱，我会去想办法。”

    　　史光辉顿时再次一惊，他没有想到，朱小勇为了搞定柳擎宇，竟然连2000万都肯拿出来，如此看来，这个柳擎宇恐怕真不是什么简单角色。

    　　越想史光辉心中却是有些害怕，但是脸上却露出果决之色：“好的，朱检，我马上找借口离开单位去找吕大师洽谈此事。”

    　　离开朱小勇办公室之后，史光辉回到办公室里交代了一下，随便找了个理由便离开了。临走之前，他再次给朱小勇打了一个电话，告诉朱小勇，王健已经离开了柳擎宇的办公室，临走的时候，手中拿着一叠文件。

    　　而朱小勇这边已经拿出手机拨通了天都市市公安局局长黄昆鹏的电话：“老黄啊，柳擎宇今天专门把反贪局侦查处处长王健留了下来，两人密谈了两个多小时的时间，临走的时候，王健的手中拿着一份厚厚的材料，根据我得到的确切情报，柳擎宇这次找王健密谈的就是关于你的案子，柳擎宇想要开始整你了，你要小心了。”

    　　黄昆鹏闻言顿时心头一颤，连忙说道：“朱检，你是反贪局的老领导了，这事情你可得帮兄弟我挡一下啊，上次咱们不是说好了吗，你会想办法拖延柳擎宇调查我这个案子的进度的。我现在正在进行善后呢。”

    　　朱小勇苦笑着摇摇头说道：“老黄啊，我肯定会想办法帮你拖延的，但这也需要一个时间，但是，如果现在柳擎宇就让王健展开调查的话，我这边还真是不好插手，所以，我们必须做好两手准备，否则的话，一旦王健那边真的调查出什么有用信息的话，恐怕对你十分不利。”

    　　听朱小勇说两手准备，黄昆鹏问道：“哪两手准备？”

    　　朱小勇道：“第一手准备自然就是我这边想办法拖延柳擎宇插手这个案件的进度和时间，而第二手准备却是一劳永逸，不过这代价肯定是不小。”

    　　“什么代价？”说话的时候，黄昆鹏的语气已经变得有些凝重了。

    　　“2000万请吕天机大师出手摆七杀绝阵风水局搞死柳擎宇！这钱，我可以出500万，但是剩下的1500万就要你来想办法了，就看你有没有兴趣了！只要柳擎宇一死，我未来晋升肯定没有任何问题，到那个时候，我一句话，就没有人会去查你！”朱小勇语气平淡的说道。

    　　

