    “关羽，你不是要杀本王吗，本王就站在你面前，你过来啊！”

    就在关羽要杀入那座营帐之时，一声厉喝从旁响起。

    他猛然回头望见，发现厉喝之人，正是那个三番两次羞辱于他的陈留王高铭。

    此时高铭正带兵从侧面杀出，无情的碾杀着他身后的敢死将士。

    刹那间，关羽那双深邃的眼眸中，涌动起狂烈的杀机，一张赤脸几乎狰狞到扭曲。

    就是那个高铭，诱敌深入，夺他徐州，让他一世威名扫地。

    就是那个高铭，夺他女儿，夺走他主公曹操的糜夫人，让他蒙羞于世。

    就是那个高铭，将他逼上今日的绝境，将不可一世的曹**上这条绝路。

    就是那个高铭，那个梦魇一般的男人，再次出现在关羽面前，还向自己发起了挑衅。

    见人入眼，话音入耳的一刹那，关羽内心深处无穷无尽的怒火，就如蓄势千年，决堤的洪流一般，瞬间湮没了他所有的理智。

    仇人见面，分外眼红。

    “高贼，你终于敢现身了......今日便是你的死期！”

    关羽陡然发出一声冷厉怒吼，纵着赤兔马，斜拖着青龙偃月刀，如一道赤色的闪电，直卷高铭而来。

    高铭那决绝的目光，也穿透层层血雾阻隔，望见了飞驰而来的关羽。

    在赤兔马和青龙刀的加持下，关羽速如闪电，力如崩山。

    此刻高铭想要避开已经来不及了。

    既然避无可避，那高铭只能咬牙硬接关羽那绝命一刀。

    高铭眼下的基础武力，达到了88的水平，加之方才的杀戮加成，武力已经涨至90的水准。

    在七杀龙渊刀的蓄力特性下，高铭有十成把握能挡下关羽那一刀。

    “天威之力，开！”

    龙吟之声，长空大作。

    高铭陡然爆发出浑身上下积蓄已久的杀气，手中那柄血饮之刀，尽起狂澜怒涛般的力道，如一道血色的磨盘，向迎面撞来的关羽狂轰而至。

    半空之中，两柄绝世神刀，转瞬轰然相撞。

    吭！

    苍茫的夜幕中，响起了一声震天的金属激鸣。

    两刀相撞的瞬间，竟是掀起了滔天的血雾波涛，四面八方膨胀爆射开来，将两翼的士卒，统统都掀翻在地。

    一击之下，高铭的身影剧烈一晃，猛觉一股轰天裂地的力道，自刀柄上疯狂涌入自己的体内。

    顷刻间就震得自己气血沸腾，一口鲜血险些就要顶到了嗓子眼。

    而握柄的双手，更是被震到酸痛发麻，十指虎口间，已经隐隐溢出了丝丝鲜血。

    “嘶......还是低估了关羽这一刀的威势。”

    高铭倒吸一口凉气，心有余悸地感受着这一刀的余威。

    倘若方才没有天威属性和武器的加持，想必此时他已经被劈落下马。

    而这一刀过后，关羽眼见高铭不倒，竟然硬生生接下了自己的一刀。

    无数的惊奇和困顿，在他心中汹涌浮现。

    要知道，关羽的武力已经达到了满百武圣的境界，更何况这还是他春秋刀法的第一刀，刚烈无比。

    寻常武将，根本撑不过他的第一刀。

    而关羽却没料到，高铭竟只是身形摇晃，就接下了他这威猛一刀。

    这也就意味着，高铭的武道绝非泛泛之辈，而是已经达到了一流武将的水平，可以勉强与自己一战。

    “这怎么可能......这孺子怎么可能接的下我一刀，难不成他真有着一流武道的水准么？”

    关羽做梦都想不明白，当年高铭从手无缚鸡之力的落魄王侯到今天，仅仅一年多的时间，就能跻身当世一流武将的水准。

    何况世人皆知，高铭喜好酒色，而酒色却是习武之人的大忌，沉迷于此会拖垮身体，消磨心神精力。

    但高铭偏偏就武艺进步神速，仿佛酒色对他而言，还是灵丹妙药一般的作用。

    这简直就是世界上最匪夷所思的事情。

    “这不可能！我今日必斩了你不可！”

    在歇斯底里的咆哮声中，关羽以迅雷不及掩耳之势，再度掣起手中那柄青龙偃月刀，挽起雷霆之势，幻化漫空的寒光，朝高铭狂轰而来。

    高铭尚未在上一击交手中缓过神来，关羽那凛冽的刀锋，就已经携着奔雷般的第二刀，扑面而至。

    “完了......这回玩大了。”

    高铭那一双瞳孔瞬间被寒光所填满，然后就在下一刻，刀锋又在高铭的身前骤然停了下来。

    他低头一看，发现挡在自己身前，挡住那杀气凛然的一刀之人，正是关银屏！

    这千钧一发之际，关银屏居然不顾危险地挡在了高铭身前。

    “孽畜，我没有你这种女儿！”

    望着关银屏挡在自己宿敌的身前，关羽心中所有的仇怨瞬间爆发，手中那僵滞一刹的刀锋，继续往下劈去。

    关羽这是铁了心要把关银屏和高铭一起劈死在刀下。

    “没想到你竟真能下此狠心......”

    注视着那从天而降的刀锋，关银屏那双星眸之中，泛起了决绝的神伤。

    从这一刻起，在她心中和关羽的一切恩情，就此一刀两断了。

    “高子恒，你快走！”

    关银屏望了一眼高铭，直接推开了高铭的坐骑，准备独自一人去面对关羽的那一刀。

    “你既对本王有情有义，本王又岂能弃你于不顾！”

    高铭一声冷喝，旋即就欲纵马一跃，去替关银屏拦下那一刀。

    “姜永年在此，看谁敢动殿下和王妃一根毫毛！”

    就在这电光火石的一刹那，一声怒喝自斜刺里破空而来。

    未见其形，但见一抹惊心动魄的似雪寒芒，刺破层层血雾尘沙，直击向关羽的凛冽刀锋。

    吭——

    两道流光相撞，金铁交鸣之声响彻夜幕九霄。

    巨大的回音在所有人耳畔萦荡不止，久久不散，竟是震得众军精神为之一滞。

    关羽那滴血的刀刃，在距离高铭不到五寸的地方，竟是奇迹般的戛然而止。

    不是停下，而是被一杆金色长枪，当空拦下！

    高铭蓦然抬头，望见出枪之人，正是前来救驾的姜松。

    “保护殿下，随我杀！”

    不仅如此，在姜松之后，更是有着程咬金和李世民。

    他们各引两支兵力，从左右两侧，如决堤的洪流一般，朝正中间的关羽一行人狂涌而来。

    局势骤变！

    （未完待续......）

