 对于外人，五虎从不示弱！可对于明皇，我大汉一族的脊梁，吴涛他们终究感觉到心酸。

数年如一日的血战和死战，只想为我大汉族人杀出一条正道，杀出一片朗朗乾坤。

而今却要五族共存！他吴涛第一个不答应！历代战死的英魂，也不会答应！断魂刀莫空低沉说：“土著，妖族，植妖，半妖，我们，便是五族吗？”

“抱歉，无法共存，纵然你是明皇，这条规矩，我莫空做不到！”

莫空冷漠说着。

林霄冷笑：“五族共尊？

你让我华夏历代战死的先烈至于何地，当年我们历代先祖遗言，祖辈的仇，当延续！”

“我们只听这七个字，祖辈的仇，当延续！”

林霄态度很决然。

这一幕让全场无声。

却让土著和妖族，通体冰寒，若是如此。

一位明皇，便可屠了他们全部人！明皇沉默许久，无法想象地面上，经历了千年末法时代，那些普通人是怎么抵御五荒武者的。

普通人用血肉之躯，硬撼武者手中的战刀。

下场可以想象，何等的悲壮。

久久过后。

明皇深邃眸光看向明殇，又看向王凤麟、莫如龙、莫空、吴涛、林霄他们。

明皇轻声道：“对不起，因我之过，千年未归，让你们后代人深受五荒之祸，今日更忽略你们的感受，这个时代是你们所守护的！”

“所以，这个时代，你们说的算！”

明皇一句话，让王凤麟他们倔强的仰着头，一声不吭。

吴涛冷漠说：“异族，一个不可信，老王家的血仇，我们都没忘，你们七神殿不给交代，我们大成之日，便是屠你们七神殿之时！”

漠然话语，透着森然杀机。

可是帝坟上空，苏洛牵着苏慕希，脚踏长空而到，轻声道：“不用等大成之日，当年王家满门被灭血仇，今日便需要一个交代！”

苏洛出现在众人前，这更让芒青他们难受。

因为这个妖孽，更特么邪乎，能换来地府的阎君。

现在若是翻脸，结果可想而知。

七神殿的殿主，便是火殿主他们，一个个脸都绿了。

水殿主眼神迷离，看着明皇，一语不发。

王凤麟一声不吭，罕见的老实下来。

埋在王凤麟心中，数十年的仇恨，今日必须清算。

苏洛知道这件事，在王凤麟心中压抑越久越危险。

将来修为大成，这迟早成为心魔。

当年王家满门被屠一事！七神殿做的也罢，五荒勾结黑武者做的也罢，神武余孽做的也好。

今日，苏洛便要一个交代。

全场陷入死一样的寂静。

有人想要退走。

可是明皇眼神冰冷：“百户后人满门被屠，此事，今日了解，否则，皆死！”

明皇终究是明皇，若是动了杀心。

至尊窟的生灵，一个都别想活。

至于逃的话。

至尊窟的门户，已经被苏洛这个狠人给摧毁。

芒青这些人，能逃到哪里去？

顿时，暗中想要退走的人，被明皇一念间，强大精神力给逼了出来。

如苏洛当初猜测的一样，明皇兼修了神道。

精神力和气血，都是准帝级别的！这种强者，在至尊窟真的是一尊无法撼动的存在。

所有人全部被逼的现身。

可是木清影却突然问：“苏人皇，为何只有你们出来，其余人呢？”

“我家无道呢？”

迟暮老人也有一种不祥预感。

苏洛瞥向他们，轻声一笑：“死了！”

“什么？”

木清影眼神流露出震撼之色。

此刻，全场诸多半步皇者，乃至一部分至尊，皆是面露惊怒之色。

要知道，两千余名天骄人物，其中便有他们的嫡系后人。

可是现在，苏洛全部死了？

迟暮老人冲进帝坟当中，看到干涸湖泊中，遍地尸体，皆是被刀所斩。

大量武者进去，抱着一具具尸体出来，皆是愤怒无比。

明皇使用的是剑，可两千余人皆是死于刀下。

到底是何人所为？

迟暮老人悲愤质问：“明皇，无道也是我大汉子弟，今日为何死于帝坟，而且死于何人之手？”

此刻，那些愤怒的半步皇者，皆是看向明皇。

他们认为，帝坟中还有绝世强者。

仅凭苏洛这几人，怎么可能无损的斩杀两千余名天骄。

明皇面色平静，自然知道发生了什么。

苏洛淡然轻笑：“这些人，我斩的！”

对于做过的事情，苏洛从不否认！唰！芒青等人看去，眼神透着震惊。

苏洛凭借一人之力，斩了全部人。

他究竟是怎么做到的？

迟暮老人阴沉道：“你当老夫是傻子吗？

仅凭你，斩杀无道怕都费力，还能无损的斩杀两千余名天才？”

“明皇，你要包庇凶手吗？”

“此举，未免太过于毒辣，我灵隐山也不是吃素了！”

“真当我们不知道，这个世上还有其余帝者！”

“明皇，这天下并非只有你一尊强者！”

此刻，来自各地的半步皇者，都是怒了。

各家天骄，竟然全部陨落帝坟之中。

这种损失，太大了。

明皇面对愤怒的众人，缓缓开口：“一切皆是他所斩，你们不信，若我说，他是重瞳者呢！”

此话一出，全场无声。

就连迟暮老人，也是流露出难以置信的目光。

重瞳者，天生圣人，不败的神话！大成重瞳体，一念间，便可杀圣，弹指间覆灭一位帝者！这便是不败神话！同辈之中，无人是其对手。

关于重瞳的传说，还停留在远古时代。

可是在这一世，竟然出现了重瞳者。

若是提前知道，各大天墟之地的人，断然不会让他们门下的青年天骄出世。

绝对要避过这个大世！可是现在，明显已经晚了，各家天才，全部被苏洛所斩。

场面陷入死寂。

对于重瞳者，谁敢撂下狠话？

试问在场，就是芒青等人都不吭声。

今日结仇，一旦重瞳者大成，将来回过身，便能灭杀他们所有人。

至于超越重瞳者？

别闹了，重瞳若是能败，还能被称之为不败神话吗？

重瞳若是能被超越，也不会从远古，便被尊称为传奇。

 