    第133章 132.哪吒至西岐，四圣亡！

    “哈哈，记好了，本尊乃是昆仑山鸠晧尊者，用不了多久，我们还会再见面的！”

    道人大笑一声后便消失不见了，留下申公豹四人面面相觑。

    老二杨森看着周围思索一番后，说道：“申道友，大哥，四弟，这阵法没有那人主持，威力会弱上不少，我们趁此机会将其打破！”

    “好！”三人点头。

    经过四人一番合力轰击，大阵轰然溃散，四面阵旗化作流光消失不见。

    但是，四顾茫茫，杨戬两人早已消失不见。

    “三位道友，想必杨戬两人必然是回到了西岐，待我们回去后便去叫阵！”申公豹说道。

    “好！”王魔等人当即同意。

    ……

    就在他们六人脱离战场，张桂芳带着部将将西岐大军打得落花流水，将南宫适、太颠等人擒获。

    若不是姜子牙和姬发等人逃得快，怕是也要被生擒。

    西岐吃了败仗，无精打采回到城内。

    没多久，杨戬和哮天归来。

    见到两人平安归来，姜子牙送了一口气。要是他俩也栽了，西岐就真的没招了。

    没多久，便说有人来投。

    西岐众人大喜，姜子牙也是将喜色摆在脸上，还真是一到难处就有人来帮忙。

    杨戬和哮天见到来人后眼珠子瞪大，惊喜道：“哪吒，你怎么来了？”

    “哦，你们认识？”众人感到惊奇。

    “咳，不错，我们认识，交情颇深。”杨戬应道。

    “哪吒见过诸位，听闻无道纣王准备攻打西岐，特来助一臂之力！”

    来人正是哪吒，所以杨戬二人才会那样的表情。

    “不知道道友可有办法对付九龙岛四圣？”姜子牙问道。

    “听闻这九龙岛四圣手段了得，不过可以试一试！”哪吒应道。

    “哪吒，就你一人，义父呢？”杨戬传音问道。

    “就我一个，爹爹没来！”哪吒应道。

    “义父没来，仅凭我们三个还对付不了九龙岛四圣。虽然我们刚刚用计拿了高友乾，但是还有三个，加上申公豹，我们绝对不是对手！”杨戬谨慎地说道。

    “我已经突破天仙境界了！”哪吒自豪地说道。

    “你真能耐，但是，人家都是真仙，你拿头去顶吗？”哮天没好气地说道。

    “好吧！”

    哪吒有些无奈，真仙还真不好对付，而且还是三对四。要是一对一，他还可以考虑考虑。

    “报，又有一人求见！”侍卫禀报道。

    没多久，一个人走了进来，正是把申公豹和九龙岛四圣困住的鸠晧尊者。

    “贫道知道诸位正为九龙岛四圣所苦恼，尽管去叫战，贫道自有办法对付他们！”鸠晧尊者单刀直入地说道。

    不等西岐调集大军，城外，申公豹便鸣鼓放炮，叫战西岐。

    九龙岛四圣等了好一会儿也不见西岐应战，以为西岐准备龟缩。想到自家兄弟被擒，他们根本不愿等待，准备强攻西岐城。

    “哈哈，九龙岛四虫，你们是等不及送死了吗？”

    哮天的声音从城内传出，让王魔等人恨得牙痒痒。

    城门大开，在九龙岛四圣期待的目光下，哮天从里面走了出来。

    但是，他看到姜子牙旁边的身影时瞳孔一缩。

    “用不了多久，我们还会再见面的！”

    这么一句话回荡在九龙岛四圣和申公豹脑海之中。

    他们怎么也想不到，竟会是这么快！

    “交出我三弟，不然，我兄弟几人定当将西岐屠的一干二净！”

    不管如何，王魔三人都不会退缩。

    “哈哈，不如我们做一个交易如何？”鸠晧尊者说道。

    “你想做什么？”申公豹警惕地问道。

    “我们双方都有俘虏，干脆我们交换一下如何？”鸠晧尊者应道。

    “好！”申公豹毫不犹豫地答应了。

    南宫适等人加起来也比不上高友乾一个手指头，孰轻孰重他还是分得清的。

    就这样，双方交换了俘虏。

    只是，看到高友乾的惨样，申公豹忍不住抽搐了几下。

    “可恶，竟敢伤我三弟如此之重，尔等拿命来！”

    王魔三兄弟大怒，冲上前来要找哮天和杨戬报仇。

    “哈哈，来得好！”

    鸠晧尊者大笑一声，一挥手，十几面阵旗飞出，分别笼罩王魔兄弟四人。

    “哮天、杨戬、哪吒、雷震子！”

    四人得令，各自选了一人冲了上去。

    “你要做什么？”申公豹有一股不好的预感。

    “九龙岛四圣不是很不服气吗？本尊给他们一个机会，让他们一对一。如今，他们在这阵法内，只有活着的才能走出来！”鸠晧尊者应道。

    申公豹不相信会这么简单，西岐一方从修为上看明显不占优势，没道理让自己人送死的。

    “怎么回事？”

    九龙岛四圣惊骇欲绝，他们发现自己的法力被压制了，修为下跌。

    王魔跌到了地仙中期，杨森跌到天仙后期，李兴霸跌到天仙初期，高友乾直接跌到渡劫后期。

    而他们对上的分别是杨戬、哮天、哪吒和雷震子。

    “这个阵法叫做众生平等阵，进去此阵，所有人的修为都会维持在同一水平。接下来，是生是死就看你们的本事了！”鸠晧尊者开口说道。

    “鸠晧尊者，快快撤去阵法，不然，莫怪贫道无情！”

    申公豹手持宝剑，法力沸腾，准备出手对付鸠晧尊者。

    “申公豹，慌什么，难道你对他们没有信心？”鸠晧尊者问道。

    “我——”

    申公豹对于四人还是有信心的，因为他们修为倒退了，但是有些东西是没有改变的，比如肉身和元神强度。

    但是，他偏偏有一股不安的感觉，这让很不安，想要阻止这一切。

    “那贫道就不客气了！”

    强烈的不安让申公豹按捺不住，直接杀了过去。

    鸠晧尊者大手一挥，再次布置一个阵法将申公豹笼罩。

    阵法内，天雷滚滚，地火喷涌，巽风怒吼，让申公豹应接不暇。

    “申公豹，你看，咱们做着看戏不好吗？”鸠晧尊者戏谑道。

    “哼，你的修为肯定比我们强不了太多，同时维持这么多阵法，你的消耗必然很大。你想让我罢手，无非是怕自己的法力维持不住这么大的消耗！”

    申公豹一边冷笑，一边卖力对抗阵法。

    “啪啪啪——”

    鸠晧尊者拍手。

    “申公豹，你真聪明，一般人还真想不到这点。但是，你想的还不够。你没看到这天地间蜂拥而来的灵气的吗？

    我的法力只是一个引子，只要这天地间的灵气不枯竭，我的阵法就能一直维持下去！”

    申公豹一惊，的确，除了出手的那一瞬间，鸠晧尊者动用了法力，后续并没有动用法力的痕迹。

    如此一来，耗死鸠晧尊者的打算要落空了。

    “好好看着吧！”

    鸠晧尊者的目光落在另外四个阵法之中。

    四人的战斗已经进行的如火如荼，非常激烈。

    杨戬对阵王魔，王魔的实力是四兄弟中最强的。但是，相对来说，在众生平等阵法中，他的对手杨戬也是最强的。

    因为他手中的三尖两刃刀就是一个外挂，源源不断地为他提供法力，甚至越阶爆发。

    杨戬不仅仗着三尖两刃刀，他一身实战经验也是颇为丰富，在同等实力的情况下，王魔屡遭创伤，岌岌可危。

    杨森和李兴霸的情况也不是很妙。

    杨森的对手是哮天，哮天与杨戬一样，战斗经验丰富，身负神兽天狗血脉，更是吞噬了啸月天狼血脉，霸道而凶残。

    哪吒也是不差，神通一尊三神法分化出三尊战力与本尊一样的分身，四人一起围殴李兴霸，将他打得毫无还手之力。

    只有高友乾稍微好一些，他的对手是雷震子。哪怕修为被压制在渡劫后期，并且身受重伤，但是他的仙体占了很大的便宜。

    这一战，让雷震子十分吃力。

    幸运的是，高友乾的混元宝珠被哮天扣下了。

    雷震子手持黄金棍，还是有机会弄死他的。

    申公豹看着这一幕又惊又急，再这样下去，九龙岛四圣怕是要变成九龙岛死圣了。

    “申公豹，不必着急，很快就会有结果了！”鸠晧尊者悠然自得地说道。

    “你到底是什么人，为何非要跟贫道作对？”

    申公豹感觉自己很委屈，姜子牙这样忘恩负义的家伙竟然还有人帮他，而自己如此讲义气、重情义却有人跟自己作对。

    “申公豹，并非要跟你作对。如果可以，我还是很乐意跟你这讲义气的家伙做朋友。

    但是，道友不同不相为谋，你要辅助无道暴君，贫道只能与姜子牙一样，与你作对！”鸠晧尊者叹道。

    “姜子牙，该死的姜子牙！”申公豹心中怒火翻腾。

    “嗷呜——”

    杨戬催动啸月珠，王魔骤然间失神。

    杨戬趁此机会爆发，三尖两刃刀带着恐怖的力量，一刀将王魔贯穿。

    “大哥！”

    杨森三人看到这一幕大惊失色，惊骇欲绝。

    “死吧！”

    如此破绽，哮天等人岂会就此放过。

    哮天现出天狗真身，一口将杨森连吞掉。

    哪吒带着三个分身直接将李兴霸锤爆了。

    雷震子则趁此机会凝聚恐怖的天雷，聚集在黄金棍上，一棍子将残血的高友乾抽爆了脑瓜子。

    “道友！”

    申公豹一声悲呼，他心痛不已，内心十分愧疚，没想到四位道友遭受如此杀身之祸。

    鸠晧尊者淡淡地看着四个阵法，这阵法并没有因为九龙岛四圣陨落而终止。

    “不负所望！”鸠晧尊者低语。

    事实上，申公豹猜得没错，他的法力的确耗不起。

    因为眼前这四个阵法不是简单的众生平等阵，组成阵法的阵旗都是灵宝，全力催动下非常消耗法力，哪怕阵法可以自行汲取灵气也抵不上消耗。而且，这个阵法还加持了有一个非常霸道的阵法。

    如今，九龙岛四圣陨落，阵发也开始生效了。

    只见王魔、李兴霸、高友乾的尸首骤然消失，磅礴的能量在阵法中涌动，灌入杨戬、哪吒、雷震子的身躯。

    三人的气息开始攀升，渐渐地，杨戬的修为从地仙中期攀升至地仙后期，并且不断提升，触动了地仙与天仙的屏障。

    鸠晧尊者将阵法撤去，天风涌动，从天而降，将杨戬的元神卷上九天之上接受天风洗炼。

    另一边，雷震子也引来了天雷劫。

    鸠晧尊者将他直接扔到十里外，让他安心渡劫。

    哪吒吸收能量后，刚突破天仙初期的修为不仅稳固了，更是提升了一个小阶级。

    哮天直接把杨森吞了，没有得到阵法的馈赠，只能慢慢炼化吸收。相信用不了多久，他也能引动天火劫，晋阶真仙的行列。

    鸠晧尊者将阵法撤去，道：“申公豹，你可以走了！”

    申公豹并没有任何喜悦，四位道友就这样没了，而他却好好的，这让他一时间难以接受。

    但是，不管怎样，事实已经如此，无法改变。

    他只能失魂落魄带着大军后撤，免得损失更大。

    这一战，西岐完胜。

    杨戬四人受益最大，不仅修为得到提升，更是收获了四头坐骑，还缴获了对方的宝物。

    众人欢声喜庆，大摆宴席，庆祝此次大获全胜。

    庆功宴之后，杨戬等人亲自登门向鸠晧尊者道谢。

    这一战，出力最多的鸠晧尊者，但是对于好处却是分文未取。这就让杨戬等人非常疑惑了。

    初次见面，竟然对他们如此之好，实在是难以置信。

    “不必疑惑，本尊并非不求好处。如今，你们不是来了吗？”

    鸠晧尊者对于他们的反应早有预料。

    “本尊助你们斩杀对手，提升修为，如今也该支付报酬了。”

    “不知你要什么东西？”杨戬问道。

    “开天珠、辟地珠、混元珠这四件宝物！”鸠晧尊者应道。

    “哇，你这是狮子大开口啊！”哮天惊呼。

    这几个都是先天灵宝，哪怕是中品先天灵宝，也是难得一见的宝物，一下子就要四个，谁不心疼啊！

    “呵呵，别不知足。你们擒获高友乾时，要不是本尊拦住申公豹，你们以为自己能够安然逃脱？”鸠晧尊者笑道。

    申公豹的开天珠在杨戬手中，高友乾的辟地珠和杨森的开天珠在哮天手中，李兴霸的混元珠在哪吒手中。

    三人元神传音相互交流，最后达成共识，各自将宝物拿出交给了鸠晧尊者。

    鸠晧尊者右手托着这四颗宝珠，满意点头：“如此一来，大阵就初步成型了！”

    ?  ?谢谢长安城管大队队长的100打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

