    森夏的黄金周完美的泡汤了。

    跑团并不是一天一夜就能够完成的事情，跑团有时候甚至是一件体力活。

    跑团这种活动，通常都是大家聚在一起，然后一周一次，一次几个小时。

    有些跑团的时间很短，可能一两个月就能够完成，但是有些跑团就比较繁琐了，可能需要数个月才能够完成。

    森夏选择的这次跑团就是中短剧情的团。

    然而森夏还是太天真了。

    骰出聆听和灵感想要让这些家伙成功的时候，他们偏偏会失败，想要用神话生物偷袭的时候，我他们却偏偏会成功。

    这他喵喵的究竟是怎么回事啊！

    这骰运也太逆天了吧！

    但是残酷的事实就是这样。

    黄金周之中的森夏，运气都是负数。

    千佳和姬叶倒是站在自己这边，但是其他人却在疯狂搞事。

    偏偏他们还都搞事成功。

    这就让人抓狂了。

    “……算了，就这样吧。”森夏摇了摇头。

    事已至此，也就只能这样了。

    这种作品当然也能够制作成视频了，但最后会变成什么样……森夏就不管了。

    这种事情就只能这样了。

    死马当活马医吧！

    之后，就是视频的制作了。

    这种部分倒是挺简单的。

    因为录制了视频的关系，所以文本可以让别人来录制，然后角色和背景，这些也都不是森夏的工作。

    所以森夏之后就将事情交给这些搞事的玩家们去做了。

    而森夏自己，这个时候当然也没闲着了——他给继续准备去我大灯塔国了。

    为什么？

    因为还有一个月的时间，E3游戏展就要开始了。

    在黄金周结束之后，森夏回来就开始检查最近发过来的几个DEMO。

    首先就是仙剑外传。

    仙剑外传这个游戏已经差不多制作完成了。

    这个游戏采用的是即时动作类的游戏设定，在设计上是类似剑灵我这款游戏的半锁定模式。

    这样的设定对于仙剑这个游戏还是很不错的。

    刚刚进入游戏，首先就是角色设计了。

    仙剑外传系列和本篇系列，现在已经做了一个明晰。

    外传系列主打自由度，而本篇系列主讲剧情。

    当然，外传并不是没有剧情，本篇也并不是没有自由度，但是这个侧重点却不同。

    简单来说，外传是要让玩家产生“自己在游戏游玩”的感觉，而本篇则是在“体验荡气回肠的故事”这种。

    “跑团？”

    试玩的时候，奈须蘑菇和虚渊玄也在旁边。

    而在这个时候，奈须就说了一件事情。

    “嗨嗨嗨。”奈须点了点头，“就是跑团，我觉得现在我们的FATE系列里面的圣杯战争，其实很适合制作成跑团的内容呢。如果这样的游戏能够制作成桌面游戏，一定会很有趣吧？”

    奈须觉得森夏一定会喜欢这个设定的。

    但是森夏这个时候却用微妙的眼神看了一眼奈须，然后转过头看向了画面。

    “其实吧，我觉得月姬这样的设定用来跑团会更好。”森夏吐槽，“圣杯战争系列如果你想要跑团的话，我觉得你先写够100张英灵卡的设定再说吧。”

    “呃……玩家也能够当英灵的。而且玩家自己也能够写卡。”

    其实别说，就森夏所知，在原本的世界线，的确有一款桌游，叫做《fate_ace_royal》。

    但说实话，这个游戏并不是那么有趣。

    英灵卡总共17张，而且自由度很有限制，玩起来的感觉并不怎么好。

    所以森夏并不怎么喜欢这游戏。

    而就森夏来看，圣杯战争虽然能够制作成游戏，但是这种东西现在还不是时候。

    转过头，森夏这个时候正在给角色“捏脸”。

    森夏这边使用的游戏引擎，很多都很注重面容的设计。

    特别是这种第三人称游戏。

    在这种3D游戏之中，角色的面孔设计是非常重要的。

    君不见，有多少玩家每天耗费五六个小时的时间在游戏上面，就是为了捏脸呢？

    当然，森夏选择的是妹子。

    只有妹子捏脸才有趣啊。

    在捏好了角色之后，森夏点了点头，然后进入了游戏。

    因为是DEMO体验版，所以优化和设置上还是很不错。

    不过就森夏来看，游戏在打击感上面还是很不错的。

    在操作方面上，仙剑外传是更类似剑灵的，不过在游戏本篇方面，这个游戏给人的感觉还是更想上古卷轴系列靠拢的。

    上古卷轴系列现在虽然只有两代，但每一代都是很不错的游戏，二代的随机地图设定也很能够给人灵感。

    实际上在做设计的时候，仙剑外传就想要采用哪种即时制的地图模式。但后来在尝试之后，大家发现在3D界面实现这个功能，其实并不那么有趣，于是这个功能只能选择放弃。

    这是没办法的事情，计算机的性能有限，大家总需要做出一些取舍才行。

    “呐呐，夏森老师，”奈须蘑菇又凑了上来，“关于英灵体系的话，我们的确是有一些想法——其实我甚至还想和现实之中的角色进行联动呢，例如玉藻前，我就想要把她放在游戏之中。”

    森夏听到这句话，手柄都差点滑落下去了。

    “呃——这个的话，我觉得可以，没有问题。”森夏摆了摆手。

    玉藻前这个角色本来就是森夏从FATE系列里面摘抄出来的来着。

    但是，这件事情怎么这么喜感呢。

    原本，这个角色应该是从游戏映射到现实世界之中才对。

    但是自己现在这样瞎搞了一下，这个角色就变成了从现实映射到游戏之中……

    别小看这一点变化。

    就是这么一点点的变化，意味着玉藻前这个角色形象的变化。

    在原本的世界线，玉藻前仅仅只是一个游戏之中的角色，而在现在这条世界线之中，玉藻前先是一位“神灵”，然后才想要被奈须引入到游戏之中。

    这种感觉就和之前完全不一样。

    听到奈须这句话，森夏隐隐约约感觉自己抓住了什么。

    改变世界的契机……或许就在这里？

    说起来，那两个洋葱头星人也说过，如果世界线变更很大的话，她们也会过来围观的来着？

    算了，外星人就算天天蛋疼也不关自己什么事情，这本小说一千多章了，也不可能从都市变成科幻。

    所以森夏更在意的是另外一点。

    “玉藻前这个案例，是否能够重复呢……”

    动画是动画没错。

    二次元是二次元也没错。

    但是或许自己会有别的方法呢？

    “奈须桑，你说，如果我们和其他的神社合作，给当地的角色制作动画，你觉得如何？”

    并不是纯粹基于虚幻世界来创造实体，而是寄托于实体来创造出二次元的影像，夏森老师忽然就脑洞大开了！

    “呃……这个的话……稍微有些困难吧？”

    奈须蘑菇并不确定。

    因为这件事情要做起来，似乎也真不是什么容易做到的事情来着。

    当然，动画是能做，但动画做成什么样，那就另说了。

    “嘛。”森夏摇了摇头，“我也知道这样不太可能，不过就是稍微想一想而已。”

    但是有些事情或许还真的可以。

    ——假设自己现在开设了一间学校，然后自己给学校制作动画，这样好像的确能够出现一些很有趣的情况？

    让现实映入幻想、让幻想映入现实，无论是哪方面的事情，森夏都觉得很有趣。

    玉藻前的情况，一方面虽然让森夏感觉到了一种尴尬症都要犯了的难受，但另外一方面，却让森夏有一种很特别的愉悦。

    试着想想看，如果大家都能够穿着地平线上的境界线里面的校服，然后看着和楪祈一样的偶像，隔壁学校的学生们则正在筹备Lovelive……

    这好像很不错啊！

    “Lovelive……？！”

    森夏突然眼前一亮。

    Lovelive是一款游戏、一部动画，但是却是一部特别火爆的动画和游戏。

    这部作品说的就是学校之中的“学校偶像”的故事。

    既然现实世界里面有足球赛、篮球赛等等比赛，那为什么不能有一个偶像比赛呢？

    黄金周的跑团，让森夏的精神有些压抑，但是到了现在，森夏便想要开始放飞自我了。

    这种事情……完全可以嘛！

    现实世界搞出学园偶像之类的，这种事情为什么不行嗯？

    正好，未来几年也是泥轰偶像事业开始剧烈变化的几年。

    AKB48的诞生，代表着泥轰的“爱抖露”时代的到来。

    那自己这里为什么不能来一点别的“作料”什么的？

    “Lovelive。”

    “啥？”

    “偶像！偶像啊！爱抖露啊！”

    “……抱歉，夏森老师，我不明白。”

    旁边的奈须蘑菇一脸懵逼。

    这怎么突然说着说着，就说到什么偶像上面了呢？

    一开始的时候，森夏这里还在讨论的是跑团的事情，但是现在，森夏却突然说到了偶像，这真是一脸懵逼。

    “嘛，不用在意，稍微有些想法而已。”

    森夏决定搞事。

    反正举办一次这样的活动，要耗费的资金也不多。

    如果成功了，那当然有趣了。

    如果失败了，那也没有什么。

    试试看又不会怀孕不是？

    所以，森夏决定这么做了。

    而且森夏决定，不只是国内的学校，就算是国外的学校想要报名，也是可以的嘛——当然，前提是这个系列的反响在一开始就比较好。

    “嗯，这件事情之后和千佳学姐商量一下。”

    森夏掏出了自己的笔记本，将事情记载在了上面。

    眼前的奈须蘑菇还有旁边的老虚，都是大老粗的男性，他们对于这种萌系感觉的东西，似乎并没有什么特别的想法。

    “爱抖露啊……”

    不过森夏这个想法，倒是启迪了旁边的奈须蘑菇。

    说起来的话，这种会唱歌做表演的角色，自己为什么不能够做出一两个来呢？

    唔，不过历史上的“英灵”都是古代人啊，古代人会有这样的角色么？

    唔，对了，之前自己不是看了那个么？

    匈牙利女伯爵，伊丽莎白·巴托丽。

    这个角色似乎有成为偶像的潜质……

    而就在奈须胡思乱想的时候，森夏则回头继续看向了自己的游戏。

    仙剑外传作为动作游戏，可以说是很不错的。

    但可惜因为要做出自由度的关系，在性能上有些妥协，画面看上去并没有黑暗之魂那么强悍。

    但没办法，该妥协的地方就需要妥协，为了做出流畅的动作，性能上的小小牺牲，有时候也只能接受。

    但总的来说，这个变化还是很不错的。

    “哟西。”森夏点了点头。

    这种程度的呼啊，倒也是不错的。

    放到E3展会上，将这个游戏呈现给观众和媒体欣赏，在森夏看来完全合格。

    而之后，森夏便换了另外一款游戏，这是他们和万代合作开发的数码暴龙系列的游戏。

    这款游戏的开发也已经半年多了，也有一定的完成度了，但因为这款游戏主打养成和冒险结合，所以制作起来并不那么容易。

    除了这个游戏之外，旁边还有的东西则是XBOX的二代机器。

    ——是的，二代XBOX。

    当然，这个设备现在是没有出的，而且这个设备和现在的XBOX定位也不一样。

    这款二代产品采用了一块六英寸的前光液晶屏，也可以换成背光液晶屏，在性能上，XBOX的二代掌机，也提升到了和GBA相等的水准。

    但另外一方面，这么做的后果就是，这款掌机的成本陡然增加，只能作为高昂的奢侈品和概念设备来进行销售。

    不过就市场而言，森夏倒是没什么顾虑的。

    毕竟，这年头还真没有人做过这种事情——哦，对了，任天堂的GBA，实际上还真的能够外接信号来玩游戏，但遗憾的是，任天堂的GBA的这个外设极其坑爹，效果那是完全不行，森夏在XBOX一代，在这方面都秒杀对方几条街。

    毕竟，森夏这边一开始就是冲着当游戏手柄这一条路线去的，在DC-P上还有专门的数字信号输出，这一点就比GBA上的模拟信号要强大很多。

    而且人家是外设，自己这边是原生，这效果当然是不可同日而语了。

    除了眼前这几个游戏之外，森夏这边备战E3展会的“弹药”还有不少，他还要一一查看……

    ……

    今日之二合一。

    双十一到了，但是尼禄祭也开了，陷入沉思……