    第二天晚上8点，陈凡准时开播。

    刚一开播，便有许多水友涌进了陈凡的直播间。

    陈凡的粉丝倒还好，他们听说陈凡说要一穿四职业选手这件事之后。

    都觉得陈凡这是又找到了吸引眼球的新方式。

    “凡哥，听说今天你要一穿四职业选手？”

    “不得不说，流量密码是让我凡哥掌握了。

    这一手吸引眼球拿捏的死死的。”

    但今天，除了陈凡本身的粉丝之外，也有许多PK选手的粉丝也来到了陈凡的直播间。

    他们有的人是好奇，想来看看陈凡的技术究竟多好，才能说出来一穿四职业选手这句话。

    但是还有一些人的目的也很明确，就一个字，那就是“喷”！

    “这就是那个叫嚣着要一穿四职业选手的陈凡吗？”

    “长的倒是挺帅，就是看起来脑子不太好的样子。”

    “你要是真有能一穿四的技术，你干嘛不去打职业扬名立万？”

    “我曾经知道一个人，直播的时候多牛13多牛13。

    结果人家俱乐部邀请他去打职业，他就说身体不好，去不了。”

    “结果每天在直播间播直播到半夜圈钱。

    后来才被人石锤就是个挂13！

    （这是真事，只不过这个主播不是DNF圈里的，是其他游戏）

    你不会也是这样的人吧？”

    “就是，你要真有那个实力你去打职业教训教训棒子啊！

    不会真是挂13吧？”

    “一会等着看仇哥他们怎么办他就行了！

    一穿四？不自量力！”

    陈凡早就想过会有如今的局面，这些戾气深重的弹幕陈凡并没有什么感觉，但是却激起了陈凡粉丝的怒火。

    “擦！又有狗来这叫了！”

    “真有意思，这只是凡哥用来引流的手段，不会真有人当真了吧？”

    “就算没一穿四又怎么着？不就是输点礼物钱吗？凡哥是鲨鱼股东，一点礼物钱都给不起？”

    “万一凡哥真一穿四了呢？万事皆有可能对吧，你们也别说的那么绝对！”

    陈凡打完了几个号的安徒妮之后，时间也差不多来到了晚上九点。

    朴老师给陈凡发来了威信：

    “兄弟，这边快开始了，你来YY，房间号XXXXX。”

    陈凡按照朴老师给的房间号来到了YY里面。

    此时，今天参与这场比赛的所有人都已经在这里了。

    陈凡、朴老师、半人永、仇魔道、亮武神，还有白手温油。

    见陈凡来了，他们都跟陈凡打了个招呼。

    陈凡能感觉到，这些人虽然对自己客气，但语气里却有着一丝疏远。

    陈凡也明白，身为职业选手，他们也有自己的骄傲。

    他一个专业刷图的人，说自己能一穿四职业选手，他们知道之后心里肯定会不舒服。

    这时，仇魔道笑了笑，开口说道：

    “凡哥，听朴老师说你要一穿四？”

    虽然说，有系统提供的全职业PK精通技能书做后盾，陈凡确实拥有这样的实力。

    但是他也不能把话说的太直白，前世作为公司高管，陈凡很清楚人缘的重要性。

    就算是自己有系统，也难免有需要别人帮助的时候。

    陈凡想完成这个任务，但也不想和这些职业选手们把关系闹得太僵。

    于是陈凡大打开三人的直播间，分别送去了一个超火。

    然后笑道：

    “兄弟们，其实我那也就是说着玩玩，想搞个节目效果。

    心里其实并没抱多大希望。

    朴老师是被我绑过来的，一会如果我们输了，礼物钱都算我的。

    如果我一句玩笑话让你们心里不舒服了，我在这给你们道个歉，你们也别往心里去。”

    仇魔道四人仔细想想，陈凡说的好像也有道理。

    毕竟是个正常人都不会觉得一个PK爱好者能一穿四职业选手，搞节目效果的可能性还是比较大的。

    这么一想，他们心中对于陈凡的抵触就没那么多了。

    都是为了直播嘛，衙门也能理解。

    而且陈凡还道歉了，给他们四人送上了一人一个超火，他们都觉得陈凡还是挺懂人情世故的，也不是那种小家子气的人。

    他们四个私下里商量了商量，要不玩几把之后找个机会放放水，让陈凡感受感受一穿四的感觉？

    他们给了陈凡面子，想必陈凡也会投桃报李，多给他们刷几个礼物。

    四人各自感谢了陈凡的礼物，和陈凡说话的时候，话语间疏离的感觉也少了许多。

    朴老师一直没有说话，对于陈凡说要搞节目效果的话他不敢苟同。

    如果说要搞节目效果的话，为什么他不跟自己说明白呢？

    朴老师可清楚的记得，陈凡当时话里话外的意思，都是说自己能一穿四。

    但是朴老师也不想和陈凡交恶，毕竟多一个朋友多一条路，他也没有戳穿。

    几人闲聊几句之后，亮武神说道：

    “凡哥，我直播间的水友都在催咱们赶紧打。

    要不咱们开始？”

    温油：“我直播间的水友也是。”

    闻言陈凡说道：

    “那咱们就开始吧，朴老师你准备好了吗？”

    “我没问题。”

    “老仇，你们建好房了吗？建好了的话直接拉我就行。

    我的ID是西营一把刀。”

    ......

    很快，几人就进入了PK场当中。

    这场2V4一共打5轮，每一轮结束之后，输的一方都要给赢的一方送礼物。

    他们选择的第一张图是酒馆。

    准备阶段，朴老师开口问道：

    “兄弟，咱俩谁先下去？”

    陈凡想也没想直接按下了空格键，同时说道：

    “朴老师，我先来吧，我想看看我跟职业选手的差距到底有多少。”

    在其他人听起来，好像陈凡才是劣势的一方。

    但陈凡真正的意思，是想看看他到底比那些职业选手强多少。

    “行吧，那兄弟你尽量多打几个，给我减少点压力。”

    嫖老师象征性的说了一句。

    而仇魔道那边，最先出场的是蓝拳半人永。

    蓝拳绝对是红颜最难打的职业之一。

    红眼的小蹦，是一个很好用的起手技能。

    但是在会玩的蓝拳面前，小蹦起手这可是给他一个抓起手的大好机会。

    只需要向后一个摆动，躲过小蹦冲击波的同时，立马接上一个破碎之锤，就能稳定一套连招。

    大马猴在被半人永半小时锤了30万拳的时候，可没少吃这个苦头。

    看到第一个出场的是半人永，陈凡的水友不免都为陈凡担忧起来。

