    犹豫小医仙气质的改变，又蒙着脸面，所以五人没有一个认出小医仙的身份，也给三人省去了一些麻烦。

    ?在几人的注视下，刘哔、小医仙、什造三人行至火堆旁，然后盘腿坐了下来，刘哔居中两女左右，那亲密的模样明眼人一看就知道，两女和刘哔的关系。这倒让人既羡慕又嫉妒。

    ?“小兄弟。我叫卡岗。这里你也看见了。呵呵。五星斗者。”中年人指着胸口上佣兵团徽章下面的五颗金星。笑道。

    ?“你们可以叫我修罗。”刘哔笑了笑，看了左右两女一眼，继续道：“这两位都是我的妻子。”刘哔并没有说出两女的名字，但介绍也已经够到位，五人也不能说什么，硬是要问他人妻妾的名字可是一件非常不礼貌的事情。

    ?刘哔介绍完，两女对着五人点了点头，算是礼数周全，点完头，两女便不再有任何动作，看起来丝毫没有要和五人说话的意思，五人也不好勉强。

    ?“你们胆子还挺大，只是区区三人竟然敢闯进魔兽山脉。今夜若不是遇见我们。恐怕你就得被成为魔兽肚中地食物了。”见两女这幅模样那名被称为苓儿的少女心中更加不舒服，顿时将矛头对准了刘哔。她那笑声中噙着许些不屑，显然不认为如此年纪的三人能够多强的实力。

    ?淡淡的笑了笑。以刘哔的身份和心智。自然不会理会她一个小萝莉。将目光投向另外一女二男。微笑道：“不知道两位如何称呼。”

    ?“清心。四星斗者。”那名身穿绿色裙袍地女子。对着刘哔礼貌的一笑。

    ?“磨狮。四星斗者。嘿嘿。小兄弟叫我狮子就好。”一名体型有些壮硕的汉子。冲着刘哔憨厚的笑道。

    ?轮到最后一名白衣男子时。他刚欲开口。一旁被刘哔无视的小萝莉便是抢着道：“这是我木阑大哥。他可是五星斗者。就连我们团长。也说他天赋绝顶。和你比…自然是一个天上。一个地上。”

    ?微笑着冲着对方点了点头，刘哔瞟了一眼那得意洋洋的小萝莉忽然发现，她似乎颇为崇拜这位英俊的白衣男子。

    ?甚至那抹崇拜中还有着许些少女地情窦，不过也难怪类似她这种女孩最喜欢的便是木阑这种既有实力又有相貌的白马王子。

    ?双方简单地认识了一番。便是初步的活络了起来。

    ?在聊天中刘哔发现，这几人便是青山镇三大佣兵团之一的血战佣兵团团员，那名叫做苓儿的小萝莉。

    ?其父亲还是佣兵团中的高层。也难怪她做起事来有些刁蛮，以血战佣兵团在青山镇的势力也的确够她横着走了。

    ?同时刘哔也明白自己为什么会有那种熟悉的感觉，这几人应该在原著中出现过，只是看小说的时候刘哔没有太多在意，所以记得不太清楚，不过那叫做卡刚的中年男的确是少有的热心人。”

    ?闲聊一番之后，热心的卡刚还腾出了一间帐篷供给刘哔等人休息，被连番热情招待，刘哔对这中男男好感也越加浓厚，言谈之间也放开了很多，对于那小萝莉的冷嘲热讽更是无视再无视，最后完全将之当成了空气，这直把小萝莉气的直跺脚。

    ?“喂！我在和你说话呢！你怎么这么没有礼貌。”

    ?“时间已经不早了，看来也是休息的时候了。”

    ?“喂你有没有听到我在说话。”

    ?“明天见各位。”

    ?“喂”

    ?“两位爱妻我们走吧”

    ?“啊可恶可恶可恶啊~”小萝莉看着刘哔和两女向着帐篷走去的背影，双脚在地上一阵连踏。

    ?在天色蒙蒙亮时，刘哔搂着两女舒畅的从帐篷中钻出。望着已经开始收拾营帐的卡岗几人。不由得笑着走上先来，想要道谢一声，然后告辞离开。

    ????“哟。你终于起来了啊？我们辛苦地替你守了大半夜。你倒好左拥右抱一觉睡到现在。真是个大少爷。”还没走过去。少女那冷笑声。便是在清晨的上空响起。

    ?目光连看都没看那名插着腰的少女。刘哔自顾自的走到卡刚身边，笑道：“昨晚谢了。”

    ?“不碍事，不碍事，小兄弟睡得安生就好，睡得安生就好。”卡刚脸上充满了豪爽的笑容，一点也没有因为昨晚为刘哔三人守夜的事情介意。

    ?而瞧得刘哔这幅无视自己的模样那小萝莉更是气得竖起了眉头，若不是一旁的木阑拉着，恐怕又要出言讽刺了。

    ?.将营帐收拾好之后，由于顺路，刘哔、什造又跟着几人走了一段距离，记得在会青山镇道上卡刚等人似乎会遇到麻烦，帮助他们一下，也算是表达感谢之情了。

    ?当望着那前面不远处的巨大道路之时，刘哔视线之中，出现了一群狼头佣兵团的人，看着那群人，刘哔脸上露出了一抹危险的笑容，转头看向小医仙，发现小医仙此时非常平静，一点也没有昨天对敌时的紧张，这让刘哔感到高兴，忍不住点了点头，小声道：“这一关你总算过了，那么这次就由我动手好了，这样也省的在浪费时间。”

    ?刘哔三人脸色轻松，卡刚看着远方却皱起了眉头，沉声道：“真是倒霉。竟然遇见这讨厌的家伙。”

    ?抬眼看去只见七八道骑着独角马的人群一路狂催的飞掠而来，沿途上所有路人都是赶忙逃窜着躲开生怕被误伤。

    “还真是肆无忌惮，只以为是到了极点，以为大路是他家的吗？这种人的确该死。”望着首位骑着独角马的干瘦男子，刘哔有些厌恶的说道。

    对于那种没有实力，还嚣张跋扈的家伙，刘哔非常讨厌，非常看不惯，这种人刘哔遇上了，都会随手解决，免得留下来污染环境。

    “他是狼头佣兵团地二团长甘慕，行事向来如此，可惜在这个青山镇却没有几个人能够制住他。”卡岗苦笑道：“另外这家伙与我们不对路得很。每次遇见他都没好事。而这家伙又是九星斗者，我们可打不过。”

    “那个不见得。”刘哔暗暗想着，脸上露出了诡异的笑容，这也意味着那甘幕要倒霉了。