    公孙越当然不是白痴，否则的话，即便他是公孙瓒的从弟也不可能坐到这个位置。

    之所以想要选择吕布，是因为吕布率军一路而来，历经三城。

    且那三城都是有重兵把守，消耗是最大的。

    他想要趁机拿下吕布，必然是头功一桩。

    公孙越当然要争头功了，否则的话，他就要一直被公孙范压一头。

    公孙家族虽然比不上太原王氏、汝南袁氏、颍川荀氏这样的顶尖氏族，但也勉强能够算是一流氏族了。

    这样的氏族，看似和谐，但族内派系之争也是极为严重。

    而公孙氏尤为严重。

    这当然是因为公孙瓒的缘故。

    公孙瓒出身旁系，其母地位卑贱，所以从小就不受重视，出仕之后，也仅仅当了一个郡中小吏而已。

    现在他出头了，对公孙氏造成的影响可太大了。

    原本嫡系一脉是公孙氏绝对的掌控者。

    可现在，各系都想争夺主导地位，自然要争功了。

    公孙范倒是不像公孙越那样急功近利。

    他选择了相对稳妥的路线，淳于琼率领的大军。

    至于单经和赵云，两人并没有考虑战功方面的问题，而是选择距离燕郡最近的文丑。

    文丑本身实力够强，运气也不错，一路上并没有碰到太棘手的对手。

    连续拔城池五座，关隘一十三处。

    直到这时，他的运气终于用完了。

    单经和赵云领军攻来。

    足足三万大军，绝大多数都是正卒，另有四千精兵，一千百战精兵幽州兵。

    文丑列阵以待，于马上遥指单经说道：“公孙瓒违抗皇命，更兼杀害幽州刺史刘虞，其罪当诛！”

    “吾奉天子诏书，大将军号令前来讨伐，尔等追随公孙瓒如孤魂随野鬼耳，何不速速投降！”

    单经大怒：“汝假天子诏书，兴不义之兵前来犯境，此乃取死之道！”

    文丑大怒，策马挺枪，直杀向单经。

    单经挥刀迎上，仅一回合，就被文丑斩断手中长刀。

    如果不是他低头低的快，就不是头盔被打落那么简单了。

    文丑回身，再次一枪刺了过去，眼看姓名不保，一条长枪从侧面而来，将文丑的攻势全数化解。

    文丑心中本有些瞧不上单经，只想一枪刺死他。

    不料一员小将竟然将自己的杀招破去。

    而且最关键的是，他刚才竟然没能看出来对方招式的破绽。

    文丑心惊不已，舍了单经直接攻向赵云。

    赵云虽然年幼，但毫不退让。

    手中长枪抖动间，数道罡风出现，向着文丑而去。

    文丑夷然不惧，抖动手中长枪，迎了上去。

    二人颤抖五十余合，竟然不分胜负。

    文丑心急，气运枪尖。

    霎时间，他手中长枪好似活了过来，枪尖抖动如瀑布横挂，铺天盖地而去。

    又如梨花随风，片片而来。

    躲无可躲，避无可避。

    这正是文丑的杀招寒鸦度影。

    一旦施展，枪身仿佛化作完全幻影，根本不知真假，难辨虚实。

    本以为此招一出，敌将必然败退。

    可下一瞬间，一点寒芒乍现。

    赵云好似完全不受幻影影响似的，一枪直刺。

    ‘当！’

    两人的枪尖竟然撞击在一起！

    周围众人惊骇欲绝，如此锋锐的枪尖竟然像是两根铁柱似的撞击在了一起，简直匪夷所思！

    文丑比他们更惊讶。

    自从他寒鸦度影枪法大成以来，还从未有人能够破去。

    更别说如此随意的破去了。

    “来将何人，可留姓名！”

    文丑勒马后退，警惕的看着赵云说道。

    “吾乃常山赵子龙！”

    文丑心中一惊，这个名字他多少略有耳闻。

    当然是从林小白口中得知。

    迁都定安之后，林小白闲着没事了，就喜欢拉着别人陪他练枪。

    而身为用枪高手的文丑自然是陪林小白练枪最多的。

    期间林小白就曾经多次提到过赵子龙这个名字。

    虽然刚开始文丑不甚在意，但听的多了也就记在心中了。

    今日一见，果真不凡！

    “我家主公常言赵子龙枪法天下第一，今有幸遇到，果真当得起如此美誉！”

    “只是公既为常山郡人氏，为何不侍明公，反投公孙瓒此等无能之辈！”

    听到文丑的话，赵云也是一愣。

    他没想到，自己在林小白口中竟然当的起天下第一的称号。

    “吾先前欲投韩遂，彼欺吾年少不肯用之，幸得主公厚待，怎肯另投他人！”

    文丑不屑地瞥了一眼退入阵中的单经：“厚待？公孙瓒无用人知明，令公为此等废物之副将，何来厚待之说？”

    赵云手中长枪抖动，挽了个枪花：“休要行此离间之计，若要战某奉陪便是！

    见赵云心志坚定，文丑也不再多说什么了，缓缓后撤，暂且鸣金收兵退后数里下寨。

    单经见文丑鸣金撤兵，欲要趁势追击，可是却被赵云暂且阻拦住。

    回到营地，单经心中略有不忿。

    “敌将畏惧而撤军，子龙为何阻本将追击？”

    单经虽然没有表现的很明显，但已经有责问的意思了。

    赵云心细，自然察觉到了。

    “非吾不想追击，实乃敌将虽撤军，然不知何处为冀州兵马，何处为民兵。”

    他们虽然有三万大军，但文丑那里连大军带一路来强征的民兵，足有八万人之多。

    汉以强亡不是没有道理的。

    在汉朝的兵制下，男子只要年满十八岁就要强制服兵役。

    虽然绝大多数人都还没有真正打过仗，但如果仅仅站在那里摆个样子完全能够以假乱真。

    一旦开战，如果找到对方的主力部队还好，万一找错了，可就要面对被对方主力部队偷袭的情况了。

    听到赵云如此说，单经这才赞同的点了点头：“敌军狡诈，的确不得不防。”

    “依子龙之见，该当如何？”

    赵云想了想这才回答道：“若要破敌，需先找到敌军主力方可。”

    “某有一计，明日吾率一军搦战……”

    商议好对策，第二天，赵云便依计率一军前往文丑营前搦战。

    文丑见赵云前来，悍然应战，挥动令旗催军上前。

    可是还没等两军交战，赵云率军后撤。

    文丑不明所以，勒令停止。

    他麾下士兵自然第一时间便停了下来。

    令行禁止，是一支军队最基本的素质。

    可是问题来了，士兵们自然是没问题的。

    但那些民兵却无法做到这一点，虽然有穿插其中的军官指挥，可停下来还是稍微晚了一些。

    就在这时，刚刚撤退的赵云再次挥军杀来。

    这一下，顿时出现了不大不小的混乱。

    尤其是前方混杂的民兵们，一看自己在阵型的最前方，登时就乱了。

    想跑，怕身后监军杀自己。

    不跑，对方大军就要杀过来了。

    就这样来回一拉扯，直接给文丑拉扯麻了。

    在后方仔细观察的单经已经确定了文丑军的布置。

    

