    种纵向坐标的移动射击就是标准的数字操作。伍华候看的不是十字准心。而是数据。准心不在落草平面。而在草下方。很有点狙的味道。

    “唰”的一声。草絮飞舞中一道幽灵白光升起。由于草丛太高。伤害数'都看不见。

    但除非是超级高手。其他人被死亡之吻打中只有被秒的结果。

    九天一个匍匐前进着的战士玩家当场阵亡。

    这一枪来的很突然。可说是在几乎没有任何征兆的情况下枪就响了。四五十个玩家被吓了一跳。草丛中的最近比较烦也吃了一惊。

    对方居然在这受到严重视线干扰的情况下都能做到一枪秒杀。除了奶糖公司的爆疯。谁还有这种枪。

    伏下身开始传达命令。

    几秒钟后。碧蓝星空皱起了眉头：“他们的阵型全散开了。而且全呈型的移动轨迹。”

    伍华撤枪吐了口气：“这个王牌杀手不弱。让他们这样近身不行。”

    碧蓝星空继续报告据。但是便一个玩家的横向和纵向坐标同时发生改变。伍华纵然是个神也没办法一枪秒杀。连放了三枪才干掉一个。而且第三枪还有很大的运气成份在里面这是超强的射击经验导致的。

    满坡敌人形成一个半弧形夹击阵型逐渐的缩小包围圈。

    “距80米。”碧蓝星空有些着。对方速度越慢越可怕。因为对方竟没有一个人暴露。些人知道同伴挂了也不受惊吓。可见是训练有素的正规军。

    “砰——”

    “砰——”

    两记枪声同时响起。

    第一枪是伍华打出草丛中有个医生MM被干掉了。鲜血在太阳光下一阵飞舞。

    第二枪是下面打上来的。同样是狙击枪。一枪飙在伍华手臂上脑袋上飘出的伤害数值是“5891”。

    对方狙击枪是什么号已经不再重要。但那至少是蓝装货。同时拥有1万点的高攻。伍华的左臂一阵酸麻。但是镜片马上变红。陆地勇士统通过枪声已经把敌人方位侦测到。同时进行热能成像。镜片中所有景物变红惟独那个半蹲着的狙击手身影是白色的。有5秒钟的延迟时间5'之,随着对方的移动镜像就会消失。

    “从来都只有老子打人的份。没有人可以打老子！”伍华火速拉枪。同时打开凝神一击。保持原有姿势不动闪电的转向一枪甩去。

    “扑——”

    狙击手额头上炸开一团血花。这一枪把他的头盔都`掉了。

    “4447！”

    又道白光。

    飞溅而起地血花仿佛把上空的都给染红了。

    最近比较烦距离这个狙击枪比较但看相隔仅仅几秒钟伍华实施反击。而且一击必杀。他从心底升出一股敬意。

    不管伍华是不是敌这一枪还|不是普通高手玩的出来地。这是无数锤百炼的射击经验。

    “继续前进！”最近比较烦还是没有爆发。他现可以确定伍华身上有陆地勇士系统一出手等于也把自己给卖了。

    “距55米！”碧蓝星空急了。伍华最多还能干掉四五个人对方如果有步枪手的话。|么自己方就:于人家的射程范围内了。

    “现在不能退要量拖！”花木兰一边说着一边伸出双手。金属手套上忽然迸出一股透明地念力波。这股奇妙的能量伍华地前胸后背缠绕着。看上去像个微型的风系护盾。

    “能5分钟。时间越长防护能力就越小。花木兰沉声说道。

    伍华也没问什么。是不问。而是根本无暇去问。

    九天这支队伍的狙击手还不少。只要他开一枪。就有狙击手从意想不到地方位一记冷枪打来。

    尽管伍华在草丛中来滚去。但还是中了好几枪。全靠超级生血剂补充HP。

    “砰——”

    “—523

    又是一枪打来。伍华如果没有超强的体质。手臂经被痛楚感折磨不起了。

    “***！”伍华滚了几圈后马上起身半蹲还击。

    “砰——”

    死亡之吻地声音根本就是愤怒的咆哮。放冷枪地狙被伍华打中胸口。人倒飞出去化为白光。

    另一侧的狙击手就是利用这个牺牲战术来消耗伍华地HP。

    但是不可思议的事情出现了。尖锐的子弹打来时穿透了花木兰拍出的能量波。最后再刺入华体内。

    “—1986！”

    伤害减少了一半多。明显是能量波增强了缓冲。让弹头穿过的时候和念力能量产生了巨大的摩擦。

    这技能竟然是抵御枪械武器伤害的。

    “护体之源。我自创的。”花木兰冷冷说道。

    伍华点点头。收起亡之吻。果断的换出了暗金AK。现在距离只有30米了。对方被干掉了七个人。狙击枪的作用已不大。必须开中程战斗。

    但是伍华这次还是低估了九天的王牌队伍。这支队伍不但都是精兵强将。而且团队配合也相当优秀。

    草丛中忽然刮起一阵大风。这股来势怪异的大风绝对不是自然风。而是风系掌控师激发四周空气中的风元素来形成一股烈的强风。强风直接把一米高的杂草吹弯了腰。同时直冲山坡顶上。

    伍华真身马上被逼的现形。刚一现形。“嚓嚓嚓”的法马斯枪声迅速响起。如果不是花木兰的护体之源起了一定保护作用。这一通乱扫会逼伍华使用MPF电磁能量罩。

    “噗！噗！噗！”

    “叮！叮！叮！”

    “—1633

    “—1567！”

    “—1761！”

    ……

    全是10点的平均伤害数值。伍华上半身连中七八子弹。足见这群步枪手用的都是银装货。

    “188米！”碧蓝星空已经不需要使用望远镜了。直接用肉眼可以看清楚。

    漫山遍野的敌人就草丛里的毛虫一样。一点一点的正在往自己方向动。要干掉这么多对手。那还不是一时半会的事情。

    “先杀他再说！”碧蓝星空伸手就欲拔剑。

    花木兰立即拉住她：“别急。”

    碧蓝星空正准备说句。但这时伍华已经抄起AK迈开了步子。猫着腰往草丛深处窜去。他窜动的方向居然不是往后撤。而是往下方草原杀去。