    太一的眼里，有一丝的遗憾闪现。

    金鱼王如今的资质，若是能够得到充分的挖掘，那么一个天王是跑不了的。

    但金鱼王显然并不打算训练，也没有天王的奢望。

    所以，金鱼王很是咸鱼。

    刚才的一次进化，也完全是因为癸水菁华的堆积，让金鱼王补充了一部分的生命力缺失后。

    金鱼王的身体，也吸收了一部分的癸水菁华，让金鱼王不由自主的进化了。

    可就算是如此，金鱼王的等级也被卡在了60级，也就是道馆主的巅峰！

    再往上，那就是准天王！

    这个，已经不是这少许的癸水菁华可以堆积起来的。

    金鱼王的咸鱼，让这种突破，变得几乎不可能！

    单是能量控制这一方面，就已经杜绝了金鱼王的突破！

    虽然有些可惜，但看金鱼王那咸鱼的状态。

    太一也只是内心叹息一声，觉得有些浪费了这资质。

    不过太一也并没有强求，就算是人类里，也有很多有资质的，却咸鱼的紧的存在。

    比如小智，这个傻东西的资质绝对是十分的强大的。

    可傻东西小智硬是变成了傻憨憨！要不是运气绝佳，傻东西小智的一生，恐怕也只有用咸鱼两个字来形容了。

    每天不是精灵漫画，就是精灵动漫。

    除此之外，就只有吃了！

    这咸鱼的生活，让太一都很是羡慕呢！

    另外一边，乘龙的精灵蛋也稍微有一些动静。

    太一眨了眨眼睛，问道：“书老，刚才乘龙的精灵蛋是不是动了一下？”

    他揉了揉眼睛，似乎想要知道自己是不是眼花了。

    刚才那一只精灵蛋似乎真的动了一下！

    书老瘪瘪嘴：“肯定是你眼花了。这又不是超能力的精灵，在精灵蛋的时期就已经开始成长了！”

    但太一坚信自己看到了乘龙精灵蛋动了一下，那是表示自己的存在，也是在对自己给与的癸水菁华的感谢。

    “看起来，不能咸鱼了！”

    太一收拾了一下从天书世界出来，又洗漱了一番，和诸多精灵一起冥想了一番。

    然后，太一就睡下了。

    不管明日要怎么努力，必要的休息总是不能缺少的。

    休息不好，就没有精神去努力，不是么？

    第二天早上，太一清醒的时候，感觉到脑袋上一片湿润。

    不用睁开眼睛，太一就知道，是一只狐狸状的精灵在舔自己。

    “凯西，不要舔了。有点痒！”

    没错，就是凯西了。

    太一睁开眼睛，就看到凯西贴着自己，太一笑道：“是不是饿了？我马上就起来给你们做早餐！”

    精灵，就是训练家最好的陪伴！

    培育家也是一样！

    接下来的日子里，太一还要学习很多培育家的知识。

    比如按摩！

    这是乔伊然赠送给太一的礼物，临别礼物！

    嗯，不要多想，不是精灵招式临别礼物。

    而是乔伊然送给自己偶像的礼物！

    乔伊然的目标是最好的顶级培育家！

    类似于训练家里的精灵掌门人！

    嗯，这个概念，不是所有人都知道。

    但顶级培育家，确实是很多培育家的目标。

    太一也有向顶级培育家努力的想法，交谈中，乔伊然就将自己的一点按摩心得送给了太一！

    嗯，太一也回赠了自己关于制作精灵食物的心得。

    可以说是等价交换吧！

    太一付出的虽然多一些，但太一的这些心得，其实太一的论文中，也多有描述。

    乔伊然自然是欣喜过望，制作精灵食物，在培育家的技能里，是十分的重要的。

    一番动作，制作好精灵食物，太一将自己的精灵都唤出来。

    当然，快龙也少不了！

    吃饭的时候，太一和快龙说道：“等会我要出海一趟，去寻找一个秘境。”

    快龙抬起头，嘴里的食物都还没有吞下，也是愣了一下。

    不过快龙很快就点头：“啵呜～啵呜～”（当然可以，我会保护好你的！）

    这就是把自己给卖了！

    快龙已经看到了晋升的希望，自然不希望离开太一了。

    正好太一有需求，两人互相帮助而已！

    在太一身边越久，可以享受到那种食物的机会也越多。

    快龙最近都在积累，他觉得自己很快就能再次尝试晋升了。

    冠军积累，是很多精灵的一生梦，是他们一生的追求。

    只可惜，冠军的要求实在太高了。

    就算是高资质的精灵，也不是每一只都可以达到冠军精灵的层次。

    这是一种交换，也是一种情感的保护。

    很难说谁付出的多一些，太一获得的是保护。

    而快乐获得的是一种突破的希望！

    对于彼此，都是最珍视的。

    吃完饭，太一收拾了一下，然后就下来退房了。

    乔伊小姐跟太一再次祝贺了一声，说道：“家族那边听说了太一先生的成绩，都对太一先生很是推崇呢！很多姐妹都说，太一先生一定是未来的顶级培育家，培育大师！”

    顶级培育家，还有一个称呼，就是培育大师！

    这可是十分崇高的称号！

    太一笑着说道：“我会朝着培育大师的方向努力的！”

    和自己人自然是想什么说什么，对于外人，就算是乔伊，也应该谦虚一下。

    双方的感情没有到那一步，一点不谦虚，很容易被人认为是浮夸！

    虽然太一其实并不太在意别人的看法，也不用显得那么的张狂。

    退了房，乔伊说道：“正好家族有一艘飞行器要前往常磐市，不知道太一先生要不要顺路乘坐？”

    这可是普通人没有办法享受的服务了！

    太一丝毫不怀疑乔伊家族的财富，以乔伊家族垄断了精灵世界的精灵中心，区区飞行器，并不在话下。

    乔伊家族应该也不是特意的调拨了一艘飞行器过来，没有必要，太一也没有那个重量。

    应该是真的顺便！

    但太一还是拒绝了：“我还有意在金黄市转转，另外还要去华蓝市转一圈，我姨妈在那边，我去那边送点东西！”

    既然太一拒绝了，乔伊也没有坚持。

    左右不过是一点飞行器的船票，反正人情已经给了，太一自己不坐，那就是太一的事情了。

    告别了乔伊，太一出来，在金黄市四处转了转。

    对于金黄市，太一的记忆最深刻的，应该就是那个了。

    太一突然转头，就看到了街对面的一家商场了。

    “要不然，进去玩玩电玩？”太一突然有了一些兴趣，这是西尔佛公司旗下的商场，在街面就有一家大型的电玩室。

    还没进去，就看到了电玩室外面张贴的一张大型的兑换列表。

    里面有很多种类的精灵，就连稀少的超能力精灵都有不少。

    其中就有一只凯西！

    另外，还有不少的伊布等，这种精灵，可是十分稀少的宠物精灵！

    嗯，成长起来，也是很厉害的。

    “若是能得到圣灰，或许还能复活出一只水君呢！”

