    码头。

    烈阳高照，工人正搬着封好的箱子，往船上装。

    有工人停下歇气，一边擦汗，一边问：“这里面装的石头吗？怎么这么沉？”

    另外一个工人神经兮兮的压低声音：“听说是银子。”

    “银子？”那工人诧异。

    “嘘！你小声点。”

    “你怎么知道啊？”

    “刚才有人不一样把箱子摔了，裂开了一条缝，有人看见了。”

    “这是谁家运的啊？”

    “那不知道……行了快走吧。”

    两个工人抬着箱子上船，在他们身后，蹲着一个男人，见他们走远，男人往来来往往的工人看一眼，最后落在堆了不少箱子那边。

    男人又蹲了一会儿，起身往箱子那边靠过去。

    男人还在想怎么靠近那些箱子，前面忽然有了骚动。

    “闹什么呢？”

    “去看看。”

    守在箱子四周的人去了两个，剩下的人也伸着脖子往那边看。

    男人没想到自己运气这么好，立即闪身到箱子后面，撬开一个箱子。

    箱子里白花花的银子差点闪花男人的眼。

    而男人不知道，在他后面三层高的小楼里，有人正看着他。

    “岛主，你确定这有用吗？”

    “我们找不到，就让他们带我们去，为什么没用？”

    “可是咱们带的人也不多啊。”海盗担忧：“而且鳌彪的人很有可能会杀了我们。”

    “不会。”杀我之前，我不先抓到他们了吗？

    “……”

    您这么自信吗？

    -

    所有箱子装上船，其他海盗已经先一步上了船。

    初筝牵着步轻，最后上去。

    经过一段时间精心的喂养，少年身上多了一些肉，模样越发好看。

    就是……

    “你怕什么？昂头挺胸……”初筝掐步轻腰一把。

    步轻：“……”

    奴隶根本不能昂头挺胸走路，步轻已经习惯了，很难改过来。

    初筝叹口气，只能慢慢来。

    初筝和步轻扮成刚成婚的小夫妻登船，房间在稍微靠中间的位置。

    步轻推开窗往外面瞧，从这里还可以看见岸上。

    “喜欢陆地？”初筝倚在旁边，顺着步轻的目光看。

    这是步轻第一次上陆地，和海岛完全不一样的感觉。

    陆地上很多新奇没有见过的东西，就连空气阳光似乎都不一样。

    他喜欢陆地。

    可是……

    步轻扭头看初筝，拉着她的手，缓缓写下几个字。

    ——我喜欢有你的地方。

    初筝：“你喜欢哪里，我们以后就住哪里。”

    少年愣了片刻，手指划过初筝手心。

    ——可以吗？

    “当然。”

    步轻眸光里的微光逐渐亮起来，大概不知道写什么，他倾身过去亲在初筝脸颊上。

    阳光从窗外洒进来，少年宛若一个发光体，让人移不开眼。

    -

    海上行驶一路风平浪静，没有遇见任何危险，也没有遇见海盗。

    “岛主，你说鳌彪他们是不是不来了？”

    “……”我怎么知道他来不来！“再等等。”

    “可是这马上就要过最好的动手海域……”

    再往前面说不定就有官方的巡逻船，不适合动手。

    而且海上风险也多，鳌彪他们可能没接到消息，也可能是被什么耽搁了。

    总之错过的几率还挺大。

    初筝琢磨要是错过了，自己不是还得来一次？还不能运银子，得运其他值钱的东西，想想有点麻烦呢。

    两天后。

    初筝正教步轻写字，外面突然有了吵闹声。

    步轻下意识的往外面看。

    初筝镇定的喝茶：“专心点。”

    步轻收回视线，乖巧的将最后一笔写完。

    他将纸举起来，示意初筝看，写得好不好。

    “不错。”初筝看都没看，反正好人卡的夸就对了。

    步轻高兴的放下，指了指外面。

    “想出去看？”初筝将茶杯搁下：“行吧，带你去看看。”

    步轻：“……”

    他之前奇怪外面什么声音，并没有想去看。

    初筝将外套给步轻穿上，牵着他出去。

    外面走廊大部分人都是迷茫的看着大家，不知道发生了什么事。

    “海盗！海盗来了！！”终于有人嚷嚷着跑上来。

    走廊上的人一听就慌了，回房间的回房间，逃跑的逃跑。

    初筝和几个隐藏在人群里的海盗对视一眼，镇定的护着步轻去外面。

    商船被两艘海盗船围住，船上的海盗们，举着手中的武器在那边雀跃的吼着，想办法过来这边。

    初筝找到一个看戏……观察的自己队伍里的海盗：“是鳌彪的人吗？”

    初筝出现得悄无声息，那个海盗吓一跳。

    “是……是鳌彪的旗，是他的人。”

    “行。”初筝把步轻留下：“你们一会儿负责保护好他，少一根头发……”

    海盗：“……”不是说等鳌彪的人把他们抓回去的吗？

    怎么听岛主的话不是那个意思呢？

    什么改变的计划啊？

    而且就算计划改变，他们也应该对付鳌彪的人吧？

    显然他们并不是。

    他们只是初筝叫来保护步轻的。

    初筝一个人下去了。

    海盗团负责给她在旁边加油。

    海面厮杀声越发大声起来，其余人都躲进船舱，不敢冒头。

    鳌彪那边见势不对，想要跑。

    所有海盗往船上撤，船与船的距离拉开。

    初筝在他们卸掉绳索的瞬间，抓住绳子，跃上对方的船。

    “啊——”

    天边云霞灿烂，犹如被血染红，倒映在海面，折射出粼粼的碎光。

    -

    某海域不知名小岛。

    庄平快不记得自己被抓到这里多少天了，被抓来这里后，每天都在干活，几乎没有多少休息时间。

    庄平也不敢闭眼。

    每次闭上眼，都能看见自己妻子和孩子躺在血泊里的画面。

    他恨……

    可是他无能，不敢给她们报仇，连随着她们去的勇气都没有。

    被抓来这里的还有好些岛上的人，庄平知道反抗没用，很快就屈服了，积极干活，尽量不惹怒这里的管事。

    果然最初的几天后，他就好过多了。

    可其他有些不服的，活生生被打死。

    庄平看着被扔进来的人，等外面的人走了，这才低声道：“别硬抗，服个软，活下来才有机会报仇。”

    “呸，你以为谁都和你一样！”那人咬牙唾骂一句。

    庄平坐回去：“你命都没了，还怎么帮他们报仇？”

    “……”

