    月亮黄澄澄地倚偎在天边,雨水丰沛充盈的空气里，欢声笑语不断。吃饱喝足的人们作鸟兽散后步履仍匆匆，似乎永远都有赶不尽的下一场。

    陈路周自己一个人,也没下一场了,所以他蹲在便利店门口看路人聚散,看路人告别，看路人们热血沸腾地奔向明天。

    “嘎嘣，嘎嘣,嘎嘣——”一声声清脆而有力,啤酒罐被他一个个捏扁，旁边的狗冲他狂吠，人五人六地看着他,“汪汪汪汪——”

    陈路周知道自己发出的噪音,连狗都忍不了了，被凶了,投降似的笑了声,懒洋洋地抬了下手，“好好好——我错了。”

    于是,乖乖起身,把所有喝剩的啤酒罐都一一扔进垃圾桶里，狗叫声这才消停下来。

    街道又恢复片刻的宁静，月色静谧无声地倾洒着光辉,大约是盛夏快来临，那蝉鸣声倒是越来越响亮和清晰。

    陈路周不太饿,啃了半个汉堡丢给旁边那只小黄狗了。其实他没吃晚饭，打完球跟朱仰起拿到地址就去夜市街找徐栀，他本来打算请她吃夜宵,顺便再请她看场电影。他在博汇定了私人包厢，哦，博汇是老陈众多产业旗下之一，不过这些都跟他无关，老陈说了这些东西都是留给陈星齐的，嗯，他没想过要抢的。

    他知道蔡莹莹在，所以他想，他可能还要请朱仰起帮个忙，然而为了让朱仰起帮忙，球帮他白打不说，还反欠了他一顿尚房火锅。

    哦对朱仰起，忘了跟他说，现在不用他帮忙了。

    陈路周下意识去摸手机，才后知后觉地想起来，手机好像还在蔡莹莹那里贴膜。刚一路光听他妈说话，忘记手机没拿回来，买酒用的便利店会员卡。所以这会儿才想来。

    他正在犹豫要不要用公用电话打过去。

    一摸，兜里又没现金。

    要换平时，他估计会进去跟店员借个手机，但今天，他实在不想跟陌生人说话。

    其实他偶尔也会社恐，尤其是对陌生人，他并没有表面上看上去那么阳光开朗，尤其是这段时间，他总觉得是自己哪里做的不够好，所以老陈和连惠才想把他送出国。

    **

    蔡莹莹刚把钥匙插进门锁里，电话就响了，“什么？你要约我？朱仰起你脑子是不是有病？你知道现在几点了吗？你约我干嘛？我不去。”

    电话里朱仰起死皮赖脸，“尚房火锅，你来不来啊。”

    尚房火锅，人均一千。蔡莹莹又小心翼翼地把钥匙拔出来，蹑手蹑脚地钻回电梯里，“朱仰起，你发财了？就咱俩吗？还有谁？陈路周在不在啊？他不在的话徐栀岂不是也不在，能打包吗？我给她带一点，听说那边的鸭血可好吃。”

    朱仰起这会儿才听出一丝不对劲，“陈路周没在你那吗？”

    “刚来了，不过后来他妈也来了，陈路周就跟着他妈回去了。”

    然后，蔡莹莹听见朱仰起清了清嗓子说，“那个……蔡莹莹，要不哥请你吃肯德基？最近肯德基新出了一种套餐，送两个钢铁侠。你肯定没吃过。”

    “朱仰起，你有病。大半夜耍我？”

    “行行行，你出来，哥请你吃尚房。”

    ……

    蔡宾鸿坐在沙发上跟徐光霁打电话，他狐疑地往门口看了眼，刚刚明明听见开门和蔡莹莹的说话声，等了老半天也没见人进来，于是走过去开门一看，鬼影都没有。

    “奇奇怪怪，”他对电话那头的徐光霁说，“我刚刚明明听见蔡莹莹的声音了。”

    “莹莹？”徐光霁之前养了只鸟，最近有寿终正寝的迹象，怎么逗都不开心，刚刚下楼带那鸟去溜达一圈，也是兴致缺缺，这会儿正在喂香蕉，“我刚在楼下碰见她了，她回来了啊。”

    “估计又跑出去了，”蔡宾鸿倒是没当一回事，蔡莹莹一天到晚跟个野人一样不着家，继续跟徐光霁说工作上的事情，“这事儿我还没想好，也就算个同级平调，本来没这么快，同山医院那边最近学术造假闹得不是很大？就想让我先过去顶两天。”

    “同山？在N省啊？这不等于外调了？”徐光霁说，“这我给不了意见，你自己琢磨吧，同山医院在国内也算是数一数二的专科医院，去了对你仕途肯定有帮助。”

    蔡宾鸿所以在等高考出分，如果莹莹决定要复读，他肯定不能走。

    “咱俩这辈子的心就挂在女儿身上了。等她俩走了，要不考虑考虑找个伴吧，我觉得她们现在这个年纪应该也能接受了。”

    徐光霁眼神时不时瞟毫无动静的门口，心不在焉地说，“是啊，咱们找个伴还得考虑她们能不能接受，你说她俩谈恋爱怎么就不想想爸爸们能不能接受呢！”

    “别带蔡莹莹，她可没谈恋爱。”

    “哼，没谈恋爱怎么大半夜也不在家？半斤八两，你心也别太宽了。”

    蔡宾鸿当时压根都没想，蔡莹莹这件漏风的小夹袄谁穿谁知道，但是万万没想到——

    他的这件小夹袄，别人穿了不漏风。

    **

    陈路周在便利店门口的露天桌椅位子上，坐了将近有一个半小时，因为后来又毫无预兆地下了一场大暴雨，他没带伞，就没急着走，就看着疏疏密密的雨脚急促地拍打着窗户、路面、车顶，刚刚跟他妈在车里的对话言犹在耳——

    “明天出分，我们知道你会不甘心，但利大也很好，我跟你爸沟通好了，你喜欢摄影对吧，他们的影像学不错。”

    陈路周当时靠在车座椅上大概是真觉得好笑，勾着嘴角笑了下，“妈，你也是知名电视台的制片人，就算平时不关注，在帮我选专业的时候也麻烦稍微了解一下，摄影和X光片是他妈一个东西吗？”

    “影像学是医学上的影像啊？”

    “嗯。”

    “那利大好像没有单独的摄影专业，你要真想学摄影要不让你爸再帮你看看，咱们换个国家？”

    当时马路上有起追尾事故，车祸现场惨不忍睹，还是雨天，泥水混着血水，满地都是触目惊心的红，死者的家属撕心裂肺，躺在马路中央歇斯底里，警察正在处理，他们的车堵在路上，已经半天没动。

    司机拼命摁着喇叭催促同行，交警有条不紊地指挥着，面对生离死别都没什么人会觉得奇怪。陈路周茫然地看着窗外，知道希望渺茫还是不知好歹地问了句，“我一定要走是吗？”

    连惠给人回信息，口气温柔平淡，却不容置喙，“这个问题就不用再问了，尤其在你爸面前。”

    “那如果，我可以不上A大，在国内随便找个三流大学上，”陈路周说，“我可以去学最冷门的专业，男护士怎么样，还不够冷门的话，动物医学，殡葬行业、宗教佛学都行。”

    “路周，我跟你爸想送你出去，不仅仅是因为遗产问题，”连惠意味深长地看了他一眼，“我不认为出国镀金对你有什么不好的，我们台里哪个领导的孩子不出国？人家A大保送都不去，高三就申请出国留学了。这个问题到此为止，就算你爸同意把你留下来，我也不会同意的。”

    “是因为那天下午的事情吗？”他直白地问出来了，大概是死也要死得明白一点。

    “所以，你一直觉得我想送你出国是这个原因？你要怀疑我跟杨台长有点什么你可以去找你爸说，我有理有据，能解释清楚，并不会影响你走不走的问题。还有，我送你出国是镀金，不是流放，你搞清楚。你回来还是继续要为这个家卖命，就像之前你说的，你觉得在我们眼里你就是一条看门狗，行，那就回来继续当不要钱的看门狗。”

    温柔的女人说起狠话来最要命，陈路周后来回想这话都觉得自愧不如，他这性子，多半像连惠，又狠又利。

    脚步很沉。他其实没喝多少，也确定自己没醉，但推开楼道门的时候大概酒精上头，体内那点中二因子在作祟，压根也没想到楼道里会有人，一步一脚印、慢悠悠地踩着中间那个线走，主要还是闲的，又不想推开那冷冰冰、空荡荡的出租房。

    然后，旁边响起一道熟悉的声响。

    “你埋机关了？”

    陈路周说实话，吓一跳，蓦然看见徐栀那张白净而无欲无求的脸，下意识回头看了眼楼道外，有些没反应过来，“你……”

    徐栀从黑暗里走出来，站在高他两三级的台阶处，不知道等了多久，但多少是有点不耐烦了，想说你干什么去了，但闻到他身上的酒味，就一目了然。

    “喝酒去了？”

    “啊。”陈路周低头绕开她，不动声色地去开门。

    他没关门，换好拖鞋，顺手扔了一双干净拖鞋在门口，没等她进门，就一言不发地进卧室去换衣服了。

    徐栀换上那双拖鞋就没再往里走，只站在玄关，没动，等他从卧室出来看看怎么处置她。兜里手机一直在震，是陈路周的，徐栀腿都快震麻了，他确实日理万机，就手机这个振动频率，把她社恐都震犯了。

    这会估计也就剩百分之一的电量。她刚刚看就只有百分之十了。

    陈路周换完衣服出来，他这个人不知道哪来的毛病，进去换了件卫衣长裤出来，似乎怕被她占便宜似的，没露一点肉，除了喉结那块，但这么看更突更清晰，也更大。

    陈路周已经在沙发上坐下，回头透过客厅的隔栅见她还站在玄关那，谑了句：“站那给我当门神啊？我花钱请你了啊？”

    徐栀这才走进来，把手机递给他，“你走的时候莹莹都没来得及叫住你。”

    他坐在沙发上接过手机，不冷不淡地嗯了声，多半也猜到她来干嘛，接过手机一看，没电了。

    “你坐会儿。”

    他起身去房间找充电器。

    徐栀听见里面有抽屉的开合声，没多会儿，他身上披了条黑色的毯子，整个人倦怠感满满，低着头给手机插充电宝，趿拉着拖鞋，拖拉地从卧室里走出来。徐栀是看见那个充电宝才想起，自己还欠他一个充电宝。

    她问：“你是不是感冒了？家里有体温计吗？”

    陈路周坐回去，靠在沙发上，手机插着充电器回了几条重要信息，最上面一条是谷妍，五分钟前，约他吃饭，他直接往下滑，找到朱仰起的微信，一手抓着头发，单手飞速打了几个字，发了条信息过去，然后就把手机丢桌上没再看，脑袋彻底懒洋洋地往沙发背上一仰，无所事事地看着天花板，没回答，有些冷淡：“你还有事吗？你要是想见我妈，我还没想好怎么跟她说，你今天应该见到了，她不太好忽悠。”

    客厅电视机开着，是天气预报，明天局部地区依旧下雨，她盯着电视机，听着主持人熟悉的台词和背景音乐，叹了口气说：“哦，没事，我不是来找你妈妈的，我其实是来找你说笑话的。”

    陈路周对她的笑话心理阴影面积大概有五室一厅那么宽，“我能选择不听吗？”

    “就发生在刚才，你真的不听吗？”

    “说吧。”拗不过，叹了口气。

    “你的手机刚刚不知道谁一直打你电话，我跟一个阿姨拼车过来，我俩就坐在出租车后座，然后就很尴尬，因为你手机一直震，那个阿姨一直以为是自己的手机在震，每次一震她就掏出手机看，然后可能每次都发现没人找她，就把我骂了一顿。”

    徐栀背挺笔直地坐着，陈路周则靠着，这个角度正好能看见她耳后，她耳朵很红，软软的。陈路周眼神松散温柔地盯那看半会儿，调侃了句，“骂你什么了，给我栀总耳朵都骂红了。”

    徐栀不知道自己耳朵多红，只以为陈路周开玩笑，将话原封不动地复述出来，“说让我出门不要带按摩器，哇，我当时好尴尬，我只好掏出来说，不是按摩器，是我朋友的手机，结果它、就、停、了！”

    陈路周直接整个人呛住，“……徐栀，你在跟我开黄腔？”

    “不是，我在跟你要精神损失费。”徐栀坦诚说。

    陈路周就知道，人靠着，捞过手机，款很大，“行，要多少？”

    “你有多少啊？”

    “我有五百万，你要吗？”他很好脾气也大方地说。

    徐栀很理智，“合法的话，我就要。”

    陈路周笑了下，手机锁上，拎在手上心不在焉地一圈圈转，开玩笑看她说：“这么大笔钱，你想要合法也很难，除非咱俩结婚。”

    “那不行。”徐栀反应很快。

    “你还嫌弃上了，有五百万的是我，不是你！再说，谁要跟你结婚，你想得到很美。”

    “啊，我是说我还没到就法定，你也没到吧。”

    “到了我也不结，国家提倡晚婚晚育，优生优育，好好赚钱吧，没钱你拿什么养孩子。”

    原来陈路周是这个路子。徐栀想，晚婚晚育，优生优育。

    话题戛然而止，外面的暴雨也停了，淋漓的雨水在路灯下泛着光。

    大约过了五分钟，电视机上的画面已经跳到了午夜新闻联播，主持人正在播报明天高考出成绩的事情，徐栀又悄悄看了他一眼，“陈路周，我想问你一个问题。”

    “说。”他有点困，眼皮冷淡地闭着，压根没看看电视。

    “就莹莹，”徐栀心说，莹莹对不起，我先随便试试，“她最近可能喜欢上一个男生……”

    陈路周这才睁开眼，叹了口气，朝她看过去，眼神没什么情绪，“我说呢，今天怎么突然赖上我了，想在我这取经？蔡莹莹喜欢谁啊？朱仰起？”

    “这不能说。”

    陈路周斜她，脑袋仰着沙发背，后颈托着，又转回去，闭着眼懒洋洋地说：“行吧，想追还是干嘛？”

    徐栀事无巨细，娓娓道来：“也不是想追吧，就是想跟他继续当朋友，怕说了就没法当朋友了，这个男生我觉得他也挺渣的，一会儿对人好得不行，一会儿就几天也不联系，忽冷忽热。身边好像也有女性朋友。”

    陈路周：“这不是海王是什么。”

    徐栀：“是吧，我觉得他挺渣的。”

    陈路周嗯了声，捞过一旁的遥控器，浑然不觉地建议说：“跟蔡莹莹说，玩玩就行了，别太当真。”

    徐栀哦了声，“你现在心情好点了没？”

    陈路周：“干嘛？不好你能怎么办？”

    徐栀想了想，看了眼天色，发出诚挚的邀请：“我带你骑摩托车吧，特别刺激。”

    “不要，你怎么天天无证驾驶啊，”陈路周敬谢不敏，裹紧身上的黑色毛毯，实在撑不住了，“你要还不想走就自己看会儿电影，这电影还行反转很多，我有点发烧不陪你了，进去躺会儿，要走就过来叫我，我送你回去。”

    “冰箱里有酒，想喝自己去拿。”他补了句。

    说完，他从茶几上掰了颗感冒药刚要塞嘴里，突然想起来之前喝酒了，直接吐了，都没来及反应，直接去端旁边的水杯，漱了漱口。他喝完，才反应过来，桌上的水是徐栀的，他没给自己倒，刚就倒了一杯，杯口还有徐栀的口红印。

    徐栀还不忘记提醒他一句，“……是我的。”

    陈路周嘴里还含着水，面色沉着冷静，囫囵应着：“……咕，咕咕叽。”

    “嗯，我知道。”他把水吐掉，又口齿清晰地重复了一遍。

    徐栀：？

    毯子直接掉在地上陈路周也懒得捡，大脑行将就木的转着，喉结无奈地滚了两下，才解释说，“我是说，我喝完才知道，现在吃亏是我，你不用这副表情。”

    “难道我要高兴？”

    “也不用，”陈路周这才去捡地上的毯子，很快又找回了场子，非常找打，“咱们那个五千还作数吗？多少我也算亲了你一口，虽然是间接的，打个折吧，两千五行吧？你微信发我就行。”

    徐栀眼疾手快拿起杯子，也喝了一口，找场子谁不会。

    “可以了吗？要不我再来一杯，你倒找我两千五。”

    “……”

