    火焰的纹路宛若血管瞬间布满了女士的全身，暗红色的火焰衣衬和长袍再一次披在了这个凄苦的执行官身上。

    “为这世界，带来极致的惩罚！”

    女士腾空飞起，脚下的火蛾搭着对方朝西风骑士团作战的地方飞去。

    鸭鸭叹了一口气：“跟上吧，要是待会儿那疯子杀起兴来，估计还要找人来镇住她。”

    罗莎莉亚盯着鸭鸭：“她说老妈妈是小姑娘？”

    那可是西风教会的活化石，属于真正的话事人之一, 一生都在为了自由的意志而努力，而罗莎琳称呼这样的存在小姑娘？

    “啊，这种事情你就不用关心了，没听见她刚才说的那句话么，名为时代变迁的磨损让如今的人遗忘了太多。”

    鸭鸭迅速跟了上去：“能够让她称呼自己魔女，唉, 这事闹的，我就应该在璃月好好经营十金会捞钱，我一个人想要镇住这疯女人可不容易。”

    后方正在接受治疗的西风骑士骤然转身，看向了脚踏火蛾朝着这边飞来的罗莎琳，一个个脸色狂变。

    “她是谁！”

    火焰的灼热和疯狂的意志是如此的明显，特别是看到了与西风骑士团作战的对手之后，那股疯狂的意志当中更是透出了刻骨的恨意和杀气！

    “闪开！”

    罗莎琳毫不客气地冲到了最前面，右手扬起火焰长鞭狠狠一抽，将炽烈的火焰打入了大地之中，随后狠狠一拉！

    轰！

    火焰长鞭化作的丝线钻入地下，在罗莎琳的拉动之下产生了巨大的爆炸，一道道熔岩般的火流四下流淌，空气中流淌着怪物血肉被烧焦烧干的味道！

    “死！”

    一样的气息，一样的不详！

    就是你们，就是你们！

    我的爱人，我的一切！

    罗莎琳痛苦地捂住了自己的脑袋，仰天发出了尖啸。

    “叫我——魔女！”

    红莲蛾不断飞出，围绕罗莎琳化作了能够毁灭一切的火焰风暴，将一头头怪物卷入了风暴当中, 一瞬间打空了大片作战区域！

    “西风骑士团，坚守阵地，不要反攻！”

    琴连忙下令，她看出来这位莫名出现的援军施展而出的招式有些敌我不分，如果现在阵型前压的话，很可能就会出现不必要的伤亡！

    罗莎琳现身于风暴之中，长鞭，刀刃，烙铁状的火球等元素造物朝着怪物群当中不断轰击。

    火焰风暴还在不断扩散，而在正中央，不知道是燃至最后的灰烬还是何物，一团黑色的核心逐渐成型，罗莎琳的脸上也浮现出了干枯的黑色纹路。

    天空当中的青狮微微低头，随后掉落了几根青色的毛发落向了罗莎琳。

    “滚开！我不要你的力量！”

    罗莎琳怒吼出声，火焰风暴轻轻一卷，将飘过来的风元素烧成了虚无。

    “杀！”

    罗莎琳脚踏大地，赤足踩在了温度极高的地面。

    高温灼烧着罗莎琳的脚底，尸骨刺破皮肤，流淌出的鲜血也迅速被火焰吞没。

    曾经的曾经, 一个失去了爱人的女孩, 同样也是燃起了这样的火焰风暴，双眼无神的行走于蒙德的土地，为五百年前的灾厄降下了毁灭的神罚。

    为了出一口气？

    为了守护自己的家园？

    还是......烧干泪水，用火焰与焦痕掩盖自己的无助与悲伤？

    疯了？

    傻了？

    还是......痛了？

    “死，死，都去死！”

    罗莎琳的周身上下逐渐泛起了一道道冰晶的碎屑，紧赶慢赶终于抵达战场的鸭鸭看到这一幕，内心不由得一紧。

    这一幕真的很可笑，或者说很荒诞。

    原本榨取生命力换取力量的邪眼，也就是博士等人口中的“崇高之眼”，在这一刻却变成了守护罗莎琳最后一线生机的依仗。

    即将燃尽一切的少女得到了凛冽之寒冬的救助，自火焰的魔女化作了无情的冰霜。

    或许只有真正经历了那一幕的人，还有鸭鸭这些内部人士才清楚一件事情。

    邪眼对于罗莎琳而言，从来都不是和其他人那样用来增强战斗力的道具。

    那是用来保命的！

    “别再继续了，会死的！”

    达达利亚不由得大喊起来，手中的水元素幻化作了各种各样的武器，尽力斩杀着朝他扑过来的怪物。

    罗莎琳的状态很不对劲，如果不想办法靠近她做点什么，或许今天真就要有一位执行官死去！

    “还有，还有更大的不详，就在前方！”

    女士压根就没有搭理鸭鸭，而是将目光放到了雪山的深处。

    那里还有她的敌人！

    一只巨大的红莲蛾出现在女士的脚下，原本肆虐的火焰风暴逐渐向内聚集，化作了一位面容英俊，手持单手剑的男子。

    男子站在罗莎琳的身后，双手轻轻放在了她的肩膀上，任凭火焰灼烧着她的肉身，罗莎琳依旧露出了纯真的笑容。

    “我就知道，你不会离开我的，永远不会。”

    但是，在一切的相遇之前，我还有未完成的事情！

    罗莎琳快速朝着眠龙谷的方向移动，浑身上下杀气和恨意暴涨。

    “我会在罪与罚的烈焰当中，燃尽你的灵魂！”

    身后的男子听到这句话之后，脸上竟然人性化地流露出了一丝痛苦之色。

    但那不是曙光，亲爱的罗莎琳，那是焚尽一切的火海。

    男子转头对着达达利亚微微一笑，随后化作了一团火焰融入了罗莎琳的身体当中。

    就算是终结一切的火海，那又如何。

    我会一直陪在你的身边。

    我们永不分离。

    “那是......什么？”

    鸭鸭止住了脚步，惊疑不定地看向男子化身火焰离去的地方。

    “那是感谢的眼神，但怎么可能，那只不过是元素造物的外形显化，为什么会有这么灵性的举止。”

    怪物从侧方冲出，被鸭鸭反手一剑砍成两半，随后一咬牙跟了上去。

    女士不能死，而他更想见识一下，里面到底有何等的强敌！

    “西风骑士团，进攻！”

    女士不要命的打法让西风骑士团获得了少许喘息的时间，更是获得了珍贵的反攻机会！

    将敌人死死地摁在雪山里，不让它们有任何祸害蒙德子民的机会！

    琴手中的长剑向前一指：“进攻！”

    “进攻！”

    伴随着西风骑士的咆哮，青狮仰天嘶吼，身形崩散化作青色的甲胄覆盖在了所有人身上，全方面强化所有参战人士！

    青色神鹰低头看了一眼，随后双翼轻轻一挥，吹散了依旧肆虐在前方的火焰。

    面对冲出阵地的西风骑士，怪物照样凶狠地发动攻击，但是经过刚才的战斗，它们现在也只能用性命拖住西风骑士团进攻的步伐！

