    罗娟听说获得了许瑶的谅解，被保释的时候还丝毫不觉得自己有错。

    “许瑶以为讨好我，她就能进席家的门了？”罗娟出来时，对着席安安说着，冷嗤一声，“只要有我在一天，她永远都别想进席家的门，安安，找她算账去！”

    席安安也点点头，跟了上去。

    到了席贤瑞的房门前，罗娟将钥匙拿出来，心底还在盘算着这一次怎么算账，席贤瑞已经出院了，许瑶这个小贱人一定在这！

    没想到，钥匙插不进去，她直接傻眼了。

    “妈，我来试试。”席安安也看出来不对劲，对她说着。

    罗娟让开，席安安也拿出自己的钥匙，企图打开门。

    结果也打不开，她看向罗娟，脸上神情复杂，“妈，这个门换锁了。”

    一听，罗娟哪能忍受，“一定是那个小贱人搞的鬼，好啊，敢给我用花样，看我下次见到不打死她，死贱人！”

    居然敢换锁，简直是吃了熊心豹子胆了。

    “我给你哥打个电话。”罗娟还沉浸在儿子会给她做主的美梦里，气势汹汹就拿出手机，准备和席贤瑞好好说道，许瑶这个女人一定是要不得。

    结果，打不通。

    席安安也用自己的手机打了，还是不通。

    很明显，关机了。

    两人还算有点小聪明，一下就察觉到不对劲了，罗娟恰好也有赵燕的号码，一下拨了过去。

    赵燕是接了。

    一问情况，三不知。

    问道最后，罗娟火了，“你怎么可能不知道？怎么会不知道？你是我儿子的经纪人，他的行踪你会不知道？”

    不知道还是故意瞒着她？一定是和那个小贱人躲起来了！

    “他不让我告诉就是不知道。”赵燕语气冷淡，说完就挂掉了电话，罗娟不甘心，再次拨打，已经被拉入黑名单，换席安安的号码打，显示接通，一听到她的声音，挂断，再次拉入黑名单。

    赵燕看着自己的手机，无声叹气。

    若不是工作号码，她也早就换了。

    席贤瑞摊上这样的家人，也不知道是不是倒了八辈子霉。

    罗娟和席安安则傻眼了，席贤瑞这是要断绝联系的意思？这样一想，罗娟第一个先炸了，“我是他妈，说断绝就断绝？他的命还是我给的呢！”

    “我们就在这里等，我就不信了，他还能不回来？”

    只要能见到席贤瑞，那么她就有自信对方肯定会听她的话！

    儿子养了几十年，难道会为了一个小贱人违背她？

    她可不信！

    席安安觉得在这里等很丢人，但已经没有别的办法，也只能这样了。

    两人是等啊等，等啊等。

    等了几个小时后，天也黑了，是肚子也叫了，愣是没看到人回来。

    没等到席贤瑞，倒是等了来了邻居。

    “你们在等这家人？”邻居是一个胖大婶，看起来有些热心。

    “对啊，我是他妈！”罗娟站起身来，双腿已经发麻了，连忙上前，企图打听到有用的线索。

    “你是他妈？那他搬家不告诉你吗？”胖大婶一脸疑惑，“这家人已经搬走了，房子正在中介挂着卖呢，估计也已经出手了。”

    罗娟僵硬在原地。

    房子卖了？

    “妈。”席安安语气也颤抖了起来，有些急了，“哥，哥会不会真的不要我们了？”

    “我是他妈！”罗娟可不相信这个事实，呵斥了一声，“我把他生下来，养他这么大，他敢不听话吗？啊？那就是不孝！是要遭天谴的！”

    嘴上这么说，心底实际也是慌得不行。

    席贤瑞一旦切掉这些联系，她还真不知道要上哪里去找人。

    ——

    市中心某富人小区内。

    “尝一尝。”席贤瑞将一盘菜端了上来，一脸献宝似的放在许瑶面前，眼底带着期待也带着忐忑。

    在事情发生的第二天他就已经出院了，原先的房子已经被卖掉，以她的名字买了这套房，哄了一天，今天将人拐去领结婚证了，两人正式成为夫妻。

    还别说，现在他还在傻乐。

    当然是很高兴。

    “那我试试？”许瑶看着桌上的菜，拿起来了筷子，这是一盘简单的炒丝瓜，还有肉丝，色泽嘛，看起来不是很好看，还有些黑，他说他加了酱油和其他配料。

    夹了一块，往嘴里送。

    熟是熟了，不过很软，应该是加了很多水，然后煮熟的，味道也有点淡，放了酱油和调料，但是没放盐吧？

    抬头，对上他期待的目光，她还是点点头，“第一次做是不错了，还算可以。”

    说好吃就虚伪了，他又不是没有味觉，这也算夸赞了吧？

    席贤瑞一听，眉眼飞扬，心情更加不错了。

    他也就抄了这么一个菜，然后做了一个紫菜汤，因为简单呀，但是也不能委屈她，其他的菜都是让酒店送过来的，摆了一桌子呢。

    两人甜蜜蜜吃了一顿饭，席贤瑞没对她说太多表示歉意的话，但行动都在补偿她，许瑶也没那个不识趣，与其逼他，她更喜欢用另个一种方法。

    比如这种，不动声色，假装不在意。

    深夜。

    在席贤瑞出现解释许瑶绯闻风波后，他在网上晒出了结婚证，附言：“遇见，便已经花尽一生幸运@许瑶”

    而后，许瑶也回复了，晒出席贤瑞给她买的结婚戒指，话语里的甜蜜，藏都藏不住。

    圈内之人纷纷送上祝福。

    温舒韵：“恭喜，百年好合呀。”

    严殿：“很速度，祝幸福。”

    张歆蕊：“恭喜恭喜，争取三年抱俩哈哈哈。”

    陈委：“猝不及防被吓了一跳，祝幸福美满。”

    …

    许瑶也一一回复了，关于和陈委的后续，或许后来她是察觉到了什么，但没有明说，以后也不会给对方任何机会，陈委也很识趣。

    捷径，谁都想走，但他也知道尺寸，玩过了，可就什么好处都捞不着了。

    席安安时刻关注着席贤瑞的微博，看到这条消息，整个人都蒙了，处于暴走的边缘，“妈，他们结婚了，结婚了！哥和那个小贱人结婚了！”

    怎么可以结婚，怎么可以这样就结婚了？！

    “什么？”罗娟抢过来一看，那是气得三高都出来了。

    “怎么办？哥和她结婚了！”席安安这下着急无比，“他肯定是躲着我们，肯定不想和我们联系了，妈！妈！”

    “自己去结婚，休想！我不同意！我死都不会同意！”罗娟眼底阴沉，咬着牙出声。

