    李云龙眉头皱起，问道：“小兄弟，我们之前好像不认识吧，你为什么对我那么大敌意？”

    杨明说道：“我说了，你长得丑，我看你不顺眼。我就算干八路，也不跟着你干。”

    李云龙感觉好心塞。

    他知道，肯定不是这理由，可是又实在是想不出什么时候跟这小子有过交集。

    李云龙说道：“小兄弟，你说吧，要怎么样才肯干八路？”

    杨明说道：“谁说我不肯干八路了？我只是不跟着你干而已。回头我去新一团找找丁伟，看他收不收人？嗯，七二二团那边好像也招人，如果丁伟那里不收，去七二二团也行。反正，我就是不跟着你干。”

    这个臭小子。

    李云龙气得，真想一脚踹死他。

    表面上，却是和蔼的说道：“小兄弟，我告诉你。那丁伟的新一团以前就是老子的。还有七二二团的程瞎子，以前就是我李云龙的手下，这两个家伙，以前都是我手把手教他们打枪的。你去他们那里没有前途，只有跟着我李云龙干，才有前途，知道不？”

    杨明说道：“吹牛。”

    李云龙一听，又想继续吹牛。

    杨明却直接打断他的话说道：“好了，我们的粮食你要不要？要就给钱，不要我们就走了，不然等一下赶回去就天黑了。”

    李云龙连忙说道：“要要要，怎么能不要呢？不过，小兄弟，你能不能再考虑一下？”

    杨明说道：“不用考虑了，回头我就去新一团找丁伟，我已经决定了，去他那里干。好了，粮食你要就给钱，不要我们就走了。”

    “什么？”

    李云龙一下子就不淡定了，这么一个大宝贝，要是落到了丁伟的手里。那就……

    李云龙一咬牙，突然冷着脸说道：“来人啊！这小子攻击我们独立团，还打伤了团长和警卫员。给我把他抓起来。”

    “唰唰唰……”

    战士们再次举起了枪，枪口对准了杨明。

    杨明脸色一变：“你们干什么？”

    可是，那些八路军战士根本就不给他说话的机会，上来就把他给摁住了，然后就控制了起来。

    杨明也没有办法，这些家伙都拿着枪顶到脑门上了。他除了束手就擒还能怎么办？

    铁柱子连忙上来拉住李云龙的手臂，哀求道：“长官，我们真的是自己人啊！你可不能这样啊！你要是把他抓走了，我回去怎么跟他姐交代呀？”

    杨明愤怒的说道：“铁柱子，你不要求他，你让他把我抓去，我倒要看看，他能拿我怎么样？”

    杨明看过亮剑，知道李云龙的性格。这家伙就是个混不吝。

    见到他的身手这么厉害，能放过他才怪了。

    跟他去就跟他去吧，反正他已经打定主意了。不管你李云龙用什么方法，他就是不跟你干。我气死你。

    李云龙把铁柱子两人拉到一边，掏出一把钱，放到铁柱子的手上，说道：“老乡，这些是买粮食和买板车的钱，我给你双倍，你拿着。你不用担心，这小子身手好，不当兵浪费了。我并不是抓他，而是带他去当兵。

    你帮我回去跟他姐好好的解释一下。我叫李云龙，是独立团的团长，你告诉他姐，这小子要是出什么事，我李云龙一概负责。这下你总该放心了吧？”

    李云龙的名气在晋西北这一片还是很大的。

    铁柱子听说他是独立团团长，还给了他保证，这才微微的放下了心来。

    李云龙想想还是不放心，又派了两个战士跟他们一起回去做杨秀芹的思想工作。这才放心了下来。

    铁柱子拉着李云龙的手，说道：“李团长，我真不骗您，这小子在我们村里真的是出了名的傻子，就是这段时间才好了一点。但说话做事还是很古怪的。李团长，您可要担待着点啊！他要是做了什么不该做的事情，您可不要跟他一般见识啊……”

    铁柱子洋洋洒洒的跟李云龙说了一大堆，最后得到了李云龙的保证，这才放开了他。

    两名八路军战士带着铁柱子他们回去了。

    看着他们的背影，李云龙笑了。

    他来到杨明的面前，得意的说道：“小子，走吧！“

    杨明一屁股坐在地上，说道：“对不起，我走累了，走不动了。”

    李云龙无语。

    不过，他还是有办法的。

    “张大彪，去，让人把板车上的粮食铺平，让这小子坐上去，咱们推着他回去。”

    张大彪无语。

    你这是招兵还是招祖宗啊？

    很快，杨明就坐到了板车的粮食上。

    张大彪还非常的体贴，给他铺的非常的平整，还有东西垫头。

    杨明躺在那里让人推着走，那是相当的舒服啊！

    众人刚刚走出去一段路，杨明又大声的叫了起来：“停停停，停车停车……”

    张大彪跑上来，非常不满的叫道：“怎么啦？怎么了？”

    “啊？你这么大声干什么？你吓到我了，我害怕了。不行，我不去了，我害怕，我要下车。”

    杨明说着就在那里跳起脚来，眼看就要跳下车来。

    张大彪无语，看了看李云龙那边。

    连忙上来按住他，尽量放缓声音问道：“小兄弟，又怎么了？你到底想怎么样？”

    杨明眉头一皱，说道：“你这是什么态度？你加个又字是什么意思？到底想怎么样又是什么意思？你对我很不耐烦吗？你信不信我揍你？”

    张大彪顿时一头的黑线，连忙柔声说道：“不是，我说错话了，对不起。小兄弟，请问您有什么吩咐？”

    杨明嘟着嘴说道：“这还差不多，你去告诉那个李云龙，我肚子饿了。我要吃饭，我要喝饮料。”

    饮料是什么鬼？

    张大彪问道：“小兄弟，吃饭我能理解，请问饮料是什么？”

    “你这个人，怎么那么彪呢？怪不得叫张大彪。连饮料都不知道。饮料就是喝的，懂不懂？我要吃饭，我要喝饮料。”

    张大彪连忙说道：“吃饭可以，但是你说的这个饮料，我们实在是拿不出来，要不，喝水行不行？”

    杨明不耐烦的说道：“将就吧！”

    很快，饭就上来了。

    杨明手里拿着个窝窝头，瞪着张大彪说道：“彪货，你管这玩意叫饭？”

