    回到罗格镇，道格和凯特等人早已经等候多时。

    “去吧，带这个小家伙去洗漱一下换身衣服，从此以后他就是咱们船上的杂役兵了。”

    如果只是一等兵职位的话，林诺是没有权利招募海兵的，哪怕只是杂役兵。

    但是他身为独立舰队的舰长，倒是可以。

    不过如果后续想要升任三等兵的话，还是需要经过考核才行。

    “系统，提升‘大力’技能。”

    【是否消耗一百万精魄值提升‘大力’为‘巨力’】

    兑换！

    有些肉疼。

    当初兑换大力技能的时候，也才只是消耗了十万精魄值而已。

    现在从大力提升到巨力，竟然需要一百万精魄值。

    不过提升的效果也是极为显著的。

    肌肉和骨骼的强度都提升了一大截，更重要的是力量的提升。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、妖术·填海、巨力（下阶段：怪力）、精卫印、妖术·精魄不灭印

    ‘嚯！’

    “起！”

    罗格镇的岸边，林诺扎稳马步用力抱住一块巨大的石头。

    这是岸边最大的一块石头了，以往的林诺根本无法撼动。

    可是现在随着巨力技能的提升，林诺猛地一用力之间，那块巨大的石头直接被林诺举了起来！

    “我的天啊，老大在做什么！”道格等人惊叹不已。

    那块石头直径大致有十米，粗略算下来的话至少也得五六百吨重。

    “老大简直不是人啊！”

    “胡说什么呢，老大当然不是人了……啊，我是说老大不是普通人。”

    ……

    甲板上，刚刚洗完澡换了新衣服的库赞双眼放光地看着林诺，小小的拳头用力攥了起来，瞳孔之中的光芒快要燃烧起来了。

    “太强了！我以后也要变得这么强大！”

    现在的库赞还没经历过奥哈拉事件的打击，是一个十足的热血小孩。

    止浪！

    林诺浑身的力量爆发出来，将偌大的石头扔出去数十米远掉在海水之中。

    不过让众人理解不了的是，那么大一块石头，竟然连一缕水花都没有溅起来，就那么悄无声息地融入了海洋之中。

    林诺对自己现在的力量很是满意，拍了拍手快速走到下一块巨石前。

    止浪！

    又是一块巨石扔进海里填海了。

    不到一刻钟的时间，林诺已经将岸边所有看得上眼的巨石全都填海了。

    这才是他的本职工作。

    用人填海虽然可以获得更高的精魄值，但是说到底想要真正的填海还得需要质量大的东西才行。

    他有感觉，在自己这些年的努力之下，或许第一座岛屿，不，应该说第一块礁石或许快要露出水面了。

    虽然只是沧海一粟，但终究是一个好的开头。

    “小家伙，这么一看精神多了啊。”林诺走上夹板拍了拍库赞的头说道。

    库赞依旧攥着小拳头，眼中满是渴望之色：“请问，要怎么样才能变得向舰长这么强大？”

    林诺笑了笑，自己全凭开挂哪里知道应该怎么教对方。

    “多读书，多看报，少吃零食多睡觉……emmmm…最主要的就是多睡觉，这样身体才能强壮。”

    总归就是胡扯么，小孩子多睡觉总归是好的。

    更何况，如果不出什么意外的话，小家伙迟早会得到冰冻果实，走上人生巅峰的。

    他的一番胡扯库赞还真的听进去了。

    “走吧，出航。”

    林诺不准备在罗格镇久留。

    “师父！等等我啊师父！”

    眼看军舰就要起锚出航了，一个小小的身影跑了过来，一边跑一边大声喊着。

    “老大？”

    道格看向林诺，他是知道林诺出生于罗格镇。

    “是那个小家伙。”

    跑过来的正是好久不见的西格。

    “小家伙，别乱叫啊，我可从来没有同意收你为徒。”

    西格快速跑到岸边来，昂头看着林诺。

    这么远的距离一口气跑过来，竟然连大气都不喘一下，身体素质倒是不错。

    “师父，我听说你带了一个小家伙，既然能带一个也不差我这一个吧。”西格说着看向站在林诺身后的库赞。

    林诺：“……”

    这有什么可比性么，库赞未来可是海军大将，你未来虽说战绩煊赫，‘手拿酒瓶干四皇，脚踏未来海贼王’，但问题是……

    “嗯？”

    林诺忽然一愣。

    西格最后是会被近海之王一口吞掉的，可是上次见到那个疑似近海之王的小型海王类分明和西格关系匪浅，而且西格还藏在对方的嘴里躲开了海贼的枪击。

    “让他上来吧。”

    林诺改变了主意，反正带一个也是带，领两个也是领。

    而且林诺这艘中型军舰，虽然比不上屠魔令的那种能够搭载一千人的万吨级别大型军舰，可是如果满配置的话，也能够搭载二百五十人到三百人之间。

    现在军舰上满打满算也才三十多个人而已，也不在乎多一两个人的。

    “事先说好，如果吃不了苦，可别怪我把你赶下船。”

    “师父放心，我一定能够吃苦！”西格兴奋的都快跳起来了。

    林诺挥了挥手，转身向着自己的房间而去：“船上打扫卫生的工作都交给你们两个小家伙了，还有，以后跟他们一样叫我老大。”

    打扫这么一艘千吨级别的军舰，可不是容易的事情。

    就算是一天只打扫一遍也够两个小家伙受的了。

    另一边，斯潘达因已经将这次的经过汇报给了CP5的长官福兹·坎贝尔。

    反正他是把自己的责任撇的一干二净，全都撇到了十六支部身上，尤其是林诺身上。

    一船的孩子被夺走，这可是让CP5颜面无存。

    那些孩子都是经过精挑细选出来的，准备训练成特工。

    现在一下子全被抢走了，损失实在是太大了。

    “给我接通东海十六支部！”福兹·坎贝尔一腔怒火无处发泄。

    ——————

    一通电话打完福兹·坎贝尔不但没有消气，怒气更盛了。

    ‘砰！’

    桌上价值不菲的瓷器直接被他摔了个粉碎。

    “混蛋！就你们海军是不粘锅，需要人的时候跟强盗似的蹲在我这里抢人，现在遇到问题了说不知道救济船上装着什么东西！”

    “竟然还特么说他们的任务已经基本完成，救济船没有任何的损伤！”

