    当高远他们出门的时候，有一个穿着军装的上士在外面等候。

    “首长好。”

    倒是没有被吓一跳，但是当一个穿着军装的人对他敬礼时，高远还是觉得非常非常别扭。

    向卫国还礼，然后高远想了想，他也敬了个礼。

    “报告首长，我是10709步兵师师属警卫连一排二班班长宋前，奉命前来保护首长的安全及生活起居，请指示。”

    高远看了看他面前的班长，然后他指了指自己的鼻子，一脸诧异的道：“你喊我首长？”

    “是！”

    “可我不是首长啊……”

    宋前大声道：“基地首长是这么安排的，我必须服从命令。”

    高远用求助的眼神看了看向卫国，向卫国稍加思索了片刻，点头道：“估计是许将军这么安排的吧。”

    高远身份特殊，要按他自己的想法呢，他是大红三连的一个兵，可是他这个兵却没军衔，你说他算是列兵还是士官，至于军官那就更算不上了啊。

    要是把高远当成普通人来对待，好像也不是那么回事儿，总得来说，高远现在的身份很是模糊，可不管怎么说，让一位班长喊他首长，这称谓肯定是过分了。

    高远自己都觉得过分，于是他低声道：“那个，宋班长，你别喊我首长了，你喊我小高就行，虽然我这几天可能需要你协助，不过真不用喊我首长，我受不起啊。”

    宋前思索了片刻，然后他低声道：“基地首长说你身份特殊。”

    “身份特殊也别叫首长了，就叫我小高吧好不好？实在不行你喊我高远，首长这个词儿我实在承担不起啊。”

    宋前低声道：“首长说你是332588旅的代表，唯一的代表，其他的都不重要，就冲你是33258旅唯一的代表，我们也得把你当首长对待。”

    向卫国想了想，道：“叫首长确实不合适，但是叫名字也不合适，嗯，你们两个互称班长算了。”

    高远连忙道：“对，对，你叫我班长，我也叫你班长，咱们两个算平级行不行？”

    宋前想了想，道：“那好吧，高班长，请问你要去哪儿？”

    “我要去……洛先生住的地方。”

    “好，请跟我来。”

    宋前做了个请的手势，然后他举起手招了一下，很快，一辆电瓶车就开了过来。

    电瓶车上有三个士兵，一个驾驶员在前面，两个战士坐在电瓶车的后面，而电瓶车开到高远他们身前后，驾驶员在车上待着没动，坐车尾的士兵却是下了车，对着高远他们敬了个礼之后，胸前斜挎着步枪站到了车尾。

    宋前对着高远道：“请上车。”

    高远很是诧异的道：“我以为只有你一个人……保护我呢。”

    宋前很严肃的道：“我们班奉命二十四小时贴身保护您的安全，分组轮流执行保卫任务。”

    “一个班？”

    高远再次看了看向卫国，向卫国点头道：“你情况特殊，虽然基地里很安全，可还是要杜绝一切风险，这么安排可以理解，上车吧。”

    宋前坐到了电瓶车副驾驶位上，高远和向卫国坐到了第二排，洛国栋和洛星雨坐到了第三排，而两个士兵就坐到了最后面一排。

    电动车开了起来，这基地里面也是有士兵执勤的，一些特殊地点禁止无关人等进入，像弹药库等要害位置，那是连靠近也不许了。

    电瓶车从工厂区开了大约有十分钟来到了一处集中住宅区，这里就像船舱内部一样，一条长长的走廊两侧是一个个的房间，而这些房间全都是直接从石头里凿出来的那种。

    这个住宅区，一看就是供那些身居要职的人居住的，因为进入一片住宅区的时候，外面还有站岗的，但是看到宋前出示的证件后，立刻敬礼放行。

    洛国栋始终没怎么说话，但他这时候却是颇为诧异的道：“就连许将军也是在外面下车走进来的啊，怎么咱们能直接进去？”

    宋前回头看了看，道：“洛先生，高班长身份特殊，请理解。”

    “哦，呃，理解理解。”

    这从石头里面硬生生掏出来的空间，你想里面能有多大，走廊本来就没多宽，倒是高度能有个五米的样子，至少不会起身就碰头的那种。

    电瓶车在一扇门前停了下来，从门前看，这里倒是和普通的楼房内部看起来没啥太大的区别。

    洛国栋下了电瓶车，他伸手在门把手上摁了一下，道：“这是指纹锁，回头把你的指纹也输入进去，对了，宋班长，你们也请进来吧。”

    宋前犹豫了一下，然后他点头道：“对不起了洛先生，按照保卫条例，我需要对您的住所简单检查一下，请您理解。”

    洛国栋再次有些发愣，然后他点头道：“哦好的，完全可以。”

    宋前第一个走进了洛国栋的屋子，他现在外面看了看，随后打开了屋里的一扇门，在里面张望了几眼后，走出来敬了个礼，道：“可以了，首长，洛先生，你们慢慢聊，现在是晚上两点钟，请注意休息。”

    说完后，宋前对着高远道：“我就在门外，有什么需求请随时叫我。”

    这是洛国栋的家，高远不好说什么，洛国栋微笑道：“何必出去呢，就在这里坐一会儿吧。”

    “不用了，洛先生，还有高班长，你们不用跟我客气，这是我的任务，请你们当我不存在就好，我先出去了，再见。”

    宋前出去了，高远不知道说什么好，于是他讪笑道：“宋前，送钱，这个名字倒是挺好的，呵呵……”

    洛国栋也是笑了笑，然后他对着向卫国和高远道：“随便参观一下吧，这里就两间屋子，里面是卧室。”

    客厅不大，但是在基地里也算不小了，得有二十来个平方，摆了两个单人沙发，一个茶几，茶几对面的墙上竟然还挂着一个电视，而电视两旁还摆着两个盆景。

    卧室的大小也差不多二十个平方，里面放了两张单人床，中间是一个书桌，书桌前摆了一张椅子。

    墙壁应该是钢筋混凝土的，还刷了白漆。

    “哦，这样啊。”

    “看着地方是挺不容易的。”

    洛国栋显得很有兴致，他指着一张床道：“小雨你睡这里，我们把一张床搬到外面去，爸爸在外面睡，这样就方便了，厕所在这边，还能洗澡，每天供应两个小时的热水，但是要节约用水。”

    厕所门在卧室里，洛国栋打开厕所门让洛星雨看了看后，道：“咱们的厕所在里面，隔壁的厕所就是从客厅进了，这样能更好的利用空间。”

    把厕所门关上后，洛国栋一脸感慨的道：“这里是砂岩构造，打隧道，打地下大型空间都还容易些，有些地方是土壤加碎石结构，这样的地带一般就避过了，实在不能避开就用钢筋混凝土整个加固，咱们这里属于最安全的地质构造了，你们放心这个吧，就是一直在地下生活，难免觉得气闷，虽然有空气交换系统，可是跟外面还是没法比。”

    高远好奇的道：“要是空气交换系统坏了呢？或者没电了呢？”

    洛国栋毫不犹豫的道：“那就完蛋了，咱们的地下空间太大了，住的人也太多，正常的空气交换不可能进来的，而且这里是按照最高等级的地下核基地标准建造的，基本上没留自然通风口，不过呢，空气交换系统不可能坏的，有多重备份，这个你们也可以放心，十二号基地的空气交换系统是我们集团做的，而且还有军代表全程监造，质量绝对有保证。”

    向卫国由衷的道：“洛先生也是做出了大贡献的啊。”

    洛国栋呼了口气，道：“我参与了这个基地建设的全过程，我做房地产的，在整个省也算是实力雄厚，就我们两个民营企业参与了基地的建设，唉，我也是签了保密协议的，这里太重要了，全程在监控下施工，对外通讯也受到监督，所以……”

    洛国栋看向了小雨，一脸无奈的道：“爸爸没想到，这里竟然真的派上了用场，你妈……我……”

    洛国栋又想哭了，洛星雨心里当然也不好受，于是她拉着洛国栋的手轻轻晃了晃，道：“爸，别说这个了，妈妈知道我们现在在一起肯定也很高兴。”

    洛国栋惨笑了一声，他的手挥了一下，然后看着向卫国他们道：“我为这里垫资二十六个亿，工程验收合格就付工程款，国家付钱倒是很痛快，我在这里赚了有十个亿，但是钱现在有什么用？有什么用，我宁可没接这个工程，而是和她们在一起。”

    向卫国低声道：“洛先生，这个……”

    洛星雨再次晃了晃她爸的手，道：“爸，就别说这个了，你看你的胡子，有刮胡刀吗？刮刮胡子吧。”

    “哦，哦，刮胡子，这么老长了啊，待会儿刮，待会儿再刮。”

    这时洛星雨指着两个盆景道：“爸，这个哪儿来的啊，挺好看的，这基地里看见个绿色太难了。”

    洛国栋立刻笑容满面的，道：“在山里施工的时候无聊，可是呢，我又得经常在这里盯着，工程太重要了，不管都不行，那我就在附近的山上转悠，找合适的盆景，这个是山榆树的老根，漂亮吧？这个是松树，我在山崖上弄下来的，可费劲了，漂亮吧，像不像迎客松？我当时做了得有三十多个，不过就活了六个，这两个是最漂亮的，我还送了你张叔一个，送了许将军一个，那两个不大好看，就放厂区办公室了。”

    说起了盆景，洛国栋立刻变得滔滔不绝，脸上也终于有了些笑模样。

    介绍了一下自己的得意之作，洛国栋转身对着向卫国和高远道：“来，坐，你们坐，我拿电磁炉出来烧点水，跟你们说啊，我这里可又好东西。”

    一脸神秘兮兮的，洛国栋笑道：“我这里还有半斤龙井，这可是真正的狮峰龙井，好东西啊，向先生喜欢喝绿茶吗？待会儿全给您包上，现在咱们先尝尝。”

    洛国栋颠颠儿的拿出了一个茶叶盒子，可他刚打开茶叶盒，门就被敲响了。

    洛国栋下意识的把茶叶放在了身后，随即大声道：“谁啊。”

    “我是宋前，请开门。”

    高远上前打开了门，宋前进门后没有直接说事儿，而是先关上了门，然后才敬了个礼，低声道：“班长，首长急电请你马上过去见他，可能十号基地那边有事需要您和向首长马上过去。”

    “知道什么事儿吗？”

    “不知道。”

    高远吁了口气，他看着洛星雨道：“小雨，你先休息一下，等没事儿了我再过来。”

