    这让程大伟心里犯了难。

    想什么法子才能让吴处长和于处自动弃权呢？

    跟冯心仪见面后第二天，程大伟一个人坐在办公室里冥思苦想了很久，终于想到了两个“曲线救国”的办法。

    先出一招“隔山打牛”，再来一招，“鹬蚌相争”，这样一来，冯心仪只要静静坐在一旁等着当得利的“渔翁”就好。

    说干就干。

    程大伟向来是个行动派，尤其此事事关冯心仪升官提拔的大事，他把这事当成最近一段时间最重要的事来做。

    柳橙风没想到程大伟会来南城分公司找自己。

    看到程大伟俊逸高大的身材站在办公室门口，她像是见了鬼似的眼神盯着他，直到程大伟脸上挂着笑走进来，她才一副难以置信口气问：

    “你怎么来了？”

    程大伟笑而不语。

    他知道，柳橙风恐怕这辈子都不想看见自己。

    要不是自己在背后撺掇赵小军老婆去找她难堪，她也不至于从省总公司调到南城分公司当副总，这女人心里恨透了自己。

    不过无所谓。

    程大伟一副懒散模样在柳橙风对面椅子上坐下来，环顾四周，笑眯眯道：“柳处长到南城分公司当领导还习惯吗？”

    柳橙风不无讽刺，“托程助理的福！每天有人服务着，过的还不错。”

    程大伟冲柳橙风笑一声：“挺好！看来柳副总最近心态调节的不错，既然这样，我就可以放心请柳副总帮忙办事了。”

    柳橙风脸上露出讶异，伸出一根手指着自己鼻子冲程大伟，“你是不是吃错药了，你请我办事？”

    程大伟点点头。

    柳橙风见程大伟一副严肃表情不像是开玩笑顿时脸上表情复杂，她就没见过脸皮那么厚的男人！他居然还有脸求自己办事？

    抱着看好戏心态，柳橙风两手抱臂问程大伟：

    “说吧，程助理找我办什么事？”

    程大伟语出惊人：“最近省公司要提拔一名副总的事情我想你也知道了，现在我想请你帮忙，劝于处长主动放弃这次竞争省总公司副总职位。”

    程大伟说话声音不大，落到柳橙风耳中却如同炸雷。

    她一脸难以置信反问：

    “你说什么？”

    程大伟慢条斯理：“我说，我不想看到于处长提拔当省总公司副总让你去劝劝他趁早死了这条心。”

    柳橙风一激动从老板椅上跳起来，站在那居高临下望了程大伟足足三秒才无可遏制爆发出一阵“哈哈哈”大笑声。

    程大伟稳稳坐在那，脸上表情高深莫测。

    好不容易等柳橙风笑完，她一下子跌坐回老板椅子上，带着几分残留的细碎笑音冲程大伟：

    “程大伟！哈！你脑子有病吧？”

    “没病。

    ”程大伟居然还一本正经回答？

    柳橙风又忍不住笑开，“哈哈哈……”

    程大伟严肃表情盯着她，等她渐渐笑声收敛才说：

    “不要利用你的笑声来嘲笑我，我知道你和于处长私交不错，所以请你帮这个忙，无论如何你必须帮我这个忙。”

    程大伟说话语气那叫一个“诚恳”。

    柳橙风脸上的笑容渐渐被嘲讽所代替。

    她一脸不屑看向程大伟：

    “我看你是找错人了吧？我现在不过是一个小小的南城分公司副总，于处长要提拔当省总公司副总，那是盛京总部领导决定的事，你找我有什么用？”

    程大伟把椅子往后挪了挪，特别“真诚”口气说：“有用，这事找别人都没用，唯独找你帮忙肯定有用，而且很顶用。”

    柳橙风觉的好笑，一脸戏谑看向程大伟问，“那你倒是说说，这个忙你想让我怎么帮？”

    程大伟开门见山：

    “我想请你得空打个电话给于处长，要是能跟他面谈那就更好了，你就告诉他，如果他不愿放弃副总职位的竞争，我保证你和他之前一直暗度陈仓的事一定会泄露出去。

    到时候，先不说金总对你俩的态度发生怎样的变化，单说于处长家里老婆恐怕也咽不下这口气，万一于处长老婆再像赵小军老婆一样过来找你闹，那……”

    程大伟说到一半停下来。

    柳橙风原本挂着一丝调侃笑意的脸庞早已变的冷若冰霜。

    她做梦也没想到，自己已经被程大伟害的流放到底下分公司当副总，这家伙居然还不肯放过自己？但他刚才说的话却又句句砸在自己心坎上。

    绝不能让金总知道自己和于处长之间有一腿的事！

    更不能让于处长的老婆知道自己和于处长有关系的事！

    省总公司上上下下谁不知道于处长的老婆是省城名门邓家的千金，于处长又是出了名的气管炎。

    真要让邓大小姐知道她丈夫背着她在外面偷腥，不仅于处长要倒霉，自己这个“狐狸精”必定也会遭连累。

    “你到底想干什么？”

    柳橙风拍案而起：

    “我已经被你害的从省总公司被下放到南城分公司你为什么还不放过我？难道你非得把我逼上绝路才肯放手？”

    以死相逼？

    这招太老。

    程大伟挑起眼皮慢悠悠看了柳橙风一眼，没好气道：

    “柳副经理，我跟你好好说话你发什么火呀？坐下来坐下来，咱们有事慢慢说别生气，生气又解决不了问题，我可是听说生气对女士的美容很不利啊。”

    是！

    生气的确解决不了问题。

    但谁遇上这么倒霉的事能不生气？

    柳橙风冲程大伟拱手作揖：

    “程大伟！程助理！程大哥！算我求你了！我已经被你害的身败名裂没脸见人了，你能不能不要再来祸害我？

    我现在就是想安稳的做我的副经理，安静的生活，不希望有工作之外的事情来麻烦我，让我不知所措！”

    “这叫什么话？”

    程大伟一本正经：

    “这怎么叫我祸害你呢？我这是送给你做好事的机会，现在于处长在省总公司平平安安当个处长多好。

    他要是当上了副总，你跟他的风流事我头一个去举报，到那时你和于处长都落不下什么好，你说这又何必呢？”

    柳橙风咬牙：“你就不怕于处长日后报复你吗？”

    程大伟笑：

    “想要报复我的人多了去了，远的不说，就说省总公司一把手金总和周副总恨我恨的牙痒痒，结果呢？还不是干瞪眼没办法，至于于处长嘛，让他先排队等着吧，他想欺辱我的时候可能早着呢。”

