一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十九章  原本的计划

    杨海峰的突然出现，以及他直言要火晶的做法，让张玄明白，现在已经有人，敢把主意打到光明岛来了，这种事情，张玄早就预料到，没有哪个组织，能一直站在巅峰，一直让人害怕。

    当年王会如日中天，号称地下世界最无敌的统治者，自己不一样带领一群兄弟，与王会展开革命。

    这个世界，从来不缺乏有勇气的人，太多的人敢打敢拼，所谓的巅峰，不过是留给后人超越用的。

    当初王会能被张玄带领一众兄弟们来取代，现在，自然也有人想要取代光明岛。

    张玄的本意，是将利刃的人当做诱饵，自己借机找寻林清菡，事后，会用两种结果。

    第一，利刃的人不敌杨海峰，被杀。

    第二，张玄找到林清菡后，亲手宰了杨海峰，再动手杀掉利刃的人。

    这两个结果，不管哪一个，都会让利刃的人，主动去调查杨海峰背后的势力，张玄则可以从中得利，打探消息，要知道，一个国家机器真要运转起来，是非常恐怖的。

    光明岛虽然势力庞大，但张玄不认为，自己就一定能知晓一切，一些华夏能够查到的东西，自己不一定查到，华夏，能屹立世界顶尖大国的位置，并不是说说而已。

    但当那些白袍人出现，报出神圣天国的名号后，张玄就不准备对利刃这七人做什么了，他肯定，这七个人，会把神圣天国四个字带回利刃总队，利刃也会在第一时间，做出反应，毕竟多一个人对付自己的敌人，那是百利而无一害的。

    在张玄往家回的路上，看到一辆辆警车鸣着警笛，朝那仓库而去。

    九点半的时候，路灯还没亮起，这是街道显得最黑的时候。

    山贺路十七号的仓库门前，一辆辆警车停在这里，警员们处理着仓库内的尸体，几辆救护车停在一旁，全风等人躺在担架上，被运送到救护车上，一名陌生男性，在指挥着现场，韦局长也只是跟在这名陌生男性身旁，听从陌生男性的指挥。

    全风在路过陌生男性身边的时候，突然伸手抓住陌生男性的衣襟，“快，给我联系总队！”

    “联系总队？”陌生男性脸上露出一抹疑惑，“你知道的，没有重要事情，不能随便联系。”

    “我当然知道，可……”全风欲言又止，看了眼陌生男性身边的韦局长。

    韦局长立马意会，冲一旁喊了一声，然后大步走开。

    当韦局长离开后，全风冲陌生男性开口：“我得到了可靠消息，银州林氏，拥有火晶！”

    “什么！”陌生男性露出惊容，火晶这两个字，代表的东西太多了，好半晌，陌生男性才回过神来，他冲全风道，“我现在通知总队，你先去医院养伤，稍后需要你做一个精细的报告。”

    “好。”全风点头。

    在山贺路对面的一栋大楼中，两道身影站在窗户旁，每人手中，都拿着一个望远镜，可以清楚看到仓库前的一幕。

    这两人皆身材......，其中一道身影，留着一头黑色长发，腿上勾勒着黑色的蕾丝丝袜，..十足，她戴着一张白色面具，面具上是一张天使面孔，杨海峰那具残破的躯体，通过望远镜，在她的瞳孔中放大，“啧啧，看样子，这种强度的材料，仍旧无法抵挡气的伤害呢。”

    “不是材料不行，是你的人实力太弱。”另一道身影，留着齐肩的银色长发，她不同于那天使面具女人身上的妖娆，而是带着一种圣戒的感觉，“自身的实力，永远是最重要的。”

    两个女人的声音，呈现不同的味道，却是同样的动听。

    黑色长发女人发出一阵银铃般的笑声，“咯咯，切茜娅，你说的对呢，这件事我会汇报给主上的，包括……”黑发女人声音突然提高，“你擅自派人出手的事！”

    切茜娅微微一笑，“我牺牲了我手下二十一条命，想救下你的实验体，到头来，我还做错了？”

    “切茜娅，你我都知道对方心里想的是什么，不要让我抓住你的把柄！”黑发女人将手中的望远镜朝地上狠狠一甩，转身大步离开。

    切茜娅脸上笑容依旧，看着窗外，口中喃喃：“张玄哥哥，越来越多的东西展现在你的眼前了，你到底会怎么做呢？”

    塞上水乡一栋别墅中，灯火通明。

    张玄回到家门口，看见客厅的灯正亮着，透过半开的窗户，可以听见电视机响起的儿童节目声。

    张玄猜测，林清菡可能已经醒来了。

    张玄打开家门，一进客厅，就看到，秦柔和林清菡两女，正一左一右的坐在天天身旁，陪天天看着动画片。

    当张玄进屋的时候，屋里的三个女人，同时转身，朝张玄看来。

    “爸爸回来啦！”天天最先发出惊喜的声音，身子一跃，从沙发上蹦了下来，光着小脚丫，兴奋的跑到张玄身前，张开双手，要张玄抱抱。

    张玄会心一笑，将天天抱了起来。

    林清菡和秦柔也同时从沙发上站了起来，林清菡冲张玄微微一笑，那笑容如同百花盛开一般美艳，“可惜了你的手艺，桌上的饭都凉了。”

    林清菡神情自若，一点都没有刚被绑架完那种惊慌。

    张玄看着女人这平静的模样，心中充满歉意，当初在光明岛，张玄放出为林清菡一人，可与天下为敌的豪言，人人都羡慕林清菡有个这样的男人，但却没人想到林清菡心中的苦。

    张玄清楚，在林清菡知道了自己的身份后，仍旧如往常一般留在自己身边时，她就已经做好了当一个君王夫人的准备，一个人，得到什么，就要付出什么，比如现在的林清菡，她本身只要做一个百亿身家的老总，一辈子无忧，可现在，她要面临太多的危险，这种绑架，只是小儿科，以后要面临什么，谁也说不清楚，但看林清菡现在的表现，她显然，已经做好接受未知的未来，以及危险的准备了。