    

    一夜的时间，悄然流逝。

    当第二天东方升起一缕晨光之后，新兵连迅速集合。

    今天，乃是新兵连最后一天，当然也是新兵考核的时间。

    考核成绩一出，便会开始下分连队。

    新兵考核比之其他考核要简单的多，虽然细分很多项目，但是总体来说也只是两大类：体能和枪法！

    “今天，是检验你们新兵连三个月训练成果的日子，整场考核会持续差不多一整天的时间！”

    “我在这里给你们提个醒，我带的兵，就算进不了神枪手四连，也必须得进入其他精锐步兵连队！”

    老黑班长站在众多新兵面前，面容肃穆的说道。

    而其他前来观摩这次考核的连队长，听了老黑班长的话，尽皆是暗自翻了翻白眼，撇了撇嘴。

    诚然，你神枪手四连是整个铁拳团最强的连队，但是我们这些连队可也不是吃素的。

    除了枪法这一项上你神枪手四连冠绝全团之外，其他各方面我们团也不差的好吧！

    不远处，一辆军车驶来。

    从车上下来的，除了龚箭和记录人员之外，竟然还有铁拳团的领头狼，团长康雷。

    见康雷来到，所有连队长，所有新兵，还有一些想要前来看看萧云到底是何方神圣的老兵，连忙全部齐声，向康雷敬礼。

    康雷笑着点点头，直接走到了最上面的看台坐下，静静的观摩这次新兵连考核。

    其实平常时候新兵连下分连队团长是不会出现的，但这次不一样，由于萧云太过的优秀，龚箭生怕在场的连队长因为想留住萧云而爆发出一些不必要的冲突。

    所以今天一早，龚箭就跑去团部，邀请团长康雷前来观摩这次新兵考核。

    “团长，要不讲两句？！”

    龚箭一脸谄媚的站在康雷身边，笑着问道。

    康雷跟他翻了翻白眼，然后站起身，向着众人开口道：

    “今天就是你们新兵三个月训练的结训日。”

    “这三个月，不论是刮风下雨，还是烈日炎炎，你们都始终未曾后退一步，坚持训练。”

    “说实话，我见过的新兵里面，你们这一批，可以算得上是质量最高的一批。”

    说到这，康雷不经意间还看了看萧云所在的位置。

    “所以，今天你们一定要全力以赴，争取拿出自己最强的实力，进入我铁拳团精英连队。”

    “这次考核的规模，也是有史以来最大得一次。”

    “在场的连队长可都看着你们呢！”

    “你们可一定得加油了！”

    康雷说吧，看了看一旁的连队长，满脸揶揄之色。

    似乎也知道自己等人全部前来有点不是很合适，近乎所有连队长在团长康雷的揶揄目光下，纷纷不好意思的挠挠头。

    当然，尴尬之余，也只能狠狠的瞪一眼龚箭。

    谁让他一大早就把团长康雷请到这里的呢！

    听了康雷的话，在场的所有新兵尽皆表情一肃。

    尽管他们大部分都分不到神枪手四联，但是在这么多铁拳团士官的注视下，他们也打算拼尽自己全力一试。

    何晨光和王艳兵两人此时互相对视一眼，全都是眼含火花。

    经过这段时间的相处，他们已经不奢望能超越萧云了。

    他们很清楚自己和萧云的差距，现在他们的目标，就是争夺一下第二名！

    老黑班长看着被团长一番话全都提起气势的新兵，不由得点了点头。

    看着手中的考核表，老黑班长开口喝道：“第一项考核，五公里往返山地越野，二十分钟及格！”

    基本上就在老黑班长刚刚开口说第一项考核的时候，萧云的脑海中，那熟悉的机械电子音，再次响起。

    “检测到宿主正在进行新兵考核。”

    “下达任务！”

    “完成新兵考核，并获得第一的名次。”

    “和其他人拉开差距，差距越大，奖励越丰厚！”

    听到这声机械电子音，萧云双眸骤亮。

    看来这次考核自己必须全力以赴了！

    他可还记得，在孤岛上战斗雇佣兵那次，就出现过这种完成度越高奖励越丰厚的任务。

    而且也没让他失望，灭杀雇佣兵小队之后，奖励足足有两大精通，隐蔽和伪装精通。

    当然，因为是在新兵连的缘故，他没有用到这些，但不可否认的是，这些精通绝对都是一个比一个牛逼的存在！

    从其他几个用到的精通上，就能够看出来。

    伴随着发令官一声枪响，所有参加考核的士兵全部都争先恐后的冲出，每人远离落后。

    而其中的一道身影，几乎像是离弦之箭一般，瞬间超越众人，将所有人甩开，一马当先。

    “卧槽，什么东西过去了！”

    因为萧云已经爆发出自己最快的速度，所以即使是王艳兵这等实力的士兵，一时间也没有反应过来。

    在场的一些连队长看到这一幕，全都皱了皱眉摇头。

    “五公里山地越野这样跑？恐怕一会就没力气了吧！”

    “是啊！不是都说萧云牛逼的不行行么，我怎么感觉有点名不副实啊！”

    “就是说，这样跑下去，还不到终点，恐怕就累瘫了吧！”

    “哎！”

    不少连队长议论出声。

    周围因为不服他故意前来观摩的老兵同样是摇摇头，脸上闪过不屑的神色。

    就连团长康雷，心里都觉得萧云是不是鲁莽一些了，那可是有五公里的距离呢！怎么能这样跑呢？！

    看着龚箭脸上竟然还有丝丝笑意，康雷不由得开口问道：“这小子今天是吃错药了？！照他这个速度，还没开始往返恐怕就没力气了吧！？”

    龚箭听了，摇摇头，也没有明着回答团长的话，反而是开口道：“团长您放心，这小子肯定能给您带来惊喜，静静的等着就好！”

    别人或许不知道，但经过这几天训练观察的龚箭，可还没见过萧云体能上限呢！

    就算这种速度跑下来，估计萧云也不会有太累的表现吧！

    康雷摇摇头，显然还是有些不信。

    时间一分一秒流逝，所有人都静静等待着没有再次开口。

    当跟随新兵检测的汽车再次回到操场的时候，包括团长在内的所有观摩人员，尽皆被震惊到猛然起身。

    在他们难以置信的目光下，汽车的后面，正是那依然以那种速度奔跑的萧云。

    而且当萧云到达终点的时候，所有人看着时间，才仅仅过去九分钟啊！

    “这...这怎么可能？！八分五十六秒！”

    “又破全团记录！”

