    第164章得奖，学习

    如今看到这条手链，他决定以后送谢清然礼物，尽量让风格和这个相似一些。

    他对首饰没有什么研究，一般都是进店里，别人推荐什么他就买什么，送给谢清然之后，从来没见谢清然戴过。

    现在他懂了，以后一定会自己好好选，然后再送给谢清然。

    谢家人这一天回去的早一些，纪沉本来想多留一会儿和谢清然多说会儿话的。

    谢清源站起来的时候，顺便喊了他一声，“纪沉，你不走吗？”

    “……走。”纪沉看了谢清然一眼，也跟着他们走了。

    饶是谢清然有点傻，也稍微看出来了一点纪沉背影中透露出来的委屈。

    她笑了下。

    “姐，你笑什么呢？”晏霖有些莫名其妙。

    谢清然搭着他的肩膀，“我在笑，晏霖你今天要是两张卷子都没写完的话，就有点说不过去了。”

    “……”

    晏霖想起来自己才做了不到一张卷子，垂头丧气的跟着谢清然往里面走。

    “姐。”他小声喊，把自己做好的卷子给谢清然看。

    虽然做的不多，但是保证了正确率，谢清然没怎么罚他，就是让他明天多写两张卷子。

    晏霖苦着脸应下。

    “姐，那你会陪着我吗？”

    “如果有时间的话。”谢清然的答案并不确定，明天还要去米雅家，除了这件事以外，谢清然总觉得自己还会有点别的事情要做。

    只是她暂时不知道是什么事情。

    晚上正好有时间，谢清然看着晏霖满是怨念的小表情，“现在可以教你。”

    于是，晏父晏母在客厅看电视，他们两个就在书房写作业。

    晏霖被谢清然指导的时候总是很认真，开学就要高三了，他也知道自己不能太随意了。

    至少，他要考一个好大学才可以。

    姐姐这么优秀，他也不能太差劲。

    谢清然给他讲题的时候接到了一个电话，她让晏霖好好写，自己去一边接电话。

    “清然啊啊啊啊啊，你的设计拿奖了，金奖，你有没有时间来一趟？”

    对比那边女孩儿的激动，谢清然的反应就很平淡了。

    “在哪里，什么时间？”

    “后天，f国。”

    “没空。”谢清然干脆利落的拒绝。

    “……”那边的人沉默一会儿。

    “……你再考虑考虑？”她劝，“这个奖很难得的。”

    “没空。”谢清然丝毫不考虑，她本来也没想着拿不拿奖的事情，当初设计出来也只是想要自己用。

    后来不想用了，就随意放下，被对方看到之后，和她要求要拿去参加比赛，她觉得没有什么大不了的，就答应了。

    总而言之，这个奖根本就不在她的预计范围之内，而且，安城这边的事情这样多，没时间去f国拿一个她不怎么在意的奖项。

    “宝贝，求你再多考虑考虑，这个比赛的金奖很难拿到的，这是这五年来第一个金奖，你的身价会提高很多的。”

    “我又不需要。”谢清然玩着自己的手指。

    那头的人真的不知道该说些什么了。

    这个比赛的主办方脾气很不一般，如果不是作品特别优秀，他们会干脆不颁发金奖，只发放最后的奖项。

    也有人说是他们不想做金奖的奖杯，所以才几年来都没有一个金奖作品的出现。

    不过这个比赛的主办方从来不在意别人说什么，只要他们觉得作品达不到金奖的程度，就不会设定当场比赛的金奖。

    上一次的金奖作品还是在五年钱，那个设计作品最后的版权都达到了上亿。

    不仅如此，作品的主人身价倍增，哪怕后来没有设计出再超越那次作品的设计，也仍然在设计界闯出了属于自己的天地。

    所以，这个比赛又被很多人称为梦开始的地方。

    无论背景如何，只要在这个比赛上拿到了奖项，那就证明了作品主人的实力。

    而且，这个比赛对于潜规则和抄袭行为从来都是深恶痛绝，永远不用担心会有裁判和选手的关系好给了选手特例。

    由于太过难得，所以，对方更希望谢清然能来拿回属于她自己的荣誉。

    不过，在谢清然眼中，更重要的还是安城的这些事情。

    荣誉于她而言，并不重要。

    那边的人劝了一会儿，不仅没让谢清然松口，还让她听烦了，“没别的事我就挂了。”

    “等等，等等……”

    “不想听我就不说了。”

    “就是好可惜啊……”

    “我挂了？”

    “别，我不说了。”由于太过无奈，女孩儿轻叹了口气，“我大概几天后回去，你有时间吗？”

    “暂时回不了京城。”

    “……那我等你也行。”

    谢清然声音带着笑意，“好啊，见了面请你吃饭。”

    “哼，好像我就缺你这么一顿饭一样。”

    “那我不请了？”

    “说了要请我的，谢清然，你不能言而无信。”

    “你又不缺我这顿饭。”

    “……我错了，宝贝我错了，我就缺这顿饭，真的，你不让我吃，你就看不见我了，因为我会没的。”

    说笑了几句后，两个人结束了通话。

    “姐，什么事啊？”晏霖探头看过来。

    “没什么事，小孩子别那么八卦。”

    “我都快成年了。”晏霖很委屈，“不是小孩子了。”

    “那就等你成年再说。”谢清然坐到他旁边，继续给他讲题。

    门被敲响。

    “进。”

    晏母端着一盘水果进来，“时间也不早了，作业还多吗？”

    谢清然拿着牙签叉了一块苹果，“再做两道题。”

    “行，学习别太晚了，早点休息。”

    “好嘞。”

    送晏母出门，谢清然又继续教晏霖题目。

    她见晏霖的是这两年经常会出现的难题和易考题，有些难题晏霖还不能准确的做出来，谢清然尽量用简单又更方便一些的办法教给他。

    又做了两道题，谢清然终于结束了今晚的教导。

    晏霖从小就跟在谢清然身边学习，很熟悉谢清然的讲课方式，竟然一点也不觉得累，甚至还想再做一张卷子。

    “行了，让你努力的时候光想着玩儿，现在知道学习了。”谢清然站起来，“我累了，你自己看着学吧。”

    (本章完)

