    龙隐率队赶往碧云山庄，最终在距离碧云山庄五公里的地方，和已经赶到的云汐汇合了。

    “王座，山庄里面还有暗堂人员。”

    古振宇禀报道，“我虽然已经下令他们撤退了，但是，他们恐怕要和我们的人碰到。”

    龙隐点了点头：“让他们表明身份。”

    随后，他又通知姜耀辉、甘祖赞等人，让他们在进攻的时候，仔细核对身份，免得伤到了暗堂的人员。

    即便是龙隐，现在也不知道暗堂发展到什么程度了。

    这些事情，都是古振宇一手操办的。

    当然，这其中还有张桂花的协助，才形成了暗堂无比巨大的一张网。

    这些暗堂人员刺探消息，身处险境，功劳巨大。

    即便是冒着走漏几个狼王家族的人，也要保证暗堂的安全。

    至于说会被狼王家族的武者发现踪迹，如果狼王家族的那几百人不是蠢货的话，应该已经发现他们的踪迹了。

    毕竟一千多人靠近五公里范围，这要是还发现不了踪迹，那就只能说是彻底笨死的了。

    实际上，此时的碧云山庄，已经发现武盟大军的踪迹了。

    整个碧云山庄，灯火通明，所有武者都聚集起来了。

    “武盟本部的支援应该是来了，要不然他们不可能有这么大的胆子。”

    狼王家族天位阿巴鲁神色严肃地说道。

    他们和武盟的交战了这么久，还不知道武盟那群人的风格吗？

    什么时候，有那么大的胆子，敢来包围他们了？

    另一名天位阿扎西不屑地说道：“武盟的支援来了又如何？

    前面又不是没有杀过武盟的人，这一次大家都卖力点，彻底打垮了他们。

    然后，我们就继续南下，去抢劫更多的矿产和药材。”

    “武盟恐怕会有天位支援过来。”

    又一名天位提醒道。

    “天位！”

    阿扎西冷笑不已，“连昆仑的金丹期我们都不怕，还怕天位？

    我们的黑暗法则，比很多天位的法则都要强大。

    他们现在不是那群金丹，应该飞不起来了，干脆把那群天位都给杀了。”

    阿巴鲁缓缓点头：“对付武盟的天位，确实比监察者的金丹期要容易一些。”

    不管怎么说，天位现在还不会飞。

    不像那些金丹期一样，一旦打不过，直接就飞走了，追都追不上。

    阿扎西淡淡地说道：“我们在碧云山庄的有六名天位，留下两名天位施展‘黑暗天幕’来帮助其他武者，剩余的四人，我们可以自由出击，尽量格杀武盟的武者。

    另外，还要通知嘎尔迪，让他带着另外的族人，我们也给他们来个反包围，彻底灭掉这股力量。”

    “可行！”

    其他的天位纷纷点头。

    随后，碧云山庄的人安排起来。

    他们根本没有注意到碧云山庄跑了几个人，也根本不用在意。

    那群普通人，在他们眼中算得了什么？

    而另一边，龙隐看向金正坤：“你们金家的人，还有多久到？”

    “马上到，马上到，王座放心，他们一定会来的。”

    金正坤急忙说道。

    看到聚集在周围的那几百人，一个个精气神看起来都和原来的武盟人员不一样，他心中也是非常惊讶。

    这武盟的人员，什么时候有这样的气势了？

    尤其是战意，更是以前的武盟人员不曾具备的。

    他不知道的是，这群人都是总部的人。

    在龙隐开启了强化武盟的命令以后，武盟的人员天天都在修炼、挑战当中。

    对于战斗，这群人根本不担心。

    甚至说，他们迫切地需要一场生死的战斗，来激发他们的潜力。

    毕竟以前都是和自己人打，他们不得不收着手。

    现在，他们可以肆无忌惮的出手了。

    更重要的是，在龙隐调整了兑换比例之后，这群人已经有好大一部分人拥有了自己的武器。

    虽然可能还没有达到九品法器的程度，但是，比普通的刀剑要强大不少。

    至少，可以承受罡气的力量而不破。

    有了这么多的底牌以后，这群人怎么可能害怕战斗？

    众人又等了几分钟，金家的其他地位武者已经赶到，一共是三十二名。

    龙隐扫了一眼金家的那群地位武者，转头看向古振宇，询问道：“都来了吗？”

    古振宇摇了摇头：“没有全部来，至少我知道的，就有金柏羽没有来！”

    龙隐看向金正坤，冷笑了一声：“记住我的命令，在云州的战事彻底结束之前，如果金柏羽没有斩杀一名狼王家族的武者，后果自负。”

    金正坤沉默了。

    他还等着看龙隐的底牌呢！而金家的其他地位武者，则是脸上露出不满的神情。

    甚至有地位武者申辩起来：“我们家族总得要留几个人，保证家族总部的安全吧？”

    龙隐淡淡地说道：“如果金家都不存在了，还有必要保证安全吗？”

    金家所有人神色一变，刚要说话，龙隐冷冷地说道：“我现在不和你们争辩，我只要结果。

    所有人，准备进攻。”

    包围在碧云山庄的外围的武盟人员，立刻朝着碧云山庄逼近，很快就逼近了碧云山庄两公里范围，都已经看到了狼王家族武者的影子。

    “所有武盟人员注意，斩杀一名狼王家族的人位武者，奖励五点贡献值；斩杀地位武者，奖励五十点贡献值；斩杀天位，奖励贡献值五百。”

    龙隐朗喝一声，“贡献值虽然重要，大家还是要量力而行。

    如果遇到对付不了的武者，合力斩杀，可以平分贡献值。

    现在，全军出击！”

    所有武盟人员大喜，激动万分地冲向了碧云山庄。

    那不是敌人，那都是贡献值。

    拿到这些贡献值，说不定又能换取厉害的武器，更重要的丹药了。

    一千多人，在四个天位的带领下，纷纷冲向碧云山庄。

    当然，这其中也有金家的地位武者。

    三十多名地位武者，在金正坤的带领下，不紧不慢地赶向碧云山庄。

    他们还得观看武盟的力量，再决定后续的行动。

    他们都是地位武者，杀一个狼王家族的人，很难吗？

    

