    第3章 人贩和骗子（4）

    王强冷笑的说道：“你们就如同丧家之犬一样。”

    此话一出，四个男人真的像同疯狗一样，拼命的扑向了王强。

    虽然这个动作很快，但是没有把其他东西考虑在内。王强看了一眼四个男人，脸上都冒着怒火，不顾一切的冲向王强，想把王强按在地上锤。

    万万没有想到的事情发生了，正当四个男人的眼睛集中在一起，却看不到王强的右脚，轻轻的一踢，石凳就像足球一样滚过去。

    伴随着声音响起，石凳正好拌到了中间的男人，即将要倒下的时候，双手双脚一张，阻止剩下的三个男人，去路被王强堵住！

    “咚咚咚咚”连续不断的倒地声，王强定睛一看，只见四个男人叭在地上，此时此刻变成了乌龟。

    由于来不及站起来，四个男人被李江湖和张砉坐在身上，再也没有办法反抗。

    可是，中间的男人嘴巴很硬，大声嚷嚷的骂道：“卑鄙无耻下流，有本事让我们起来，我们堂堂正正的打一场！”

    “可以。”王强站在原地不动他，“这样说吧，无论你们叫来多少人，我仍然带着这两个人，随便跟你们玩一玩。”

    听到王强的同意，李江湖和张砉从四个男人的身上离开，站在王强的左右。

    这个时候，四个男人爬起来，拍了拍衣服和裤子的灰尘。

    中间的男人突然掏出一把钱，顺便踢走其余的石凳，然后一把钱放在地面。

    王强疑惑不解的问道：“这啥意思？”

    “钱不多，只有一千块。如果你们三个人打败我们十几个人，可以拿钱走人，如果……”

    话还没有说完，中间的男人就被张砉打断：“我不是嘲笑你们，这点钱不够塞牙缝，但是这一千块，应该是你们辛辛苦苦赚来的。用来做赌注好吗？”

    “事情都发展到这种地步，我们想搏一搏！真的输了，我们再去拐卖孩子，不就行了嘛。”

    王强突然插话：“我相信你们四个人的能力，既然要玩就玩大一点，敢不敢？”

    听到有诈的话语，中间的男人看了看其他人，正在大小眼的传递想法。

    李江湖和张砉意识到了王强的认真，作为小弟，只能扛下接下来要发生的事情。

    “人为财死鸟为食亡，我们敢。王强，您说，我们玩什么？”中间的男人说道。

    王强本来想要吓唬一下，没有想到，这四个男人竟然接受挑战。可是，王强也像打了鸡血一样，好胜心涌上心头，大声的告诉道：“地盘。”

    院子里响起耳熟能详的两个字，中间的男人很聪明，一听这就是个圈套，只能选择沉默不语。

    “怂了？不敢正面刚了？你们刚才的魄力去哪里了？”

    四个男人一边倾听王强嘲笑的话，一边嬉皮笑脸的说道：“我们拿一千块换您的地盘不好，日后还要相见呢，叫我们怎么说得过去。”

    王强感觉四个男人都是语言大师，笑得合不拢嘴，自己差一点嘎了。

    看着王强放声大笑，四个男人心里清楚，这是对自身的侮辱，但是为了长久的打算，这个赌不能打，这个架也不能打。

    王强现在就像得了便宜的小人，并不懂得卖乖，顺手拿了地上的一千块。

    四个男人哑口无言。

    “这一千块我就收下了。”王强捂着肚子，慢慢吞吞的站起来，并把钱递给李江湖，“对了，以后有这种好的事情，你们一定要叫我，绝对会随时随到！”

    四个男人笑而不语。

    这个时候，王强伸伸懒腰，用力的扒拉一下头发。

    因为王强占了便宜，所以四个男人一声不吭。

    此时此刻，张砉开口：“老大，时间不早了，我们应该回去了。”

    “好……”王强一边拉长音，一边望着天空，“好吧！”

    站在旁边的李江湖，看到了王强的表情，肯定是想起了女大学生，才会答应那么痛快。

    当王强、李江湖、张砉这三个人转身，听到了涌动的脚步，声音响彻院子里。

    就在王强、李江湖、张砉这三个人抬起脚，向着身后踢去的时候，门口传来提问的声音：“有人吗？”

    王强感受到了非常有压迫的气息，赶紧给李江湖和张砉使了一个眼色。

    李江湖、张砉王这两个人心领会神以后，快速把地上打翻的石桌和石凳摆好，接下来站好，对着前方的大门露出笑容。

    中间的男人一脸茫然，还在大声的问道：“是谁在外面敲门？不知道这里是谁的地盘吗？”

    “四川警局。”

    听到严肃的声音，王强果然猜中了，飞快的坐到石凳。

    中间的男人依然一脸茫然，提问的声音小了：“有什么事情吗？”

    “我们接到民众的报警，说这座四合院里有打斗的声音，所以我们来看看。”

    “有吗？”中间的男人去开门，看见一群穿着警服的男人，整整齐齐的站在门口外面。

    “如果没有我们会回去，绝对不会打扰。”站在最前面的警员说到这里，扫了一眼院子，“你们这么多人在干嘛？”

    “练太极。”

    听了四个男人的回答，王强一边站起来，一边忍住心中的紧张：“是的，我们在练太极。”

    警员抬起手，指了指四个男人脸上的伤，好奇道：“为什么鼻青脸肿的呢？”

    王强笑着回答：“都怪我太用力了。”

    “对对对，是他。”中间的男人点点头。

    警员瞥了一眼地面，并没有流血的痕迹，但是有打斗的痕迹。

    王强注意到了警员正在打量的眼神，赶紧上前：“是我出手太重了，这一千块是医药费，拿好。”

    四个男人看见钱终于回来，心里不再斤斤计较，连忙露出客气的表情。

    警员感觉到了温情，并且收回了打量的眼神，然后说道：“不是打架就好，对了，需要我送你们去医院吗？”

    四个男人互相看了看，快速的摇摇头。

    王强不敢逗留太久，到时候就会被警方发现自己的身份，低着头走出门口，心里的紧张才消散了一半。

    回到山林里的房子，王强进入大厅，看见高杰米和陈美丽坐在沙发上，露出乖巧又害怕的表情。

    然而，桌面多了几包塑料袋，里面装着生米和蔬菜。

    王强突然喊道：“刘晓晓，你出去的时候，为什么把绳子解开？”

    刘晓晓从厕所里跑出来，一脸不知道的表情，根本没有办法回答。

    高杰米赶紧开口：“是我，不是阿姨。因为我看见陈美丽的双手双脚都被勒红了。”

    王强不再有疑惑，慢慢吞吞的坐到椅子。

    “老大，这两个小孩今天晚上睡在哪里？”李江湖问道。

    王强回答：“你把这两个小孩关在我房间的隔壁吧。”

    “好。”李江湖一边点点头，一边绑住陈美丽的双手双脚，“就你让我们不放心！”

    到了二楼的大厅，李江湖推着高杰米、陈美丽这两个人进入房间，就在大厅门口的方向。

    等到李江湖离开，高杰米帮忙陈美丽解开绳子，也注意到了随手关门的好习惯，这就说明逃不出去。

    高杰米坐在木床的边缘，发现天空没有完全黑，亮光照在封上的窗户，一点一点的挤进木板，通过缝隙里进入房间。

    由于亮光的出现，屋内变得温暖，不像阴森恐怖的废弃房子。

    高杰米锁定了陈美丽的穿着打扮，因为裙子是白色，所以看见脏的地方，快速问道：“你只有这一件吗？”

    “对。”

    “真是禽兽，既然要把我们卖出去，怎么没有好好的善待我们。这些人贩子一点都不懂生意之道！”高杰米恶狠狠的瞪了一眼房间的门口。

    陈美丽被高杰米的眼神吓到了，稍微移开了一点位子，还是目不转睛的看着高杰米。

    “难道我说的不对吗？”

    听到高杰米的提问，陈美丽没有点头，也没有摇头

    沉默不语有了包，拿出一本日记。

    陈美丽这个时候产生了十万个为什么：“你为什么不被收走这些东西？”

    “因为我乖，所以不会轻易招惹这些人生气。”

    “说的也对，不过你为什么跟这些人的关系那么好？”

    就在高杰米要回答问题的时候，隔壁房间传来哭声，也听到了一个脚步。

    陈美丽瞬间闭嘴，害怕的钻进被子，不敢发出任何动静。

    高杰米警惕起来，慢慢的把书本塞进包里，坐在木床的边缘一动不动。

    不过隔壁房间的动静很大，应该是女大学生爬上床了，就怕王强火大。

    这个时候，陈美丽小心翼翼的探头，小声问道：“高杰米，刚才的脚步声怎么不见了？”

    高杰米正在诧异的时候，被陈美丽突然的提问吓到了，赶紧回答：“我怎么知道！也许是王强的脚步，到了房间门口以后，突然不进去了呢。”

    “是吗？”

    高杰米一边倾听陈美丽疑惑不解的声音，一边拍了拍胸口，“你以后不要再吓我了，可以吗？”

    陈美丽露出单纯的笑容：“我以为你天不怕地不怕呢，万万没有想到……”

    “不要再说了，还有，你没有听过这一句话吗？人吓人会吓死人。”

    “好好好，是我错了，对不起。”陈美丽连忙道歉。

    高杰米不搭理，悄悄的坐向床尾。

    “嗯……”陈美丽突然想到了一件事情，“隔壁房间的大姐姐是怎么被拐卖到这里的？”

    “看来你的好奇心跟我一样，那我就来告诉你吧！事情的前端我不知道，事情的结尾我知道，那就是我听到了大姐姐喊救命的声音，故意靠近商务车，然后我就被名字叫刘晓晓的女人劈头盖脸，拖上了商务车里。”

    “哦！”

    高杰米叹了一口气：“我以为我能救出大姐姐，结果被这些人贩子带到了山林里，这里与世隔绝。”

    “想得到挺美啊！”

    高杰米哑口无言，但是为了让陈美丽了解自己的遭遇，继续说下去：“到了这座房子以后，我每时每刻都在想办法，只要救出大姐姐我什么事情都愿意做，可是……大姐姐竟然被在二楼。在没有办法的情况下，我只能讨好这些人，不和这些人起冲突。”

    “真能忍啊！”

    “过奖了。”高杰米说到这里，想起第一次看见陈美丽的样子，快要忍不住笑声，“我不像你那么冲动，为了能逃出去，在三更半夜鬼哭狼嚎的。结果怎么样？还不是被绑过来了。”

    “你懂什么！”

    “对对对，我不懂，那我冒昧的问一下，接下来你又要用什么办法逃出去？”

    陈美丽想不出来的时候，挠了挠头，小嘴巴变成了欧字型，说可爱倒不如是在生气。

    高杰米试探着问道：“难道要一哭二闹三上吊吗？”

    “我懒得理你，对了，你有什么好办法吗？”

    “有，不过我得接触到大姐姐以后，才会实行这个计划。”

    陈美丽突然“切”的一声，又钻进被子里，假装要睡觉了。

    高杰米坐在床尾，不停的思考接下来应该怎么做。

    “等下！”

    陈美丽的声音再一次从身后传来，高杰米不会被吓到了，回过头，对着陈美丽微微一笑。

    (本章完)

