    死定了！

    此时此刻，樊公亮内心之中已经是对偷偷潜入立面的张清元判了死刑。

    区别只不过是在于最后的死法罢了。

    根据和北山别院院长卢世杰的交流，那小子实力有些诡异，好像未曾晋升洞真，但实力又能够和洞真法域境界的修士抗衡几招。

    身上有些神秘神秘。

    但也仅此而已，

    绝对没有任何逃跑的可能性！

    因为此刻守在这里的，是上百个真元境中后期修士所布下的天罗地网，周围林立的种种封锁法阵。

    同时还有他们两大洞真级别的存在压阵，

    那小子在里面吃了多少，

    全都得给他们吐出来！

    ......

    外界发生的一切，洞天秘境内的张清元并不清楚。

    不过由于获得了那玉镯信物，掌控了整个洞天秘境的关系，

    张清元能够明显感觉得到，来自于外界的攻击，逐渐开始打破了入口。

    但对此他也并不怎么担心，

    因为在此之前，

    千云山已经是花费了数年的时间都没能成功，也证明了这洞天秘境防御的强大。

    只是很快，

    他就被打脸了。

    千云山在这几年时间确实没能将这洞天秘境的通道打通，但瞬间下来的积累，对于外面通道的了解也已经是有了不少的进展。

    这也就导致了，当北山别院插一脚进来之后，进展神速！

    作为洞天秘境主人的张清元，感受最深的，就是这段时间整个洞天秘境都是开始有了明显的震动！

    一次次的进攻撞击，

    尽管传来的震动并不强，

    但对于张清元这般存在来说却是清晰不已。

    “怎么回事？！”

    氤氲云雾笼罩，仿佛有万千瑞气汇聚，丝丝缕缕萦绕不散的山巅，张清元睁开了双眼，眉头微皱。

    如今的他已经是成为了洞天的主人。

    自然能够清晰感受得到，那一扇通往外界的门，此刻已经是摇摇欲坠！

    再过不了几天，

    与外界的通道恐怕就要被打通了！

    轰隆！

    气息震荡，磅礴如海般的气势如同海啸漩涡般被吞噬，尽数归于虚无。

    气流鼓荡，张清元一身磅礴的气势随之消散了下去。

    “看来有人是不想让我暂时安安心心修行啊.....”

    张清元微叹一声，

    目光望着前方虚空，神色淡漠。

    这些天来，他已经初步稳固了洞真法域的境界。

    并且当年与陆天墟生死大战时候，对方给自己遗留下来的道伤也都是消磨干净，伤势尽数恢复了起来。

    这消磨道伤所得到的收获，也让他的修为境界更进一步！

    如此短的时间之内，得到了这样的成果，

    对于其他人来说或许很是不可思议。

    寻常的真元境修士破境晋升洞真，至少还得花十年以上的功夫才能将初入的境界稳固，否则当有境界倒退之忧。

    但张清元不同，

    本身有着极为雄厚的根基，再加上大衍术，稳固境界，乃至于更进一步也不过是理所当然。

    此时此刻，

    饶是张清元多年来的谨慎心性，也是不由得生出一种举世茫茫无敌手的感觉。

    只有亲自尝试过才知道，

    突破洞真这一个门槛所带来的提升，实在是太大了！

    若是与数年前与金极宗的陆天墟生死厮杀的那时候自己来对比。

    实力的提升，不止十倍！

    而且伴随着他对洞真境界的巩固以及理解，这实力还将会进一步提升！

    “本想安心修行，将实力提升到极限再出关。”

    张清元低声呢喃地道。

    强大的实力，给了他无比的自信。

    “但现在看来，还是先将身后的麻烦解决掉再说吧。”

    “毕竟，我也不是那种别人都快撞破门，还能够安安心心，一心一意修行的人啊！”

    悠悠的叹息声中，张清元一步跨出。

    灿灿光辉盈满双目，宛如潮汐一般流动，前方的虚空在这一刻竟是如同仆从般自动分开，让张清元的身影一步踏入其中，

    消失不见。

    外界。

    下方一众真元境修士不断的忙碌。

    天空两大洞真大能隐没重重云层之上，有氤氲之气笼罩，整个身影模糊，让人看不清其面容。

    磅礴的气息覆压天空，像是两轮巨大的烈日磁场，

    让所有人都清晰感知到的同时，不敢直视。

    忽然之间。

    嗡！

    原本一直没有丝毫动静的洞天秘境的巨大漩涡入口之处，忽然震动了起来，同时照亮起了璀璨的光辉！

    这产生的异变，

    第一时间吸引了所有人的注意。

    “发生了什么？”

    有人停下手中的动作，抬起头来，面上满是愕然之色。

    “有什么东西在出来！”

    有冷静的阵法师，第一时间做出猜测。

    而顶上高空被氤氲之气笼罩面容的两道身影，则是心神震动。

    “那小子坐不住了！”

    原本平静的虚空，第一时间掀起了巨大的波涛汹涌。

    两人对视一眼，眼中皆是露出喜色。

    等了这么久，

    这老鼠终究是坐不住了！

    果不其然，

    轰！

    伴随着那悬浮在半空的漩涡镜面震动，一股磅礴的气息从空间镜面当中弥漫而出，

    恐怖的气势，仿佛有着什么强大不可抵挡的存在，即将从中走出！

    这一刻，

    抬头望着那入口漩涡之处的所有真元境修士，身形都是不由自主地后退了数步！

    被那可怕的气势逼退！

    是洞真境界的大能！

    有人狂咽口水，强大的压力之下，发自内心的恐惧，不由得翻涌而起！

    竟是让他们产生了一种无法抵挡的感受！

    “来了！”

    有人似乎感应到了什么，忍不住颤动出声，仿佛这样能够挥去心中的恐惧。

    在他话音还落下的那一刻，

    以那空间漩涡为中心的，方圆数千丈天地之内，光线骤然间黯淡了下去，漆黑如墨的色泽陡然扩散开来。

    方圆数里之地，竟是在顷刻间由白昼转为身手不见五指的天渊！

    天光被遮蔽了，

    那一片区域刹那间变得幽暗深沉，好似被排斥在了天地之外！

    那被黑暗笼罩的区域内，每个人内心深处都毫无由来的生出一股恐慌，像是即将迎来天崩地裂，无形的压力让人几乎为之疯狂！

    轰！

    天地猛然一震，在那空间漩涡之中，隐约可见一团耀眼的光幕异度虚空穿透而来，贯通了外界与洞天秘境。

    紧接着，

    在那清光之中，

    一道青色衣袍的影子在那光芒当中若隐若现，极是虚幻飘渺，自洞天深处跨界走出。

    “呵，如此多人迎接，当真是好大的一番阵仗！此番盛情款待，张某若不回应，岂不有失礼数？”

    这一刻，

    一道清玄空幽的声音，无视了空间和天地间的所有杂音，

    无比清晰地进入到了每一个人的精神识海深处！

