
　　“你，你，你居然是……”

　　当高毅打开了本子，看到上面的内容的时候，忍不住说话都变得结巴了起来。

　　“如果你不相信上面的内容，可以打电话给你的总队长确认一下，如果今天这件事情不被我遇到，或许我还不会发现其中的猫腻，现在被我遇到了，我就不能不管！”

　　刘芒扫视了一眼在场的众人，一副义正言辞的样子说道。

　　听到他说这话，高毅沉默了，过了好大一会儿才反应了过来，对着自己身后的那些治安管理队队员挥了挥手，示意他们收起手中的家伙，随后小心翼翼的走到了刘芒身旁。

　　“老高你这是干什么？他打了我，你为什么不让手底下的兄弟抓他？”

　　王钢铁根本就没有看清楚刘芒的证件上面的内容，看到自己的兄弟走到了刚才打自己的那个臭小子身旁，此时的他脸上写满了不解。

　　“老王，以前的时候我就劝你收敛一些，现在做兄弟的再也帮不了你了！”

　　高毅摇了摇头，看了一眼王钢铁说道。

　　“高叔，你说这话究竟是什么意思啊，难道眼前这个臭小子还能让我父亲栽跟头不成吗？”

　　听到高毅说这样的话，王小鹏忍不住扯着嗓子问道。

　　这些年来他一直都在作威作福，之所以能够养成这种天不怕地不怕的性格，完全就是因为他的父亲在唐海能够罩得住。

　　在他看来，在这小小的唐海，根本就没有人能够让自己的父亲栽跟头。

　　高毅摇了摇头苦笑了一声，并没有说话。

　　能够成为治安管理队的队长，他也是一个正直无比的人，但是骨子里的懦弱却让他成为了一个老好人，一直以来他都是谁都不得罪的，对于王钢铁的为非作歹，他一直都在劝说，却没有什么作用。

　　“老高他究竟是谁，我还就不信了，在这小小的唐海，还有能够让我王钢铁栽跟头的人！”

　　不仅王小鹏是一副不明所以的样子，就连王钢铁也不相信自己会栽跟头。

　　“不好意思，今天可能你真的要栽跟头了，把他带回去交给你们总队长，如果你们总队长处理不好的话，就让他来云水间别墅找我！”

　　刘芒十分不屑的看了一眼王钢铁。

　　“你以为你是谁呀，能够吩咐得动我们总队长？”

　　此时的王钢铁是有些不服气，虽然他已经知道了眼前的刘芒很有可能是一号人物，但是在他看来自己不可能输。

　　“老王你就闭嘴吧，不要再争辩了，还是等待着总队长的处罚吧，眼前的这个小兄弟是青龙的大人！”

　　看着王钢铁被刘芒揍的一副猪头一般的模样，但是还是想冲上前去和他理论一番的样子，高毅赶紧拦住了他。

　　现在的他已经下定决心和王钢铁决裂了，但是出于兄弟情他还是不想让王钢铁死的过于难看。

　　“他是，他是青龙的人？”

　　听到高毅说这样的话的时候，王钢铁瞪大了眼睛，面如死灰，甚至忍不住一屁股坐到了地上。23sk.Com

　　这一刻，他终于明白自己刚才所说的话，究竟有多么的愚蠢了，这一刻他终于知道自己完蛋了。

　　“青龙那是一个什么玩意儿？”

　　至于王小鹏，这个只知道混吃等死的家伙，依旧是一副不明所以的样子，看到自己的父亲被吓得瘫坐在地上，他忍不住的大喊道。

　　只是刘芒并没有搭理他，而是十分潇洒的带着身后的几个女人回到了医馆之中。

　　随着王家父子被带走，刚才还熙熙攘攘的人群此时也一点一点的退了。

　　虽然这件事情并没有造成什么轩然大波，但是从此以后恐怕也会成为别人茶余饭后的谈资。

　　至于刘芒，根本就没有将刚才的小插曲放在心上，对于他们青龙而言，惩恶扬善，保护黎民百姓的安全就是天职。

　　在医馆呆了一下午的时间，秦宏基已经找来了一些药材商人，商人的药材还是不错的。

　　敲定了药材的来源之后，众人也并没有在医馆之中多做停留，而是直接回到了云水间别墅。

　　回到别墅，几个女人自然跑去了厨房做饭，而刘芒则是回到了自己的房间。

　　舒服的在床上躺了一个大字之后，刘芒掏出了手机。

　　先是翻看了一眼朋友圈，并没有发现什么有意思的事情，随后找到了一个名为若水的女人。

　　“小水水，你有没有想我啊？”

　　他的声音之中带着浓浓调戏的味道，给那个女人发了一条微信。

　　“臭刘芒，皮痒了是不是？如果你再叫我小水水，小心我去告诉大师傅，让他扒了你的那层痒痒皮！”

　　听到刘芒说这话，电话那头的小水水似乎异常的不满，飞快地回了一句，随后还加了一个我捅死你的表情。

　　电话那头的小水水并不是别人，而是刘芒的，三师姐名叫柳若水。

　　“三师姐，你觉得现在，大师傅那个老不死的还能拿我怎么办吗？”

　　对于自家三师姐的威胁，刘芒根本就没有放在心上，甚至还嬉皮笑脸的反问了一句。

　　回应刘芒的是一个略在撒娇地冷哼，和七八个各种各样我扯你脖子，踢你屁股的表情包。

　　“好了好了，二师姐，我认输了！”

　　对待自家二师姐，这仿佛和小女孩一般的模样，刘芒似乎早就已经习惯了，先是笑了笑，随后飞快地打出了一段文字。

　　“这还差不多，小刘芒，你找师姐究竟有什么样的事情？还是有话快说，有屁快放吧，师姐可没空搭理你，自从大师姐和二师姐下山之后，山上的饭菜都是师姐一个人搞定的，很累的，很烦的你懂不懂？”

　　随后三师姐那头又响起了一阵抱怨。

　　“师姐，其实我今天之所以找你，主要是想和你求上一卦！”

　　随后刘芒也没有隐瞒自己的目的，而是直接将话说了出来。

　　消息发出去之后，电话那头便没了消息，大约过了二三十分钟，刘芒的三师姐柳若水突然将电话打了过来。

　　“小师弟，你告诉师姐你究竟又惹什么麻烦了？为什么我给你算了一卦居然是大凶啊？”

　　柳若水的语气十分的急促，而且带着丝丝的紧张，看他的语气好像刘芒的卦象异常的不好一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第626章 大凶免费阅读。https://xs.23sk.com 