    母亲是要给他选媳妇了吗？

    张昌宗一边骑马进宫，一边忍不住想了一下，心里有些不好意思。讲真，作为单身了两辈子的光棍，连恋爱都没谈过，结婚那真是想都没想过。

    说来，他四哥、五哥都是这么大岁数的时候就开始被他娘找对象，然后到十六七的时候成亲……这么一想，母亲真想他娶亲了？

    张昌宗心里默默挠头，反正他从未想过要找个什么样的对象，也不知他娘想给他找个什么样儿的，等下差回家探探口风再说，别给他找个河东狮就成，不然他怕两口子一天过不到黑就打成一团了。

    一路心不在焉的进宫，到得羽林卫大营，就什么想法都没有了，只一心一意的带着士卒操练——

    张昌宗没想过要收服羽林卫的士卒，这是女帝陛下的私军，他要是露出收服之意，张昌宗敢保证，女帝肯定会毫不犹豫的咔擦了他。

    张昌宗一直做的都是折服，以勇武折服士卒，然后，身先士卒，自己去做表率，操练一起，吃苦一起，军纪严明，赏罚分明，目前来看，士卒对他虽不亲近，但对他的命令执行的还是蛮好的，张昌宗已经满意。

    “报告大将军！”

    “刘三准，你有什么话想说？”

    “请将军指点弓术！”

    这请求一出，附近所有听见的士卒全都看着张昌宗。张昌宗板着脸，心里念叨这刘三准还挺机灵的，面上并无异样：“可！”

    “哗”的一声，安静地队伍不禁爆发出一阵嘈杂声，张昌宗飞过去一个眼神，队伍瞬间又安静了，他满意的点头，朗声道：“全体都有，按队分开，一队一队的来！不拘是弓术还是陌刀术，或是骑术，本将军都不介意与大家探讨切磋，排好队，保持秩序，开始！”

    “喏！”

    声调上扬，莫名的有几分雀跃和开心。张昌宗板着个脸，再没有多说，只耐心地一个个指点轮到的士卒，以解答他们请教的问题。

    方晟瑞与陆禹臣在一旁冷眼看着，方晟瑞看士卒们积极性颇高，不禁也有些意动，扭头向陆禹臣道：“陆兄，你不过去请教请教？”

    陆禹臣木着脸看着被士卒包围的张昌宗，反问：“方兄为何不去？”

    方晟瑞眼珠乱转，眼神闪烁道：“小弟知道自己是块什么材料，阵仗上的功夫，再练也无法出头，倒是统兵之术，想向大将军讨教讨教，你别看大将军年轻，然从行宫一路回来时的行事作风，倒有几分大家风范，若能得大将军指点几句，想来当受用不尽才是。就是不知大将军是否舍得指点？”

    陆禹臣瞥他一眼，道：“方兄莫不是想拜大将军为师？否则，如何开口学别人的看家本领！”

    “呃……”

    方晟瑞一滞，面上有些讪讪，却也未再提要跟张昌宗学统兵之术的话。陆禹臣看他一眼，干脆的转身离开，完全没有上前讨教的意思。

    方晟瑞见状，连忙问道：“陆兄这是……若这般离去，未免太不给大将军面子。”

    陆禹臣道：“多谢方兄提醒，不过，我于弓术一途并无需要讨教的地方，待大将军闲暇，自会与大将军探讨陌刀之术。”

    说完，大步离开。方晟瑞看着他高傲的背影轻轻摇头，这个陆禹臣啊，啧啧两声，拄着陌刀站在一旁看着，瞅着张昌宗累的功夫，就趁机上前把士卒们赶开，让张昌宗休息一下。

    张昌宗喜欢这种战友待在一起的氛围，说累了，喝口水，休息一下，又继续指点，也不敝帚自珍，有人问了，有什么就答什么，与一干士卒倒也说得热闹。

    方晟瑞看得眼热，不禁上前问了一句：“大将军，卑职也有问题请教。”

    “什么？方将军尽可道来。”

    张昌宗脸上还带着笑，神情和蔼。方晟瑞咬咬牙，道：“卑职想请教统兵之术。”

    “嗯？”

    张昌宗脸上露出疑惑的表情，想了想，问道：“统兵之术范围太广、太大，我是有一点心得，我们可以一起交流交流，只是，眼下却不是合适的时机和地点，若方将军不嫌弃，等空闲的时候，你到我家来，我们一起去讨论讨论？”

    方晟瑞眼露喜色，拱手应喏道：“若大将军不嫌打扰，卑职定当登门拜访。”

    张昌宗点点头，道：“方将军你是经年带兵之人，我是个新人，一起探讨，互相取长补短，互相学习罢了。还有你们……”

    张昌宗看着士卒们，笑道：“若有闲暇，不拘是大营或是我家，都可以上门来探讨，我希望大家一起进步，争取练出一支铁军，共同护佑陛下的安全。”

    “喏！”

    正说着，围着他的士卒突然分散开来，让出一条道路来，张昌宗抬头，正好看见含笑看着他的女帝陛下，身旁还跟着武承嗣和武三思，还有狄仁杰、上官婉儿。

    张昌宗连忙躬身行礼：“末将拜见陛下，陛下万福！”

    女帝陛下目含欣慰之色的看着他：“六郎免礼，平身吧。”

    张昌宗连忙向婉儿师父行礼，然后又依礼见过诸人，朗声问道：“陛下怎么过来了？也不使人通知一声，末将也好准备准备，这衣冠不整的，真真唐突，请陛下降罪。”

    张昌宗刚跟士卒们操练完，一身衣裳灰扑扑地，加上出了汗，不用看都知道肯定很邋遢。女帝陛下却是个有洁癖的人，让她看见这样子，总归是十分无礼的。

    女帝陛下含笑摇头：“此乃六郎你勤奋练兵之证据，何来责罚之说？无妨，无妨。操练完毕否？”

    “回陛下，今日的任务已然完成。”

    “如此甚好。今晨莫成安来报说御花园里的秋菊开得正好，朕特意邀了魏王、梁王与怀英，一起到园中赏菊，想说朕的小六郎往日也是风雅之人，赏菊这等好事，怎可少了你呢！便转道过来邀你，不意竟看到这等场面！常人有几分本事，总是喜欢敝帚自珍，秘而不宣，你也曾对朕说过君子当慎密，怎么今日竟这般大方，不吝指点麾下之人呢？”

    女帝陛下含笑问道。

    张昌宗想也不想的答道：“回陛下，末将的君子当慎密是说行事，非是本事。本事不管是秘传还是公开，真学到自己身上才是属于自己的，并不是说传扬开了或是敝帚自珍就是自己的。”

    女帝微微一笑，不置可否，只是转头问狄仁杰：“怀英，朕的小六郎如何？”

    又叫他朕的小六郎！张昌宗心里有些膈应，武承嗣与武三思对望一眼，不敢有异议，只是，神情有些晦暗。

    狄仁杰一脸肃穆的道：“张郎胸襟广阔，睿智过人，陛下识人之明，臣不如也。”

    女帝开怀大笑，略带得意的道：“朕看着六郎长大，自然知晓他是什么人，怀英你与他不过是初相识，自然不如朕看得分明。”

    狄仁杰微微躬身：“陛下言之有理。张郎这等俊杰，以后臣当多与之亲近才是。”

    女帝顺势道：“好。怀英闲暇时可多替朕指点指点他，六郎毕竟还年轻，还需要多向汝这等老成持重之臣学习才是。六郎，记住否？”

    张昌宗自然没有不答应的：“喏，多谢陛下，多谢狄公，望狄公今后莫要嫌昌宗烦才好。”

    说了几句，女帝便要摆驾，去花园赏菊去。张昌宗一身脏兮兮地，不好意思就这样跟着去，哄了女帝带着人先走，他在大营里匆匆洗漱一下，换了身衣裳，才匆匆赶过去。

