    确定了入口的位置，韩非毫不犹豫地踏了进去。这种小秘境险地，他自信还弄不死自己。

    往那礁石中一踏，一道无形的波纹荡起了一阵涟漪。眨眼间，韩非的眼前景色变幻，视野里是一处不到三个足球场大小的空间，视野的尽头，则是一块巨大的石壁。

    在入口的不远处，有着一座座缠绕着发光水草的石台。绿森森的光芒中，可以清晰地看见一条直直的走道。

    特别引人注意的是，在道路的左右两旁，竟然分别伫立着九尊姿势各异的石雕，手中分别拿着鱼叉和大剑。

    如果仅仅是石雕，韩非一点都不意外。可偏偏左边的九尊石雕，竟然是九尊鱼人。

    是的，韩非并没有看错。那鱼人当中，有八尊都是一条尾巴，一张丑陋的鱼脸。在脑袋上，长满了水草一样的头发，双手上皆是三指带蹼。

    而其中有一尊，竟生出了双脚，脚上有蹼，屁股后面有短短的尖状鱼尾，手中的鱼叉呈现一副进攻的姿势。

    而右边的九尊雕像则是人类雕像，每一个都雕刻得一模一样，手中都拿着一把宽阔大剑。因为雕像的姿势各有不同，所以每一个持剑动作，看起来就像是一个招式。

    “咦，有点意思！难道这是一套剑法？”

    可惜，韩非并不用这种大剑，所以这剑法对他来说没什么用。

    在通道的后面，韩非还能看见一些石阵，还有一面光滑且巨大的石头。

    作为一个正常人，虽然说这个地方有些诡异，但是抱着好奇的心理，还是会走上去看一看的。毕竟，这里除了雕像，似乎就没有其它东西了。

    可当韩非刚刚踏上通道之时，一种诡异的感觉慢慢袭来，自己似乎被什么东西给盯上了。

    虾日天没什么感觉，依旧跟在韩非的身边，九条尾巴还在摇摆。

    韩非则是皱着眉头，把目光投向了那些比自己还矮上一点儿的鱼人。他在猜测，是不是这雕像会活过来？否则，为什么会有种被盯上的感觉？

    可惜，这些雕像并没有活过来的迹象，也没有韩非预料的那种——什么眼珠子会动啊，姿势会变啊……等非主流操作。

    当韩非走到雕像最中间的时候，只听“咯咯咯”的沉闷撞击声，不知从何处传来。

    韩非只觉得眼前忽然就变换成了场景。自己浮游在海水之中，而在自己不远处的地方，有九个鱼人和九个人类在战斗。

    这一切，就仿佛真的发生在自己眼前一般。鱼人和人类在战斗，而那手持宽阔大剑的人，接连不断地挥砍着。

    他每一剑落下之后，仿佛立刻就被某种力量弹回来了一般，紧接着就开始第二剑。九剑狂猛如刀，走的是大开大合的劈砍杀招。

    韩非确定了，这就是一门战技，而此刻自己看见的幻像，就是这套战技的主人在施展这战技。

    当一连套剑技施展完了，韩非甚至想拍手称快。这套战技其实不弱，有点儿类似张玄玉的怒海七叠浪。

    可惜，意境却差了几分。怒海七叠浪是一重强过一重，被张玄玉继续推演后，已经变成了怒海九叠浪。

    韩非几乎可以确认，如果这阔剑战技遇到怒海九叠浪，必输无疑。

    可输，不代表这战技差。这明显是招数，单论招式变化的话，是张玄玉的怒海九叠浪输了。

    就在这招式演练完毕之后，韩非琢磨着：这幻境应该消失了吧？

    可惜，万万没想到的是，那些人像消失了，但那些手持鱼叉的鱼人竟然还在。而且，这些鱼人竟然全都看向韩非，仿佛鱼人真的活过来了一般。

    韩非脸色微变。不知道为什么，他竟然从这幻境中感受到了杀意。

    下一刻，九只鱼人，除了长脚的那一只，其他鱼人都跳跃着朝韩非冲来。手中的鱼叉上，爆发出璀璨的灵光。

    “难道……这秘境险地的主人，是想自己用刚才的那套阔剑手法，打败这些鱼人？”

    韩非当即失笑。这套战技，最多算得上妖级战技，而且绝对入不了上品之列。他岂会看得上？

    却说在那第一只鱼人眼看着就要攻击到韩非的时候，只听“叮”的一声，韩非闪电拔刀。

    一刀出，寒光凛冽，刀气如芒，刹那间斩出去一道巨大的刀光。

    幻象破碎，只见通道中九尊鱼人化作满地齑粉。

    韩非嘴角翘起。就这种级别，也称得上是险地？

    只是，让他微微有些疑惑的是，刚才似乎遇到了一股莫名的阻力。他没太注意，那股力量似乎被他轻易地击碎了。

    完了，韩非继续往前走。

    空荡荡的场地中，到处都摆着一人高的礁石。韩非并没有理睬，直接往那高耸的石壁前走去。

    可就在他走到石壁前的时候，赫然发现一个长发女孩子竟然趴在地上，似乎昏迷了过去。

    “有人？”

    韩非眼皮一跳：怎么会有人？

    韩非非常吃惊，三级渔场何其大？好巧不巧，自己随便路过一个小秘境，就遇见了一个人？

    “喂！姑娘……”

    韩非用棍子戳了戳这姑娘，见她没什么反应，就把她给挑着翻了个身，仰面朝天面向自己。

    这会儿，韩非才看见这姑娘的胸口，竟然满是鲜血。

    韩非不假思索地，就给这姑娘施展了神愈术。

    “咳咳咳……”

    璀璨圣洁的光辉之中，忽然传来一阵咳嗽。

    韩非：“你醒啦？”

    “咻……”

    一把匕首，忽然从韩非身下插了过来。可惜，都不需要韩非动手，只见虾日天的两条锁链就扣住了这柄飞来的匕首。

    韩非无语道：“喂，别好心没好报啊！我救了你，你却要杀我？”

    韩非的嘴角咧起了笑意，十分好奇地看着这个姑娘。对方看起来，要比自己大了四五岁的样子。虽然对方是中级垂钓者，但是她的内息紊乱，似乎受了不轻的伤。

    韩非蹲在地上，好奇地问道：“很巧啊！没想到在这不知名的小秘境都能遇到人。姑娘，这秘境没东西可以伤到你吧？”

    “咳咳……”

    “你是谁？”

    这姑娘面色苍白，手中还有一柄匕首，对韩非似乎很是忌惮。

    韩非咧嘴笑道：“我是小妖怪，逍遥游自在。杀人不眨眼，吃人不放盐……”

    姑娘：“？？？”

    俩人目光对视，互不相让，场面一度有些诡异。

    终于，那姑娘松口道：“我叫杨若云，你是何人？怎么发现这里的？”

    韩非懒洋洋道：“正巧路过，进来看看。谁知道还能遇见个人？对了，你是怎么受伤的？”

    杨若云目光紧紧地盯着韩非：“你连名字都不敢透露？”

    韩非耸肩：“我为什么要告诉你啊？”

    杨若云沉默，过了片刻才道：“在这块岩壁之上，有一把剑。那把剑才是这个秘境的宝贝，我也是因为那把剑受伤的。”

    韩非抬头看去，这才在岩壁的最顶上，发现一个剑柄。之前，他一直没注意到，是因为这柄剑的整个剑身都没入了岩壁。不细看之下，确实很难发现。

    然而，韩非只是随意地瞥了一眼，并没有去取剑的想法，反而是席地而坐，看着杨若云道：“剑不急，又跑不掉。对了，我能问你几个问题么？”

    杨若云：“？？？”

    杨若云无语了：这人神经病吧？告诉你宝贝在那儿了，你不去取，你要问我问题？

    没等对方答应，韩非就问道：“问你个事儿，你知道深渊裂缝在哪儿吗？”

    韩非只看见这姑娘瞳孔一缩，连身体都微微一颤，下意识地就明白了这绝对不是一个好地方。仅仅说出个名字，就能让人心惊胆颤，怕是凶险万分。

    杨若云震惊：“你要去深渊裂缝？就凭你？”

    韩非看了看自己的双手：“凭我怎么了？那个地方很危险？”

    却听杨若云冷笑道：“三级渔场的垂钓者多的是，你去问问有几个敢去深渊裂缝的？”

    韩非无语：“我这不是问了么？来，讲讲呗……”

