    “该结束了。”清淡的语气从希罗娜的口中传出，听到龙的耳朵之中仿佛是对这场战斗宣判了死刑一般。

    “使用破坏死光！”希罗娜迅速下令。

    烈咬陆鲨将喷火龙击退之后，迅速从口中喷出了一道巨大的白色能量光。

    “使用爆炸燃烧。”龙说道。

    虽然他心中已经对这场战斗有了结果，但他还是想和喷火龙试一下，说不定会出现奇迹呢。

    烈咬陆鲨的破坏死光和喷火龙的爆炸燃烧同时打中对方，一声比之之前更为强烈的爆炸声音响起。

    攻击落下之后让周围都泛起了白烟。

    但这股白烟来得快消失的也快，只用了不到短短三秒的时间便已经消散在半空之中。

    白烟消失，只见得在地上躺着的是退出超进化形态的喷火龙，此时的他眼睛紧闭，显然是已经晕了过去。

    而在喷火龙的对面烈咬陆鲨则是直挺挺的站立，身上仿佛是并没有受到多少伤害一般。

    “呼，好强，没想到我的喷火龙和你的烈咬陆鲨之间的差距竟然会这么大。”龙感叹一声说道。

    希罗娜则是笑着摇了摇头，说道：

    “其实在你的喷火龙超进化之后和我的烈咬陆鲨实力已经相差不大了。”

    “哦？”听到希罗娜的话，龙则是表示自己侧耳倾听。

    “之所以觉得两只小精灵相差巨大是因为第一，喷火龙还并不熟练这股力量，第二，你的喷火龙并没有受到针对性的训练，虽然他的野性非常强大，战斗力非常高，但是并没有进行特殊的训练。”

    希罗娜的嘴角微微的泛起了一抹笑容，龙也是一愣，没想到希罗娜光凭一场战斗便能看出这么多。

    “确实跟你说的一样，在拿到小火龙的时候除了刚开始对他进行过训练，后面就一直是他自己跑去挑战其他小精灵的。”龙说道。

    希罗娜则是有些好奇，问道：

    “为什么你不给他训练呢？是因为之前并没有想到自己会踏上旅行成为训练家吗？”

    “也并不完全是这样吧，在刚开始的时候，喷火龙都是自己先去挑战其他小精灵，后面我就进行了放养，再到后面，我的工作量变多了，没有多长时间可以给予喷火龙进行训练，所以就耽搁了下来。”龙耸了耸肩，说道。

    希罗娜点点头，这时芽衣则是跑了过来，来到龙的身边，说道：

    “我说你俩能别聊了吗，没看到喷火龙晕过去了吗，赶紧把他交给乔伊小姐呀。”

    听到芽衣的话，龙这才反应了过来，连忙将喷火龙收回精灵球之中，向着屋内走去。

    希罗娜也是将她的烈咬陆鲨给收回了精灵球，在经过了一场对战，烈咬陆鲨的身上也受到了一些伤，需要进行治疗一下。

    两人来到前台，将自己的小精灵交给乔伊小姐，芽衣立马就说道：

    “走吧，走吧，想来喷火龙和烈咬陆鲨治疗需要一段时间，我们先出去逛逛吧。”

    龙和希罗娜对视一眼，都是不由自主的露出了一抹微笑，这个小妮子对于逛街真是执着。

    三人走出小精灵中心，在街道上走，龙不经意间问道：

    “对于喷火龙的训练你有什么建议吗。”

    “嗯！可以经常让他在超进化之后进行对战，这样可以更好的掌握自己的力量。”希罗娜想了想说道。

    虽然龙的喷火龙是以一种放养的状态，但是不得不说的是，即便是这样他的喷火龙成长的依旧非常完美。

    只能说他的喷火龙在战斗和天赋方面都是小火龙一族的最顶尖的。

    至于剩下的，现在的喷火龙已经掌握了超进化，虽然还不熟练，但后面慢慢就能熟练掌握。

    “你也可以去买一些挂在小精灵身上辅助他们训练的一些装备，这样也可以让喷火龙更好的进行训练。”希罗娜建议道。

    “好的，我明白了，后面的训练还要多多拜托你了。”龙说道。

    “好的，非常荣幸能够帮上你这个忙。”希罗娜笑着说道。

    同一时间，又是那个记者，他在小精灵中心旁边的商品店买完胶卷之后连忙赶了回来。

    同时心中更是默念着那个人千万被离开，下一期的报纸能不能火就看那个喷火龙了。

    但是在进入了小精灵中心后院的对战场地之后这个记者傻眼了。

    在对战场地之上是两名别的训练家，并不是那个拥有可以进化的喷火龙的训练家。

    “不，我的素材呀，混蛋，为什么不多停留一会儿。”

    记者大吼一声，直接便将手中的摄像机摔在了地下。

    “啪”摄像机并没有承受住冲击，瞬间便被摔坏。

    而记者这时也才反应了过来，连忙拿起被摔坏的摄像机，将里面原本的胶卷拿了出来。

    “还好刚刚拍到了希罗娜冠军，并不是一无所获。”

    这边不管记者的事情，龙三人在大街上逛了几个小时之后，便来到了卖商品的地方。

    这个商品店是由联盟建立的地方，里面的物品保障可以得到百分百的保障。

    在希罗娜的建议之下，龙给喷火龙买了一些专门针对性的训练道具和一些药剂。

    这些药剂是辅助喷火龙的身体能够更好的吸收能量。

    付了钱，一共花销了几十万的联盟币。

    看着银行卡上一千五百万的余额，龙不由得愣住了，但随即便想到了什么。

    看来是博士担心自己在旅行之中金额不够多给自己准备的。

    正常情况下一个训练家一年旅行所浪费的钱也只不过是一二万。

    但是这只是普通的训练家，因为他们不会去购买这些昂贵的训练装备。

    他们是通过和小精灵对着或者是在某一个险峻的地带修炼来让小精灵变的强大的。

    龙之所以买这些训练装备也只是为了能够让喷火龙更好的掌握体内的力量。

    反正这是希罗娜给的建议，而龙也非常的相信她。

    将装备买好之后，三人便回到了小精灵中心。

    从乔伊小姐的手中接过了精灵球，因为时间还早，龙和希罗娜便来到了一处无人地带，给喷火龙进行锻炼。

    

