    大门咚的一下关上，将内外隔绝。

    艾的表情随着大门的关闭，变得严肃起来。

    “其实我这次，主要是想找你们俩，研究一下这次得到的情报。”

    艾伸手从身后的麻布依手中取来一打白纸，被整理过的重要情报清晰的写于其上，其上标题中“木叶”两个大字引人注目。

    “这中间有些是界人的情报部门所收集的，还有的是出去执行任务的普通忍者，和木叶中的一些间谍间接得到的情报。”

    将情报分给眼前的两人，一时间，安静的办公室内只留纸张的翻页声。

    越是看着其中的情报，木槿越发的……迷茫。

    如果说云隐村试图通过改革的形式，在各方面缓步推进的话，木叶就好似想要抄近路的偏门玩家，在原有的满是障碍物的蜿蜒道路上硬生生开了条新路，试图以两点之间直线最短的方式走到终点。

    “这……这……”

    虽然早有些许了解，但从间谍手中所得到的情报，还是让夜月界人有些震惊。

    刨去那些细枝末节，光是“逼迫秘术家族共享其家族秘术”这条，就让界人惊讶万分。

    如果不是从雷影那得到的情报，这听上去着实像是在开玩笑。

    自古以来，秘术一直是非常私人的东西，可以说这样的家族基本就是靠着秘术，与那些血继家族相抗衡。

    而试图打听其他家族的秘术，往往就会导致生死相斗，更别说试图获取了。

    “木叶的火影是疯了么？”他有些不可置信的问道。

    “不，事实上，他似乎已经取得了一定的进展了。”

    艾的眉头皱起，他伸手从界人手中拿回情报页，指向其中的某行文字。

    “团藏他在新一轮的招募之中，提出了可以学习特殊秘术这样的福利。”

    “而事实上，他有向火之国周边的流浪忍者或赏金忍者发出邀请，也申明了同样的福利。”

    他的脸色十分的不好看，如果团藏能将不利条件压下，这能引发的将是无与伦比的力量。

    想一想，如果在战争中，人手掏出一手影子模仿术，或是来上一个倍化术，该是怎样可怕的情况……

    更别说数量庞大的流浪忍者，如果团藏有魄力将忍术甚至秘术放开给他们学习，木叶的忍者基数将远超其他忍村。

    他有些坐立不安，甚至有想过要不要模仿对方行事，做出同样的政策。

    “不用太担心。”木槿将手中的情报看完，将其轻轻放回桌上，开口说道。

    “且不说执行效果如何，就算能做到全民秘术修行，忍者的资质也将是很大的限制，一般的秘术家族，族人的身体都会在历代修行中逐渐被改造，变得更为适合秘术，如果是一代修行者，效果恐怕不会那么好。”木槿轻声安慰道。

    “这个我当然知道，但是哪怕每一百人中能多一个完美掌握的，以木叶村那庞大的忍者基数……”

    艾的脸色丝毫没有因为木槿的安慰而好转，他伸手重重的拍在桌面之上，试图缓解内心的焦虑。

    “最关键的是，木叶的火影怎么敢公然干出这样的事，他不怕木叶忍族人人自危么？”

    夜月界人适时提出疑问，不仅是他，艾也有相同的疑问。

    在不打听其他家族秘术这样的忍界潜规则中，一村之影公然抛售自己村内某族的秘术，以此来牟利，就不担心手下之人反叛么？

    而且，他又是怎样获得其他人的家族秘术呢？

    “团藏他应该是通过加入其组织的那些忍族之人，从他们手中获得的相关秘术，可能并不全面，甚至很浅薄，但是作为噱头，已经足以吸引他人了。”

    木槿回忆着脑中的信息，他早就知道团藏是个不甘平凡之人。

    认为他会让木叶平稳发展，无疑是不可能的。

    一个年方六十还想着走马上任之人，没有人能猜到他内心有多少疯狂的点子。

    “如果我没有猜错，团藏的想法应该是想要无视忍族的态度，以强硬的态度维持村内的稳定。”

    “或者说，可能在团藏的心中，忍族只不过是一种消耗品，能够压榨出其中的秘术，已然尽到了全部价值。”

    木槿的语气非常冷静，他对对方的行为做出推测。

    秘术忍者相比普通忍者，就好比在全面发展中或有特色，并不存在如血继忍者那样的不可取代性，如果一个人的资质够好，他完全可以通过后天的学习达到一般的秘术忍者效果。

    而在这样的情况下，在战场上，几十上百的杂而不精的秘术忍者，说不定比一两位精英秘术家族的忍者造成的效果更加强大。

    “也就是说，在团藏心中，重要的是木叶这个象征，而不是木叶中的任何村民。”

    木槿继续说道。

    如果按照这样的分析方式，原时空中团藏的诸多行为便能够理解了。

    简单来说，团藏在意的只是有着木叶名号的这辆战车，唯一要满足的只有两点，即必须叫做木叶，与开车者必须是他本人。

    至于村中住的是谁，由哪些家族构成，这对他来说都是无所谓的事情，就如同车上的零件一般，随时都只不过是替代品。

    偏激一点来说，如果把普通中下忍全都换成白绝，说不定团藏还会看在战力的情况下欣然接受，并挂上木叶忍者的名号。

    随着木槿的分析，两人也逐渐冷静下来。

    “真是疯狂的想法，不管如何能做出这样的举动，光是魄力来说也算是绝无仅有的……”

    夜月界人不禁自语道，虽说不是很认同这样的想法，但是这种执行力……

    “不过是偏激之辈罢了，连一村之中真正重要的是什么都认不清，不配‘影’这样的名号！”

    艾也在木槿的解释中渐渐明白团藏的想法，脸上带起几分不屑之色。

    即使眼馋这样行为可能带来的实力增长，但依靠牺牲自己同伴的利益来达成目标的做法，让他有些不耻。

    木槿见两人理解的差不多了，便又继续说道：“这样的情况，对我们云隐来说，有利也有弊。”

    因为做过一段时间雷影秘书的原因，木槿对于幕僚这样的活，干的还是比较熟练的。

    “如果团藏能将整个村中的反对声音全部压下，并且将此事贯彻到底，那么几十年后，木叶将不会有忍族与平民之分，而是所有忍者，都存在着修行秘术资格，木叶将凭此联成整体。”

    “但是这种事在短期之内是不可能达成的，不会有人接受将自己的利益夺走分给别人，木叶必将经历很长时间的动乱，就算团藏能依靠高压统治将其压下，我们也可以从中挑拨，试图牟利。”

    “比如说，诱拐某些家族叛逃木叶，加入我们云隐？”

    木槿试探性的提出一些提议，艾的眼睛随着木槿的话语越来越亮。

    “就算最终没有成功，至少在很长的时间内，都会加剧木叶内部的分裂。”

    界人也点头说道，他也很赞成这样的举动。

    反正不用花费太多代价，多少试一试。

    “总之，短时间内我们最多只进行挑拨，外部的压力会促使他们内部团结，而只有安逸的外部环境，才会让内斗更加频繁。”

    “等到再过几年，我们准备完全了，便可对木叶发起战争，团藏的想法，终究太偏激了！”

