    又刷新君王了？

    我皱了皱眉，可能这与国服有关，毕竟最近国服杀的君王实在是太多了，北方异魔领地的十大王座上，已经被我们杀了一半有余了，继续这么杀下去恐怕就要杀光了，此时此刻再开启新地图，引出新的君王也就不足为奇了。

    只是，这个剑魔菲尔图娜……

    我转身望着她的背影，为什么不杀我？是瞧不起我这个人族逍遥王吗？

    想了想，一脸无奈，应该是了，这位刚刚从混沌世界来到幻月大陆的君王应该是不太熟悉这边的“风土人情”的，所以只当我是一个深入腹地刷怪的冒险者罢了，堂堂的君王还会对一个区区的冒险者动手？那也实在太掉份儿了。

    不过，再过一段时间，等菲尔图娜知道我的存在，肯定会出手，说不定还会开启抹杀模式，这就不太好说了。

    ……

    继续刷怪。

    一个个斧圣不断倒下双刃之下，不到十二点的时候就一道光辉落下，升到283级了！而就在下午一点半的时候，随着一个斧圣的惨烈战死，“啪嗒”一声，一本金灿灿的技能书掉落在地，不用看也知道是一本三次渡劫飞升技能书了，捡起来一看，竟如此格外入眼——

    【山岳之形】（SS级技能书籍）：引动山岳之力，形成一道山岳屏障守护自身，大幅度提升自身的护甲与法术抗性，并且拥有一定的减伤效果，持续15秒，冷却时间30秒，需要职业：圣骑士，需要等级：280级，需要条件：第三次渡劫飞升成功，需要消耗：20点魅力值。

    ……

    骑士的280级技能，齐活了！

    我不禁抚掌一笑，这个技能看起来就强悍多了，并且是灰烬壁垒的升级版，大幅度提升护甲和抗性，这段时间里多半是别人所打不动的了，而且还有减伤效果，事半功倍，再加上能持续15秒钟，怎么也配得上SS这个级别了，又由于是职业通用技能，所以这个山岳之形的真正评估，其实应该是能上SSS级技能的，问题不大。

    接下来就是寻找一段时间把山岳之形给融合了，之后我将会是全服唯一一个开着山岳之形技能到处浪的刺客了，想想都觉得美滋滋啊！

    一鹿公会频道里，我问道：“现在前线什么情况？”

    “在刷290级的混沌强弓手。”

    林夕道：“混沌战斧斗士的等级太低了，我们一线玩家吃不到太多经验的，不过刷远程系强弓手就是比较麻烦罢了，需要大家的配合更好，不然容易被放风筝。”

    “问题不大的。”

    清灯笑道：“毕竟咱们贼强！”

    “哦！”

    我点点头：“有人出280级技能书没？”

    “这倒是没有……”

    沈明轩无奈道：“我们明明已经刷了许多怪物了，但是好像爆率太低太低了，全公会迄今为止都没有出货，不知道是怎么回事，或许是前面的这几波怪物不掉落技能书？”

    “应该是掉落的，只是爆率很低罢了。”

    我伸手一拂，直接将山岳之形的图鉴共享在公会频道里，笑道：“喏，我这不是出了一本了，所以别说全公会没出货了。”

    “靠……”

    清灯哑然：“这就出了啊？陆离你果然是一个妖孽……”

    “那可不，把盟主都嚯嚯了的妖孽。”阿飞笑道。

    林夕立刻禁言了他十分钟。

    我说：“林小夕，你们中午吃饭的时候有没有看到电视机下面的那个你的手办。”

    “看到了！”

    林夕笑道：“挺好看的，本来想问你哪儿来的，结果上线太忙就忘记了，现在问一下，哪儿来的？”

    “某人定制给我的礼物。”

    “谁啊？”

    “被你禁言的那位……”

    “……”

    林夕随即把阿飞从禁言状态放出来，说：“也给我定制一下，我要陆离的游戏角色。”

    “放心，包在我身上了！”

    阿飞胸脯拍得嘭嘭响，笑道：“完全没问题，弟妹！”

    林夕无语，懒得理他。

    ……

    我则继续疯狂练级，而正如大家所言，爆率确实不是一般的低，比起当初的永恒秘境，混沌森林的爆率简直可以用毫无人性来形容了，一直到下午三点多的时候，除我之外公会里依旧还是没有人出280级技能书，反倒是我已经升到284级了，登顶国服，已经是等级榜第一了。

    “嗯？”

    公会管理层频道里，楠木可依一愣：“老大284级了？已经国服天榜第一了？”

    “是的。”

    我点点头：“混沌森林里刷怪的升级速度确实快，不过随着等级提升，很快应该就要慢下来了。”

    “你这已经一天两级了，还嫌慢呢？”卡妹笑问。

    “有一点点。”

    我哈哈一笑：“距离预期的速度还是差了一点点。”

    清灯问：“你刷的什么这么快？莫非混沌森林深处有一大群准BOSS给你刷？不然……应该不至于这么变态才对啊……”

    “不是。”

    我摇头道：“斧圣，一种315级的山海级怪物，引一大片刷起来升级速度还是很可观的。”

    “315级……”

    昊天有些无语：“这就刷315级的怪物了，而且是单刷，老大你给别人留一点活路啊！”

    我微微一笑：“其实啊，我刷得越快，大家的活路就越多的，所以大家不用意外，或者是羡慕我的等级，我的等级不是BUG，而是一种通行证。”

    大家愕然，清灯笑着说：“这个B，装得有些清新脱俗了，吾辈不能不服。”

    唯有林夕知道真相，柔声笑道：“嗯啊，陆离说得对，等级越高越好，大家都好好练级，不用被陆离的等级干扰到。”

    “嗯嗯！”众人齐齐点头。

    而事实上，林夕很清楚，因为我说过我们的世界只能继续存在十个月不到了，而且我说出的这件事多半是真的，这么一个真相需要告诉大家吗？不需要的，大家都知道了只会造成更大的恐慌，造成整个社会的停转，可是大家都知情权吗？也有，如果世界就要灭亡，至少有时间与家人，与心爱的人告别，世界本来就是复杂的，对与错有时候也没有明确的界线，这条线，在每个人的心里位置却又可能不太一样。

    ……

    下午，五点钟。

    “唰！”

    一道金色光雨降临全身，285级了，速度飞快！

    一鹿的众人对我的等级飙升已经见怪不怪了，别的公会会不会投诉也不得而知，而这次如果真的要投诉的话，我会硬刚到底，绝不妥协，别说游戏公司大部分股份就是我家的，就算不是，我也要凭借自己化神之境的身份把这些投诉压下去，对于整个世界的存亡而言，那些玩家不满算得了什么？简直一钱不值。

    正刷着等级的时候，忽地身后“轰”的一声，大地颤抖，紧接着就没动静了。

    “怎么了？”

    我急忙在管理频道里问道。

    “淦，出大事了！”

    清灯沉声道：“好像是风林火山公会那边的动静，有一道剑气从风林火山的阵地里横穿过去，一剑至少秒了上万人！”

    “林夕。”

    我问道：“为什么风林火山会挨这一剑？”

    林夕道：“可能是进攻得太激进了，我们现在依旧在强弓手的刷新区域，但风林火山绕开这片地图，从侧翼直接进混沌森林中心地带，去刷那种300级的混沌骑士去了，所以才引来了这一剑，这一剑怎么回事啊，威力这么大，是死亡之影林海吗？”

    “不是林海。”

    我皱了皱眉：“是混沌世界来的一个新君王，叫剑魔菲尔图娜，一个女性君王，一身灰色铠甲和斗篷，长得挺好看，身后背着一个剑匣，不出意外的话这一剑就是菲尔图娜劈出来的，咱们一鹿先保持实力，别当这个出头鸟，不要进入混沌骑士的刷新区域，就在外围刷一下，等着他们主动发动进攻。”

    “嗯，好！”

    菲尔图娜这一剑太强，以至于大家都有些心怵了。

    ……

    我则什么都不管，只要菲尔图娜不要强行杀出来出剑就是了，她要镇守混沌森林核心区域那就镇守吧，无所谓，我现在要做的就是趁着这次难得的机会提升等级，单刷的快乐不是一般玩家所能想象得到的，那就快乐到底好了。

    晚饭，依旧没吃，林夕、沈明轩、顾如意都叫我吃饭了，但都一一婉拒，首先不饿，其次时间宝贵，我要冲满级！

    夜晚九点钟，一道光雨之中升到了286级，升级速度明显变慢了不少，现在需要3小时以上才能升一级了，好在单刷的收益不少，仅仅是金币就足足赚翻了，再加上爆出了不少渡劫宝石，基本上也是血赚不亏的局面，而直到晚上十点多的时候，伴随着一只斧圣被砍翻在地，“啪嗒”一声，终于爆出了第二本技能书，依旧很强——

    【归元剑】（SS级技能书籍）：发动剑心之力，召唤一道飞剑对10码内的单一目标造成连续穿透攻击，攻击次数与玩家的攻击速度有关，单次攻击伤害与玩家的攻击力有关，目标死亡之后则寻找下一敌对目标，总伤害不设上限，技能持续3秒，被攻击者无法行动，冷却时间60秒，需要职业：剑士，需要等级：280级，需要条件：第三次渡劫飞升成功，需要消耗：20点魅力值。

    ……

    “归元剑……”

    看着这本金灿灿的技能书，我只觉得脊背发寒，剑士亲儿子的历史见证终于来了，锁定、连续攻击、无法行动、总伤害不设上限，仅凭这几点，这归元剑说是归墟级、神明级技能感觉都不算夸张了。

