
为了留下充足的时间筹备，迎接各方来宾，楚璃的继位大典被定在了三年这后，时间看似很久，实际还不够远地方宾客的赶路时间。

这时，楚璃与兰陌的双修大典也被定了下来，定在了半年后。

双方的长辈也正式会面，原本老赖头想要楚璃从青玉州出阁，然而时间太过紧张，所以几天后便要被兰陌迎亲的队伍接到苏堤城！

楚璃心中多少感到有些遗憾，自己的双修大典终究没有等到爹娘的主持，也不知爹爹和娘亲什么时候飞升，自己真得很想他们了。

第二日，楚璃看到了一个意想不到之人。

来人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，清傲高贵，但眼里不经意间流露出来的华彩，让人不敢小看。

一头乌黑亮泽的头发，一双剑眉下却是一双桃花眼，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，这时却漾着令人目眩的笑容。

“师父！”

当楚璃看到刚刚飞升上来不久，便赶来看望小徒弟的玉凡子，当即便喜极而涕，一头扎进了玉凡子的怀中！

玉凡子唇角挂起了浅笑，抚摸着楚璃如瀑的乌发，心里欢喜万分。

自己的小徒弟的修为如今高过了他许多，但是对他仍旧是十分的亲近，并没有因为成为神帝了，便看不起他这个师父了。

感慨的同时，又十分的感动！

“你呀，怎么还是一副调皮的样子，也不怕人笑话！”

“师父！徒儿很想你，终于等到师父了！”

“见过玉凡真尊！”

兰陌在一旁也行了一个晚辈礼道。玉凡子是楚璃的师父，那么兰陌便将他当成了自己的长辈！玉凡子上下打量了一下兰陌，暗暗点头。

在下界时，他是见过兰陌的，只是那时他的修为尚低，如今修为却是高过他许多，但仍旧执晚辈礼，可见对徒儿的看重。

师徒二人一番的契阔，一时之间竟有说不完的话！

六十年过去，如今的的无极宗总算是有些规模了，有着楚璃这个天外天的神帝作为靠山，又是自家人把持着太华州的飞升台，飞升上来的修士比起以前的待遇来，可以说是天壤之别。

所以玉凡子飞升上来时非但没受到刁难，飞升台的驻守修士一听到他的名字，问清楚后便急忙上报，还有专门的飞船来接他，态度谦恭的让人汗颜。

这让玉凡子好一阵的愕然，不是说灵界对飞升修士诸多刻苛吗？当听说了楚璃的事情之后才知道，这处地方是小徒弟专门为他们打造的安全通道。

这让几个与玉凡子一起飞升上来的其他几个小世界的修士，羡慕不已！

瞧瞧人家这是专人专门接送，像供祖宗一样供着，自己却要去挖矿，虽说挖矿也不累，但是没有对比就没有伤害。

飞升台的修士对他们的酸话并不感到意外，只一句话便让他们无话可说了。

“谁让你们没有培养出一个成为神帝的徒弟，这便是你们与人家玉道友的差别！”

这些年来，在此处飞升上来的大部分修士，差不多都拜入了无极宗！因为无极宗还处在发展之中，所以实力并不强，不光不强，可以说是很弱。

因为在玄灵界即便是一个小宗门，至少也有一两位大乘修士的坐阵，而如今的无极宗，除了楚璃能给他们撑腰外，并无一个大乘期的修士。

所以，楚璃便将姬昔派到了无极宗，而老赖头与唐老头也时不时的住上一段时间，指点指点这些刚刚飞升上来的修士。

容华真尊有着楚璃这个徒孙给他提供的人力、物力还有修真功法，门派的实力倒是增长的很快。

而且飞升上来的修士，哪一个不是下界中天资卓越之辈。楚璃相信，如今他们缺少的只是时间，终有一天，无极宗会发展成为一个大宗门的。

“师父，我爹爹和娘亲，还需要多长时间才能飞升上来！”

楚璃倚在了玉凡子身边，一步也不肯离开。兰陌对于楚璃这种一见到师父，便将他这个夫君丢到脑后的行为，倒是不以为意。

玉凡子嘴角含笑，温和的看着楚璃：“你爹和你娘的修为，如今是出窍中期顶峰的修为，如果飞升的话，差不多还要三百年吧！”

其实，修为到了出窍期，三百年能晋升一个境界，速度已经不慢了，楚明轩与姬紫云两人都是单灵根的属性，所以飞升是迟早的事情！

而且修行之事，并不能一味的图快，太快了心境上容易产生漏洞，欲速则不达。

楚璃自是明白这其中的道理，点了点头，心里暗戳戳的想着，要给师父、爹娘他们准备一些什么样的修练资源！

这时，玉凡子问道：“阿璃，你怎么会成为神帝？”

说到这一点，众人齐齐看向了楚璃！

大厅中，此时坐着老赖头、唐老头、还有师祖容华与师父玉凡子，再有便是兰陌，还有明月笙与空空和尚。这几人都是楚璃信得过之人。

楚璃想了想，还是决定实话实说，也好让他们心里有个准备。

“师父，其实我是神帝姬衍的女儿姬璃的转世之身！”

“什么？”老赖头惊呼出声，众人都是十分的意外。

“这事情，说来话长，……。”楚璃娓娓道来。

百万年前，仙界发生了一场神魔大战，后来便是邪魔出世劫，情景便如楚璃在万古天秘境中，一日百年的宫殿中经历过的一样，当时的姬璃便将这段记忆封入了那幅画中。

姬衍等神帝、仙帝、包括魔帝等一干人，被封印成为镇压邪魔大阵中的一部分后，从此战争没有了，各方势力却因为损失了大批的仙人神帝，整个仙界都陷入了萎靡之中。

姬璃回到了东方启央神殿之后，简单的办了个继位仪式，就成为了东方启央神殿之主。

当时的姬璃年纪还小，即便有心救出姬衍，却是什么事情也办不成，她只好努力修练。当时的仙界损失了不少的仙人，百废待兴，这便给楚璃留下了不少的时间用来专修练。

还有一点便是，在姬衍临去战场时，他将身上七成的神力留在了神印之中，神印后来便被姬璃练化了，姬璃天资卓绝，又有着神力源源不断的灌入，修为提高的很快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70475006"  chaptername="一千三百零八  再见玉凡子">加入书签</a>
</div>
