    “呵呵，我现在都开始怀疑，是不是只有哥才是你亲生的。”

    王树含泪说完这句话，也不管父亲和哥哥的反应，直接就跑走了。

    王富豪和王公子在这时，都因为王树突然的爆发，目光有些呆滞。

    “我去，这王家的两个儿子居然不和啊，不过这王富豪确实太偏袒大儿子了一些。”

    “哎，我要是刚刚那个人，我也不乐意。”

    “就是啊，上来就被父亲不分青红皂白的说一顿，搁谁谁能开心。”

    ……

    此刻，已经有不少人都在此处围观，显然，刚刚发生的一切都被大家看在了眼里。

    程天见此，颇有深意的点了点头。

    这王家让他白白看了一场大戏，真是让他自叹不如。

    “头儿，有什么要吩咐的。”

    程天走出了人群，这才给血手组织的老大打去了电话。

    “今天那王富豪的大儿子跟我嘚瑟他的新车，这倒是让我有些看不惯，不如，你派人给我砸了？”

    程天嘴角微撇，与此同时，不屑的看了一眼王富豪一家的方向。

    “好的，我马上就去。”

    程天见女人连声应下，他这才挂断了电话。

    本来这种事他是不屑出手的，但是这王家人的嘴脸简直让他作呕。

    他倒是不介意，让王富豪一家长长教训。

    随后，程天便不在此处停留，直接离开了。

    “程天，你今天怎么有空来我这里。”

    虎天帮帮主见到程天，一脸的惊喜，当即就把程天请了进去。

    “我最近找到暗魂团队了，虽然让他们逃之夭夭了，不过，他们的经脉已经被我震断了，你不用再担忧他们。”

    “我会继续跟进，你的货我也会继续寻找，你放心吧。”

    程天一边说，一边向赵锋点头示意，算是打个招呼，随后，他这才坐到了男人给他的座椅上。

    “哎，这回是我的疏忽，没能帮的上你的忙。”

    程天说到这，不禁长叹一口气，继续说道。

    程天说完，过了片刻，却没有得到虎天帮帮主的反应。

    他这才抬眸看向虎天帮帮主，但是一看不要紧，给他吓了一跳。

    只见虎天帮帮主眸中含泪，一脸感动的望着程天。

    “呃，你怎么了？”

    程天被男人的举动整得一头雾水，尴尬的挠了挠头。

    “没事，我只是太感动了，真是太谢谢你了。”

    “要不，你跟我拜把子吧，咱俩以后就是亲兄弟！”

    男人激动的凑到程天的跟前，握住了程天的手。

    “哎，你冷静点儿，别这么冲动。”

    在程天呆愣的时候，赵锋立马阻止了男人，把男人拉到了一旁。

    赵锋知道，男人只是现在太激动了，才想要跟程天拜把子。

    但是程天并不是一般人，前途也无可限量，他深知虎天帮帮主现在还配不上程天，不然，拜把子这种小事，他也不会拦着男人。

    程天见此，不禁松了一口气，如果男人真要和他拜把子，这倒是让他有些为难。

    他原本就答应了男人，要帮助他，而且他也并没有帮上什么大忙，现在受着对方这么大的尊敬，倒是让他有些不好意思。

    “那个，我还有事要去公司一趟，就先走了。”

    过了片刻，程天见男人缓和了一些，这才出口道别。

    男人和赵锋见此，都是一拱手。

    程天只得回了一拱手，随后，就离开了虎天帮。

    “这是怎么回事？”

    程天回到了公司，第一件事就是看账，但是令他意想不到的是，公司居然丢了好几个项目。

    程天越看心情就越不好，到现在，面色都已经紧绷了。

    “嗯，就是最近好像有人在针对公司，所以才会丢了几个项目。”

    “不过，你不用担心，这些都是小项目，不用在意。”

    叶凡其实也有些忐忑，但是他还是忍不住为自己辩解一下，不是他不在意，而是这些项目在公司里确实算不得什么。

    “你觉得，我是因为丢了项目，才生气吗！”

    程天合上了文件，看向叶凡，同时，把问题也抛给了叶凡。

    “呃，那是什么问题。”

    叶凡想了半天，也没有想出一个所以然来，但是他已经看出了程天的不悦，他只得小心翼翼的问道。

    “这单子无论是大是小，我都不会在意这些损失，咱们又不是赔不起。”

    “我在意的，是有公司在针对咱们，你在这个时候，怎么可以只想到单子的损失，不应该去调查是哪个公司！”

    程天一边说，一边用手不断地拍打文件，颇有几分恨铁不成钢的意味。

    “是，我明白了，对不起，我保证，我会处理好这次事情。”

    叶凡听了这话，立马点了点头，很是愧疚。

    如果他能够早点注意到这一点的话，可能已经知道是谁的所作所为了。

    “明白了就好，以后注意。”

    程天见此，这才长舒一口气，刚刚心中的不快也消散了一些。

    “我现在就是处理。”

    叶凡不敢耽搁，当即就离开了程天的办公室，去调查到底是哪家公司一直在针对他们。

    “小姐，病人现在经脉全断，而且还被陌生灵气阻拦，目前续不了。”

    “只能找到震断他经脉的人，把那人的灵气都吸走，这才可以。”

    这时，在另一个城市的别墅中，医生正在在一个女人汇报病人的情况。

    “我知道了，你先下去吧。”

    这个女人正是高茗菲，只见她一脸的怒容，双手紧握，恨不得将伤害了他妹妹的人千刀万剐。

    “姐，姐，你快来，我实在受不了了。”

    躺在床上的高琦菲痛苦难忍，不停地叫喊着。

    高茗菲顾不得别的，立马就跑向了高琦菲。

    “你啊你，你要是不去的话，就不会发生这事了。”

    “现在没有什么办法，你只能忍耐了。”

    高茗菲很是埋怨高琦菲，如果高琦菲早点告诉她，让她派人暗中保护，高琦菲也不会现在是这副情形。

    但是就算是她再埋怨，再不乐意，看见妹妹现在这幅痛苦的模样，心中也只剩下满满的心疼。

    “到底是谁伤了你？”

