    在看到那人影的时候。

    黑影就知道，这是打了小的来了老的！

    事情是无法轻易了结了！

    除非它现在就退去，否则就必须分个高下。

    而退去，那是不可能的！

    从那只犬的脑袋中，知道了一件重要的事情后，对面的人类小子，就已经注定是它的猎物，它不可能放弃。

    最重要的是，来人虽然气势汹汹，但它还并没有感受到致命威胁。

    那就战吧！

    黑影身躯一转，与跨越虚空而来，一手提着一只犬，在一声声膜拜声中，脚下盛开莲花的楚河对上。

    “你们人族在这里的实力很强啊！先是那个老头，如今又出现一位，这地方也许有大秘密！而且跟你们人族有关！”

    叶枫心神之中的声音做出分析，之后它接着又道，“小子，别愣着了，赶快离开，别被接下来的大战波及，你的小身板可受不住。”

    不用提醒，叶枫也很明白，在感觉到身上压力小了很多后，他身躯一转，往下面落去。

    “是那位前辈！”

    “没想到他还在！”

    下方人族军阵中，大乾的强者感觉一喜。

    对于天上出现的金色身影，他们还是记得的！

    虽然这位前辈只出现了一次，但却让他们永生难忘。

    只是这位前辈出现的突然，之后就没了踪迹。

    他们猜测，可能是其它地方路过这里的人族前辈。

    却没想到，这一次遇到危险，前辈又出来了。

    让他们感觉惊喜而激动。

    在人族强者们心情激动的时候，楚河已经向着黑影靠近而去。

    那强大的气场，闪烁的金光成为了万千生灵所瞩目的焦点，就算光芒把眼球闪花，亦不能让它们放弃敬畏的注视。

    无论是人族还是其它生灵，都将目光放在他的身上。

    那是他们的希望之光！

    黑影的死鱼目光，自然也是死死的放在金色身影之上。

    呵！

    随着感应。

    黑影突然发出轻蔑的嗤笑。

    “差点将我唬住！”

    黑影嘶哑的声音中，带着一股放松下来的意味。

    它身形显露。

    是一只堪比巨象的黑色乌鸦。

    它看楚河的目光，其中的警惕感松散了不少。

    这个人刚刚来的时候，一道声音就破掉它的威势，过来的时候金光闪闪，还有星光铺路，更有万千的膜拜之声在不断响起。

    其它不说。

    气势确实很足。

    但那只是他有一手敛息的好本事，才能唬住鸦。

    可现在随着接近，他身上的气息与黑暗深层次的对抗纠缠。

    气息泄露出来。

    不过就是一个小小的天尊而已。

    与它相比差远了！

    就算他手中，此刻抓着两只天尊级别的三头犬。

    确实可以称的上手段了得。

    还能用声音将它的气势喝退，实力也确实可以称的上不凡，算是天尊之境能做到的极限了！

    但就算如此又怎样！

    天尊就是天尊。

    踏天之所以分出三境。

    就是因为，每三重的跨越，已经不是一个档次的存在！

    如同有着一个大境界的差距！

    而且。

    在圣尊之下，或许有战力超绝之辈，能够跨越大境界杀敌。

    但一旦到了道尊这一个层次，就算最弱的道尊，都有着轻易将最强圣尊镇压的力量。

    不过在道尊境界时，小层次的差距，还是有存在能够跨越的！

    一些生灵的战斗天赋，确实无与伦比。

    可这种情况，一旦到了踏天境界。

    那就完全不可能了！

    踏天之境的每一重都如同天堑，尤其是每过三重的节点，差距更是天与地！

    在踏天三境，如果是处于节点之中，打不过，战力超绝之辈或许还能做到自保，甚至也还可以用数量去弥补。

    可一旦双方的差距，是处于节点之外，那么就绝对将被碾压。

    踏天三境，是规则力量不同层度的领悟，无法被弥补。

    至少乌鸦就从没听过，有谁能够跨越这条鸿沟。

    所以，作为天圣，面对区区天尊。

    它有着绝对的信心！

    即便它的气势刚刚被驱散了很多，也并没有在意。

    毕竟，之前它降临而来时，没有感受到压力，所以并未认真。

    那黑暗只是它随意释放出的而已。

    而现在，它一旦认真起来可就不一样了！

    就凭对方区区天尊的修为，它随爪可灭。

    就算对方是天尊境界的极限战力也不例外。

    这不是自负，而是事实。

    就像现在。

    面对对面抬起的金色巨掌。

    乌鸦也将乌黑的利爪抬了起来。

    “呵！”

    “还敢主动！”

    乌鸦发出阴冷的笑声。

    有感觉到被冒犯！

    面对它这样的天圣，对方不但主动。

    而且感觉中连规则力量都没引动。

    如此托大，简直作死！

    这是看不起它，还是脑子出问题了？

    不管是那种原因。

    这一次，它要让对面的人类知道一下什么叫做实力，什么叫做残忍。

    它不准备有丝毫留手，这一击要用全力。

    直接让那人类在这天地之间消失。

    “等等！”

    “好像不对。”

    抬起爪的乌鸦，陡然间感觉到有不对之处。

    那人类的手掌一动，一股沉重的压力感就瞬间降临了！

    那是不属于天尊该有的力量。

    这人类很有问题！

    跨越空间而来的楚河。

    一来到场中，只是与死鱼眼乌鸦一个对视。

    而后没有多废话。

    将两只犬全部放在渔网之中，用左手提着。

    而他右手直接抬起，金色的掌影凝聚随着往乌鸦的身躯抓去而不断胀大，转眼就已经遮天蔽日！

    将乌鸦以及它周身的黑暗尽数覆盖。

    这只乌鸦身上煞气充足，还有那黑暗力量，感觉跟魔气有相通之处，实力又不错。

    对这样档次的存在，楚河很满意，很欣赏。

    感觉双方很有缘分。

    “确实是天尊层次没错的，可为何如此古怪！”

    乌鸦看着遮盖而来的金色手掌，心思电转，有点看不懂。

    那金色手掌压下，不带丝毫规则力量。

    却让已经认真起来的它，所凝聚的黑暗世界感受到了压力，一时没能推出去。

    要知道，此刻它是认真起来了的啊！

    跟刚刚那种大范围无差别释放，只是用来表达存在感是不同的！

    这一次它的气势凝结成了世界，更有规则力量在其中流转。

    却还是被压制住了！

    超乎了它的预料。

    心中不解，但乌鸦爪下也不慢。

    现在是在对战之时，没时间去过多思考！

    当巨掌压来，轰的一声，原本准备出击后发先杀的乌鸦，决定还是先防守一波！

    其实也是没办法，它是后出爪的，失了先机。

    原本如果差距大，这一点时间是没问题的！

    可谁知道，对面的人类，很不正常。

    连规则力量都没使用，就打出了一击让它感觉到压力的一掌。

    轰隆隆！

    这一刻！

    整个大乾还有周围的山头，无数的生灵，看到了极及震撼的一幕。

    一只遮天的金色大手，向着一个横亘在天地之间的黑暗世界拍了过去。

