    染白回了韩国区区几天，并未在京都过多停留，而是选择了去军营。

    无权无势的情况下，她在韩京其实获不得什么很高的利益价值。

    这个世界虽男女并不平等，但好在对女子的约束并非严重苛刻，女子上战场也未尝不可。

    而易州城，

    所有的士兵将领对空降一公主来管理他们军队还是颇有微词的，虽知之前韩国所胜之战是她的谋略出色，可到底还是没有亲眼见识，心服口服。

    军队中大多都是顶天立地的士兵，一个个心高气傲的很，怎么甘心对一介女子俯首称臣？

    但是他们怎么也没有想到，

    这少女将军来到易城的第一天，竟然直接去了他们的训练场。

    他们第一次见到染白，

    只觉得这姑娘长得可真好看，跟画中仙似的，红衣张扬灼目，天生骄矜傲气的人儿，不好好在皇城享受荣华富贵，偏偏来和他们这些五大三粗的大男人混在一起做什么？

    那一身气质也是属于皇室的尊贵凌冽。

    一瞬间倒还让他们感觉真有一种将军的气场。

    带路的士兵黄良对着染白笑道：“这就是我们训练场了。”

    染白微微颔首，冷冷淡淡的看了看那井然有序，整齐划一隐隐透出肃杀之气的军队，不紧不慢的走到前方的位置，居高临下的睥睨着他们。

    所有士兵的目光都集中在她的身上，好奇这位所谓的公主会做些什么，结果，令他们错愕万分，不可置信的是——

    红衣猎猎生风，她唇角是似笑非笑的弧度，悠悠开口，掷地有声。

    “我知道你们不服。”

    在场所有士兵：？？？

    他们是茫然的。

    他们怎么也没有想到，和他们这位新将军的第一次见面第一句话，竟然是这句！！

    “给你们一个机会。”染白并不在意士兵们的反应，只是邪佞的笑着：“谁不服，来打一场。”

    “我若败了，立刻离开。”

    “我若赢了，你们往后必须做到服从命令。”

    士兵将领：“……”

    这个公主是疯了吗？

    和他们打？

    当然了。

    没有人想要放弃这个机会，毕竟吧，如果公主真的没有能力，他们无论如何也接受不了这样一个人来当他们的将军。

    于是有人跃跃欲试的答应下来。

    有一就有二。

    然后——

    一招。

    不管是谁，在那红衣少女的手下撑不过一招，在短短几秒间直接被踹飞。

    所有人风中凌乱，陷入迷之沉默。

    最后染白看那么多人，不耐烦了，直接让他们一起上。

    简而言之，

    这一天对于易州城所有士兵将领来说，都是灰败的一天。

    他们从来没感觉自己那么弱过，连群殴一个少女都欧不过！！

    被打的心服口服。

    染白达成了自己的目的，

    也很满意。

    军队里是靠实力的，没有那么多朝堂上的勾心斗角，只要把人打服了，基本也没什么问题。

    一个月后，

    春寒料峭，阴雨连绵，清冷的空气裹着一股浓浓的冷意袭来。

    余寒犹厉，冻风时作，风中枯草夭折，还夹杂着冰雪消融万物复苏的气息。

    冰封万里的山河开始露出那一抹青黛，寒风卷落叶，扶摇直上九万里。

    楚京，

    瑾王府，书房。

    “她一直在调查那日的事情？”墨离衍想了良久，谁也不知道他究竟在想些什么，只听他问了这么一句。

    初七点点头，“据消息是这样的啊……主子你和泠白小姐在同一时间调查同一件事情，很容易引起对方的察觉，我发现了泠白小姐，她大抵也发现了主子你。”

    “只是这件事情所牵涉的太多了，现在已经调查出来了其中一个结果，这要再深入下去可就牵连皇室了，恐怕到最后不好收场，到底是他们韩国的事情，与我们无关，主子你确定现在不收手吗？”

    “这件事情对她存在一定的隐患，必须查。”墨离衍并没有思考，也没有犹豫，而是以一种不容抗衡的口吻平平静静的说。

    初七犹豫了下，看向墨离衍：“根据我们现在的调查，这幕后主使，很有可能和……”

    一句话被初七斟酌着说出来，随即小心翼翼的观察着墨离衍的神情。

    但是并没有等到墨离衍针对这件事情的任何评价，瑾王白绫轻覆，高挺鼻梁下淡绯薄唇微启，声线如料峭寒冰般沁着凉意：“她现在在哪？”

    “楚韩交界点，驻扎在易城中。”

    易城，

    墨离衍曾经和韩国交手，深入研究韩国的时候，曾经将每一个城市都记得清清楚楚。

    这距离楚京并不远，如果快马加鞭，不出半日便可赶到。

    瑾王白皙冰凉的指尖敲击在桌面上，发出有一搭没一搭的幽凉声响。

    他闭着眼睛，脑海中又一次浮现出那个人的身影。

    那人初回韩国，又驻扎军营，一个陌生了数年的大韩长公主，在韩京并不容易，甚至如覆薄冰。

    而如今她所调查的事情……

    “备马，出城。”

    几乎是同一时间，初七惊声：“主子？！”

    “主子，你想清楚！”初七急切道：“现在皇上越发昏庸残暴，年迈衰落，处理朝政力不从心。墨荣轩又多番针对于你，京城中正是朝政动荡的时机，多少次明里暗里交手，您这个时候出京，那不是给了墨荣轩在京城中机会吗？！”

    初七所说的话，墨离衍在事先已经全部考虑过了，即使知道此行不可为，但是他还很自私，很自私的担心那个人的安危，还很想看看那个人。

    “易城距离楚京不远。”瑾王说：“五日，本王必定回京。”

    初春的天气尚未回暖，风吹过的时候还是泛着凉意的，冰雪初融，庭院檐下坠着的冰凌滴滴答答落下晶莹水珠，在青石板上晕染开水纹浅浅，是干净的天青色。

    在庭院回风间，瑾王殿下眉眼间是清冷雪色。

    ·

    几个时辰后，

    楚国边境线上沢镇，和韩国易州隔水比邻。

    沢迢客栈。

    上等房中，

    一道修长挺拔的身影逆光而站，在于窗边，一袭黑色衣裳，光晕萦绕，无端生出来冷厉气息。

    有节奏的敲门声响起。

    那人平静冷漠的开口：“进来。”

    门开了，

    一个头戴帷帽，身材高大挺直的男人进来。

    帷帽摘下，一张历经沧桑皮肤黝黑的坚毅容貌露出来——

    那是，魏行烈！

    魏行烈微微弯腰，双手抱拳，看向那窗边颀长冷酷的身影，恭敬道：“大人。”

    那人并未转身，孤身挺立，只是冷淡矜贵的嗯了一声。

    魏行烈看着那一如既往孤傲尊贵又深不可测的身影，如同深渊。

    只是——

    在当看某一副画面的时候，瞳孔重重一震，猛烈收缩，极度不可置信：“大人，你、你的……”眼睛？！

    为什么会覆白绫？！

    “无碍。”墨离衍没什么情绪的淡淡说了一句，不容置疑，仿佛只是一件小事。

    魏行烈心上烦乱，他没想到竟然还会发生这样的事情……

    凭借大人的能力，究竟是怎么回事？

    但是他相信瑾王一定有自己的打算，也信任面前这个人，因此没有多问关于这件事情。

    “大人怎会亲自来这里？”魏行烈压下心底的震惊，疑惑道，如今京城大局，如此事情，瑾王大可以派手下过来，何必亲自动身。

    然而，

    瑾王接下来一句话让魏行烈无言以对。

    “顺路。”言简意赅又冷冷淡淡的两个字。

    魏行烈：“……”

    顺路……？

    大人还要去其他地方？

    浅薄日晕跃至瑾王棱角分明的俊美侧颜上，雪白绫缎遮住了眼，说不出来的冷情薄凉，高挺鼻梁下色泽浅绯蛊惑的薄唇轻启。

    声音不疾不徐，是掌控一切的风轻云淡：“沢镇离苏城不远，资源丰富，地理位置得天独厚，是军队的后方重要储备。你以假死之名离开京城，在这里暂避锋芒，培养势力，本王放心。”

    魏行烈重重点头，严谨道：“瑾王大可安心，我定不会让瑾王失望。行烈在这里定会用心排兵布阵，操练军队，择选武器。”

    墨离衍白皙指尖轻轻敲击着，发出不轻不重的声响，冷静又淡漠：

    “墨烨磊虽已被废，但绝不会死心，他最近往章州走动，私下应有联系。你派人跟着仔细查探，注意别打草惊蛇。”

    魏行烈闻言，朗声道：“大人预感在下佩服，据我所知，章州驻军首领正是墨烨磊一手提拔，如今他私下来往频繁，必定会有风云突变。我稍后就派手下进入章州，打入内部。”

    瑾王令他在这里培养的势力，表面看起来是和任何人都没有关系的。

    最适合潜入内部做卧底，也不易被人察觉。

    “不怕章州起兵，只忧章州平静如水。”瑾王最平静的语气，却流淌着致命的杀伐果断，漫不经心的：“如果不出所料，他早晚会给本王一个惊喜。”

    “大人意下如何？”魏行烈停顿了下，满腹狐疑，靠向年轻瑾王。

    墨离衍神情凉薄，薄唇轻启，声线不蕴温度，冷静又理智。

    魏行烈听着那一句句话，心底暗暗心惊。

    待到谈完之时，已经是两刻钟后，魏行烈重新遮掩住面容，后退一步，恭敬道：“属下告退。”

    站在窗边的身影微微颔首。

    魏行烈悄无声息的出去，仿佛从来没有来过，一切言语尽消失在空气中，如未曾谋面。

    房间中没有任何声响，重新陷入了死一般的寂静当中。

    那一道颀长身影长身玉立，冷漠平静。

    这看似平和安静的时候，往往暗地里流动着看不见的波澜，杀机致命。

    ·

    韩国与楚国边界，在易城驻扎的韩国军事基地中。

    一个莫约四十多岁的将士黄良穿着一身战甲，身形高瘦，走了进来，他皱着眉，低声对前面的身影说道：“按照将军的吩咐，我等最近已经对四周严加看管，任何风吹草动都瞒不过去。”

    “现在外面有一个人，说要见你，说了一个火字，让我转达给将军。”

    前面的人，

    一袭红衣，随意坐在桌案前，垂下的衣摆嵌金漂亮，那冷白的肤色和邪佞矜贵的气质，令人心动却也危险。

    是个年纪轻轻的少女。

    可是黄良却不敢有丝毫的轻视，毕竟……

    染白微微挑了下精致深色的眉梢。

    自投罗网的人？

    她还是第一次见。

    倒有些蹊跷。

    染白用了短短时间打的军营中人心服口服，也开始着手布置一件计划。

    是关于当初酒楼刺杀，为了揪出幕后主使的计划。

    她来易城也并非全部为了打下根基，还有另外重要的一点是，关于刺杀的事情追查到最后，已经开始触及军方势力，并且很有可能就在易城，这也是染白来这里的目的。

    尚未追查到结果就已经开始触及军营，足以可见倘若真的查到最后，幕后之人的身份地位会有多高。

    但无论怎样查是染白必须查的，她可没兴趣给人当靶子。

    而今天恰好是她计划收尾的一天。

    不过她现在还有其他事情，还没有时间来处理这个人。

    “不见。”染白很快做出了决定，她语气淡冷：“先关押军牢，过后审讯。”

    黄良那双略微显得刻薄的眼睛稍微闪烁了下，应了一声是，走了出去，带领其他士兵准备将外面的人给制止关押。

    其实黄良原本以为那在军营外的人肯定会反抗的，但是没有，完全没有。

    这让黄良还有些疑惑。

    那人只是简简单单的站在那里，身后远处是重峦叠嶂的青山，薄雾轻拢，宛若山水画描绘似的。

    气质倒是难见的冷淡矜贵。

    黄良的目光没有遮掩的落在那个人的脸上，生的俊美，只是……那覆在眼眸上的雪色白绫就显得很意外。

    可惜了，

    是个失明的。

    也对，这样一个连视物都做不到的人，还能怎么反抗？

    “带下去！”黄良可不管到底怎么样，一声令下，将人带去军中牢狱。

    那位从开始到现在几乎没说什么话的人终于开了口，嗓音很好听，音质偏冷，就是漠然了些，“她想怎样。”

    “将军的决定是你能过问的吗？！”黄良想也不想就冷笑道，牢狱中光线昏暗，长路漫漫，惨叫声和血腥味混杂在了一起，他目光转了转，落在墨离衍身上，上下打量了好久。

    他虽然不清楚将军的最终目的是什么，但是染白偶尔透露出来的信息让黄良明白，一定是想要从他人口中得知什么。

    如果……

    他要是帮将军问出来了，那他岂不是就立了大功，可以被将军看重，飞黄腾达了？！

