    随着老者的一声令下，果然有一个男子走了出来。

    这个家伙，大概15岁的样子，可是身高已经超过了1米8。

    肩膀宽阔，相貌英俊，似乎有几分刚毅，一头金色的长发，披散在背后，直垂到近腰的位置！

    头发并不卷曲，非常直顺的垂在那里！

    当然，最引人注目的，是他的那双眼睛，那是一双邪异地眼睛，眼睛里面有双瞳！

    这样一幅配置，让这个男子显得异常的英俊引人注目！

    这个家伙，就是史莱克7怪的老大，星罗帝国的三皇子，未来的战神戴沐白！

    这个家伙现在在史莱克学院，作为高年级学生，在这里充当打手！

    他一出来，就抓住那个瘦弱的男孩，准备直接把他扔出去。

    作为一个魂尊，只要不是遇到唐三那样的外挂拥有者，他拿捏一个大魂师，简直不要太轻松！

    那个男孩在他那强大的魂力之下，没有任何反抗之力。

    然而，下一秒戴沐白就感觉自己的脸上，遭到了一记重击。

    那力量大得惊人，他的身体支撑不住，直接被打的倒在地上！

    他那张婊子脸，也立刻肿成了猪头！

    “你……”

    戴沐白惊呆了，还从来没有人敢这么打过他！

    他抬起头，发现在自己面前的，是一个比他自己长得还要帅的男孩子！

    对方虽然没有亮魂环，可是刚才那一巴掌的力量，让戴沐白知道，双方的差距非常的大。

    “这样一个骗人钱财的破烂学院，也敢打着武魂殿长老的名义招摇撞骗？”

    千仞雪的身份，是保密的！

    没有人知道武魂殿的教皇，还有一个女儿。

    因此，她跟比比东出来的时候，自然也就打扮成了一个男装大佬的模样。

    毕竟，她的头部魂骨可以变身，甚至连武魂都可以变，想变成什么样，就变成什么样子。

    不过，再怎么变化，她的样貌看起来都是那么好看！

    穿着女装的时候，她是让千千万万男同胞都仰慕的绝世美女。

    穿着一身男装的时候，她就是迷倒万千少女的靓仔！

    戴沐白看到千仞雪之后，心里面都莫名的感觉有些嫉妒！

    可是双方的实力差距实在是太大，他现在哪怕是想要还击的勇气，都没有！

    “你也想在我们史莱克学院闹事？”

    那个老者站起身来，身上突然释放出一股无比强横的气息！

    只见他那根有着无数细密纹路的长棍，出现在右手中，6个魂环从他的脚底升起，花花绿绿的光芒，瞬间就成为了现场的焦点！

    一白一黄三紫一黑6个魂环！

    魂帝！

    现场的其他的孩子，还有孩子的家长，都大惊失色，谁都没有想到，这样一个看起来平平无奇的老头，居然是个魂帝。

    没错，这个老头就是大名鼎鼎的李郁松，武魂龙纹棍！

    也是一个狠人！

    “你也想跟我过招？你不行，你太老了，我不打老人！让赵无极和弗兰德滚出来！”

    千仞雪摇了摇头！

    “你小子找死！”

    李郁松被千仞雪轻视了，勃然大怒，手中的龙纹棍直接对着千仞雪打来。

    千仞雪也动手了！

    不过，她并不是亮出的天使武魂，而是一只天鹅。

    可是她的魂环，是两个紫色魂环搭配三个黑色魂环，而且那两个紫色魂环不是淡紫色，是深紫色似乎已经和黑色魂环差不了多少了。

    5个魂环亮起，强大的魂力爆发出来！

    千仞雪只一招，李郁松的身子，就像是一片树叶一样飘了出去，然后重重的撞到一面墙上！

    那面墙裂纹密布，李郁松的那一把老骨头，也几乎快要散架了。

    千仞雪不管这个老头，而是走到那个箱子旁边，说道：“别的事情先不管，你们有谁被骗了钱的，现在可以把钱拿回去了。”

    不管是在什么世界，普通人赚钱，都是非常不容易的。

    按照斗罗一的设定，10个金魂币，差不多相当于地球上的几万块。

    这么大的一笔钱，绝不可能是大风刮来的！

    绝大多数被骗了钱的人，心里面都非常不甘心，一直都在旁边守着，看看有没有什么奇迹。

    他们听到千仞雪的话之后，一个个的想上来拿钱，可是又有点害怕！

    千仞雪说道：“有我在这里，你们尽管拿回属于你们自己的钱！有什么事情，全部由我负责！”

    有了她的再次保证之后，那些被骗了钱的学生和家长，这才上前来，每个人拿走10个金魂币。

    李郁松吐了一口血，逼音成线，对戴沐白说道：“去把院长副院长找来！”

    千仞雪就一直在箱子旁边守着，看着一个个的孩子家长，来把自己的钱领走。

    然而没过一会儿，就有一个身影从天而降！

    落地的时候，重重一震，地面好像都颤抖了一下！

    “什么人，这么大的胆子，敢在我们史莱克学院闹事？还敢抢我们史莱克学院的钱！活得不耐烦了吗？”

    这是一个看起来十分魁梧的中年男子，留着一头黑色短发，身高较矮，可是他的气息非常的强大！

    他的武魂，是一只大力金刚熊，七道魂环同时亮了起来！

    黄黄紫紫黑黑黑！

    这是一个魂圣，魂师界赫赫有名的不动明王，赵无极！

    报名队伍当中，唐三也在里面，他惊讶的看着赵无极！

    圣魂村出了一个魂圣，便是百年难得，就是一个传说！

    可是现在，他居然见到了一个魂圣！

    一个拥有魂圣的学院，又号称出过武魂殿的长老，瞬间就让唐三产生了强烈的兴趣！

    赵无极用手指着千仞雪：“小子，说吧，你想怎么死？”

    千仞雪不为所动，眉头一皱，看着赵无极：“不动明王赵无极？你的胆子不小啊，谁给你的勇气，这样跟我说话的？”

    她背后的那个天鹅武魂，突然闪耀了一下！

    “天鹅武魂？”赵无极愣了一下，说道，“你是……你是天斗帝国的皇子？”

    千仞雪眼神一冷，说道：“没错，我就是天斗帝国二皇子雪清河！你们史莱克学院，胆子也太大了，在我天斗帝国的土地上，胡作非为，欺压我天斗帝国百姓！真当我天斗帝国，没有王法吗？”

