
　　病房里，七牙抱着保温桶喝汤，“三个孩子都进了保温桶，有专门的人照顾，这次你信江璟吧，他是为了你。”

　　霍宁顿时就火了，“你到底是哪边的？”

　　“前阵子我查过他，江璟配合警方抓那个金发碧眼的女人，好处是你可以去好古德医院生产。”

　　霍宁……

　　原来是这样，她错怪他了？

　　七牙见霍宁的脸色缓和了几分，“老三叫啥名字？”

　　“名字我想了几个，但都觉得不好，等我见到他们再说吧，先叫小明一号，小明二号，小明三号！”

　　七牙嘴角一抽，这是什么鬼名字。

　　赵连玉推开门走进来，不满的对霍宁嚷嚷，“这也太草率了吧，肯定不行，你赶紧再想，要想个好的。”

　　“霍宁，霍宁，我跟你说三个孩子好漂亮，老二性子急，老大性子更急，老三可冷静了，静静的看着他们哭闹。”赵连城跑进来笑道。

　　米瑟琳一路飘进来，现在还没从霍宁生了三胞胎这个天大的震惊中缓过来。

　　霍宁脑子飞速转动，脱口而出三个名字，“周周，文宝，司儿！老大性子急，希望他能周全一些周到一些别带着弟弟搞事情，老二叫文宝是让他文静些，老三叫司儿，沉着冷静像司令一样。”

　　赵连玉，赵连城，米瑟琳一致觉得这三个小名不错。

　　司儿，这个好，七牙很高兴。

　　七牙喝完汤，收拾好保温桶去看司儿。

　　赵连玉留下来照顾她，赵连城和米瑟琳去吃饭了。

　　江璟赶来的时候，霍宁已经睡下了，他就守在霍宁床边。

　　赵连玉去吃了饭回来，看到江璟也在，想冲进去。

　　七牙把她拎到一边，别搞事情。

　　他进去把食盒带走，把他们一起带走了。

　　赵连玉一路上都在抱怨七牙叛变了，投奔了江璟的阵营。

　　回去后她洗洗就睡了，明天她得早点过去。

　　她后天就开学了，还能帮一天忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁半夜疼醒，看到江璟趴在床头，暗暗叹气，她伸手推了江璟一把。

　　江璟其实并没有睡着，他只是想养养神，第一时间醒过来，“怎么了？”

　　“我想喝水。”

　　江璟连忙去给霍宁倒了一杯水，吹温了把她的病床床头摇高，拿起勺子喂她。

　　霍宁喝了三口就不喝了，皱眉躺了回去。

　　江璟把剩下的水放在床头柜上，握着霍宁的手闻道，“你哪里不舒服，我去叫医生。”

　　“你躺在这里我不舒服，你去旁边的床上睡觉吧，我有事会叫你。”

　　“噢。”江璟战战兢兢的站起来，把床头的水喝完，把碗放回去，小心翼翼的躺到了旁边的床上，视线一直在霍宁身上。

　　霍宁闭上眼睛，努力忽略身体的不适，很快又睡了过去。

　　江璟的目光放肆了起来，视线往霍宁的肚子上溜。

　　在外面待了二十多天，他都不知道霍宁生产前肚子有多大。

　　现在肚子没了，她基本没什么变化。

　　三个孩子都是五斤左右，营养全被孩子吸收了。

　　好像也不是没什么变化，她身上好像多了点什么，江璟形容不出来。

　　铺天盖地的困意来袭，他沉沉睡去。

　　等他睁开眼睛，发现天已经亮了，护士正在给霍宁测体温，他连忙下床走过去。

　　“36.2°，请继续保持。”

　　“谢谢！”

　　护士离开后，江璟暗暗叹气，她还是在生气。

　　赵连玉提着早餐进来把早餐往床头柜上一放，对江璟努努嘴，“你先出去一下。”

　　江璟无动于衷。

　　霍宁扭头看了他一眼，“你先出去！”

　　江璟心不断往下沉，她真的在生气，憋屈的离开了。

　　赵连玉比了一个胜利的姿势，关上房门给霍宁处理了一些问题，然后洗了手回来问霍宁。

　　“可以吃早饭吗？”

　　霍宁摇头。

　　“那，那只好我一个人吃了，中午我再给你做好吃的。”赵连玉抱着保温桶打算出去吃饭。

　　霍宁叫住她，“就在这儿吃吧。”

　　“噢，那好吧。”赵连玉坐回去，走到霍宁最远的位置吃饭。

　　“你生了这事儿，是不是得给家里说啊？”

　　霍宁点点头，“你告诉你爸和我小舅就说我订婚的时候就结婚了，昨天生了个孩子，让我小舅转告一下我大舅和我二姑，叮嘱他们先别声张，等我回去再说。”

　　“嗯，那你啥时候回去啊？”赵连玉有些舍不得霍宁和几个孩子。

　　霍宁理解她的心情，“等你明年放暑假，我们一起回去。”

　　“真的啊！”赵连玉喜出望外。

　　“当然是真的，现在孩子太小了，出门不方便，你毕业的时候他们都过了半岁了扛得住折腾，连玉别再排斥江璟了……”

　　“凭什么啊，他在外面鬼混，害得你差点过去，我恨他！”

　　“其实他有自己苦衷……”

　　“我不管，我就是恨他！”赵连玉扭过头去，拒绝再交流。

　　霍宁输液的时候，江璟回来了，还带来了库尔警官。

　　霍宁一愣，这啥情况？

　　赵连玉气急败坏，臭不要脸的搬警察来这是威胁谁呢？

　　库尔警官走到床边，“江夫人，你好！我是库尔，本州的警察JZ，前阵子我们发现一名女间谍在本州活动，她善于伪装，机智过人，我们想尽了办法都无法接近她。

　　她喜欢亚裔男人，让我们找到了突破口，你丈夫江律师就进入了我们的视线。

　　我去找他谈，提出只要他配合我们工作，抓住那个女间谍，我们就会联系好古德医院，让你去那里生产，江律师当时很犹豫。

　　因为他担心跟那个女人周旋，会踩到你的底线。

　　当天晚上江律师给我打电话说他答应了，但要拿到预约住院证明他才肯配合。

　　第二天我就把预约书送到了他的律师楼，他开始配合我们。

　　我可以用我的生命担保，他一直在我们的视力范围之内，没有跟那个女人发生任何不该发生的事情，那个女间谍对她更敢兴趣了。

　　江律师不敢回家，每天晚上抱着你的照片睡觉，白天伪装成另外一个男人去应付那个女人。

　　经过这么长时间的努力，那个女人今天终于落网了。

　　听说你因为这件事情导致早产，发生了生命危险，还跟他冷战，我特地过来给你解释，江夫人，江先生会配合我们都是因为你，他很爱你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第528章 周周，文宝，司儿免费阅读。https://xs.23sk.com 