    一行人疾行到黑塔之下，仰头望着黑色巨塔，心中同时升起震撼之意，数百丈的巨塔直立竖起，站在巨塔之下的三人，渺小的像是蝼蚁一般。

    “这么高的一座塔会是用来干嘛的呢？”

    灰袍弟子抬头仰望，喃喃自语道：“难不成是城中的瞭望台？”

    林谷风看着巨塔, 随后一拍折扇，轻笑着说道：“城池中心，便相当于阵法阵眼，是无比重要的位置，想知道是干嘛的，就让我等进去。”

    另外两人都是微微点头, 既然来了幽冥, 那自然是要探索幽冥地界的机缘，这座巨塔是此地最显眼的建筑, 肯定是要进去勘察一番的。

    “怎么这里有个洞？”

    三人绕着巨塔转了一圈，门没发现，倒是发现了一个像是被打出来的洞。

    “那道有人比我们先来了？”灰袍弟子小声嘀咕了一句。

    他们三人可是凭借万里神行符，最先到这里的才对，可这怎么会有一个被打穿的洞口？

    清荣站在一旁，微微思索了一会，轻声说道：“我记得一开始，有人拿着海灵族的血跳下了幽冥.....”

    鬼镜将所有海灵族的人带走，导致苏牧成了唯一拥有路引的人。

    林谷风微微一愣，经过提醒之后他才豁然想起，幽冥开启的时候，是有一个人拿着海灵族的血，跳下了幽冥。

    “哼....无知小人罢了。”

    林谷风面露不屑，冷笑着说道：“藏头露尾的家伙，私藏海灵之血，自私自利。”

    看到苏牧拿出海灵血的那些人，都是认为苏牧私藏海灵血, 所作所为被众人所不齿。

    灰袍弟子一脸认同，附和着林谷风，一同谴责苏牧的所作所为。

    清荣微微移过头，看了一眼两人，并没说什么，只是转过头又望向了面前的洞口，“先进去看看吧，里面好像是空的。”

    仅是从外门望去里面，内部漆黑的只能看深渊般的黑暗，以及隐约间看到的阶梯，一直沿着墙壁往下延伸。

    三人都是犹豫了一会儿，最终还是林谷风吞了吞口水，望着黑洞一般的洞口，屏气凝神的走进洞中，身后的两人也是紧随其后。

    虽说是早有心理准备，但当走进洞口中后，他们三人仍旧是被震撼一把，巨大空旷的内部, 无边的黑暗是整片空间的主旋律，沿着墙壁的阶梯, 一路往下螺旋似的延伸，一直到视线的尽头仍看不到底部。

    “巨塔之下怎么会是一个深渊。”

    林谷风倒吸一口凉气，望着眼前的深渊久久不能平静，“下面的会是什么？”

    三人相继沉默，面对这未知的一幕，他们有些不知所措，脚下的深渊像是噬人的野兽，向着三人张开巨口。

    “要不我们还是换个地方看看吧。”

    灰袍弟子心里有些发毛，连看都不想看脚下的深渊一眼。

    林谷风沉寂一会儿，随后缓缓摇头，说道：“不行，底下肯定有东西，我们下去看看。”

    他是太天阵宗最优秀的弟子，若是遇见险境就转身离去，那定然会被他人笑话。

    “那个人人应该是跳下去了。”

    原本站在一旁并不说话的清荣，忽然平淡的开口说道：“门口的脚步只有进去的，进门后的他就往上走了。”

    清荣指着阶梯上的两道脚印，一道是上去的，而另一道则是回来的，最终在台阶上驻足消失。

    “跳下去了？”

    林谷风伸头望着下方的深渊，浑身发毛，下面的情况未知，就连他也不敢独自一人跳下这等深渊，在不清楚下方的情况下贸然跳入，简直和自杀无异。

    “走下去太慢了，我们也跳下去。”清荣平静的说道。

    林谷风和灰袍弟子都是僵硬了一下，开什么玩笑，就连下方的安危都不知道，贸然跳下去这是不要命了吗？！

    清荣微微沉默一会儿，从储物戒中取出两道符箓，分别递给了两人，轻声说道：“这是一枚瞬移符，我将坐标定位到洞口，遇到危险时催动此护符，就可瞬移回来。”

    说完又从储物戒中取出一只小人偶，妥善放置在洞口之外。

    林谷风看着手中的符箓，这才安心了许多，笑着说道：“我记得这定向瞬移符，可是要归墟境修者才能制作，白师叔对清荣师妹可真是关爱有加。”

    但凡涉及到空间领域的符箓，最低就只能由归墟境修者制作，灵府境，甚至天罡境都无法制作这种符箓。

    清荣面无表情，仅是看了一眼林谷风，而后就回过头继续望着脚下的深渊，不知在想些什么。

    林谷风耸了耸肩，对于清荣的平淡，他并不在意，天阵宗的能人异士无数，稍微有些古怪脾气的多了去了。

    “那么.....”

    林谷风望着脚下的深渊，深呼出一口气，“我们也一样跳下去吧....”

    说完之后就纵身跃入深渊，穿着红衣的清荣紧随其后，只留下灰袍弟子独自一人，呆呆的站在阶梯上，望着漆黑的深渊踌躇不定。

    “拼了！”

    灰袍弟子一咬牙，闭着眼纵身跳入深渊之中。

    三人在深不见底的深渊急速下坠，清荣又从储物戒中取出一道符箓，夹在指间向前方射去，符箓离手后化作一颗巨大的光球，柔和的光球明亮，却并不刺眼，一直在替三人前方照亮道路。

    “路引符，原本想可以在幽冥之路上使用，但没想到长老他们直接将幽冥之路打穿了。”清荣平淡的说道。

    她并不想用海灵族的血渡过幽冥，用他人性命做路引，与邪门歪道何异，但她只是一名小小的弟子，并不能阻拦进入幽冥的大势，对于海灵族她心有不忍，可却毫无办法.....

    林谷风微眯着双眼，望着前方不断照亮四周的路引符，轻笑着说道：“符修真是方便，此次回去之后，我定要和清荣师妹多探讨探讨此道。”

    阵法大多主攻伐，而且布阵相当麻烦，能随身携带的阵法盘制作困难，而且功能也单一，远不及符箓的功能多种多样，只要将符箓制作好，放在储物戒中就行。

    当然阵法一旦布置完成，就远不是符箓可以比拟的，庞大的阵法发动，能将阵中的一切生灵碾碎，威势无匹。

    “只是.....”

    林谷风凝神望着脚下的四周飞速倒退的景物，思索着说道：“这下面到底会是什么呢....”

