    “啧啧啧……小花先生，何时去过宜春院而不与大家分享啊？”

    面带坏笑，白宋端着一纸名帖在众人面前一晃而过。

    这真乃石破天惊，小店之中惊声四起，周围的姑娘们蜂拥而至，好奇地盯着突如其来的名帖。

    东方白面带红晕，去也有些疑惑：“这宜春院……莫不是渭河花街的宜春院？那这晴儿……莫不是花楼里的姑娘？”

    “哎呀！”一个小丫鬟叫道，“夫人没听过吗？前些日子在花街跳河的不了情不了晴啊！”

    “什么不了情不了晴的？”

    “这晴儿姑娘可是蓟县有名的清倌人，唱曲儿尤为厉害，尝了一首《不了情》，听说是有天外之音的美誉。有一位外地来的公子，喜欢上了宜春院的晴儿姑娘，为晴儿姑娘花光了钱财，只为一见真容。结果只是单相思，与晴儿姑娘相交半月，连人家姑娘的面儿都没见上。万念俱灰之下，在渭河畔喊了一声‘不了情，不了晴’，然后便跳河死了，连尸骨都没捞到。这‘不了情、不了晴’中第一个指的是晴儿姑娘唱的曲，第二个便指的是晴儿姑娘的‘晴’字，意指到死也不知这位晴儿姑娘心里念着的人是谁？”

    白宋都被唬住了：“这晴儿姑娘竟有如此大的名头。”

    “可不！”小丫鬟继续说，“即便到了现在，也无人见过晴儿姑娘的真容。只是在宜春院每日唱曲，每日为听晴儿姑娘唱曲的公子，多不胜数，听说有人出价千两白银，只为敢晴儿姑娘见上一面，人家都不搭理呢！白公子，这名帖不会是假的吧？晴儿姑娘在蓟县的名气可不小，怎么可能亲自下名帖给……给王小花？”

    王小花脸蛋儿通红，一把将名帖抢过来，着急地看着：“你们胡说什么，这名帖上根本就没提到是要见我。”

    王小花假意看着，却不知自己根本都不识字。

    白宋笑着念了一句：“长思花君邂花音，这花君不是指你小花先生，还能指代谁呢？”

    白柔挤倒前面，瞪着王小花，不善道：“王小花，你什么时候去了花楼？！我怎么不知道？”

    “我……小白姐姐，我……我没去过，我都不知道这个什么晴儿姑娘是谁。”

    “你没去过？”白柔狐疑地闪着眸子，“现在人家的名帖都来了，我看你怕是心都飞到晴儿姑娘的怀里去了吧？”

    “我……我……”

    “你什么你？你给我个准话，这名帖来了，到底去不去？”

    “我……我不去的……”王小花委屈得要命，像个小媳妇儿。

    两个小屁孩儿在底下一言一句地说了许久。

    白柔脸色刚有缓和，白宋却插嘴道：“谁说不去的？这名帖都接了，哪有不去的道理？晴儿姑娘这么大的名气，自然是要去看看的。”

    听白宋此言，顿时吸引周围众人目光。

    周围尽是姑娘，一听之后纷纷皱起了眉头。

    白柔轻轻拉了拉哥哥的衣角，不是对王小花时凶巴巴的模样，而是红着脸蛋儿有些忸怩：“哥，那种地方不要去嘛……”

    桑桑也颇为诧异，低着头，小嘴撅着，虽无任何言语，但脸上尽是不悦。

    连东方白也对白宋添了几分怒容，眼神之中还带着几分失望之色。

    只有几个不嫌事大的小丫鬟在后面掩嘴偷笑。

    王小花见气氛不对，赶紧把名帖塞给了白宋：“白大哥，我不去，给你你去。”

    “人家邀请的是你，又不是我，即便是要去，我也是跟着你一起去。”

    “我们好好地开酒楼，跟那些风月场的姑娘有何关联？”东方白抱怨了一声。

    “你们不懂，此事正可以让小花在蓟县的名声更上一层楼。今日刚不用去给蜀王讲书，便有花楼的姑娘持名帖在请，可见小花如今是风头正盛。但你们要想想，等这一阵过去了，小花名气过了，以后咱们靠什么赚钱？东方姑娘你也说了，讲书收点茶水费根本就不够。如今日这般打赏，也不会每日都有。讲书只是其一，能把笑话捧红，那才是真正来钱的路子。”

    “白公子的意思是让小花去借助花楼姑娘的名气？”

    白宋点点头：“这叫组CP，炒绯闻，今夜去了晴儿姑娘的房间，明日就有无数的花边新闻在市井之中流传，小花的名气便会水涨船高。这是双赢的局面，当然要去的。”

    听白宋这么一说，周围姑娘大概了解了白宋的用意。

    一切都是为了赚钱，如此倒也说得过去。

    只是这一屋子姑娘看着两个男人要义正言辞地去逛花楼，心里终是感觉怪怪的。

    王小花年纪小，也不知心里作何想，还是多有腼腆，非问着是否一定要去。

    而几人在店中尚未商议好，一连又来了好几个小姑娘，无一例外都是来送名帖的。

    几乎花街上所有的花楼里有名的姑娘都给王小花送来了名帖，全都是要王小花今夜赴约。

    看着桌上一堆名帖，白宋都有些后悔了，早知道不如自己来讲三国，捧着一堆名帖看，岂非有种后宫选妃的感觉？

    时间一点点过去。

    铺子里面整理好了。

    足足两箱子铜钱，也没数到底有多少。

    只是碎银子足有一百二十两。

    今日午时一波打赏，终于让人尝到了一股赚钱的甜头。

    黄昏时候还有一场讲书，待王小花将第二场书讲完之后，与白宋匆匆整装准备往宜春院赴约。

    如今王小花已有名人之风，白宋自诩经纪人，自然不会弱了他的派头。

    先就找来了马车，等着王小花在里面换衣裳，又有东方姑娘亲自给他梳妆打扮。

    天色逐渐阴沉，似是有雨。

    白宋赶紧去园中拿出两把伞来，以备不时之需。

    准备好后，再到后院小巷，却见小巷口又有一辆马车行来。

    远看那车夫，正是来自邙县的林府。

    白宋急忙迎了上去。

    马车走来，刚刚停下，头顶阴云便已漏了窟窿，大雨说来就来了。

    但这春雨细如酥的时节，雨天远比隆冬温和。

    白宋知道这马车里面装的是自己期盼已久的书册，忙招呼白柔和桑桑出来搬货。

    细雨对人温柔，对书册就不那么友好了。

    这书册可都金贵得很，用林宣印制的书册成本颇高，白宋心也不狠，卖得不算太贵。

    从一百文一册涨到了三百文一册，销路爆炸，供不应求。

    要是被雨淋湿，损失就大了。

    两个姑娘打着伞往外面跑，正准备从车厢里面搬书册，车帘被里面的人掀开一角，香儿毫无征兆地从车厢之中走了出来。

    “嫂嫂！”

    “香儿……”

    突然的见面让白宋有些不知所措。

    香儿站在白宋跟前，细雨湿了发梢，怀里却抱着一摞书册，轻声说：“自邙县出来，便觉天色不好，唯恐路上下雨，又恐相公冒失，故随车来提醒一声，小心防雨。”

    “嫂子，好久没见，你都消瘦了。”

    白柔对嫂嫂颇有感情，那林府之中，也就这位嫂嫂是她不记恨的人了。

    这半年不见，突然一眼见了，小丫头眼眶一下就红了。

    香儿笑着，怀里抱着书，也不好动作，又一眼看看面前呆愣的男人。

    “白大哥，你愣着干嘛？”桑桑轻轻地拉了拉白宋的一角。

    白宋一回神，赶紧迎上去，把伞给了香儿，自己双手接过了香儿怀里的书册。

    “小心些，这书稿赶得急，油墨没有干透，沾不得一点儿湿气。”

    白宋点头应是，一改之前意气风发的样子，有些傻楞地用身子挡着雨水，抱着书往院子里面跑。

    几人来回搬书耽误了不久，各自都小心翼翼，新一批近两千书册没有一点儿损坏。

    白宋搬完了最后一点书，再去后院时，发现香儿又已经回到了马车上。

    车外，东方姑娘热情地跟里面的香儿姑娘说着话。

    “不想白夫人竟是如此一位清丽脱俗的女子，也难怪白公子日夜记挂。今日见了，便是女子也会心生喜欢的。”

    “白姐姐见笑了，相公也多次提及，说白姐姐是不可多得的商人。”

    “嫂嫂，你真的要走吗？哥哥这边很忙的，家里都没人照看，要不嫂嫂你留下别回去了吧。”

    白柔挤入两人之间，有些不舍地望着车里的嫂嫂。

    香儿欲言又止，眼神有些落寞，轻轻地看了一眼不远处的白宋，挤出一丝笑容：“妹妹，嫂嫂在邙县要帮你哥哥盯着印书呢，等忙过这一阵再说吧。”

    “香儿，纸厂印书有你家人守着就够了，要不就留下吧……”

    白宋远远地喊了一声，有些不舍地投去了目光。

    车里的香儿眼神闪动，无人能猜透其心。

    自问是否原谅了这男人，其实她早有了答案。

    早已是原谅了。

    但若要她心甘情愿地接受相公还日夜思盼着另一个女人。

    这心终是不甘的。

    至于要不要留下？

    其实早已无所谓了，只看相公的心意，相公要留便留，不留就走罢了。

    听到这一声喊，香儿的心有些动了，她知道相公还是希望自己留下的。

    香儿犹豫着要不要点头，却是王小花在后方车内喊了一声：“白大哥，时候不早了，宜春院的晴儿姑娘怕是等不及了。”

