
他扛着沐冬至一边跑一边说：“姐姐不怕，宣宣保护姐姐。”

他左右看了看，将她放在了一个矮墙后，自己跳出去，对着那群人说：

“来呀，来呀，你们来抓我啊。”

他说完之后还对着他们做鬼脸。

追他的人都气的要吐血，为首的那个说：“抓住他。”

众人都朝他追了过去。

齐宣撒腿就跑，把所有的人都给引开了。

沈修远匆匆赶了过来，沐冬至从矮墙下悄悄探出脑袋来，看到了他，立刻朝他招手。

沈修远过来一把将她从矮墙后给拉了出来，问：“你没事吧？”

沐冬至摇了摇头，说：“没事。那个傻子把人给引走了。”

她的话音刚落，齐宣已经回来了。

他撅着嘴不开心的说：“宣宣不是傻子。”

沐冬至意识到自己说错话了，连忙说：“对，宣宣不是傻子，宣宣是英雄。”

齐宣立刻就裂嘴笑了，说：“姐姐，宣宣饿。”

沐冬至这才想起刚刚那几个肉包子全都掉了。

“我们送你回家，家里有东西吃。”沈修远说道。

“不要，我不要回家。

回家他们就要把宣宣给关起来。

宣宣不要被关起来。”齐宣说道。

沈修远问：“你叫齐宣对吗？”

齐宣立刻点了点头，问：“哥哥，你怎么知道宣宣的名字的呀？”

沈修远心道，他果然是齐王世子。

“姐姐，宣宣饿。”齐宣看向沐冬至说道。

沐冬至看向沈修远，说：“不如我们再给他买点吃的？

他怕是饿坏了。”

沈修远看了齐宣一眼，说：“跟我们去买包子吃。”

齐宣高兴的说：“好。”

沈修远扯着沐冬至去给齐宣买了十个肉包子。

齐宣拿到了肉包子立刻蹲在地上开始吃了起来，看样子是饿了许久了。

沈修远扯着沐冬至慢慢的后退。

沐冬至问：“咱们要丢下他吗？”

“他就是齐王世子，会有人来找他的。”沈修远说道。

沐冬至头皮突然紧了一下，不是说齐王世子身子虚弱么？

怎么会是个傻子？

而且那身手并不像是久病的人啊。

“我们要不要去如意茶楼报个信？”沐冬至问道。

沈修远说：“曾大夫没有告诉我们实情，便是想隐瞒世子的病情，我们只能装作不知道他的身份。”

沐冬至想着也是，多一事不如少一事，便匆匆跟着沈修远一起走了。

两人去了约定的地方跟沈宽和许轻言他们碰面。

紫苏买了一些布，看样子是要给两个弟弟做衣服鞋子用的。

沈宽则是弹了十二床的棉被，另外还有一些弹好的棉花，是要做棉衣用的。

“二姐，你看我买的绒花漂亮吗？”冬梅连忙献宝似的将两朵绒花拿给沐冬至看。

“漂亮。”沐冬至说道。

“这朵是给二姐的，这朵是给娘的，这朵是我的。”沐冬梅说道。

“谢谢。”沐冬至接过绒花，心里很开心。

沐冬梅又将绒花给收好了，又给沐冬至一颗麦芽糖。

她买了一大包麦芽糖。

沐冬至有些无语。

沈宽依旧带着沐家两兄弟骑马回去，沈修远他们坐牛车。

他们回村，紫苏忙着去做饭。

冬梅连忙去给她帮忙。

沐冬至却筹划着去上山采那朵花，只是那地方太危险了。

她正想着要不要弄一根牢固的绳子，突然大门口探出一个脑袋来。

“这、这……”沐冬至立刻指着那边对沈修远说道。

沈修远回头看了过去。

齐宣开心的扬起一抹笑脸，喊道：“姐姐，哥哥。”

沐冬至立刻看向沈修远，沈修远也一脸的惊讶。

齐宣怎么会追到这里来？

“哥哥，姐姐。”齐宣立刻跑了过来，站在两人面前。

他见两人面色不怎么好，立刻像是做错事了的孩子一样，说：“哥哥、姐姐，你们是不是生气了？

是不是宣宣惹你们生气了？

宣宣保证一定会乖乖听哥哥姐姐的话，不惹哥哥姐姐生气。”

沈修远眉头跳了跳，这个家伙沾上竟然甩不掉了。

他真的很好奇，河湾村离安远镇那么远，他到底是怎么跟过来的？

沐冬至害怕惹事，问：“咱们要收留他吗？”

沈修远揉了揉眉心，他自然是不能眼睁睁的看着齐王世子流落在外。

可是，这个家伙看沐冬至的眼神让他很不爽。

他没好气的说：“进屋里来吧。”

齐宣立刻就跟着沈修远进屋。

沈修远说：“你想留下来可以，但是你不许缠着她。”

他说着指向沐冬至。

齐宣一脸茫然的看着他，问：“她是姐姐，为什么不能缠着姐姐？

宣宣睡觉觉的时候，姐姐要给暖床的。”

沈修远的眉心再一次跳了跳，他恨不得把这个家伙给丢出去。

暖床？

他还想着冬至给他暖床？

“我告诉你，她是我媳妇，你离她远点。”沈修远终于破功了，一把抓住了齐宣的衣领气冲冲的说道。

齐宣看向沐冬至，想哭又不敢哭的模样。

“远哥哥。”沐冬至喊了一声。

沈修远发现自己失态了，便将齐宣给推了回去。

“姐姐，哥哥好凶，宣宣害怕。”齐宣立刻就凑到了沐冬至的跟前，委屈的像一朵小百花。

沐冬至连忙拍了拍他的手臂，上前将沈修远给拉到了一边，说：“远哥哥，他脑子不清楚，你别跟他置气。”

沈修远气的额头上青筋突突乱跳。

这货是专门来气他的。

前世的齐王世子英年早逝，说是喝水把自己给噎死了。

现在看看这幅小白花的模样，哪里像是会喝水噎死的样子？

他的死定是另有隐情。

不过，想到他很快就要英年早逝了，他也就将自己起伏的情绪给稳了下来，对着沐冬至温和的笑了笑，说：

“嗯，听你的，不跟他置气。”

他说着还瞪了齐宣一眼。

齐宣委屈的说：“姐姐，他瞪我。”

沈修远：“……”

沐冬至：“……”

沈修远有些牙疼，这个祖宗怕是专门来克他的。

沈宽从马棚里出来，看到院子里多了一个人，立刻问：

“修远，这位是？”

“姐姐，宣宣怕。”齐宣撒腿就跑到了沐冬至的身边。

他像是受惊的小鹿一样，躲在她的身后。

那模样看起来十分的滑稽。

沈宽也看出了这少年的反常，立刻看向沈修远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892377"  chaptername="第66章  世子是朵小白花">加入书签</a>
</div>
