    离秃山最近的几个村庄，因为前几年闹水灾，陆陆续续都迁走了，留下零星几户是孤寡老人，没钱也没精力搬家。

    王府出面，给了他们一个新的安置所，那便是王府自己的农庄，不仅管他们住，还管他们吃，每月定期将口粮分到他们手上。

    这些老人感激涕零，微微颤颤地朝王府方向跪下来磕头谢恩。

    住户全部迁走后，燕恪瑾就让人把这一片围了起来。

    本想用土石砌墙的，徐茵建议用花椒树并一些带刺荆棘，再间隔种些蔷薇花，花藤爬上荆棘丛，间隙几乎都被遮住了。

    到时候再养上几条狗，安全还是有保障的。

    植物围墙的好处是：花朵、果实仍然可以用，并且比土石围墙美观；其次，绿化好了，空气多少能得到净化。开矿造成环境污染是避免不了的，只能想办法减少污染。

    围起来的空地，以后造炼铁工坊。

    山上采矿、山下锻铁，以后这里空气不好说，能种树的地方尽量都种上树。

    燕恪瑾忙，徐茵也没闲着。

    她这几天一直窝在农庄种试验田里。

    王伯划了五亩地给她。

    三亩种了水稻，每半亩一种高产稻种，看最后哪种结的穗最大最饱满，未来就推广哪种。

    一亩种桑树，桑葚能当水果吃，桑叶用来喂蚕宝宝。

    还有一亩最像试验田，五花八门的种子，全种在这亩地里。

    有些种子甚至连她自己都不知道是什么，是南下路上问胡商买的。

    有点像开盲盒，隐隐有点兴奋是怎么回事？

    两人忙得脚不沾地，差点忘了还有一场婚礼要办。

    等到管家和嬷嬷分别提醒两人时，两人：“……”

    呃，这就有点尴尬了。

    幸好底下的人给力，什么都安排好了，就等他俩换上喜服，一个骑着高头大马，一个坐上八抬大轿，在吹吹打打的喜乐声中，将人迎娶过门。

    一抬抬嫁妆跟在喜轿后头，约莫十里长，可以说是百桂郡有史以来最盛大的一场婚礼。

    王府的丫鬟们，个个脸上带笑，沿途撒着喜糖喜果。

    围观的百姓嘻嘻哈哈地将之抢到怀里，甭管喜不喜欢吃甜食，这时候图的就是一个吉利。

    自己不爱吃，那不还有家里的婆娘、孩子嘛。

    小孩子们更开心，跟着喜轿一路跑到王府门口瞧热闹，居然还人手分到一个大白馒头，上头印着红双喜，掰开来里头居然还有馅儿，蜜糖豆沙，齁甜齁甜的。

    拜过天地，徐茵晕乎乎地被嬷嬷扶到主院婚房，燕恪瑾留在前厅招待宾客。

    与其说是招待，倒不如说会见更贴切，因为前来恭贺的都是南蛮境内的官员，比如五郡郡守。

    这些官员的女眷，被安排在另一个院落，被各自爷们叮嘱又叮嘱，都抱着和瑾南王妃套近乎的目的。

    燕恪瑾让管家给徐茵递话，她若不想见就不见，无所谓的。

    “没事，去见见也无妨。坐半天了，正想起来走动走动。”

    徐茵脱下厚重的喜服，换了身正红色金线绣花的袄裙，头饰也换了一副，戴了套赤金缠丝红宝石头面。

    吃了碗热腾腾的鸡汤米线垫肚子，就由嬷嬷领着去见各家女眷了。

    “妾身携小女拜见王妃！”

    五郡的郡守夫人见徐茵出来，赶忙上前行礼。

    黔中、百濮的郡守夫人，带了嫡女一起来的，年长的十二岁，年幼的方才四岁。平时没机会出远门，借着这次机会，带她们出来开开眼界。

    徐茵对她俩第一印象不错，热情爽直，言谈间满是对她和瑾南王的欢迎之意，让冯嬷嬷赏了些金银果子给两家的女儿。

    百桂郡的郡守夫人是在场唯一没带女儿来的。

    她与郡守感情恩爱，后宅清爽，没有乱七八糟的姨娘、通房。膝下二子一女，两个儿子此刻跟着郡守在前厅。女儿今年十四，正处于说亲阶段，戒备心重的郡守，没敢让夫人带容姿秀丽的女儿一块儿来，万一瑾南王是个见色起意的，这一来难保回不去了。

    倒是百越和闽越两郡的郡守夫人，不仅带了豆蔻芳龄的嫡女，连庶出的女儿，但凡到了婚龄的，也没一个落在家，全都带上了。

    两人挤开与徐茵聊得正欢的几位夫人，谄笑地介绍起各自女儿：

    “琴琴、瑟瑟、碧碧、芳芳，都过来呀！害羞什么！快来见过王妃！王妃与你们几个年龄相仿，想来更有话聊。王妃，这几个都是我家的姑娘，打小涉猎琴棋书画，想来能和您聊到一块儿去，您看……”

    徐茵打眼一瞧，被俩夫人推到近前的姑娘们，确实跟自己年龄相仿，有的美艳、有的妖娆，有的清秀、有的端庄。

    丰腴有之，清瘦有之，莺莺燕燕，仿佛不是来喝喜酒的，而是来推销女儿的。

    徐茵：“……”

    这是什么骚操作？

    冯嬷嬷在她耳边低语了一句：“王爷此前没纳过人，两个侧妃位还悬着。”

    “……”

    这是见不到正主，就迂回作战想通过她来入王府？

    气笑了。

    要是当了王妃，还得尽心尽职给自己男人挑女人、纳侧室，那这王妃谁爱当谁当。

    她不伺候了！

    不是见一见么？见完就回了主院。

    那一群莺莺燕燕让燕恪瑾自己去搞定！

    她的衣物等一应用品，已经从偏院搬来了主院，偏院以后就是她库房了。

    主院的婚房，因布置的时间相对充裕，入目皆是红红火火的喜庆色，比那三进宅子布置得还要夸张。

    原先她还有几分紧张。

    现实中她只在高中谈过一场纯纯的、连小手没来得及牵就无疾而终的校园恋爱。

    上大学以后反而一心向学，学有余力就搞创业，没沾过情爱。

    倒不是没人追她，相反她就读的专业，男多女少，女生吃香的很，但没有遇到心动的，她也不愿意将就。

    穿书后包括这次共穿了四个小世界，却还是第一次结婚、第一次洞房，要说不紧张是不可能的。

    但见了女眷回来，这份紧张感不翼而飞。

    狗男人！婚礼还没结束，就开始挑侧妃了。

    要不和他来个协议，以后互不干涉得了！

