
    二太子坐在马车之中，轻声咳了咳。

    

        那个跋扈的声音瞬间安静了下来，二哥！

    

        一个年轻的金甲年轻人来到马车之前，有些怯怯地问道：“二哥，你怎么来了？”

    

        二太子掀开车帘，看向马车之外的年轻人，“小七十九，你还有脸问我，你这一次惹出这么大的祸患，我不来，谁给你擦屁股！”

    

        小七十九明显是怕了，“二哥，都是麾下这些该死的天兵天将干的好事，小七十九没有贪玩！”

    

        二太子怒道：“好了，二哥既然来了，就会帮你解决掉这些事，二哥是私自来帮你的，不要暴露了我的身份！”

    

        小七十九道：“二哥放心吧，我明白了。有二哥在，一定能帮小七十九解决！”

    

        二太子当即安排道：“不要去管那些凡人和修为底下的修行者了，现在，我们要做的，便是解决掉鬼祸，而后，二哥会从其他的星辰迁移人口过来，让你这里看不出来什么问题。”

    

        小七十九当即道：“好好好，都按二哥说的办！”

    

        这个时候，陈明忽然开口道：“这样，会不会太过残忍？”

    

        二太子看向陈明，怒道：“你懂什么？这些亡魂肆虐之间，已经酿成了鬼祸，以凡人血肉阳气为食，若是想要救下这些凡人，不知道需要多大的精力，天庭，现在可没有这么多的人手！”

    

        小七十九也是怒道：“你这秃驴懂个什么，就知道装作悲天悯人的样子，实际上，还不是怕死的要命！”

    

        陈明微笑道：“可以带小僧去看看吗？”

    

        二太子笑道：“既然你口口声声是来度化亡魂的，我便带你过去！”

    

        三人在天将的护卫下来到一片城头之上，只见在城墙之下的远方，已经失去了光明，只剩下一片呼啸的鬼影，以及众多在惨呼的凡人，各种凄惨的声音汇聚成一片，如同人间地狱。

    

        这一刻，陈明终于是知道了为什么一定要让英灵树收纳这些灵魂成长，这些灵魂，若是不除，这天地，都将破灭！

    

        阴云密布，遮蔽了天空，没有一缕阳光可以落下。

    

        二太子道：“看吧，这就是人间地狱，生灵涂炭，我们能够做的，便是以最小的代价解决掉眼前的鬼祸，而我的方式，便是最好的方式！”

    

        小七十九也是道：“就知道衣服悲天悯人的样子，大难临头，还不是只知道嘴上说。”

    

        陈明双手合十，道：“我不入地狱谁入地狱，大难在前，就让小僧出城，度化这些亡魂吧。”

    

        二太子愣了愣，这个和尚，玩真的？

    

        二太子道：“若是你修心的功力不够，那你就是一个以身饲鬼的下场！”

    

        陈明微笑道：“小僧知道，若是如此，那也可以让一些凡人少去小僧这一身血肉的痛苦。众生无罪，众生何苦？”

    

        二太子有些肃然起敬，虽说这些神棍喜欢招摇撞骗，但是和尚招摇撞骗的，还是很少的，而且眼前这个年轻的和尚，还是敢去死的那种。

    

        二太子挥手道：“打开城门，送这位大师出去。”

    

        这个时候，二太子的称呼，已经变成了大师。

    

        陈明道：“小僧还有一个请求。”

    

        小七十九不耐烦道：“二哥，我就知道这个和尚不敢去死，他定是要人保护他！”

    

        二太子挥手示意小七十九住口，问道：“大师还有什么请求？”

    

        陈明微笑道：“可否给小僧一颗魂珠？”

    

        二太子愣了愣，难道说，这个和尚有真本事？不然，他要魂珠干嘛？

    

        为了见证一番，二太子从储物戒中拿出一颗魂珠，递到了陈明的手中。陈明将魂珠收进袖子中，双手合十道：“多谢。”

    

        城门打开，一群天将目送着陈明出城，在城外，无数的恶鬼呼啸而过，这个僧人，却只是**凡胎，恐怕不过十息的时间，便会被恶鬼吃的只剩下白骨吧。

    

        “这个和尚，也算是诚心侍佛了。”

    

        “只是可惜了这一副好皮囊。”

    

        “何必要求死呢？”

    

        “应该是两位殿下的言语激了他吧。”

    

        阴风阵阵，吹得陈明的衣袍向着身后抚动，城

    

        头上，二太子和小七十九看向城门之下，朝着城外走去的陈明，一身白衣，被阴风吹得作响。

    

        漆黑的天地之间，一身白衣的陈明，如同是黑暗之中的唯一一抹白色。

    

        无数的恶鬼朝着陈明飞来，似乎是想要将陈明吃掉。

    

        无数的恶鬼将陈明包裹，二太子已经不忍心去看，这个年轻的和尚，全心全意侍佛的和尚，应该是已经喂了恶鬼，只剩下一身白骨了吧？

    

        黑色的鬼影将陈明包围，已经看不见任何陈明的身影，如同消失在了恶鬼之中。

    

        周围的天兵天将，都是心中有着可惜之色，他并没有说假话，他是真的敢去！

    

        小七十九也是觉得自己做错了什么，自己，似乎是白白害了一个修心僧的性命。

    

        就在所有人都以为陈明已经死了的时候，忽然听到一声当头棒喝：“佛曰！”

    

        众人齐齐看向那一团鬼影，却是见到在无数的恶鬼之中，白衣的陈明浑身佛光万丈，如同降临凡尘的金刚！

    

        他口中继续念道：“凡尘多苦难，执念难渡，苦海无涯回头是岸，几多轮回几多愁，念及生人，还需放下，是曰：舍生无量者，多福自有子孙........”

    

        他踏步向前，每踏出一步，脚下便有着一朵燃烧着白色火焰的莲花绽放，一步一生莲！

    

        他站在漆黑的夜空下，浑身佛光万丈，如同是这无尽的黑夜之中唯一的光明！

    

        他继续向前，他的声音并不大，但是却传得很远，很远。

    

        陈明的口中念诵着《燃罪书》，凡是佛光照耀到的恶鬼，都如同愣住了一般，随着陈明念诵的经文越来越多，一只恶鬼在陈明的身旁落下，朝着陈明双手合十，虔诚皈依。

    

        一只只恶鬼落下，无数的恶鬼朝着陈明飞来，不过却是在陈明的周围落下，而后双手合十，虔诚皈依。

    

        无数的恶鬼都落下，天空不再有恶鬼，全部汇聚在陈明的身旁，陈明这时终于是念诵完了《燃罪书》，“以我燃罪之名，我宽恕尔等一切罪孽！”

    

        二太子看向佛光万丈的陈明，“这是一位，真正的大师！”

    

    