    归去尘还未说完，上，冥二龙哈哈大笑起来：“嗯，有意见只管提，很好很好，就应该这样嘛，安排不合理就该大胆说出来，去尘老儿，我支持你，哈哈哈……”

    这家伙，唯恐天下不乱，反正是正道家务事，跟他无关，乐得看好戏。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    冰无霜看了看宫天狼，然后冷冷说道：“去尘上人，你觉得，南大6的分配方案有何不妥吗？”

    归去尘竖掌，对冰无霜微微躬身，然后说道：“有没有不妥，去尘不敢妄下断言，但是在讨论这个问题之前，还请宫主允许我问生好真君几个问题。”

    冰无霜脸色稍好，微微点头。

    归去尘一摆浮尘，看向尚生好，说道：“生好真君。”

    尚生好微微躬身说道：“上人只管问，生好自然是知无不言。”

    归去尘“嗯”了一声，然后缓缓而低沉地问道：“我手中，得到了《亘古葬天墟》的送审稿，不知其中记载，是不是天宫和冥王殿共同认可的结论。”

    尚生好看看宫天狼。

    宫天狼朗声说道：“是。”

    “多谢天狼大人”，去尘上人一摆浮尘，对宫天狼微微施礼，然后转向尚生好，声音陡然提高了许多：“亘古葬天墟记载，我归一宗弟子洛鹏，陨落在冥王回廊之中，李敏，自爆在冥王贴最后关头，可是？”

    尚生好不由自主地看了一眼孙豪。

    孙豪微微一愣，回想起来，《亘古葬天墟》的确是如此记载的。

    《亘古葬天墟》并没有点穿洛鹏古魔的身份，而是一笔带过，仅仅记载他陨落在了葬天墟之中。

    孙豪当时看到这个情节之时，倒是想明白了天宫和冥王殿的立场。

    如果深究洛鹏的问题，必然就会暴露天符和冥王贴滴血的不妥，但恰恰，那是两宗精神道义所在，却是不容质疑。

    出于维护自身形象的需要。《亘古葬天墟》连洛鹏是古魔的事实都隐瞒了。

    当然，古魔现世会造成恐慌也算是一个考虑。

    但不管是何种原因，那么，一个很简单的事实就是。在亘古葬天墟的定位之中，洛鹏就是陨落修士了。

    现在归去尘就此出了疑问。

    尚生好缓缓点头：“书中的确是如此记载，这也的确是代表了天宫和冥王殿的立场。”

    “那么！”归去尘手中浮尘猛地开始绽放白色光华，整个人，也沐浴在一片白光之中。身上更是涌上了一阵强烈的气势：“我想问的是，我归一宗现在应该如何自处？葬天墟内，我归一宗陨落两名排位金丹，但看看你们的方案，却是如何对待我归一宗的？”

    浮尘拍拍手中的资料，归去尘的声音低沉而悲哀：“你们的方案，我归一宗的地盘一缩再缩，我归一宗的利益，一损再损！难道说，我归一宗的金丹就不是金丹。难道说，我归一宗的生命就不是生命，再或者说，我归一宗到底做了什么天怒人怨的大事不成？需要你们如此针对？”

    低沉的声音之中，修士们能清晰地感受到归去尘深深压抑的愤怒和不甘，以及强烈至极的怨气。

    只不过，大家都是明白人。

    虽然也看过亘古葬天墟的记载，但都知道实际情况到底是怎么回事。

    两年来，大家早就悄悄打探清楚了。

    归一宗洛鹏，居然是古魔化身。混进了队伍，还偷偷暗算了几个宗门的杰出弟子，可以说，天宫和冥王殿如此打压归一宗也并不是没有道理的。

    但是现在。问题来了。

    归去尘这老家伙奸猾似鬼，居然抓住了天宫和冥王殿定性洛鹏的漏洞，开始为自己争取利益。

    知道归知道，但人家硬要装不知道。

    而且，还站住了道理，那么问题来了。此事该怎么办？

    冥二龙觉得有意思极了，仰头哈哈大笑不已。

    归去尘咄咄逼人，怒气冲冲。

    但尚生好毕竟也是刚刚从葬天墟内杀出的佼佼者，心中丝毫不惧，面对归去尘的喝问，淡淡而坚定地说道：“上人息怒，所谓公道自在人心，为何如此，想来在座各位心知肚明。”

    归去尘笑了起来，摆动手中浮尘：“那么，有没有道友能告诉去尘，为何会是如此。”

    不论是谁，此时都不好说话，此时说出真相，跟当场打天宫和冥王殿的脸没什么两样。

    大厅之内短暂停顿下来。

    归去尘等了一会，见没有修士说话，手中浮尘一摆，对上微微鞠躬说道：“去尘以为，傲世的奖励，应该根据其实际贡献予以排定，可悲啊，傲世居然如此刚烈，宁为玉碎不为瓦全，却并没有得到应有的奖励，”

    孙豪眼前，不由想起了李敏自爆的一刻。

    李敏有傲骨，傲然立世，倒也真如去尘上人所说一般，理应有功，应该奖励。

    宫天狼双目紧闭，没有说话。

    冰无霜神态微微缓和，轻轻说道：“上人，你别忘了，归一宗上届葬天墟，所得奖励不同凡响，此届葬天墟的表现却是差强人意，给傲世加上奖励也是无妨，但是，上届所得，很多地盘，却是也要重新分配才是。”

    归去尘微微一愣，然后点点头：“去尘明白了。”

    实话说，归去尘并没有经历上届葬天墟，有些情况还真是不大了解，一直以为归一宗的地盘就是自己的。

    但是现在，他却现，情况可能跟自己想象的略有出入。

    而且，归去尘从其他大6领队修士的眼中，还看到了若有若无的，怜悯的目光。

    此时此刻，归去尘蓦然有了很直观的，胳膊扭不过大腿，土霸王干不过真正的豪强的感觉。

    或许自己在南大6上，实力最强。

    或许，归一宗在南大6能一枝独秀。

    但是，在大6顶尖实力面前，自己还真是不够看啊！

    宫天狼虽然没说话，但隐约笼罩在自己身上的气势，却也让自己如芒在背，略有不安。

    只不过，归去尘心中却是知道，有些事，现在不争，一旦定案，自己就在道义上站不住脚了。

    咬咬牙，归去尘看向了孙豪：“沉香，原本你乃是我南大6天骄，英杰，现在更是列席了如此盛会，我本不该为难于你，但今日，我却是有些话，不吐不快。”

    孙豪不知归去尘为何找到自己，但也反应不慢地，微微颔：“上人但说无妨，沉香尚不知上人所说何指。”

    “在你身上”，归去尘的浮尘上，开始绽放光芒，气势更是锁定了孙豪，嘴里缓缓说道：“我感受到了小鹏的不甘，感受到了小鹏的血液气息，我不知道葬天墟内生了什么，但是，我知道，小鹏的死跟你脱不开关系。”

    大厅之内，真君们彼此交换一下眼神。

    内心之中，却也知道了是怎么一回事。

    孙豪看着眼前气势越来越强的归去尘，脸上笑容依旧：“是又如何？上人打算何以教我？”

    “沉香爽快”，归去尘浮尘一摆，不等其他修士话，已经悍然挥动一道白色的光华射向孙豪：“那么，就请沉香接我一击。”

    冰无霜一声脆喝：“上人不可。”

    谁也没有想到去尘上人此时会对孙豪出手。

    或者是想到了，也因为其他一些原因，并不打算拦截，就连冰无霜，也并没有马上出手，而只是大喝了一声。

    孙豪现，去尘上人的攻击已经瞬间攻来。

    身躯微微一晃，孙豪消失在原地，再度现身，已经出现在了大厅正中。

    只是，归去尘哈哈笑道：“沉香不错，如此快就能用出瞬移，却是厉害，只不过，沉香，却是躲不过我的浮尘连击，小心了。”

    孙豪身后，白光闪闪，消失在了原地。

    却是锁定了孙豪，攻了上来，而与此同时，归去尘强大气势锁在了孙豪的身上，向孙豪身上狂涌而至。

    孙豪只觉得身上一紧，不能再次瞬息移动了。

    暗道一声厉害，孙豪身上金光一闪，一层层红色的鸡蛋壳顶了上来。(未完待续。)