    “小心！”

    突然从车顶刺入的宝剑，让沈天瞬间面色大惊，那剑锋上冷冷的寒气距离陈梦若的脸只有不到10厘米，显然对方是有备而来，想要一击干掉开车的人。

    陈梦若这一次是真的被吓到了，她花容失色的看着眼前的剑锋，那剑锋上散发的杀气，让她不寒而栗，显然如果刚才沈天慢上一点点，她此时早已经被这柄宝剑刺穿了。

    “咦，竟然没死？”

    就在沈天和陈梦若被面前宝剑惊呆的时候，车顶上传来了一道陌生人的惊疑。

    沈天心思一动，不等对方剑招变换，猛然一掌向着车顶拍去。

    那被刺穿的车顶随着沈天的掌力整个被击烂，车顶上的杀手飞身倒退，那柄寒光闪闪的宝剑在空中挥舞，陈梦若也及时把车停住，二人抬头远望，正看见翻飞的车顶上站着一个全身黑衣的男人。

    这人一身黑衣黑裤，脸上用黑布蒙面，手中的宝剑在夕阳的余晖中格外刺眼，整个人就像一片树叶，随着翻飞的车盖缓缓落地，竟是没有发出半点声音。

    “武灵者？竟然是武灵者！”

    陈梦若看着眼前这个高大的男人，本就花容失色的小脸瞬间变得更紧张了。

    “什么是武灵者？”沈天第二次听见了武灵者的名字，心里十分好奇，转头向陈梦若看去。

    陈梦若面露诧异，她没想到沈天竟然不知道武灵者的存在。

    愣了片刻后，陈梦若好似想到了什么，连忙小声对沈天说：“武灵者是这世间习武的顶尖高手，一般很难见到，据说他们会使用一种奇怪的内力，威力极强，就……就好像你。”

    陈梦若说到这里，看沈天的眼神有些古怪，长久以来她一直都以为沈天就是个武灵者，所以她很诧异沈天竟然不知道自己的身份。

    听到这里沈天淡然的笑了，他看着面前拦路的黑衣人顿感兴趣，心想还以为这人什么来头呢，原来只是个习武的高手。

    沈天想着，笑眯眯的从跑车里跳了出去。

    树林里的黑衣人见沈天出面，当下皱起了眉头。

    夕阳的余晖照在他的脸上，显得此人面目格外阴沉。他看着被沈天一掌打飞的跑车车顶，又瞧瞧沈天那张年轻的脸，眼里有了一丝惊奇，缓缓抬起手中的宝剑。

    “想不到你也是个武灵者，但如此年纪还不是我的对手，小子，今天你们两个谁也别想过去。”树林里的黑衣人说着，冷笑一声，手中的长剑横胸，摆了一个古怪的姿势。

    沈天看着这人满身的杀气，眼里也露出了战意，彼些对视几眼，沈天笑道：“是吗？既然你是个习武高手，想来应该明白武力和年纪没什么关系。”

    沈天说完，又对着车里满脸紧张的陈梦若摆手：“陈大小姐，你先开车追过去，我解决了他就来找你。”

    “好，那……那你小心些。”

    陈梦若茫然的看着沈天，擦了一把额角的冷汗，她知道自己此时留下来没用，毕竟对面是个武灵者，有枪都是不行的。

    陈梦若发动了汽车，缓缓想要绕过面前的黑衣人，沈天一直小心翼翼的黑衣人的脸，无时无刻不将陈梦若挡在身侧。

    见陈梦若要走，山道上的黑衣人眼里闪出了一丝嘲讽，他好像被沈天狂傲的态度惹恼了，不屑的说道：“狂妄，我说了，你们谁也过不去！”

    黑衣人话落，手中长剑猛然翻转，那剑尖上白光闪烁，一道剑芒冲击波般向着陈梦若的跑车劈去。

    嗯？！竟然是灵力？！

    就在黑衣人出手的一瞬间，沈天的眼里终于露出了诧异。

    他万万没想到对方这一剑之下，竟然引发了灵力。那剑光上的白芒他太了解了，沈天心里暗道不好，当下脚底发出闷雷之声，抬起左脚，一道电弧划过半空，重重地踢在了黑衣人的剑光之上。

    轰！！

    随着沈天的左腿与空中剑芒相撞，山林里传来一声闷响，震得周围树叶翻落。

    黑衣人面色大惊，飞身后退，这时沈天不给他机会，几步追过去，脚下雷光再闪，出手如电，一拳就向着黑衣人胸口重重砸去。

    “梦若，快走！”

    沈天说的话，拳头已经到了黑衣人的胸口，他用眼角的余光看向开车狂奔的陈梦若，正看见车里的糖果趴在车门上，抬着小脸担忧的看着他。

    瞧见了糖果，沈天心神一动，连忙用意念提醒糖果，让她跟着陈梦若，保护好这位陈家大小姐。

    脑中意念发出，沈天也是面露凝重。只见就在他的拳头眼看要击中黑衣人的时候，他面前的黑衣人突然手腕翻转，这人的手掌和手臂弯成了诡异的弧度，而那柄三尺来长的宝剑却灵巧的好像毒蛇一般，由下而上，剑芒忽闪的向着沈天的手腕削去。

    “反身剑？有点东西，可惜你太慢了！”

    沈天看着削来的宝剑，面露冷笑，快速收拳抬脚，重重的踹在了黑人的宝剑之上。

    耳中就听一声脆响，黑衣人的嘴里发出了闷哼，他手中的宝剑被沈天踹的凹陷，整个人也像弹簧般倒飞而出，足足滑出十几米远，才踉跄站住了脚步。

    “这不可能！小子，你这是什么功夫，怎么会有雷电之力？”

    黑衣人一脸不可思议的看着沈天，刚才的碰撞，让他半边身子发麻，手臂上还有雷电灼烧的痕迹。

    瞧着黑衣人手臂上的痕迹，沈天阴郁的心情稍微好转，刚才短短的试探，沈天已经看出了对方的底细，原来陈梦若口中武灵者奇怪的内力，竟是天地灵气。

    只不过这灵气太弱了，而且还没有任何属性，显然只是很粗浅的运用而已。

    真是有趣了，原来这个世界的武者已经摸到了灵力的门径，看来不拿点真本事出来，想要打败他还真不容易…

    沈天心里琢磨着，他比对了一下自己和对方的实力。

    简单说来他是比对方实力强的，毕竟对方只是个武者，自己好歹也是凝神初级。

    但是先前一路追击面包车，沈天体内的灵力消耗太大，如今借助糖果的帮忙才恢复了一些，对方显然武力深厚，两者相比，沈天觉得自己的没有太大优势，当下摆了一个奇怪的姿势，全身白光忽闪，看样子想要速战速决。

    “老东西，虽然你功夫不错，可惜修为不怎么样。”沈天摆好姿势，故作嘲讽。

    “小子，你狂妄，找死！”

    黑衣人听见沈天嘲讽，当下面露怒容。

    他竖剑身前，黑色的衣衫突然无风自动。随着这人脚下诡异的晃动，他手中的宝剑竟然也发出了嗡嗡之声，那声音刺耳绵长，竟隐隐有着一分剑意荡漾。

    看来要出绝招了…

    沈天盯着眼前的黑衣人，心里加了一丝警惕。

    那黑衣人淡漠的看着他，就在剑锋上的剑意达到顶峰之时，这人突然身化一道残影凭空消失，等再出现的时候，已经距离沈天不足两米。

    “清风剑，一剑朝鸣！”

    黑衣人大吼，手中宝剑光华闪耀，带着一击必杀的剑气，直刺沈天的眉心。

    沈天目光内敛，身上也是白光忽闪，那白光瞬间变成雷电之力，竟又好似当初在陈家塘湖边一般，形如白虎，气势无可匹敌。

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天淡淡的笑着，一拳向着眼前的剑芒砸去。

