    月影岛。

    阵法构建提上了征程。

    传送阵的构建，优先级最高，所有懂一些阵法的弟子，都在辅助小晴姑娘构建阵法，有条不紊的进行中。

    而原卡们，则是开始探索整个岛屿。

    咻！

    咻！

    在小小白的带领下，他们一边探索地图，一边将地图绘制下来。

    而协会的弟子们，在新鲜感过后，就有些枯燥，因此决定，亲自走一遍师父当初走过的月影遗迹试炼！

    意念试炼……

    身体试炼……

    剑法试炼……

    悟性试炼……

    等等。

    七重试炼七重山！

    月影遗迹中，那些奖励类型的试炼已经消失……留下的，就是这如同考核一样的试炼，仍旧还在。

    这些……

    就是月影遗迹的瑰宝。

    “你们当真要走？”

    陆鸣看向弟子们。

    “是！”

    弟子们神色肃然。

    这是会长走过的路！

    这是会长变强的路！

    作为弟子，他们自然希望能够走一遍，瞻仰陆鸣崛起的痕迹，就连李昊然等人也不例外！还有……

    小白！

    “你也要去？”

    陆鸣好笑。

    “是呢！”

    小白很认真的点点头。

    当时她在家里一个人呆了好多天呢！

    “女子口巴。”

    陆鸣想了想。

    也好。

    这次下定决定拿下月影岛，也是为了这个遗迹，为了这些试炼！正好，他也想看看，修复的怎么样了！

    于是。

    陆鸣决定带着弟子们亲自走一遭！

    ……

    “你们要去遗迹了？”

    一个正在辅助小晴构建阵法的弟子羡慕的说道。

    “没事，我们先去看看。”

    “我也想去，我听小晴姑娘说，会长当时横扫遗迹，几乎全是第一！”

    “咦？会长当时不是只有二星么？”

    “对呀。”

    “……”

    弟子们眼睛瞪大。

    雾草！

    会长牛批！

    他们可是知道，跟会长一起去的时候，是赵云山、高天狼等叫得上名号的天才，还都是四星五星！

    未曾想……

    师父竟如此优秀！！！

    不过。

    从这方面看的话，这试炼似乎也不算太强？

    “也是。”

    “我没看到几个六星。”

    “所以……”

    “看来我们要破纪录了。”

    弟子们微笑。

    他们如今实力大部分都在六星，这月影遗迹，看样子应该属于中级的遗迹，对他们作用不大！

    这次来，主要是感悟。

    当然。

    也可以换一种说法——朝圣，感受当年师父变强的痕迹。

    许久。

    陆鸣带着他们上山。

    如今的遗迹，跟岛屿融为一体，自然跟当初有所不同。

    “记住！”

    “不要乱来，不要破坏遗迹。”

    陆鸣提醒。

    这些弟子都是六星。

    远远比当初的他们强大的多，因此还是慎重一些微妙。

    “明白。”

    弟子们说道。

    很快。

    他们到了第一个考核点，七重山脉，第一重：风雪路。

    漫天风雪。

    寒风瑟瑟。

    呵。

    又到了这熟悉的地方。

    陆鸣微笑，当初来这里的时候，他也没想过自己会回来。这月影遗迹虐自己的时候，又何曾想过，自己会占有它！

    小小剑：？？？

    你看。

    人类的生活，就是如此枯燥，连月影岛都能拟人化……听说他们饥渴的时候都右手都不放过……

    呵，人类。

    →_→

    “会长，这就是第一个试炼么？”

    弟子们兴奋。

    “嗯。”

    陆鸣微笑。

    “哦~”

    弟子们跃跃欲试。

    嘿。

    这就是师父二星时候能通过的那个试炼？

    而这时。

    陆鸣已经踏入风雪路。

    刷！

    一脚踏入。

    一股熟悉的意念传来，仍旧是原来的配方，原来的味道，当然，意念的强度，似乎比当初更胜一层。

    陆鸣猜测。

    很有可能是为了补充意念，特意请了另一位强大的剑修辅佐修复。

    这才完成。

    嗯……

    恢复度高达110%！

    看来还不错。

    陆鸣平静的走出几步，感受着这股熟悉的压力，确定跟当初没有太大区别以后，这才停下脚步。

    嗯……

    他对开发商的修复还算满意。

    “你们也来吧，慢一些。”

    陆鸣对弟子们说道。

    “好嘞。”

    弟子们兴奋。

    他们看到师父在这风雪路，脸色都不用变的。

    完全无视！

    虽然他们知道自己不及师父，但是现如今已经六星了，至少要比当初二星的师父强大的多吧？！

    这这区区二星可以通过的试炼……

    “师父，我来试试吧。”

    叶良飞笑笑。

    于是。

    他第一个下场。

    噗通！

    一个踉跄。

    叶良飞一口鲜血喷出来，当场跪在了陆鸣身前。

    陆鸣：？？？

    弟子们：？？？

    叶良飞：？？？

    ……

    “这还没过年呢。”

    陆鸣叹口气。

    “对不起。”

    叶良飞充满愧疚。

    “屏住呼吸，稳住境界。”

    陆鸣沉声道。

    对于叶良飞，他看得很重。因为这孩子……可是剑卡师协会的标准单位啊！

    “是！”

    叶良飞连续呼吸几次。

    这才好受一些。

    刚才……

    大意了！

    他从未想过，这风雪路，竟如此恐怖！也从未想过，所谓的意念考核，竟然是剑意！这可是七星才有的！

    许久。

    叶良飞稳住，开始一步步前行。

    弟子们对视一眼，最终决定下场，然后……

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    弟子们齐刷刷的跪倒在陆鸣身前，整整齐齐，一看就是一个协会的。

    陆鸣：“……”

    弟子们：“……”

    ……

    这些家伙……

    陆鸣苦笑。

    然后想起一件事——他们，可能没有修炼过意念！

    一次都没有！

    也罢。

    就当做拜师礼了。

    于是。

    陆鸣深深叹口气，“这风雪路，主要考核的是意念，你们都是从其他职业转修而来，或许没有接触过这些。”

    “但是……”

    “请记住，剑卡师必须掌握意念！”

    “只有意念辅佐，剑卡师才会变得更为强大！”

    “明白吗？”

    陆鸣沉声道。

    “是！”

    弟子们点点头。

    然后……

    才开始缓步前进。

    当然。

    小白等二代弟子就好受多了，他们本身就是超级天才，也接触过意念这个东西，自然游刃有余。

    于是。

    弟子们开始一步步走向终点，越来越沉重，越来越艰难……

    也直到这个时候，他们才想起小晴姑娘的话——陆鸣轻松通过考核，击败那些四星、五星拿下第一！

    会长……

    弟子们震撼。

    原来。

    已经六星的他们，竟然比不上二星的师父吗？

    不！

    肯定不会！

    定然是因为对手不同！

    于是。

    他们发愤图强，在意念中更加努力，最终冲到终点。

    嗡——

    光幕浮现，弹出他们的成绩。

    这是修复的月影遗迹中添加的光幕，毕竟没有了月影老头的意念，只能用科技来弥补，因此就用光幕代替了……

    只是。

    让陆鸣惊奇的是，开发商们或许是为了让试炼更有趣一点，他们根据记录石的痕迹，添加了一个榜单——历史排名。

    将以往的测试排名，也加了进去。

    然后……

    刚刚测试完的弟子们，惊奇的发现，他们的最高历史排名，也不过是第二名！

    这还是小白师姐的成绩！

    第一名……

    是一份高高在上的历史记录！

    陆鸣的成绩！

    “竟真是会长！”

    弟子们心神震颤。

    他们知道会长强大，但是从未想过，已经六星的他们，竟然连当初二星的师父，都远远不如……

    这……

    这怎么可能？！

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    他能说什么？

    弟子、来这里、试炼，觉得、自己、很、厉害。

    他觉得行。

    大家笑笑就够了，总不能给弟子们说，你看这个光盘意念，它又大又圆？？？所以才拿了第一？

    咳咳。

    ……

    “或许是师父专精意念吧。”

    “也是。”

    弟子们自我安慰。

    很快。

    他们到了第二重山，江河淬体。

    汹涌的水流从高处落下，隐约感觉到山峰震动，他们需要以更强的速度，逆流而上，登顶第三重山！

    淬体？！

    弟子们顿时微笑。

    他们剑卡师一样主修身体素质，他们堂堂六星身体素质，又怎么会弱？

    于是。

    弟子们下水了。

    轰！

    江河奔涌，却无法冲击强大的剑卡师们，弟子们一路冲刺，爬到了终点，就看到光幕浮现，显示出他们的排名。

    嗯……

    历史记录的第一名，仍旧是陆鸣。

    弟子们：？？？

    怎……

    怎么可能？！

    会长当时可是只有二星啊！！！

    二星淬体？

    能淬什么？！

    估计只能淬炼一个部位吧？！你算算，你全身上下，淬炼哪个部位能让你在江河中健步如飞？

    淬炼脚？

    淬炼手？

    你就算是丁修的螺旋冲刺也不行啊！

    这怎么可能？！

    弟子们心态崩了。

    二星什么概念？

    对于现在六星的他们而言，那就是渣渣！别说二星，三星、四星、五星在他们眼里也是渣渣，然而就是这样[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]的二星……

    把他们虐了！

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    修复以后的第二重山，似乎禁飞了……也对，毕竟要卖给所有协会的，总不能留下明显BUG！

    虽然以前也没人能飞。

    当然。

    类似陆鸣这样原地造船的似乎也没有……

    →_→

    “咳。”

    “下一个吧。”

    陆鸣带着弟子们继续往下。

    然后……

    弟子们疯了。

    真的。

    第三重山，天赋测试，月轮乍现！

    第四重山，剑胎淬炼，剑气如林！

    第五重山，动态视力，天雷地火！

    ……

    等等。

    一重一重走来。

    无论他们如何努力，会长的第一名，都高高在上！

    难以逾越！

    也就这一刻，他们才知道，跟师父参加试炼的修炼者，都是怎样的绝望……才知道会长到底如何优秀！！！

    这样的成绩……

    甚至只有小白大师姐能够接近师父！

    但是……

    也仅仅只是接近而已。

    “好强！”

    “小白大师姐已经如此强大了，师父居然还在小白师姐上面。”

    “是啊。”

    弟子们惊叹不已。

    “秋前辈也不行吗？”

    “废话！”

    叶良飞哭笑不得，“如果秋书仪前辈都出手了，怎么可能会在师父下面！秋前辈一定是在师父上面的！”

    “也是。”

    弟子们挠挠头。

    陆鸣：？？？

    你们这些弟子，是不是用词太不讲究了？！什么就上面下面的……

    “呵呵。”

    小小剑只是冷笑，“还不都是跟你学的！”

    陆鸣：“……”

    算了。

    都是自家弟子，还能退货不成？

    好在。

    这个时候，试炼走完。

    弟子们的实力，竟然都有了小幅度的提升！

    是的！

    提升！

    尽管这种试炼，对他们来说，难度不大，但是因为陆鸣的刺激，所有弟子还是卯足了劲头冲刺的！

    虽然……

    最终还是失败了。

    “会长。”

    “我还想再试试。”

    一些弟子们说道。

    他们感觉，如果再来一次，或许成绩能更好的。

    “去吧。”

    陆鸣也不拦着。

    遗迹已经正常运转，让弟子们多测试测试也是好的。这样以后实力弱一些的弟子来这里，也不会出事。

    于是。

    一些弟子们开始重复踏足遗迹。

    一遍遍测试。

    只是。

    让他们惊叹的时候，无论他们如何测试，用什么方式，如何努力，陆鸣的成绩，就像是一座高山……

    无法逾越。

    他们惊叹之余还有疑惑：会长当初，到底是如何达到这样的成绩的？！

    可惜。

    没人告诉他们……这个世界上，有些人，是会作弊的……

    ……

    而此刻。

    陆鸣看着勤劳的弟子们，很是欣慰。

    你瞅瞅。

    剑卡师就是勤奋啊！

    还是自己这个带头作用起的好啊……

    不过。

    话说回来。

    他们协会，也算是拥有一个真正的遗迹了吧？！

    当初遗迹走得匆忙，他也没有好好看看，陆鸣想了想，这次干脆带着小白和几个二代弟子好好看看这里！

    正好。

    看看开发商们有没有偷工减料……

    毕竟。

    大部分开发商心都是黑的。

    于是。

    陆鸣带着弟子们开始闲逛，走走看看。

    那些雪山……

    那些江河……

    那些树木……

    那些不被注意的地方，陆鸣都好好的检查了一下。

    有趣的是。

    在一些平日里不关注的地方，在一些山峰的夹缝中，还能发现一些小的果树，长满了能量果实。

    四星果实。

    虽然不算稀有，却也很珍贵。

    “这些果子摘了，拿回去。”

    陆鸣欣喜。

    “好的呢~”

    小白开心。

    她和周韵几人就走向山峰的夹缝中。

    很快。

    小白开心的摘下果子，然后一回头，惊讶的发现，女孩子里面，秋书仪、田姑娘、周韵、就连杨柳儿都被卡住了……

    只有自己过来了。

    刷！

    空气骤然沉寂。

    小白：“……”

    陆鸣：“……”

    气氛……

    似乎有些尴尬了。

    ……

