    狂风呼啸，暴雨倾盆。

    冥渊号在一座又一座的海浪山峰间起伏波动，瓢泼雨点噼里啪啦地击打在淡青色船壳外表的亚尔其蔓红树泡泡膜上，撞出一片密密匝匝的圈形波纹。

    阿德里安神情自若地站在甲板上，望着周围海域的环境，手中握着一把黑色雨伞的伞柄，伞尖颇有节奏地敲击着甲板，发出“笃笃”的声响。

    “还真是恶劣的气候环境啊，冬岛巴尔基摩亚……”

    瞳孔之中闪过一缕红光，阿德里安停下手中动作，抬头望向一片阴沉的天空。

    不知何时起，滂沱大雨之中，更多了一些坚硬细微的白色冰粒，伴随雨地一起落下，那都是被冬岛的森寒气候硬生生冻结在天际的雨滴。

    约莫半小时后，伴随着冥渊号不断靠近巴尔基摩亚。

    原本的倾盆大雨，也慢慢转化为了漫天风雪。

    风帆诡异地自行调整，冥渊号停稳在一片鹅毛大雪中。

    “哦呀！阿德里安！”

    船舵方向传来鲁米的清脆呼喊声。

    “冥渊号没有配备专门的破冰设施，没有办法继续深入到巴尔基摩亚，就只能先停在这儿了！”

    未来王国所处的冬岛巴尔基摩亚，同时还有着另外一项别名——冰雪王国。

    普通船只甚至无法成功渡过巴尔基摩亚周围的极寒冰域，只有坚固的破冰船才能够撞开那漂浮在海面之上的厚实冰面。

    而除开那层深厚无比的冰面之外，巴尔基摩亚周围海域甚至还分布着大量巨型冰山，船只航行难度进一步提升。

    “我知道了，鲁米，把冥渊号收纳入坚城堡垒中去吧。”

    阿德里安摆了摆手。

    “洛芙，你要和我一起登岛吗？”

    “好吖！”

    洛芙喜悦地回答道。

    巴尔基摩亚气候寒冷，对于常人来说，这里的生存环境极度恶劣。

    可是别忘了，洛芙可是北极狐毛皮族少女，拥有着与生俱来的耐寒体质。

    冬岛巴尔基摩亚的酷寒气候，对于她来说，反倒就像是如鱼得水一般。

    等待鲁米将冥渊号收入城堡之后，阿德里安揽着小狐狸的腰部，越过周围海面上遍布的极寒冰山，直接飞向巴尔基摩亚的主岛。

    至于说雷狮子，目前野性未脱，不太好将其随便带出。

    除开日常驯兽之外，大部分时间里，雷狮子都是被鲁米单独安置在坚城堡垒中的某片分离空间中的。

    没多久后。

    阿德里安根据数月之前小莫恩·艾萨克给予的秘密地址，带着洛芙一起来到了一处类似于钢铁堡垒似的建筑群落。

    “这里的房子看起来都好奇怪……”

    洛芙踩在松软的雪地之上，灵动眼眸打量四周。

    “谁让这里是‘未来’王国呢？”

    阿德里安伸出手来，撸了撸洛芙的毛茸茸脑袋。

    “接下来的一两个月时间里，我们都会在这里度过，等到习惯了之后就好。”

    面对阿德里安的来访，小莫恩·艾萨克显得十分意外。

    这位科学家先生是真的没有想到白幽灵居然会前来未来王国学习知识，哪怕前段时间对方确实从他这里借去了不少书籍资料。

    “小莫恩先生，好久不见。”

    阿德里安笑眯眯地打了声招呼。

    “好、好久不见。”

    由于过度吃惊，小莫恩·艾萨克说起话来，都有些结巴。

    阿德里安礼貌地说道：“接下来的一段时间里，就需要麻烦小莫恩先生了。”

    “哈哈！没关系！”

    小莫恩·艾萨克爽朗地笑了笑，掩饰刚刚的吃惊情绪。

    “只要你不嫌弃知识，没有哪位科学家会拒绝一位真正的求知者的。”

    双方简略沟通一番。

    小莫恩·艾萨克再度暗暗吃了一惊。

    白幽灵对于海洋学知识的掌握水准，也完全超出了他的预料。

    从沟通过程之中能够非常明显地看出来，对方绝对已经把此前借阅过去的那些书籍资料全部都通读了数遍。

    完全吃透或许还谈不上，但最起码已经了解够深了！

    本以为这就是白幽灵能够做出来的极限。

    但阿德里安接下来一段时间中的表现，再度刷新了小莫恩·艾萨克对于海贼的知识水平的认知。

    仅仅只是过去了一个月时间。

    阿德里安就成功通过了未来王国标准难度的海洋学博士考试。

    简而言之。

    就海洋学这方面而言，小莫恩·艾萨克除了资历之外，已经没有什么可以胜过对方了。

    不同于奥哈拉对于历史学者们的金徽章身份证明，未来王国对于博士学位的证明，是一张相对简单的蓝色证书。

    小莫恩·艾萨克一边将手中的蓝皮证书递交给阿德里安，一边夸奖道。

    “阿德里安，你还真是个天才！”

    “……”

    阿德里安接过证书，同时有些无语地看了一眼小莫恩·艾萨克。

    这句夸奖的话，可不太兴说啊……

    通过未来王国的海洋学博士考试，此番阿德里安来到巴尔基摩亚的主要目的已经完全达成。

    虽然知道那位号称拥有“超越世界智慧500年”的贝加庞克博士，在巴尔基摩亚还遗留下了不少关于机械改造方面的知识。

    但是阿德里安对于机械方面并无太大爱好，自然也就懒得去寻找贝加庞克博士的遗留手稿。

    获得海洋学博士身份，阿德里安接受了小莫恩·艾萨克博士的邀请，参与了一场规格不小的庆祝宴会，同时与未来王国的不少科学家碰了个熟脸。

    随后，阿德里安便告别乐园阶段的未来王国，向着红土大陆另一边的新世界进发。

    天遥路远，这回阿德里安没有再继续让鲁米操纵冥渊号，逐渐航行至新世界。

    而是拿着洛芙提供的生命卡，直接用飞行的方式，成功寻找到了象主以及其背后的佐乌的位置。

    飞至那贯穿天际的象足脚下，阿德里安抬头望向那藏匿在云层之后的巨象躯体。

    很难想象，象主究竟是犯下了什么【大罪】，才会被惩罚百年如一日，不间断地在大海上行走。

    更令人难以置信的是，象主自身并没有反抗的意思！

    摇了摇头，阿德里安收敛心神，直接飞向象主背后的毛茸茸公国，又通过覆盖全岛的见闻色霸气，成功找到了那块深藏于鲸鱼森林中的红色历史正文。

    通读完红色历史正文上记录的路标信息之后，面板提示终于刷出。

    【你已完成职业升级任务【博学者】！】

    【你获得新职业-【博学者】，气力值得到大幅度提升，智力+10，获得5点自由属性点，获得1点技能点！】

    【你获得专长-【理性解析】！】

    【【理性解析】-专长：解析对手使用出的恶魔能力，同时明白其擅长效果与缺陷之处。】

