    这声音不大，但却清晰的传入到了每一个人的耳中。
    霍语儿三人都露出了惊愕的神色。
    “唐炎！”
    这两字瞬间出现在了他们的脑海中。
    这声音，她们还是非常熟悉的。
    霍语儿微微松了口气，整个人似乎都放松了下来。
    白灵的黑溜溜的眼珠转了转，“这家伙…真的出现了？”
    显然，之前对于霍语儿的话，她还是有些不相信的。
    她也有些好奇，这家伙在关键时候的确出现了，但是……出现就能解决问题吗？
    火残阳则是动了动他那火红色眉毛，没有说话。
    到是“姜毅”的动作直接僵硬在了原地。
    倒不是这声音有多大的威力。
    而是这声音之中提到了三个字。
    迅猛龙！
    也许别人不知道这三个字意味着什么。
    但是“姜毅”却非常的清楚！
    在现代，人类管它的本体，正是叫做迅猛龙！
    可是……这怎么可能？
    就算是上古时代，知道它本体是什么的人也是少之又少。
    更何况，这已经是万年之后！
    然而还没等它多想，身后就传来一股强大的能量波动，还伴随着一声嘹亮的长啸。
    “妖怪，看打！”
    “姜毅”猛地转过头，身上的黑色物质迅速将他整个人都是给包裹了起来。
    轰！
    下一刻，一道恐怖灵气能量柱从天而降，直接撞击在那黑色物质之上。
    这股能量柱很强大。
    丝毫不下于霍语儿等三人的力量。
    周围其他人见到这一幕，都是暗自摇头。
    这道能量柱的确很强大，但是之前霍语儿三人联手，都无法击破这黑色物质，这能量光柱必定也不能。
    然而下一刻，他们就齐齐瞪大了眼睛。
    只见那能量光柱炸开之后，忽然迸发出五色光芒。
    这五色光芒凝结在一起，形成一个玄奥的印记，烙印在那黑色物质之上。
    “啊！！！”
    就这就听到一声凄厉的惨叫。
    那玄奥的印记宛如一个烧红的烙铁印在猪皮上一般，带起阵阵烟雾。
    然后那黑色物质就快速的退缩，露出了里面的姜毅。
    “姜毅”面容扭曲，目光之中全是不可置信，骇然出声道：“古印记！这怎么可能！！”
    它的话几乎是低吼出来的，那有些颤抖的身子，足以证明此时他的内心有多么的不平静。
    而他的目光也是直勾勾的看先前方。
    在他的前方，天池之水翻涌。
    而在天池水之上，一道身影宛如一叶扁舟，随着那波浪而翻涌。
    然而任凭它的波浪有多大，对那道身影依然没有任何的作用。
    而且这道声音正在急速靠近。
    眨眼间就已经来到了众人视野之内。
    只见他双手负在身后，衣衫无风自舞，一只脚尖踩在一根碎木之上，身上却没有任何气势，犹如一个普通人。
    然而所有人却都是瞪大了眼睛。
    “唐炎！是唐炎！”
    “天呐，原来是消失的唐炎！不对啊！我怎么在唐炎身上感受不到一丝能量波动？”
    “这……”
    众人面面相觑，然后齐齐吸了一口冷气。
    这只有一种可能！
    “唐炎他……他居然也突破到了先天之境！”
    有人骇然出声。
    没突破之前的唐炎，就展现出所向披靡的实力，如今突破，那该又会强大到何种地步？
    关键的是，他们已经明白。
    刚才那带着五彩能量的光柱，应该就是唐炎所打出来的。
    而且还能伤到“姜毅”！
    这道身影的主人自然就是唐炎。
    唐炎看了一眼四周，发现霍语儿等人都受了些伤。
    而感受到唐炎的目光，霍语儿微微摇头，表示自己没事，然后传音道：“小心，这个不是姜毅。”
    不是姜毅——
    唐炎一愣。
    接着心底就响起了一道声音：“唐炎哥哥，这个人好像被那怪物给控制住了。”
    正是小舞的声音。
    刚刚那让迅猛龙都为之惊呼的古印记，也正是小舞交给他的。
    至于小舞为什么会这古印记，连小舞自己都不清楚。
    反正就明明奇妙的就知道了。
    对此，唐炎也是一头雾水。
    “你…是谁？”此时，“姜毅”突然开口了，目光不停打量着唐炎，眼眸深处全是疑惑。
    在它看来，掌握古印记的也只有上古时代的那些人，现代的人几乎不可能掌握古印记。
    一来，古印记早已经失传，二来，古印记对自身体质的要求达到恐怖的程度。
    它拥有姜毅的记忆，绝不相信在这个灵气刚刚复苏的时代，会有人能够修成古印记、
    然而面前这个人类，气息弱小，而且似乎也没什么特殊的地方。
    也正因为如此，它才有所忌惮。
    这个人类的背后，是不是也存在这意味利用特殊之法存活下来的上古强者。
    如果真是那样的话，这对它来说是非常不利的。
    毕竟它的本体还处于被困状态，即使突破出来，也会消耗严重，到时候，那位上古强者出现，那它恐怕无力抵抗。
    唐炎看着“姜毅”那警惕的目光，瞬间了然。
    作为一位专门抓妖怪的宿主，他对妖怪还是非常熟悉的。
    因此一下子就看出，此时控制姜毅的绝非人类。
    看了一眼他身上的黑色物质，唐炎的脸皮抽了抽。
    那迅猛龙还真是神通广大啊，被封印这么久，不仅生命力完全，而且还有一道带着灵魂之力的分身在外面。
    还闹出了这么多幺蛾子。
    唐炎总算明白，为什么姜毅一直有着一个伴生傀儡了。
    因为迅猛龙那能够拥有分身的力量，就是一个有着无数生命的傀儡！
    于是唐炎冷笑一声：“我是霸巴！”
    “爸爸？”
    “姜毅”明显一愣，重复了一边。
    然后皱着眉头搜索着灵魂中的记忆，试图寻找上古时期，有谁叫“霸巴”这个名字的强者。
    然而他想了半天，也没有想到。
    它开始怀疑这个人类是不是在说谎。
    而这个时候，他的面容突然一阵扭曲。
    接着一道低吼声自他的喉咙中传出：“你这个蠢货，他叫做你爸爸！”
    “姜毅”下意识道：“我知道啊，他是叫爸爸。”
    “混蛋！他叫唐炎，他自称爸爸，是在占我们便宜！”
    “姜毅”闻言，呆愣了好一会儿，然后双目像是喷出无尽的火焰似的，怒吼道：“混账！你居然敢戏弄于本王？！”
    唐炎则是捂着胸口，早已经憋成内伤了。
    这么蠢，尼玛还怎么打？
    唐炎感觉有些心累。
