    【种族：雷族】

    【天赋：无】

    【等级：无】

    【状态：无】

    额……

    叶南错愕的看着眼前的资料。

    让叶南感觉到无比惊讶的是，这个家伙竟然不是人族。

    雷族是什么？

    而且叶南发现这家伙竟然没有天赋，也没有等级，更没有状态。

    既然如此，那这家伙的能力到底是从哪里来的？

    之前杜子腾所展现的类似于空间异能的瞬间移动，不是异能？

    这家伙自己也说了，他根本就不是异人！

    看来他还真是没说谎。

    此时。

    叶南已经顾不得其他了。

    在杜子腾抓着他消失在原地的时候。

    叶南就发现，周围的空间变成了一种很奇怪的状态。

    没有什么空间乱流，只有一些五彩斑斓的光点不断在身边掠过，虽然能够感觉到速度很快，但显然不是空间异能。

    还没等叶南好好研究，忽然间就感觉眼前一花，伴随着一股眩晕的感觉传来。

    叶南发现自己出现在了一个黑漆漆的地下空间之中。

    杜子腾就在身边。

    叶南朝着四周看去。

    这里就像是地下世界中的一个中空山洞。

    但却不是山洞那么简单。

    四周的墙壁，包括地板，以及头顶的穹顶，都刻画着密密麻麻的古怪的纹路。

    正前方，是一扇石门。

    “这就是你的能力？你瞬间移动的能力？”叶南疑惑的问道。

    不是很快吗？

    怎么需要这么长的时间？

    “不是啊，是进来的方式。”杜子腾随口道。

    然后。

    似乎是为了印证叶南的猜想。

    再次抓着叶南的手腕。

    下一秒。

    叶南就看到眼前的场景变了。

    刚才还是面对着石门的，现在变成了背对着。

    整个换了一个方向。

    最神奇的是，察觉不到丝毫的空间波动不说，连一丝一毫反应时间都没有，无缝衔接。

    也没有转换空间带来的不适的感觉。

    这到底是什么？

    “你是雷族的人？”叶南继续问道。

    “嗯，对。”

    杜子腾朝石门走去，一边点了点头，但随后：“咦？你咋知道的？你爹告诉你的？”

    “额，算是吧。”

    叶南随口敷衍道。

    然后想了想，

    继续问道：“你的能力是咋回事？”

    “雷族都是如此啊。”

    杜子腾想当然的说道：“不动如山，快若雷霆。”

    不动如山，快若雷霆！

    叶南惊讶的望着杜子腾，这么叼吗？

    可就在这时。

    杜子腾有疑惑的挠了挠头：“好像是这么说的，我也忘了，动若雷霆还是快若雷霆，反正意思都差不多。”

    好嘛，瞬间破功，逼格都没了。

    叶南虽然还不知道这个雷族到底是啥，但眼瞎也没心思去想那些东西。

    “所以，你到底要我干嘛？”

    “帮我开门。”

    杜子腾走到石门前，说道。

    叶南也站在跟前。

    看着石门。

    虽然上面的纹路浮雕看起来很是古老，久远，但一般般啊，打烂就行了？

    “怎么开？打开就行了？”

    “哪有那么简单，打烂就行了我都不找你了。”杜子腾摇头。

    “那怎么打开？还有，你怎么就确定我能打开呢？”叶南继续问道。

    “你爹告诉我的。”杜子腾随口道。

    某种意义上来说，这家伙和柳茵茵还挺像的。

    问什么答什么。

    虽然答的叶南是一脸的迷糊，但性格直白是没得跑了。

    “我爹告诉你的？”

    叶南更加迷惑了。

    他穿越来的时候，就没见过他们了。

    叶青也已经离开了。

    而在那之前，叶青的儿子叶南是个废物来着。

    一个废物，怎么打开？

    “难道他知道我要穿越过来了？”叶南在心里嘀咕着，也被自己的想法吓了一大跳。

    如果真是那样，那可太夸张了！

    “算了，说吧，怎么打开。”

    叶南晃了晃脑袋。

    问道。

    “很简单，手放在这上面，你就知道了。”杜子腾伸手一指石门上的一个凸起，说道。

    叶南盯着看了看，没看出什么来。

    这时。

    杜子腾又说道：“这门锁了上千年了，嘿嘿，现在终于要打开了。”

    说完。

    他还兴奋的搓了搓手，对叶南道：“你爹说了，打开之后，里面有我需要的东西，除此之外，还有一个东西对你可能有用。”

    “对我？”

    叶南更迷糊了。

    如果锁了上千年了。

    那就证明上千年没人进去过了。

    即便是父亲叶青，也不可能活了上千年吧？

    那么既然如此，叶青是肯定也没进去过的。

    他怎么知道里面有什么东西？

    叶南怎么想也想不通，但却能柑橘到，似乎冥冥之中，有些事儿是和他有关，但他目前还不知道的。

    甚至，他的穿越都可能不是什么意外！

    皱着眉头。

    叶南十分不喜欢这种感觉。

    就像是暗中被人操控了一样。

    甚至叶青在两个月前，在叶南还没有离开神火城的时候，就能知道叶南会来这里？

    太夸张了！

    暂时想不通，叶南就放弃了。

    一咬牙，走上前去，将手放在了旋钮之上。

    没什么反应。

    他试探着用精神力沟通。

    忽然。

    他懂了。

    就那么一瞬间。

    他懂了。

    这石门，竟然是以五行相生相克的原理来封印的。

    这种东西，凭借蛮力肯定是打不开的。

    而解锁方法，说难不难，说简单也不简单。

    需要金木水火土五种元素异能来打开。

    可关键就在于。

    这五种能力必须同本同源，也就是说，出自一个异人！

    五系异能！

    而且还要一个人拥有五系异能！

    这就算了，最严格的是，必须拥有金木水火土五行元素！

    这要集合在一个人的身上，简直不可能！

    话说回来了。

    对别人不可能的事情，对叶南而言，却是无比的简单。

    他可以复制啊！

    叶南心里的疑惑更深了。

    叶青说他可以打开。

    那就说明，叶青确定叶南拥有，或者能够拥有金木水火土五系元素！

    夸张，太夸张了！

    甚至已经算是诡异了！

    在杜子腾期盼的目光中。

    叶南缩回了手。

    “啊擦，你咋不打开呢？”杜子腾怪叫着说道。

    “要金木水火土五系元素异能才能够打开的。”叶南翻了翻白眼道。

    “对啊，你没有吗？”杜子腾想当然的说道。

    叶南差点一口气憋死。

    我靠，说的跟喝水一样简单，你以为五系异能在一个人身上很随便吗？

