    第695章借条

    要分家，自然是分财产。

    二房三房的人舍不得公孙家的财产，就不想分家，不过听到公孙璟要净身出户，两房的人顿时安静了，也不吵闹了，拿着账本，仔仔细细的看着。

    看到最后，两家人不可思议的瞪大了眼睛，“怎么可能，我们公孙家那么多产业，怎么就剩下这么点儿了？”

    “大哥，你说实话，那些产业，是不是都被你私吞了？”

    公孙璟一个冷眼扫过去，又拿出一本账本和一叠厚厚的借条，扔给他们看，“仔细看看，上面的支出，是不是你们的签字，还有那几个庄子，是不是你们与人赌局输出去的？”

    “还有那五间铺子，是不是你们私下找我讨要走的，现在就在你们姨娘的名下，我当时不给你们，你们却跟我哭穷，天天在我院子门口堵门……”

    “还有那十几万两银子……二弟，我记得，你这些年，光是你小舅子乔绍侗从你手中借走的银子，就有两万两了，他还你了没有？”

    二老爷脸色尴尬，“乔家什么情景，大哥又不是不知道，他哪里来的银子还我。”

    公孙璟又看向三老爷，说，“上次，公孙焓赌博，输了三万两银子，是你来找我，求着让我借三万两银票，让你去赌场赎人。”

    “还有二弟，公孙雯出嫁，是你舔着脸跟我借了一万两银票，给公孙雯做压箱底银子，说是女人出嫁，没压箱底银子，就要被婆家人看不起，之后过年，公孙雯来哭穷，你又舔着脸，求我借出五千两银子给她……前不久，公孙雯又来哭穷，你求我借一万两，我只拿来三千两银子，你还不悦，跟我吵来几句嘴。”

    “还有你们自己……一个买宝剑，花来一万多两银子，跟我借的，一个买武功秘籍，花来一万多两银子，也是跟我借的，还有给你们孩子置办嫁妆聘礼，这些年陆陆续续，从我手里借走了四万多两银子，这上面都有账目，还有借条为证。”

    光是大头，公孙璟就噼里啪啦，数出来十万两银子来，剩下的几万两银子，也都被二房和三房的人，用各种借口讨要走了。

    账本上，借条上，都记载的清清楚楚。

    而且，公孙璟也早就防备着这一日，每次二老爷和三老爷要借银子时，公孙璟都会让他们在账本上签字，并盖上手印，另外还会写一张借条。

    这是抵赖不了的。

    二房和三房的人，这时都傻眼了。

    然后，双方各自指责对方，花的银子太多，吵闹的更加凶了。

    二房和三房的老夫人，闻讯赶来，看到这一幕，原本想耍泼打赖不想分家的她们，也顿时傻眼了。

    “你们静一静吧，过去的事，大家也就别翻旧帐了，总之公孙家的银子，我一个子儿都没私吞，大头都被你们给花用了，我也就用了一些小头，而且给玥儿和矜儿买药的银子，还是公孙芷拿的，并非用的公孙家的银子。”

    (本章完)

