    李逸风一愣，笑道：“陆书记说的没错，我是l省五羊市人。”

    点点头，陆睿呵呵一笑道：“我们两个倒是同在异乡为异客啊。”

    听到陆睿这么说，李逸风也笑了起来，嘴里道：“都是为了工作嘛，服从组织安排。”

    陆睿点点头：“说的对，服从组织安排，接受组织考核，这是我党多年以来对干部的要求。上次李部长在书记办公会上提出的那一套考核方案，我看就很好嘛。”

    李速风眼神一亮，对于陆睿能够对他那套考核制度感兴趣颇为高兴，开口道：“陆书记也认为那套方案可行？”

    其实李逸风的方案，陆睿上辈子依稀听说过类似的情况，只不过那是在省部级高官当中执行的，在基层乡镇，还是第一次听说。

    归根结底，李逸风所提倡的干部考核制度，就是在考核过程中把gop指标不再当做唯一的考核标准，而是适当加入了其他指标，考核内容包括年度目标责任指标、领导班子及领导干部和党风廉政建设三位一体的考核。各考核单位将正科领导干部考核结果报县委组织部备案，提出领导连续三年被评为优秀等次的，在选拔任用时予以优先考虑。

    另外，李逸风还提出了一个计划，核心内容就是要把全县干部进行一次岗位轮换调整，按照他的档j，将会在全县范围之内，把九个乡镇领导班子成员进行轮换调整，具体的情况不仅是职务调整，也包括各自的岗位调整。

    李逸风再一次跟陆睿介绍了这个计划的内容，最后说道：“陆书记，我认为现在全县的干部队伍，除了贺家镇是因为你兼任党委书记的缘故，领导干部队伍比较团结之外，其他的乡镇，都存在着干部团结问题。班子成员之间的关系不睦，造成了领导干部队伍战斗力比较弱，严重影响了各个乡镇经济的发展办所以，我认为进行一次全面的岗位轮换，是迫在眉睫的解决办。”

    陆睿瞳孔一缩，当天在书记办公会上，李逸风并没有说的太过于详细，毕竟只是一个提议而已，但是此时他跟自己说的这些东西，却让陆睿大吃一惊。

    显而易见，这种调整是有利于增加干部队伍的活力，有利于增加县委县政府对于下面各个乡镇的掌控力。说白了，就是把下面乡镇的班子完全调整，把已经成型的利盖体系打破，逼着那些领导干部们努力工作，否则就得不到提拔！

    不得不说，李逸风的这个想着实太过于前卫了，也许他的本心是好的，希望对干部调整来增强各个乡镇班子的战斗力，但是他却忽略了一个重要的问题，那就是欲速则不达。

    按照现在的情况来看，干部考核制度的很多地方确实存在着弊端，有些乡镇领导干部为了能够在任期内出政绩，不惜破坏人民群众的利益，只顾眼前的蝇头小利。而且，因为各自任职期间比较常，在很多乡镇都形成了一条完整的利益链，阻碍了当地经济的发展。从根本上说，李逸风所提倡的这种干部考核制度，正是十年之后，在华夏被成推广的干部考核办。但是，那时候，华夏中央对于地方的掌控力达到了一个高峰，阴奉阳违的行为已经少有发生，这才有了新干部考核制度的诞生。而现在李逸风提出来的考核办，着实有些超拼了。

    看到陆睿久久不语，李逸风也陷入了沉默当中，他知道，自己提出的这个计划了，很大程度上需要县委领导们的强力支持，否则的话，下面那些乡镇领导肯定会坚决反对的，不为别的，就为了自己的利益，他们也会想办抵制这个计划。

    陆睿沉默了半晌，才缓缓说道：“这风同志，有些急了。”

    李逸风一愣，随即明白过来陆睿的意思，脸se一红，略带尴尬的点点头道：“是有些着急了。”

    他很清楚，这件事自己如果能够先跟陆睿这个主管的党群书记汇报，然后由陆睿这个党群书记去跟县委书记孙庆丰提前打个招呼，没准在书记办公会上不会落下那么难堪。可是他偏偏绕过了陆睿和孙庆丰，在书记办公会的时候直接提了出来，如果不是陆睿一时间被他这个提议所动，表示了赞同，恐怕程仪和孙庆丰会丝毫不给面子的开始批评他李遭风没有组织纪律性。

    即便是如此，列席会议的李逸风也被孙庆丰划为不可用的一类人，组织部常务副部长侯天龙这几天跑书记办公室跑的特别勤，李透风也是有耳闻的。

    最关键的是，陆睿今天叫自己出来，不但详细的听自己解释了那个干部调整计划了，而且还给予了肯定，这就意味着，在他心里，也是意识到了顺安县组织干部问题确实很严重，大部分乡镇领导班子所存在的问题。

    “陆书记，给你添麻烦了。”李逸风诚恳的说道。

    他很清楚，自己因为贸然在列席书记办公会的时候提出了这个动议，很大程度上已经被其他常委所不容，这个时候陆睿主动联系自己，其用意自然是不言而啥。不外乎是拉拢自己，但是他这个时候出面，可是要犯很大的忌讳，很有可能让人误会他是想要借着这个干部考核办来掌控全县的干部队伍。

    陆睿摆摆手道：“逸风同志客气了，不过有件事我还是要提醒你，以后涉及到干部人事方面的事情，最好是先跟我沟通一下，咱们按照组织流程走，免得出什么问题，到时候措手不及的可是你我二人啊。”

    想了想，陆睿又接着道：“其实，你提出的这个办，我一直也在考虑，不过咱们顺安的情况跟全市乃至全省都差不多，错综复杂啊，我看倒不如暂时不如这样，你们组织部呢，派一些人下去，对全县各个乡镇的主要领导进行一下考核，主要呢，把考核的范围定在他们是否能很好的履行自己的职能上面，咱们先把基础打好，然后再考虑其他的事情……”

    四海酒家的包厢里，陆睿和李逸风两个人都没有说话，刚才陆睿提出的干部考核，陆睿端起酒杯不知道在想什么，而李逸风则是在回味陆睿刚才那一番话。

    他在就任顺安县组织部哥部长部长之前，历任市委组织部干部一科副科长，科长。对于组织工作的了解也可以说是非常的深刻，但是对于陆睿这今年轻人，李逸风更多的是一种怀疑的态度。没办，陆睿在顺安县，一直都是一个被大家关注的人，从他一来到顺安县，就饱受争议，不管是跟县委书记的冲突，还是执意发展多元化经济的思路，人们既想看看这今年轻人究竟能做出多大的成绩，也想看一看他什么时候会穷途末路。

    不过说来也是奇怪，陆睿自从当上县委副书记之后，除了在蒋万里一案当中表现出杀伐决断的一面，剩下的大部分时间，都是一心扑在贺家镇的工作上，对于自己这个党群书记分管的各个部门，平时大多数时间都不太管理，用李逸风的理解，根本就是中规中矩，没有丝毫开拓进取的意思。很多人甚至认为，这位党群副书记有可能得到了什么警告，不敢再出虫蛾子了。

    不过今天，陆睿跟李逡风的一席话，让他对于那种流言嗤之以鼻，陆睿刚刚的那番话，完全体现出了一个官场老油条的老练与精明。

    李逸风十分清楚，自己刚刚提出的那个干部轮换制度，说白了就是因为现在顺安县的干部存在着很大问题，希望能够通过这种轮换考核制度，把干部队伍当中的问题解决掉。

    星然看起来有些激进，但是不得不承认，这是一种行之有效的解决办。

    可是唯一的问题，就是这种考核办触犯了太多人的利益，如果不是一个党员的党性和原则驱使着自己把这个办说出来，李逸风是绝对不会主动踩这个雷区的，要知道，仅仅是在书记办公会上提出来罢了，可是现在已经有很多人渐渐的疏远自己了。

    但是陆睿提出的这个办，却是让李逸风心中一动。他说的很清楚，这一次只做职能考核，也就是说，陆睿把考察范围局限在了对领导干部自身工作的考察上，就好像上级组织部派人考察一个干部的成绩，然后决定是否提拔一样。最重要的是，这种考察根本不涉及任何人的利盖，我们一不调职，二不调整班子成员。一切都显得是那么的合情合理。

    不过真的是这样么？

    李速风不相信，他又不是第一天在组织部门工作了，陆睿这话根本就是只说了一半才对，要知道，考核是要有一个标准的，什么叫合格？优秀？什么叫不合格？而且，对于那些考核不合格的领导干部会有什么样的处理结果？这一切，陆睿都没有透漏。

    不说别的，光是那个考察标准，李这风就相信，这绝对会在顺安县掀起一场风浪。