
“菲菲，是江安给你打来的电话吗？他说什么？江家到底肯不肯帮咱们？”

就在凌菲菲才刚刚挂断电话，陈美玲便赶紧上前问道。

听到陈美玲的问题，凌菲菲抿了抿唇，有些尴尬的抓了抓自己的长发，“具体的结果他还没和我说，他现在在外面等我，我先出去见见，等下回来再告诉你。”

说着，根本不顾陈美玲满是期盼的眼神，凌菲菲直接拿着手机便走了出去。

看着凌菲菲焦急离开的身影，陈美玲眼底才刚刚燃起的小火苗瞬间就又熄灭了。

“别担心，我已经做好了最坏的打算，虽然说之后咱们家的生活肯定是会有所影响，但不管怎么样，只要咱们一家人在一起，那就是最大的幸福了。”

靠在沙发上的凌志宇，看着陈美玲满是失落的样子，直接轻声安慰。

“老公，其实我也没觉得咱们家要是破产了会有多难熬，可，可就是很讨厌这种明明在谷底，突然有了希望，可这抹希望却又突然消失的感觉。”

“如果要是宣布破产呢，那咱们就做好破产的准备，如果要是有人能帮咱们呢，那咱们也要做好重新打仗的信心。”

“可现在就这么不上不下的，真的是很煎熬。”

陈美玲坐在凌志宇的身边，紧紧的抓着他的手，看着他灰白的脸色，无奈的说道。

“我知道你的意思，放心吧，咱们要相信菲菲。”

虽然早就已经料到了自己的结局，可看着陈美玲这幅忐忑的样子，凌志宇还是耐着性子，轻声的安慰。

听着凌志宇的话，陈美玲轻轻地靠在他的肩头，微微点头。

另一边，凌菲菲才刚从家里出来，就见到了站在门口的江安。

漆黑的双眸微闪，凌菲菲尽量让自己看起来更加柔弱一些，然后才迈着步子来到了江安的身边。

“江安哥哥，真的抱歉，让你一直等着我。”

“刚刚我爸爸的身体不是很舒服，我才看着他喝完药。”

“伯父的身体怎么了？没事吧？”

一听到凌志宇竟然不舒服，江安赶紧关心的问道。

长长的睫毛微垂，凌菲菲低着头看着自己的脚尖，小声的呢喃，“也还好吧，就是因为公司的事情，原本就有心脏病的他，现在更加严重了。”

“这样啊……”

漆黑的双眸中闪过一抹心虚，江安用力的抓了抓头，声音中满是歉意的开口，“菲菲，真的是非常对不起。”

“原本我以为，我只要好好的求求我爸爸的话，他就会出手帮你，可……”

最后的话，江安真的是不知道该怎么回答了。

尤其是看到凌菲菲憔悴的样子，他就更加自责，更加觉得自己这个男朋友做的十分的不称职。

虽然早就在心中料到了会是这个结果，可当这些话从江安的口中说出来的时候，凌菲菲的心里还是十分的难受和气愤。

尖锐的指甲狠狠地抠进掌心，凌菲菲努力的压制着自己心中的情绪，强撑着扬起小脸，十分善解人意的开口，“没事的江安哥哥，本来我们家这次遇到的事情就很大，江叔叔不能插手也是很正常的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70460081"  chaptername="第一千零一章一家人在一起才是幸福">加入书签</a>
</div>
