    “你……一剑杀了他们？”

    震惊之余，秦磐眼底不禁泛起了一丝忌惮。

    一剑斩杀他带来的几位手下，这一点他秦磐自己都做不到。

    这几位手下，是上次他被废掉一臂之后，家族为保护他而遣派来的，个个都是归元境。

    可封无忌偏偏能一剑灭之！

    想到这里，他用仅剩的一只手飞快捏了个法诀，打在自己身上。

    刹那间，周身凝出一层白色铠甲，而后翻手祭出一柄短斧，镇定道：“偷袭算什么本事？你要战，那便战！”

    见状，封无忌却是冷笑起来。

    “你有什么资格与我一战？”

    “堂堂归元境气海前期的修为，却只能激发幽白元气铠第四层！”

    “废物一个！”

    话落，封无忌手中的赤霄剑再次扬起。

    滴血剑！

    咻！

    赤霄剑几乎裂开虚空，在空中划出一道赤红的匹练。

    九滴血液骤然出现，如九道狭长的弧光，肆意穿梭，染红了整座小树林的天空。

    就在秦磐取出短斧之际，那九滴血瞬间汇聚，凝成了一道森冷的血色剑气。

    噗……

    秦磐连短斧都没来得及举起，他那仅剩的一条胳膊，已被一剑削掉！

    这一刻，秦磐甚至忘了疼痛，忘了惨叫，只是不可置信地盯着还在喷血的肩膀。

    他好好的两条胳膊，就这么被封无忌给废掉了……

    此刻他才明白，自己与封无忌的差距究竟有多大。

    难怪对方能在玄天小世界，杀了那么多人。

    “你该死！”

    秦磐满脸的扭曲，发出了凄厉的咆哮。

    万念俱灰之下，他眼底也闪过前所未有的狠厉，鼓荡起一身元力，不顾一切冲封无忌而去！

    “想自爆？”

    封无忌有些诧异，这秦磐，断了双臂就干脆自爆，想拉自己同归于尽？

    “可惜，你没机会了。”

    话音未落，封无忌身形一闪，直接一剑刺下！

    轰！

    剑芒肆虐，秦磐的丹田瞬间被轰碎。

    紧接着，又是几道剑光交错，将秦磐整个人都搅成了齑粉！

    与此同时。

    巨斧楼门外，拍卖会终于结束。

    众人纷纷离去。

    方才压轴之物的争夺过程异常激烈，得到宝物的一脸兴奋，没有得到的则是一脸懊恼，更甚者还对他人咬牙切齿。

    “诸位，巨斧楼的拍卖会年年都有，何必伤了和气？”

    说话的是长信侯，他得到了自己想要的开天斧碎片，此刻是志得意满。

    见众人不再言语，他便径直离去。

    此时，焚焱、珈蓝、海心和神剑四大学院，却都有一名弟子前来，在各自院长耳边低语了一声。

    气氛顿时有些微妙起来。

    四大的院长相视一笑。

    “走，出城看看！”

    浮山修一副果然不出所料的神情。

    四人正要出城，李太初却突然闪身阻拦。

    “几位不如再等等，老夫刚拍卖了几样好东西，不如鉴赏一番？”

    浮山修顿住了步伐，脸上笑容变得森冷起来。

    “李宫主好兴致，鉴赏是假，拖延是真吧？”

    “那封无忌已退出了幽白学宫，就算死一万次，恐怕也已与你无关。”

    “青州城内禁止武斗，在城外可不禁，就算你阻拦我等又如何？”

    “在封无忌出动的那一刻，我们就各自派出了一名长老前往截杀。”

    话音未落，李太初则是缓缓接近四人。

    四大院长只是两眼一花，定睛再看，已经不在巨斧楼了！

    地方天地昏昏沉沉，连一株小草都没有。

    然而在天地尽头，一缕极光突然绽放，照亮了整片天地。

    大地上草木植被急速生长……

    四位院长瞬间汗流浃背，神色阴沉无比！

    “极光洞天？”

    浮山修愤然咆哮。

    这是李太初的极光洞天！

    极光洞天能缓慢改变时空流速，剥夺他人寿元！

    若是不赶紧出去，以他们四人上百岁的年纪，即便扛下去，也很快就得老死！

    当然，维持这极光洞天，对于李太初来说，也是消耗极大，甚至称得上惨烈。

    四大院长个个修为高深，他顶多拖延一些时间。

    就在此时。

    青州城外官道旁边的荒林中，四大学院的弟子，纷纷燃起了火把，进行地毯式地搜寻。

    “找到了！”

    “大家快来！”

    忽然，一名弟子大吼道。

    众人顿时围了上去，发现了封无忌拴在此处的火鬃马，而四周却并无半个人影。

    “小心，封无忌诡计多端，很可能潜伏在附近！”

    “大家聚在一起，不要分散！”

    一名从玄天小世界里活着出来的弟子说道。

    他见识过封无忌的狠辣手段，如今想起来依旧觉得胆寒。

    “区区黄口小儿，何须畏惧？”

    就在此时，四名须发皆白的老者凌空虚渡，缓缓踏步而来。

    他们一落在地上，就弥漫出洞天之力，缓缓搜寻起来。

    “不在？”

    一名老者忽然抬起头，眸中掠过一丝森冷。

    “无妨，先收点利息。”

    另一名老者将洞天之力收敛，来到了火鬃马之前，直接一掌拍了下去！

    轰！

    就在掌印即将落下的瞬间。

    呜呜呜……

    一道道音爆声响起，由远及近，卷起一大片凛冽的狂风！

    劲风撕裂！

    九九八十一柄长剑仿佛要洞穿虚空，刹那而至。

    周遭的天地元气也变得无比紊乱，犹如暴风眼一般。

    那四名老者神色一凛，连忙扭过头，施展洞天之力，竭力抵挡。

    轰隆隆……

    惊天动地的巨响，令方圆百丈的大地都疯狂震动，卷起无数的尘土与残叶。

    此地距离青州城数十里。

    然而，此番波动，就连城内的一些顶尖强者，都感受到了其中的剧烈波动。

    一时间纷纷好奇地往城外赶来。

    咻咻咻！

    这九九八十一柄宝剑，无坚不摧，直接贯穿了四名长老的洞天。

    他们不过是洞天境初期，仅仅能释放洞天之力用于镇压，并无其他特殊异能。

    比如浮山修，他的流沙洞天，能将大地都化为流沙。

    再比如李太初的洞天，直接能改变时空流速。

    都是极为强横的存在。

    “不！”

    一道凄厉的嘶吼响起。

    方才要将火鬃马一掌击毙的老者，由于反应稍慢，竟直接被数十柄长剑洞穿，捣成了一个筛子！

    砰！

    他径直倒在地上，死得不能再死了！

    “我的马，可不是谁都能杀的。”

    一道低沉而凛冽的声音传来。

    封无忌的身影缓缓浮现，脸上掀起一丝冷笑，。

    “这不可能……”

    “我们都是洞天境初期的强者，你……你只是归元境气旋期……”

    “不……绝不可能！”

    剩下的三名老者，此刻面面相觑，眼底充斥着不可置信。

