    确认关系之后，似乎什么改变了什么，又似乎什么都没改变。

    起码两人依然是各睡各床，陈朔感觉有必要发个帖子问一下自己的那些读者。

    情侣在一起多久可以睡在一张床上，顺便再问问，抱着女孩子睡觉是什么感觉。

    但想了想又放弃这个打算，感觉好像在炫耀似的，这样不好，而且这种问题肯定会触及到他们的知识盲区，问了也是白问。

    陈朔换上了自己狗子睡衣爬上了折叠床，过了片刻，白小柒也换好了她的猫猫睡衣进来。

    “其实你以后换衣服可以在房间里换的，不用像以前一样还跑到卫生间换，我会把眼睛闭上，保证不偷看。”

    “你为什么要保证这个？你很想偷看吗？”

    “你这个问题问的...”

    陈朔有些语塞，想了想，很诚实的回答，“其实相比起偷看，我更想光明正大的看。”

    “......”

    白小柒略微脑补了一下那种场景，感觉一股羞赧的感觉瞬间从心里涌起，以至于脸颊也不由自主的升起一抹晕红，摇摇脑袋，“我不要。”

    “不要就不要吧，咱们睡觉。”

    才刚刚成为情侣，陈朔感觉应该慢慢来，给双方一个逐渐适应的过程。

    而后他伸手摸向台灯开关，看着白小柒爬上床盖好被子，这才将灯关掉。

    吧嗒一声过后，房间里陷入一片漆黑，陈朔刚刚闭上眼睛，就感觉什么东西在捅咕自己的肚子，他不由睁开眼睛，过了几秒才逐渐适应了黑暗。

    而后便隐约看到白小柒趴在床边，露出个小脑袋，目光往下移，一只小手正戳着自己的肚子。

    陈朔将那只不安分的小手攥住，轻轻捏了两下，感受着柔软滑腻的触感，轻声问道：“你戳我干什么？”

    “你还没有和我说晚安。”

    “晚安。”

    “嗯，晚安。”

    “好，睡觉吧。”

    陈朔又情不自禁的轻轻捏了两把，这才将她的手放开，而后闭上眼睛，但过了片刻，那只小手又不安分的开始捅咕自己。

    “你又干什么？”

    “你要再摸摸我的手吗？”

    听到这话，陈朔一把将那只小手攥住，而后拽到自己的被窝里，握在掌心里揉揉捏捏，软软的，小小的，带着热热的温度，好像没有骨头一般。

    感受着自己的手被揉揉捏捏，他还不停的变着花样，一会儿搓搓指头，一会儿按压一下骨节，一会儿又挠挠手心。

    莫名其妙的一股异样感升起，并且越来越强烈，白小柒实在忍不住了，用另一只手掐了他的手腕一把，趁着他吃痛松开，嗖的一下把手抽了出来。

    “不给你摸了，我要睡觉。”

    “嘶...”陈朔疼得豁然坐起身子，扭头问：“不给摸你说啊，你掐我干嘛？”

    “因为你老是玩我的手。”

    白小柒裹紧被子翻了个身，闭上眼睛闷闷的回了一句，不打算再理他。

    陈朔揉揉自己的手腕，又看看她，感觉有些莫名其妙的，不就是捏了几下吗？

    刚想躺下，又忍不住扭头看她，黑漆漆的屋子里，能隐约看到被子之下她身体的轮廓。

    一想到她现在是自己的女朋友，恍惚中竟有种不真实之感，当意识到这是真的，便有一股如愿以偿的感觉从心底涌起。

    这种感觉真好，即使什么也不做，就光这么看着她睡觉也是一种享受。

    足足看了好久，陈朔这才心满意足的躺下，闭上眼睛。

    困意总是不觉间袭来，再睁开眼时，已经是天光大亮。

    他盯着天花板出了会儿神，这才想起自己昨晚的事。

    扭头看看床上，上面已经没有了白小柒的身影，被子整整齐齐的铺在床上，她好像从来没叠过被子。

    陈朔从枕头底下摸出手机，按亮屏幕，上午十点多。

    听到外面传来咚咚咚的动静，他穿上拖鞋走出去，白小柒正在厨房里拍黄瓜，穿着猫猫睡衣，还把帽子扣了上去。

    陈朔迈步走过去，看看锅里的粥，紫米的，扭头又瞅瞅她，欲言又止。

    “我这次没有放很多糖。”

    “我不是要问这个，就是....”陈朔看着她若无其事的样子，挠挠头，犹豫片刻问道：“就是，你还记不记得昨晚都发生了什么？”

    白小柒神色一凝，手里的菜刀不由攥紧，“你又忘了吗？”

    “没有，没有，我没忘，我记得一清二楚。”看到她攥紧了手里的菜刀，陈朔下意识后退两步。

    “我现在是你的女朋友了，是真正的女朋友，你不准忘。”她难得露出严肃的表情，当然，手里的菜刀也给这份严肃加了不少分。

    “我知道，我知道。”

    陈朔感觉两人的定位好像不太准确，明明自己问那句话是想来提醒她的，哪知道被反过来提醒了一遍。

    “我先去洗漱，你粥里少放点糖。”

    叮嘱一句，陈朔便转身去卫生间洗漱，顺便整理一下思路，虽然整天有一搭没一搭的混日子，但他骨子里却是那种谋定后动的人。

    按照他的计划，拐猫耳娘当女朋友这种事是以年为单位进行的。

    但这才同居四个月就超额完成了目标，他感觉自己的计划全被打乱了，本来应该是先扮演女朋友，然后等过个半年一年的找个合适的时机表露心意。

    如果她同意的话，就先从牵手开始，接着过度到拥抱，最后再亲亲，但这些成就昨晚上都已经达成，所以下一步要做什么？

    是不是应该琢磨着怎么睡在一张床上了？然后就是......

    陈朔咕噜噜的把嘴里的漱口水吐出来，又看一眼客厅，白小柒正抱着锅从厨房出来，迎上他的目光，还冲他做了个鬼脸。

    陈朔把脑袋转回去，打开水龙头洗了把脸，摊上这么个货，再详细的计划也没用，反正肯定赶不上变化。

    早饭简简单单，一碗紫米粥搭配着馒头，以及两碟凉菜，糖拌西红柿，外加拍黄瓜。

    饭后，陈朔很自觉的把碗筷收拾到一起，拿到厨房清洗。

    白小柒对此难免诧异，“你为什么要抢我的工作？”

    陈朔边洗边回答，“冬天的水多冷啊，你的手要好好保养，保养的嫩嫩的，以后洗碗的活我来干。”

    闻言，白小柒一阵感动，但这股情绪刚从心底升起，又想到什么，感动顿时消散的无影无踪。

    “把手保养的嫩嫩的，是方便你玩着舒服吗？”

    陈朔把洗干净的碗盘放进橱柜里，“如果可以的话，我希望你能把玩换成摸。”

    “那你要摸吗？”

    “不了，我现在的手很凉。”

    看着她伸过来的小手，陈朔摇摇头，把手上的水擦干，而后张开双臂把她揽进怀里，继而抱紧。

    “但是我的怀里挺暖和的。”

