    “机密任务？”三代疑惑道，“这不就是团藏对外宣称的借口？”

    漱石没有直接回答，而是问起了另一件事，“三代大人，您还记得两年前岩隐在鬼灯城针对我的埋伏吗？”

    “怎么可能会不记得？”三代吸了口烟，吞云吐雾道，“那可是三战的转折点！”

    漱石回忆着说道，“在那次的事件中，我发现了一个在暗中搅乱忍界的阴影！”

    三代瞳孔微缩，“你是说，这一次事件中也……”

    漱石面色凝重的点点头，“没错，在昨晚的动乱中我又感知到了那家伙的气息！”

    “一个暗中占据身体，蛊惑土影发动战争，一个阴谋操纵九尾，意图毁灭木叶，这样危险的存在凑到一起，实在没办法不让人在意！”

    漱石肃声说道，“而更让我在意的是，这样的组织势力中真的只有他们两个吗？”

    水门也面色严肃起来，“那个面具人在和我战斗时，还透露了一个信息，其他忍村中可能已经有影受他们操控了！”

    “什么？”这下，三代也没办法冷静了，“其他忍村已经有影成为他们的傀儡了？”

    这种事情都能泄露，带土那家伙是傻子吗……漱石心中腹诽，脸上则是震惊，“这可是足以让忍界地震的大事件！”

    三代急忙说道，“那我们赶紧向其他忍村发出警告？”

    “先等一下。”漱石叫住三代，“且不说这有没有可能是敌人故意泄露，以便再次挑起木叶和其他忍村的间隙，就算真是对方不小心泄露的，他们现在多半也做好了应对，比如解除控制后再抹去对方的这部分记忆。”

    “到时候，我们发出警告却没有得到应有的反馈，反倒可能成为其他忍村攻讦我们的借口！毕竟，影对于村子太重要了，一不小心就可能变成外交事件！”

    水门也重新思考了一下，虽然那家伙看上去蠢蠢的，不过，能操控九尾，妄图毁灭木叶的人，怎么想都不应该是个蠢货吧？

    “难道这是那家伙故意泄露的，甚至连那惊慌失措的眼神都是装给我看的？”想到这里，水门不由倒吸一口冷气。

    连他的反应都考虑到了，那家伙的心机实在深沉得可怕！

    “所以，你是想借这个机会暗中调查他们？”

    漱石面容严肃，“挑起战争，毁灭村子，暗中操控影，无论哪一件都说明忍界中存在着一个实力强大，而且有着可怕野心的组织势力！”

    “我的想法是，最好是能在不惊动他们的情况下，暗中把事情调查清楚。”

    水门重重吐出一口浊气，“你说得对，这种事情的确不容忽视！”

    三代则是眉头紧皱，“可你们暗中调查的同时，不也给了那伙人继续行动的机会？等你们调查清楚，说不定其余四大忍村都已经被那伙人暗中控制了！”

    漱石沉吟片刻后说道，“这样的话，就隐去他们当中可能已经有人被控制的事，只提有人打算控制火影，让他们自己提高警惕。”

    水门赞同的点点头，“要是其余忍村当中已经有影被操控的事情传出去，不管是真是假，都会让整个忍界陷入互相猜疑的境地，警告他们提高警惕就可以了。”

    “没想到这次事件背后还有这样错综复杂的关系！”三代神色复杂，只觉自己认知中的忍界突然就变得陌生起来了，“唉！只是苦了你们！”

    “其实，三代大人没必要为我担心。”漱石神色憧憬的笑道，“自出生以来，除了在木叶的时光，其他时间不是任务就是战斗，我还没有好好看看这个世界呢，这次正好放宽心态去游历这个世界！”

    水门听得笑了起来，“是啊，这样没有拘束的生活可是很多人羡慕都羡慕不来的！”

    他们越是这样说，三代越是难受，“唉！木叶有你们两个实在是太幸运了！”

    ……

    一小时后，水门家中。

    先是一阵翻动锅碗瓢盆的声音，接着中气十足的骂声从房间里传了出来。

    “啊啊啊啊！我这就去把团藏那混蛋打爆！”玖辛奈拿着铲勺就要往外跑。

    “玖辛奈，冷静，冷静！”水门搂着玖辛奈的腰，双腿用力踩在地上，反倒被玖辛奈拖着滑行。

    “这种事你叫我怎么冷静？”玖辛奈抓狂道，“那个混蛋可是想把你和漱石赶出木叶！”

    “大不了我让九喇嘛再‘暴走’一次，就说，在学园祭上那次输得太惨，九喇嘛不开心了。”玖辛奈理直气壮道，“不就是造谣嘛？说得谁不会一样！”

    水门哭笑不得，“你那次不是赢了吗？”

    “是哦！”玖辛奈呆萌的说了一句，然后改口道，“那就说他那次故意放水，让九喇嘛觉得自己被羞辱了！”

    水门叹了口气，“我知道你不想我们离开，可为了鸣人，我只能这样去做。”

    听水门提到鸣人，玖辛奈冷静下来，难得流露出一丝软弱，“我好担心，担心你们这一去就再也回不来了！”

    “怎么会呢！”水门把她拥入怀中，“我不是每个月都会回来一次吗？”

    “我昨晚做了个梦，梦见一个在没有漱石的世界，我和你都被九尾刺穿了胸口，流了好多好多血……”

    “别多想，那只是梦！”

    “是啊！那只是梦！”

    ……

    回到家中，漱石一丝不苟的端正姿态坐在桌前的椅子上。

    哪怕没有旁人，他也绝对不会做出懒散松懈的仪态。

    “终于走到这一步了，接下来，就是等待和发酵了！”

    他一直计划着离开木叶一段时间，可就算是暂时离开，也得让利益最大化才行！

    就像这次，只要稍微运作一下，他悲情英雄的形象就会深入人心。

    而且，宇智波那边多半也会把他当做化解宇智波和木叶矛盾的唯一救世主！

    至于团藏，则是他之前认定用来粉碎权威的最佳人选。

    等到团藏玩得差不多了，再由他站出来力挽狂澜。

    至于团藏会不会如他所想的那样，漱石并不担心，他对团藏的政治智商还是很有信心的。

    再不济的话，他还可以暗中影响晓来推团藏一把。

    “木叶的局势铺垫得差不多了，可以考虑进入下一阶段了！”

    想到自己的计划，漱石也是暗自叹了口气，“他们还在为一村一族布局的时候，我就得为整个世界谋划了……有时候，无知也是一种幸福啊！”

