    吕倩道：“就你这水性杨花的习性，手里钱多了，肯定出去胡作，所以我们替你把钱花了，这样你手里没钱就老实了。”

    “呸——”乔梁气愤道，“我哪里水性杨花了？我看你才是整天寻花问柳。”

    “嘟，胆大包天，天大包胆，你小子竟然如此说本局长，身上哪里痒痒了？”

    “下面。”

    “不要脸，每次都那里痒痒。”

    “你那里痒痒不？”

    “流氓，你等着，见了面我非收拾你不可。”吕倩挂了电话。

    乔梁嘿嘿笑了一会，然后打电话订好了酒店，又给吕倩、张琳、叶心仪和方小雅群发短信，告诉她们今晚吃饭的地方。

    随即吕倩回复收到，接着张琳也回复，她一会下班就回江州，晚饭前可以赶到酒店。

    想到有些日子没见到张琳，自从上次那一晚之后，两人再也没找到机会亲热，想到张琳在床上的迷人风情和成熟风韵，乔梁心里不由一荡。

    不知今晚能不能和张琳再快活一番。

    这时乔梁的手机响了，一看是叶心仪打来的。

    “小叶，现在哪里？”乔梁道。

    “正在回江州的大巴上，再有大约1个小时下高速。”叶心仪道。

    “既然能赶回来，就不用给我打电话啊，回个短信就可以的。”

    “我知道，我给你打电话，是想和你商议个事。”

    “啥事？”

    “你说我们今晚的聚会，可不可以把邵冰雨叫上？”叶心仪试探道。

    乔梁一怔，想起邵冰雨对自己的冷淡，心里不快：“叫她干嘛？”

    “一来她和我以前关系就不错，现在又恢复了联系；二来呢，她现在江州工作，也没有几个朋友，我想把她介绍给大家认识一下……”

    “你想的倒是不错。”乔梁打断叶心仪的话，“只是，我觉得你实在有些自作多情。”

    “你这话啥意思？”叶心仪有些不乐。

    乔梁哼了一声：“以邵冰雨那孤芳自傲的性格，第一，你认为她会接受你好心好意的邀请吗？第二，你认为她能和大家聊到一起吗？到时冷场，大家岂不是都尴尬？第三，即使前面两项没有问题，她如果知道我在，知道今晚是我请客，会来吗？”

    “这个……”叶心仪心里一时没有底了，乔梁这话似乎还真有些道理，特别是他说的第三。

    乔梁道：“所以，你就别操这个闲心了，今晚是我请客，我说叫谁就叫谁，你少弄里格楞。”

    “那好吧，随你了。”叶心仪怏怏挂了电话。

    乔梁无声笑了下，其实他并不是不想邀请邵冰雨参加这饭局，只是这娘们一直瞧不起自己，一直把自己看做下流胚和酒囊饭袋，别说她未必肯接受邀请来，就是来了，如果在酒桌上当场让自己下不来台，那自己多尴尬？

    乔梁刚要收起手机，又有电话打进来，这回是方小雅。

    “乔梁，我接到你的短信了，安然这丫头正在我旁边，看到我们今晚有饭局，她缠着我非要参加，你看……”

    乔梁想了下：“没问题，让她来就是。”

    “那好，到时我带她去。”方小雅挂了电话。

    下班后，安哲因为审阅一个文件，没有离开办公室，乔梁也不能先走，就一直等着。

    好不容易等安哲看完文件上车离去，乔梁才出了市委大院，打车直接去酒店。

    到了酒店，直接去单间，推开门，大家都到了，正笑谈着什么。

    看乔梁进门，吕倩直接过来，一把抓住乔梁的衣领，接着举起拳头，娇眉一竖：“小子，说，到底哪里痒痒？”

    一看吕倩这举动，大家都愣了，安然嚷道：“哎，警花姐姐，你干嘛上来就要打大鲜肉？”

    “你别管。”吕倩回头对安然说了一句，接着继续瞪眼看着乔梁，“说，小子，你到底哪里痒痒？”

    乔梁一呲牙：“你说我哪里痒痒？”

    “我在问你。”

    “我不知道啊。”

    “哼，你不知道？下午在电话上怎么说的？”

    “下午在电话上……”乔梁挠挠头皮，“下午打电话的时候我没说什么啊，倒是你说你有个地方痒痒。”

    “放屁，我没说。”

    “你说了，我没说。”乔梁快速道。

    “我没说，你说了。”吕倩当即回应。

    “我没说，你说了。”乔梁越说越快。

    “你说了，我没说。”吕倩快速回应。

    “我说了，你没说。”乔梁说地更快了。

    “你没说，我说了。”吕倩不假思索道。

    乔梁伸手一指：“呶，你自己承认了。”

    吕倩一愣，随即发觉自己被乔梁绕进去了，又气又急，挥拳就要打。

    “哎，住手！”安然跑过来，一把握住吕倩的手腕，瞪眼道：“你是警察，怎么能随便打人，不然我打110报警抓你。”

    吕倩哭笑不得，尼玛，这是在自己的辖区，谁敢抓自己？

    “丫头，放手。”

    “我就不。”安然毫不畏惧道。

    “你——”吕倩一时骑虎难下。

    张琳这时笑道：“好了，别闹了，今天是乔梁请客，好歹不能打东道主吧？”

    “是啊。”方小雅笑着附和，“吕大局长，消消气。”

    叶心仪眨眨眼，吕倩上来就要打乔梁，这小子不知下午和吕倩打电话的时候如何调戏她了。

    吕倩哼了一声，松开手：“看在大家讲情的份上，本局长饶你一次。”

    安然也松开手：“哼，看在你是警花姐姐的份上，本姑娘饶你一次。”

    大家都笑起来，乔梁嘿嘿笑着坐到主陪位置，接着通知服务员上酒上菜。

    方小雅看着吕倩：“到底是怎么回事？”

    “你问他。”吕倩没好气一指乔梁。

    乔梁一咧嘴：“我有啥好问的，你刚才自己都承认了。”

    “我承认啥了？”吕倩一瞪眼。。

    “你承认自己身上有个地方痒痒啊。”乔梁一板正经道。

    “你……”吕倩又恼羞。

    安然这时道：“警花姐姐，你到底是哪里痒痒啊？”

    吕倩气愤道：“我哪里都不痒痒，是这小子胡说八道，是他说自己身上有个地方痒痒。”

    “那是哪里？”安然来了兴趣。

    “是，是……”吕倩一时说不出口。

    “说啊，快说。”安然更有兴趣了，催问道。

    “下面。”吕倩脱口而出，说完很不好意思。

    大家一怔，互相看看，张琳和叶心仪随即有些不大自在，这家伙那里痒痒，显然是想了。

    张琳想到那一晚这家伙把自己折腾地死去活来，不由身体有些发热。

    叶心仪想到那晚在松北，这家伙的那玩意把自己捣腾地第二天走路还两腿发酸，不由夹紧了双腿。

    方小雅则有些心跳，乔梁那里痒痒，显然是有欲火憋着，不知要如何解决。

    安然眨眨眼，突然道：“大鲜肉，莫非是你染上病了，可不得了，要抓紧去男科医院看看啊。”

    噗——

    大家哭笑不得，乔梁咧咧嘴，这丫头竟然想到那方面去了。

