    “好东西这么多，有没有我的份啊。”老唐搓着手，看向了眼前的战利品。

    “猪头可以给你，其它的不要想。”上川悠仁开口道，刚刚老唐确实出了力气，即使不多，但是两人作为平等的盟友关系，自己也应该给对方一定的战利品，四分之一个大山神的头颅刚好。

    老唐的目光落在其他东西上，即使眼馋，但是他也知道自己能够得到四分之一的猪头很不错了，上面的一对獠牙可以算是青铜二星的材料。

    他坐到上川悠仁身边，眼馋地看向上川悠仁手中一枚带着碎纹的，如同心脏般的黑色晶石，晶石在神域的空间之中，有着明显的厚重感，“这是拥有空间属性的材料？”

    上川悠仁点了点头，解释道，“对方见身躯和这个神域的一部分同化，从而开辟出了一个具有消化能力的异种空间，这应该是那个空间的核心。”

    随后他像是想到了什么一样，“对了，老唐，你认识可以炼制储物装备的人吗？”他手中黑色的核心在掌心转动，发出幽深的光辉。

    “我认识别人，别人不认识我。”老唐的声音带着酸溜溜的味道，“炼气化神，当然也就是你们说的青铜阶的最后一步明虚境，才能够开始接触和掌握空间的力量，其中的虚就是指虚空。”

    随后他又像想到什么一样，补充说道，“当然我认识的一个人告诉我虚空只是‘虚’的一面，并不是全部，但是我接着追问的时候，他却不愿意说下去。”

    上川悠仁听得心痒痒，“那明虚境之前呢，东土是怎么划分的？”

    明显东土的划分相比于自己得到的青铜一星，二星，三星这种简单的划分方式，有着更加准确的描述，甚至上川悠仁隐约明白，为什么流传的都是一星，二星，三星这种最简单的说法。

    不是说这个世界的超凡之力是以西方的划分作为主体，而是这个世界之中，真正准确的划分方式，本身就隐含着大量关于不同阶段的描述，自然既得利益者不愿意随意泄露这些知识，而是用了一星二星三星这种简单到你无法获得知识的指代。

    真是坑人啊。

    “好处？”老唐立刻说道。

    “至于这么势利吗？”上川悠仁郁闷地说道。

    “亲兄弟明算账嘛，这是我们那里的规矩。”老唐熟络地搂着上川悠仁的肩膀，好像两人真的是失散多年的亲兄弟一样。

    “蛇头你要吗？蛇眼明目的，獠牙也不错。”上川悠仁小心翼翼地说道。

    这些知识他还真的很渴望，而且现在貌似就只有从老唐这里知道，甚至自己认识的其他人，北月，樱井神奈这些隐藏着秘密的家伙都不知道。

    “打发叫花子呢，法不可轻传。”老唐凝重地说道，“不是兄弟我坑你，即使是最简单的知识，在东土也很难得到。”

    上川悠仁将那张废弃的神箓和黑色晶石拿在手中，“剩下的东西归你，包括那瓶黄泉之水，别讲价了，不然我真的不买了，你这又不是具体的修行之法。”

    “东土的修行之法在传下的时候就立誓了，我想传也传不了你啊。”老唐的语气轻松地说道。

    他清了清嗓子说道，“黑铁阶，你都知道了，而且看了这个时代的人，你应该更加能够明白，在上古之时，人类一出生就是黑铁，所以根本没有凡胎的说法，但是由于某种我们不知道的原因，所有的人类都退化了，成为了凡胎。”

    随着老唐的解释，上川悠仁的目光看向了远处开始生火做饭的青熊等人，自己或许可以从他们身上研究出更多的秘密。

    老唐继续说道，“但是这种退化并不是完全退化，除了极个别的例子之外，大多数人类还保留着一点超凡之力的根苗，这点根苗在我们东土各家修行流派中也有着不同的称呼，比如‘灵根’，‘本性’，当然最正统的还是称之为先天一炁，是人类母胎孕育而出，但是随着人类生长，这种先天一炁难以避免的会被周围的环境污染，所以正统修行门派，都是自小培养。”

    说到这里老唐的声音带着自傲和羡慕，因为他就不是那种被正统培养的人。

    “最为正统的修行方法，将培养人体的先天一炁到完善的过程称之为百日筑基。”

    听到这里，上川悠仁忍不住打断道，“那这样东土不就是可以量产黑铁阶，还是那种很强的黑铁，百日筑基啊？！”

    “是的。”老唐点了点头，“你这样说没错，但是你考虑过东土有多少人可以走百日筑基这个路子吗？最顶尖的天赋，最顶尖的门派还有大量的资源，除了那些悠久的仙门，东土其实现代绝大对数的人，都是走得野路子，包括我。”

    听到这里，上川悠仁砸了砸嘴，看来自己有系统也不一定是真的可以在这个世界上为所欲为，百日筑基啊，算算时间，自己在这个世界中修行的时间也差不多一百天，也就是达到了东土普通顶尖天才的水平。

    嗯，大概是靠近了清华的学霸看到一堆学霸的感觉。

    “旁门之所以被称之为旁门，就是因为在东土的仙道看来我们蜕变的不完善，有种看没有进化完的人猿的感觉，你明白吗？”老唐用了一个奇妙的比喻来形容正统看旁门的感觉。

    “当然也会表现在实力之上，比如那些百日筑基的天才，通常会有着种种常人难以企及的天赋，这些天赋有些是先天的，比如【清净道体】，有些事通过培养后天得到的，比如【无漏之躯】。”

    我应该面前达到了及格线，上川悠仁对于老唐口中的【清净道体】很好奇，询问道，“你见过【清净道体】？有什么特异吗？是不是很强？”

    老唐听到了询问之后，神色变得微微古怪，“这是用强可以形容的吗？过目不忘，超凡悟性这些基础天赋就不用多说了，【清净道体】可以自主凝聚先天一炁，然后过渡给别人，你觉得这叫强吗？这还是我知道的一个表现。”

