    第121章丛惜时的真面目

    有人出来爆料。

    网友们紧追着问为什么。

    【我有个朋友说，是因为有位大咖嘉宾档期错不开，才临时调整成这样的。】

    【大咖？薄影帝吗？这里面咖位最大的，就是他了。】

    【也有可能是新加入的两位新嘉宾。】

    爆料者继续发言：【据我朋友说，对方带点红色关系，你们懂得~~】

    【我天，那得多大的来头啊，连薄影帝都让步了……】

    【哈哈哈哈笑死，有这种大咖在，我倒是要看看池声还拽不拽得起来！】

    ——

    贾麟是在网上冲浪时，才得知薄知宴擅自更改了行程。

    吃别人家的瓜吃得正嗨，没想到自家后院失火了。

    连忙给薄知宴打电话，打了好几个电话都没人接听，到最后甚至直接关机了。

    他心力交瘁。

    这到底怎么回事？

    难道真如网络爆料的那样，有个背景极强的新嘉宾加入了？

    他思前想后，如果对方真这么大的来头，那他得告诉宴哥，跟那人打好关系……

    ——

    薄知宴和池声带着孩子，凌晨离开别墅，回到了铂月酒店。

    一路上，这二人难得没吵架，心里都惦记着该怎么安排薄屿星。

    小孩早就把自己安排好了。

    “仙女姐姐、宴叔叔，让我跟你们一起去椰岛吧。你们录节目的时候，我就跟着宸叔叔住酒店。宸叔叔一定会很开心的照顾我哒！”

    池声同意，孩子还是放在身边最放心。

    薄知宴也同意，孩子还是放在身边最放心。

    薄知宸只得连夜收拾行李，强行被安排去海岛带孩子。

    第二天一早，黎城私人机场。

    众人按照约定，都提前来到了贵宾候机室等着。

    闻灏、徐朵朵、白时暮三人，在看到薄知宴和池声一起出现时，都愣了一下。

    还没来得及感慨，就被薄知宸带着的孩子，吸走了目光。

    薄知宸暂时把屿星交给了众人看着。

    他顶着两只熊猫眼，把亲哥薄知宴拉到了旁边。

    “哥，你昨天让我查的事情，查清楚了。”

    薄知宴眼神晦暗，示意他继续说。

    “我调了监控，昨天你和屿星离开酒店后，丛惜时坐出租车，远远的跟了你们一段路。”

    “我又去问了那些记者，记者给了我一个爆料者的号，这个爆料者，是丛惜时经纪人手底下养的水军。”

    薄知宸调查的很清楚，昨天薄知宴和池声被记者围堵，石锤证明是丛惜时所为。

    对方深谙娱乐圈套路，处处隐藏身份，行事十分谨慎。

    薄知宸废了很大劲，才挖出来。

    “哥，我有点不明白，她为什么要这么做？这对她有什么好处？”

    薄知宸一直觉得，丛惜时人不错，做事稳重圆滑，很会替别人着想，尤其对他哥哥的事情，比对自己的事都上心。

    他和他哥，甚至是薄家上下，都没有防过她。

    可一旦窥探到某些真相，薄知宸就有了些幻灭感。

    “不清楚。”薄知宴也不想弄清楚，表情一直淡淡的，似乎并不意外。

    他低沉开口：“把丛惜时在《无限星海》角色换掉。”

    “……这么狠？”薄知宸砸了下嘴，“这部主题剧，是她好不容易争取到，用来跟总局搭关系的。哥，真要这么做？你不担心爸妈找你麻烦啊？”

    (本章完)

