    “简直太不可思议，真是太恐怖了！”

    “短短几个小时的时间，在变异病毒的作用下，小白鼠竟然变得如此凶残嗜血！”

    看着直播画面中，还在相互厮杀的几只大白鼠，大统领忍不住接连摇头。

    这十多个小时苦熬看直播，真是没有白费。

    不仅看到了，米利国的科研人员突然病危。

    更看到了，变异病毒成功激发了动物兽性。

    这一下。

    大统领对楚旭所说的话，自然是绝对的深信不疑了。

    这个变异病毒，是真的会让动物们变异进化。

    连小巧可爱的小白鼠，都能在短短几个小时内，变得凶残嗜血。

    而且它们刚刚繁殖出来的幼崽，都还没有成长起来。

    估计等它们迅速进食，逐渐成长起来，肯定更加凶残。

    如此一来。

    就更别说狮虎豹狼等，那些原本就很威猛强悍的猛兽。

    大统领真是不敢想象，它们在变异病毒的刺激下，会变成什么样子。

    而它们的下一代、下下一代，又到底会变得多么的凶悍。

    原本年龄不小的大统领，熬了十几个小时，身体已经很疲倦了。

    但是现在，整个人根本无法控制的，站起来左右走动。

    精神亢奋无比，没有任何一丝一毫的睡意。

    皱着眉头，踱步了几圈之后，突然停下脚步。

    拿起桌上的红色电话，直接打给了陈桉榕。

    “你立刻让科研人员，挑选一些圈养在科考船上的大型动物做实验，充分保证它们的食物供应，看看变异病毒到底能让它们变得多凶残！”

    “不过你千万要注意，这个实验秘密进行，就不要对全球进行直播展示了！”

    “另外一定一定要注意安全防护，绝对不允许变异动物伤人的情况发生！！”

    下达命令后，大统领啪的一下放下电话。

    然后又拿起桌上的蓝色电话，打通了之后，迅速说道：

    “刘秘书，你立刻让陆院长来我办公室一趟！！”

    放下听筒后，大统领转过身来，就对楚旭急忙说道：

    “如果说之前元老会成员们，对你的说辞还心存怀疑，那么现在他们肯定一个个都没话可说了！”

    “而就目前的情形来看，不管其他国家会如何作态，我认为是已经到了必须采取必要行动的时候了，你有什么好的建议吗？”

    楚旭站起身来，铿锵有力的回答道：“我觉得必须在两方面下着手！”

    “一是迅速通过相关国际组织，尽可能的召集各国的科研人员，一起对流星体所带来的变异病毒展开研究！”

    “通过跨国的国际共同科研，不仅可以更好的研究它，有更大的可能找到攻克它的办法，还能让大家信息互享互通，加深认识！”

    “而且既然是国际共同合作，那么大家就不会心存隐瞒和怀疑，不至于担心谁隐瞒了什么，或者欺骗了谁，有什么危害，大家都能一清二楚。”

    大统领连连点头道：“这个建议好，这件事本来就是全人类需要共同面对的生物难题，大家一起共同努力研究，谁也别觉得谁骗了谁！”

    楚旭接着说道：“第二个建议，是我们立刻要启动战时特别法，变异兽已经不是传统意义上的野生动物了。”

    “它们极具有攻击性，为了疯狂进食，它们会毫不犹豫的攻击猎杀人类，而且智商程度还很高，已经不是我们需要爱护的野生动物了！”

    “所以不管陆地长城计划有没有实施完成，我们都必须要尽快出台规定，任何人都有权击杀明显发生变异的动物，以及故意攻击人类的动物！”

    听到这话，大统领犹豫了。

    “现在就出台规定，是不是会太早了一点？流星体带来的变异病毒，还没有证据可以证明已经传入了啊！”

    “我担心这个规定一出台，许多人就会以动物攻击人类为由，大肆捕杀野生动物。”

    楚旭冷然一笑。

    这一刻，在他心里，保护华夏文明和全人类的安危才是第一位的。

    “我认为非常时期，当用非常手段！”

    “咱们没有大规模的开始官方捕杀，就已经算不错了。”

    “老百姓要防患于未然，这完全是他们应有的权利，毕竟您要想清楚，这可是末世啊！”

    “咱们到了这个时候，可不能有任何妇人之仁，否则将来只会害苦无数老百姓！”

    话音刚落，房门笃笃笃的接连敲响。

    “进来！”

    陆振纲进屋之后，立刻转身将房门关上。

    大统领还没开口询问意见，陆振纲立马便说道：

    “情况紧急，我建议立刻修改动物保护法！”

    “变异兽太凶残可怕了，它们可不是我们需要保护的动物！！”

    ……

