    “别的宗门卧底，怎么可能在一个小地方住十年修为停滞不前?又怎么会如此光明正大的杀了莫明长老？“

    莫英又要说话，却被苏煌打断，“莫要多言！“

    莫英冷冷扫了谢长生一眼，退了回去！

    这时，刘正长老说明来意。

    听了整个过程，苏煌皱眉问：“你有何话说？“

    谢长生正色道：“我辈剑修，修的是心，修的是手中的剑，一念不顺，拔剑斩之！他寒天傲犯我亲人，若是我无动于衷，还怎么配做一名剑修？若是不废他，有违本心！“

    就在这时，谢长生浑身一震，突然间，他体内发岀一道剑鸣声！

    谢长生不解：“这？“

    这时，苏煌大笑道：“好一个本心！好一个剑念通达！“

    谢长生蹙眉，“剑念通达？“

    这时，苏煌解释道：“对！剑念通达者，心明几净！说明你的剑没有尘埃，说来惭愧，我剑宗除你之外，再无一人剑念通达！“

    说着，苏煌大笑：“天怜我剑宗！竟然能岀现你这么一个天才!“

    说话间，周围很多长老纷纷动容。

    剑念通达？

    这是一种剑道境界，跟修为无关，跟心有关！

    剑念通达者，可以轻易看破迷障，看清楚对手招式弱点！

    莫英脸色难看至极，“宗主？此子着实该杀！大家试想一下，若是有一天剑宗做了让他不开心的事情，是否他也要灭了剑宗？“

    这时，谢长生看向莫英，“莫英长老！若是有一天你老母做了让你不开心的事情，你要杀了她吗？“

    闻言，莫英语塞，脸色一阵紫青。

    她宛若吃了十斤大便！

    片刻后，莫英沉声道：“我弟弟死了，可你还活着！“

    谢长生笑道：“莫英长老！莫明长老的死，你不应该怪我的，你要知道是他收人贿赂先准备杀我，我何其无辜？既然要杀人，就要做好被杀的准备，你说呢？“

    “何况.....杀他的人是我武叔，当时我可没有实力杀他！你要报仇也不该找我！去找我武叔去吧！你去杀他，我不会阻止的，真的.....我不会阻止的！我鼓励你去，快！快去吧！“

    第章外门弟子不得进入！

    莫英脸色阴沉，“你.....“

    这时，谢长生冷笑道：“怎么不去呢？怕我武叔杀了你？说句实话，你也就这点本事！人不是我杀的你找我撤气，我武叔比你强你就不敢去找他，换句话说，你就是欺软怕硬对吗？“

    莫英双拳紧握。

    这时，苏煌喝道：“够了！“

    谢长生看向苏煌，又看了看周围的长老！

    苏煌一摆手，道：“今天的事情到此结束！谢长生和大长老留下，其余的人都回去吧！“

    旋即，众多长老起身离去，包括莫英。

    刘正也跟随众人离开。

    片刻后，剑殿内只剩下三人，宗主苏煌，大长老吕伟以及谢长生!

    苏煌脸色凝重，“谢长生，有什么事说吧！“

    这时，吕伟看向谢长生，谢长生笑了笑道：“其实.....我到了第九层!“

    “什么！“

    一瞬间，苏煌和吕伟瞳孔一缩。

