    “话说回来，你是不是又要休息了？”

    “对啊，我年龄大了，不能每天都在上班啊。”

    “那我给你按摩一下？”

    “别，你安静拍戏就行，咱俩定时见面就行了，我年龄大了，腰经不住掰。”

    “你不是练舞蹈的吗？”

    “再练舞蹈，人的体能是有极限的，以为都是你？”

    大概隔着个屏幕，曾大美说话也挺大胆的。

    王峥有点不好意思，不过没有办法，谁让曾莉长在他的审美点上了。

    说个不好意思的，要是刨除感情等外在因素的话，几个女人就颜值排个高低，在王峥心里，曾莉是第一。

    当然，审美是个人的事，其他人看法不同是正常的。

    “好吧，下次我注意点，对了，你在哪里呢？”

    “老家，我元旦回来了。”

    “那你还到BJ吗？”

    “去啊，《催眠大师》补镜头，还有几个活动，《父母爱情》不是也快上映了吗，我得参加宣传。”曾莉打字。

    “挺好的。”

    “当然挺好，你当时给我推荐了《父母爱情》，说剧本特别好，现在就看成绩了。

    不过真没想到，拍完两年了，这电影才上，我都差点忘了。”

    “央视就是那样的，一堆剧排队，当时我的《庆余年》也是排队排了一年半才上的。”

    “那就好，不过，真有你当时说的那么好，为了推这个角色，你可劝的我差点虚了。

    我也没说不接，你当时是不是故意的。”

    曾莉想起当时场面，哪怕过去两年，现在距离离得这么远，都感觉自己脸红。

    “不会啊，我是真心的，谁让你不提前说的。”

    “我说了。”

    “大概我没听清楚，你回BJ什么时候，见一面呗？”王峥耍无赖。

    “你想干什么？算了，不说这个了，不过这电视剧真有你说的那么好吗？

    还让我针对角色进行特训，有那么夸张吗？”

    曾莉想转移话题，太害羞了，不过想想起了当时的场面，王峥为了这个角色，还特意让她找常老太太请教。

    “对啊，我跟他们合作过，导演挺有能力的，剧本也行。

    说实话吧，要是我年龄大点，我怎么样也要想办法当主角。”

    “你意思我年龄大呗。”

    女人的着重点总是很奇怪的，王峥那么一大堆看重剧的她没听到，就听到年龄。

    “我不是这个意思，你也知道的，我就是夸张点。

    我这个年纪演年轻人好说，演年龄大的人，大家天然就会有抵触的。

    毕竟我的真实年龄大家也知道，演技再好，大家也不可能忘记我现实中的样子，只会感觉到割裂的。

    你想想，当时候有老人看电视了，这个人演的挺不错的，怎么这么眼熟。

    他孙子孙女告诉他，爷，这就是你们一直说的那个不拍第二部的范闲。

    老头回一句，难怪眼熟，还是年轻啊演老人还是勉强点，你看他那个动作。

    你说这场面尴尬不，演员都有适配度的。”

    曾莉当然明白，实际上她也知道，这就是演员的魔幻性。

    你要是无名小卒，哪怕你二十岁演百岁老人都没事，可你要是有名气，那就完蛋了。

    电视剧还没看呢，就知道那个明星才二十多，就直接演六十多七十多的人，天然就会带着挑刺的心态，有偏见的看。

    你是演戏，真有杠精会挑你跟六七十岁老人不符的细节出来挑刺的。

    加上有人故意带节奏，不是说对家多，只要你同档期有电视剧上映，它就是你的对家。

    或者就是同咖位的竞争对手，现在还是处于明星追逐资源的场面，狼多肉少，干下去一个算一个。

    可你要是无名小卒，不配有对家，或者说有对家，你这个咖位的对手，也带不起节奏。

    所以说演员要保持神秘度，曝光太多，大家看不进你的戏的，形象固化了。

    当然，那是老头和年轻人区别太明显了，要是中年人，还能勉强，青年人没有问题。

    “你说的这么神，希望收视率能高点吧，我可是第一次当女主角的戏上央视。”

    “放心，我感觉收视低不了，要是我的《星你》没有爆发，你这个能当今年的冠军。”

    “评价这么高？”

    “对啊，我什么时候给你推过烂戏，忘了《甄嬛传》了。”

    “那倒也是，你现在兼职我经纪人了。”

    “哪有，我就偶尔给你推一部剧。”

    “好吧，对了，说起你的《星你》了，是过年那段时间上吧，不会起冲突吗？”

    曾莉想起来了，星你和她的《父母爱情》还真的是快同一时期上线的。

    “没事，我看过时间，我的过完年才播，我正好在你后面能努努力。”

    说起这个，王峥也知道，他也想自己的电视剧收视率高点，肯定要躲过《父母爱情》这个经常重播的高分经典剧的。

    不过得知首播跟《父母爱情》时间不冲突才放心。

    也就是知道这剧要上映，他才关注了一下，要是其他剧，根本不放心上。

    假如冲突的话也没办法，还是那句话，电视剧没播，谁也不知道能火，不可能躲开的。

    再说了，偶像剧跟其他剧不一样，是最捧人的电视类型，收视率不会完全代表火爆程度。

    仙剑和古剑都不是当时的收视率前几，可也不影响十年后大家怀念他们。

    “别瞎说段子。”曾莉看出王峥的用心了，这是在撩自己。

    “哪里有，你想的太污了吧。”

    “装。”

    接下来打情骂俏了十几分钟，就不聊了，没办法，曾莉那边还有家人。

    王峥看到曾莉最后的一句话，谢谢，会心一笑。

    王峥知道曾莉谢的是什么，谢谢自己给她的事业助力。

    哪有什么真的人淡如菊，谁不想事业好点，曾莉在甄嬛传后资源好的不是一点半点。

    这全是王峥给搭线介绍的资源，当然，曾莉本身也可以，真要是大宝贝演技，王峥也不好一直给别人推荐。

    曾莉这边聊完出去陪父母聊了聊，跟夏薇薇斗了斗嘴。

    直到一个群名叫做“吃喝玩乐”的群里聊天，这里有人@他，他才回屋。

