    莫语觉得一百四十五号包厢的主人，要么就是某个大势力的天之骄子。

    要么就是对方是一个极其恐怖的存在。

    然而，他也曾试探过把自己的气息往里面查看。

    但是，却被一层屏障给挡住了，他根本就无法查看出包厢里面的人的身份。

    其他人也是实践了一次，都无法查看出来。

    光凭这一层屏障，就挡住了所有人的窥视。

    所以，说明包厢里面的主人实力非常的强大。

    莫语见自己的意识无法穿透屏障，进去查看里面的人，就知道对方的实力应该是比他强悍。

    当然，他也没有全力的出手，毕竟这种查看别人的情况是非常不礼貌的。

    甚至，很可能会引来敌意，如果情况糟糕一点，还会引来杀身之祸。

    所以，他也不敢全力的查看。

    但是，即使是这样，也说明对方的实力非常恐怖了。

    所有人就这样围在一百四十五号包厢外面，像这样的情况的话，拍卖行是不管的。

    因为，这种事情，在拍卖行里面是经常会出现的。

    只要不在拍卖行里面打架，那么，拍卖行后面的人就不会管。

    至于接下来的发展，就是他们自己的事情。

    莫语和龙灵儿在人群之中，也在盯着包厢。

    他能够感觉到四周有很多强大的气息，甚至，圣人也有很多。

    这些人都在盯着一百四十五号包厢，大家都是为了那隐身服而来的。

    莫语的目光，看了一眼四周，其中有几个人的气息是最恐怖的。

    他重点注意了一下这些人，或许等一下这些人就是他的竞争对手。

    不管怎么样，他们必须得到一千件隐身服。

    很多人在一百四十五号包厢外面停留了一段时间以后就离开了。

    因为，包厢里面的人始终不出来。

    他们在这里面干等，也不是一回事。

    毕竟，他们还要拍卖其他的东西，最后，留在这一百四十五号包厢外面的人并没有多少。

    当然，那些离开的人，也并没有真的离开。

    他们的注意力，始终在一百四十五号包厢这里的。

    一旦包厢里面的人出来，他们也会第一时间回来的。

    莫语和龙灵儿干脆就在距离一百四十五号包厢，不远的地方站着，就这样默默的等着。

    在这期间，也有人试图上去和包厢里面的人沟通，看看能不能从他们的手里面购买到隐身服。

    然而，每一次都是以失败告终。

    包厢里面的人，非常的坚决，意思很明确，不会卖任何一件隐身服。

    就这样，一直持续了差不多五天的时间，包厢里面的人才走出来。

    当包厢里面的人出来的时候，四周盯着她的人，第一时间就聚集了起来。

    从包厢里面走出了一个非常漂亮，戴着面罩的黑衣女子。

    她的一双眼睛看起来非常的灵动，犹如星辰一样，从外表来看，这是个绝世美女。

    甚至，不比莫语身边的龙灵儿差，在某些方面甚至还要略胜一筹。

    这个女子看起来年纪不大，身上的一身气息非常的独特。

    就算这个女子没有修为，放在人群之中，也是能够一眼就被人看上的，她真的太有吸引力了。

    此刻，她从包厢里面出来以后，很多人的目光都在她的身上。

    同时，有很多人试图查看她的境界。

    莫语就无法看透这个女人的境界，从外面看，她看起来好像没有境界。

    但是，又仿佛有一层神秘的面纱遮住了她的气息，没有任何人能够查看出她的真实境界来。

    黑衣女子从包厢里面出来以后，目光平静地看了一眼周围的人。

    然后，平静地朝着拍卖行大门走去，在包厢里面呆了这么多天，她好像拍卖好了自己想要的东西，准备离开了。

    当她一离开，就有很多人跟了上去，莫语和龙灵儿对视了一眼，他们也是毫不犹豫的就跟了上去。

    黑衣女子很快就从拍卖行大门走了出去，来到了外面的街道上面。

    在街道上面，很多摆摊的人目光都在她的身上，因为，她的吸引力实在是太大了。

    很多人情不自禁的被她的外表给吸引。

    不过，当看见有很多人从拍卖行里面出来，跟着这个女人的身后以后，这些摆摊的就低下了脑袋。

    他们知道，像这种情况的话，这个黑衣女人是被人给盯上了。

    这种情况的话，他们不能多管行事，万一一不小心惹祸上身就不好了。

    黑衣女子平静地在街道上面走过，仿佛根本就不知道身后有人在跟着她一样。

    莫语和龙灵儿跟在人群之后，他们并没有靠得太近，而是慢悠悠的跟着。

    “人太多了，我们能不能成功啊？”龙灵儿担忧的道。

    跟在黑衣女子身后的人就不下20人，而且，这些人之中，有很多气息都非常的强大。

    甚至，能感觉到圣人都有不下10个人。

    这么多人跟着黑衣女子，他们想要从黑衣女子身上得到1000件隐身服，恐怕不是那么简单的。

    “跟上去看看再说吧，我们寻找机会抢夺！莫语沉思道。

    不管怎么样，他们就是为了隐身服而来的，不能因为一点困难就退缩。

    而且，他们也没有其他的办法了。

    这么多人跟在黑衣女子的身后，有人大步上前，直接就拦在了黑衣女子的面前，大声的和她交谈。

    有人想要出钱购买隐身服，有的则十分嚣张，让黑衣女子把隐身服分给她们，他可以提供庇护。

    “像你这样一个人的话，想要保住1万件隐身服是不可能的，你分一半给老朽，老朽就可以提供庇护，并且保证你安全的离开杀伐之地，不然，不要怪老朽不客气了！“

    一个老人站在黑衣女子的面前，冰冷的开口。

    然而，黑衣女子根本就不尿他，冷冷的道，“滚！”

    说完这句话，黑衣女子直接大步朝着老人走了过来。

    老人站在前面，根本就没有想要让开的意思。

    待黑衣女子往前走了一步以后，老人身上的气息瞬间释放，虽然没有动手，但是，他想要凭借自己的气场把黑衣女子给压迫住。

    然而，黑衣女子只是平静的往前一步，直接就撞开了他的气场。

    老人闷哼一声，往后退了10步，才停下来，眼神惊骇的看着黑衣女子。

    ”好强大！”

    老人内心出现了一丝惊恐，从刚刚的气场碰撞，他根本就不是黑衣女子的对手。

    黑衣女子只是一瞬间就撕开了他的气场，他叹息一声，他知道就算跟着黑衣女子出去，他也不是黑衣女子的对手。

    而且，极有可能会被黑衣女子给杀掉。

    如果这里不是黑市，而是在外面，他现在已经是一件尸体了。

    老人知道自己不是对手以后，只能灰溜溜的离开了这里。

    当老人离开以后，周围很多人的脚步，都是停顿了下来，因为老人比他们强大。

    连老人都不是黑衣女子的对手，那么，他们继续跟着黑衣女子，只是死路一条。

    因此，很多人毫不犹豫的转身离开了这里，没有再跟上去。

    只是一瞬间的功夫，原本周围跟着黑衣女子的20多多人，只剩下了十几个人左右。

    这十几个人都有圣人的境界，而那些离开的基本上都是没有达到圣人级别的。

    当然，还有莫语和龙灵儿在旁边跟着。

    黑衣女子仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样，继续往前面走。

    不过，在她身后跟着她的那些人，此刻，内心都是警惕了起来。

    从刚刚黑衣女子与老人之间的碰撞，他们也判断出来，黑衣女子至少也是圣人的境界。

    当然，他们只是忌惮而已，并没有多么的害怕。

    莫语和龙灵儿平静的跟在身后，以龙灵儿现在的实力的话，她是不怕的。

    而且，莫语也不怕。

    虽然说前面的这些人，都达到了圣人的境界。

    但是，他们的战斗力并不是很强。

    莫语知道人类和龙族之间的差距，是非常巨大的。

    龙族可以轻易的越级战斗，但是，人族的话很少，就算能够越级战斗，也只是普普通通的越级。

    真实的战斗力其实并不是很强，超越不了他们的境界多少。

    虽然说跟着黑衣女子的有十几个圣人，但是，这些圣人大部分都只是普通的那种圣人，战斗力的话最多就是越一两级。

    如果真的很强的话，莫语早就感觉到了危险。

    黑衣女子一路穿过了这条街道，来到外面的黑市，到了这里以后，四周跟着的人依旧没有变，还是十几个人。

    黑衣女子直接就从那个井，离开了黑市，来到了外面的杀伐之地。

    到了杀伐之地以后，就可以悄悄的动手了。

    黑衣女子故意的专门的走那种非常偏僻的地方，好像也是为了引身后的这些人动手。

    而这些人恰好也想要在偏僻的地方动手，如果在偏僻的地方动手，只要不是闹得太大的动静的话。

    杀伐卫平常也不会管的，虽然说严格要求过了，在杀伐之地不能随便动手，但是，只要悄悄的进行是没问题的。

    莫语和龙灵儿则平静的跟在最后面，他们并没有跟得太近。

    很快，他们就来到了一条巷子里面。

    到了这里以后，黑衣女子的脚步就突然的停了下来，因为，在她的前面有一个中年人。

    这个中年人的手上有一副拳套，气息强大，此人也是一个圣人，他拦住了黑衣女子的去路，平静的开口。

    “我只想要2000件隐身服，如果你可以卖给我的话，我可以出双倍的价格购买！”

    中年男人说完话以后，就看着黑衣女子，希望黑衣女子卖给他。

    然而，黑衣女子只是冷冷的道，“不卖！”

    中年人听到黑衣女子的话以后，他的眼神瞬间就冰冷了下来。

    “既然你不卖的话，那就不要怪我动手抢了。”

    说完这句话，中年人也没有客气，直接握着双拳，大步朝着黑衣女子冲了过去。

    他的拳头非常可怕，一拳轰出，周围的虚空都在扭曲。

    不过，他很好地控制住了自己的力量，让自己的力量不外泄。

    一旦他全力释放的话，面前的巷子都要被他给打爆了。

    一旦这里的巷子被打爆了，那么，杀伐卫肯定会第一时间过来，到时候，后果不堪设想。

    所以，他控制着自己的力量，就像一个普通人一样，平静的压缩了自己的力量，一拳朝着黑衣女子打去。

    黑衣女子平静的站在原地，仿佛根本就没有看见中年人的拳头一样。

    直到中年人的拳头来到黑衣女子的面前，黑衣女子轻轻的伸出芊芊玉手，对着中年人的眉心，轻轻的一点。

    下一秒，一根手指头，瞬间就冻穿了中年人的眉心。

