    “哈哈哈！叶狂仙，你怕了！”

    段九德看到叶尘脸色凝重，顿时得意的哈哈大笑起来。

    一旁的无涯老人也跟着笑道：

    “如今仙、神、妖、魔四界，都已经完全在帝尊大人的掌控之下，你若是识相的话，就把这些人华夏武者全部杀光，然后效忠帝尊大人，或许还能保住你一条小命！！桀桀桀！”

    其余几名蓬莱强者，也纷纷跟着大笑了起来，显然是有恃无恐。

    周围众人虽然听的云里雾里，可是大致也听出来了，

    蓬莱仙界一方，似乎有一位极强的存在，甚至连叶仙人都颇为忌惮！

    “哼！！”

    叶尘听完段九德和无涯老人的话，顿时冷哼一声，身上气势猛然暴涨，

    “我不管你们背后的主子，到底是何方神圣，他能复活你们一百次，我就能杀你们一百次！”

    “胆敢犯我华夏者，即便是神，我照杀不误！”

    轰隆！

    说话这话，叶尘猛然一掌拍落下去！

    嘭嘭彭！

    这些放眼全球，都是最顶尖的强者，在叶尘那浩瀚的掌力面前，却犹如豆腐渣一般，瞬间全部爆裂开来。

    “毁灭规则！净化！！”

    滋滋滋~

    这些强者化成血雾之后，每一个细胞都被规则之力狠狠的撕裂、碾压，直到最终化成最基本的原子，彻底消失在了世间。

    “我就不信，这些人被我用毁灭规则，连灵魂烙印都被抹去，你还能将他们复活？”

    叶尘抬头望着东面蓬莱仙界的方向，喃喃自语了一句。

    而与此同时，

    蓬莱仙界，一处无比华美的宫殿之中，突然发出了一道惊呼声，

    “规则之力！这世上，竟然还有其他人掌握了规则之力？而且还用规则之力，毁掉了我的几个玩具，有意思！看来这昊天界，还真是越来越有趣了，哈哈哈哈！”

    ……

    另外一边，

    叶尘以雷霆手段，将几大强者诛杀之后，无论是现场众人，还是直播间里的亿万观众，全部都被深深的震撼到了。

    尤其是叶尘刚刚那句，‘犯我华夏者，即便是神，我也照杀不误！’一下子燃爆了所有人！

    易山河等华夏众将，更是看的热血沸腾，不由得纷纷高呼，

    “叶帅威武！！”

    唐清雅望着眼前那道，犹如天神般的身影，一时间竟也看痴了。

    至于那个，几乎都快要被众人给遗忘的沈青山，此刻早已经彻底绝望！

    别人或许不知道，他却比任何人都清楚，之前那些人，个个都具备元婴巅峰的实力，甚至有的已经迈入半步化神境！

    他本以为，这么一大群强者，纵然不敌那叶狂仙，至少也能有一战之力吧，没想到竟然全部被叶狂仙随手轰杀！

    这家伙，到底强到了什么程度啊！

    沈青山此刻已经心如死灰，完全不抱任何希望了。

    “叶狂仙！你杀了我吧！！”

    绝望之下的沈青山，知道自己今日难逃一死，索性大吼了一声。

    叶尘淡淡瞥了他一眼，随手屈指一弹，

    “剥夺！”

    轰！

    沈青山体内的真元之力，瞬间便化为乌有，彻底沦为了一个废人。

    “啊！！”

    沈青山察觉到身体的变化，顿时不甘的大吼了一声，

    “你要杀便杀，为何还要这么折磨我？算什么英雄好汉？”

    叶尘根本理都不理，直接转头望向擂台下的曹文，

    “他交给你了，你们曹家的仇，你亲手来报！”

    “是！”

    曹文听到这话，顿时大喜过望，当即躬身应了一声，然后直接跳到擂台上，把如同死狗一般的沈青山，一把揪了起来，

    “沈青山！曾经我待你如兄弟，而你却背叛了我，背叛曹家！可曾想过会有今天吗？”

    砰砰砰！

    曹文一边说着，一拳接着一拳砸在沈青山的身上，后者如今没有了修为，根本任何抵抗之力，很快便已经奄奄一息。

    叶尘不再理会这些，转而走向一旁的那台刑架前，直接随手一挥，捆绑祝小白的那些铁索，便瞬间碎裂开来。

    一旁的唐清雅，也当即走上前来，一把将祝小白扶住，

    “叶尘，小白他没事吧？”

    唐清雅一脸担忧，

    叶尘微微一笑，

    “他这是被人施展了迷魂之术，没有什么大碍！”

    说话间，叶尘将手放在祝小白的头顶，一道包含这造化规则的真元，灌入到祝小白的体内。

    滋滋滋~

    祝小白身上，那些原本还十分恐怖的伤势，瞬间便已经好了七七八八，继而悠悠转醒过来。

    “叶、叶大哥！真的是你吗？我不是在做梦吧？清雅姐，你也来了！”

    祝小白醒来之后，看到眼前的叶尘和唐清雅，顿时满脸激动之色。

    叶尘又安慰祝小白几句，这才转而望向擂台下的众人。

    众人早已经被叶尘的神威，震撼的无以复加，没有叶尘的允许，哪个也不敢擅自离开，甚至连大气都不敢出一下。

    “燕真人，十多年不见，别来无恙？”

    叶尘一眼瞥见人群中的燕真人，主动打了一声招呼。

    毕竟在此之前，他是唯一一个，肯站出来为狂仙门说话之人，叶尘自然会记得这份人情。

    燕真人听到叶尘主动向他问好，顿时感觉受宠若惊，当即飞身跳上擂台，冲着叶尘躬身行了一礼，满脸笑容，道：

    “多谢叶仙人挂怀！老朽身体还算硬朗！”

    叶尘微微点了点头，缓缓道：

    “如今蓬莱贼子猖狂，屡屡在我华夏兴风作浪，保家卫国是我辈武道中人的责任，必须要尽快扫清他们的残余势力！”

    说到这里，叶尘微微一顿，继续又道：

    “燕真人，从今日起，麻烦由你来担任南方武林盟主之位，务必彻查各大宗门，将蓬莱仙界的余孽连根拔起！”

    哗！

    叶尘此话一处，全场顿时一片哗然。

    要知道，燕真人虽然名垂武林数十年，但是在南方武道界的威望并不算高，尤其是最近几年，武当派被打压的厉害，在南方武林中，只能算是中等势力。

    如今叶尘一张口，就直接封了燕真人为南方武林盟主，这让众人多少有些难以接受。

    “怎么？你们谁有意见？”

    叶尘一脸淡漠，环视了周围一圈，所有人顿时全部禁声，任谁也不敢说半个不字。