    赵夕阳脸上的表情很快就平静下来，显得有点意犹未尽。

    齐鹜飞才发现那边付洪生和春月的战斗已经结束了。

    俩人躺在床上，呼呼地喘着气。

    有点太快了吧？

    齐鹜飞刚才还在担心，付洪生这样的高手，一定耐力持久，不知要战斗到什么时候。

    万一弄到天亮，自己的隐身术就要失效，要恢复法力，就需要短暂现身时间，在这个逼仄的地方，必然会被赵夕阳发现。

    而那时，自己法力尽失，就只能任人宰割了。

    所以，他一直在思考脱身之策。

    没想到付洪生这么快就进入了闲着时间。

    付洪生躺在床上，气喘吁吁地说：“这第一阵算我输了。”

    齐鹜飞一听，怎么着，还要再来一阵？

    就听春月说：“能在我这里坚持这么多回合的，也算不错了。”

    付洪生说：“春月姑娘的阴阳术已臻炉火纯青，付某佩服。”

    春月说：“这句话不是拍马屁吧，能得付真人一句夸奖可不容易。”

    付洪生说：“我说的都是真话。”

    春月说：“那你说说，海榴八花里面，我排第几？”

    付洪生说：“我与别人不熟。”

    春月笑道：“竹花和你那个师弟图拉翁早就勾搭在一起了，别以为我不知道。”

    付洪生说：“那是我师弟的人，我不会去碰。”

    春月说：“那么冬月呢？我知道你见过她。”

    付洪生眯起了眼睛，想了想，说：“各有千秋。”

    春月问：“怎么个各有千秋法？”

    付洪生说：“冬月冷傲，只可远观，其魅力也在于远，若有机会亵玩一次，从此便无余味；春月暖烈，媚入骨髓，妖入魂魄，非日日把玩不可体味其美也！”

    说着便把手伸过去揉捏。

    春月哼了一声，说：“看样子，还真是想过动冬月，只是还没有得手吧？难怪冬月最近把雪琴楼给关了，原来是在躲你。”

    付洪生脸色微变，仿佛想起了什么，缩回了手，问道：“你知不知道百搭是谁？”

    “百搭？”春月若有所思，“怎么，他阻了你的好事？”

    付洪生冷哼了一声，瞳孔缩起来，没有说话。

    春月说：“前段时间在鬼市上传出过这么一号人物，没人见过他，不知道是何方神圣。”

    付洪生看着她问：“不是财神？”

    春月摇头道：“不可能，财神不会去砸自己的场子。坊间猜测，百搭之名，就是针对财神起的。”

    “那财神有什么反应？”

    “这我就不知道了。我又没见过财神。我们海榴八花身世浮萍，都是寄托在麻将会的飘零人士，哪有机会得到财神的信任。”

    “谁见过财神？”

    “东风吧。”春月说，“大四喜才是财神的心腹，不过真正见过财神的，大概只有东风一个。”

    付洪生沉默着，不知道在想什么。

    春月说：“不要再想了，冬月一旦躲起来，没人能找得到她，连财神都找不到她。”

    “哦，她离开纳兰城了？”

    “谁知道呢！”春月说，“你呀，还不如想想，怎么趁那位龙宫妖姬还在虹谷县的时候，把她弄到手。”

    付洪生奇道：“怎么好像你很希望我去找别的女人？”

    春月假装一股醋意，幽幽地说：“像我这样的女人，能把你们男人栓住一晚上，还能把你栓一辈子？你爱找谁找谁去，我落个清静！”

    付洪生哈哈一笑，说：“真人面前不说假话，你就说吧，是不是想让我做什么？”

    “付真人果然聪明人！”春月笑道，“你昨天早上受了气，总不会这么忍了吧？”

    付洪生说：“不忍又能如何？”

    春月却不回答，反问道：“如果能把那龙宫佳丽据为己有，不知付真人想不想要？”

    付洪生眼里露出那么一丝贪婪的光，说：“他是龙太子的宠姬，即便我再自负，也不能和龙族相抗衡。”

    春月说：“如果那位龙太子死了呢？”

    付洪生一愣，警惕地眯起了眼睛，说道：“你们想干什么？”

    春月说：“五天后，夜叉会到盘丝岭恭请六太子回西海。他们回西海会经过起蛟泽，只需在半路……”

    她抬手做了个抹脖子的动作。

    “龙太子一死，那女人还不任你摆布？”

    付洪生摇头道：“龙太子回西海，虹谷县和纳兰城两地高手必然相送，哪有机会动手？”

    春月说：“放心，我们自有安排，五天后，两城的高手都不会有空的。”

    “哦……”

    付洪生似乎想到了什么，但又摇了摇头，“即便没有高手相送，迎接龙太子回宫，必然有龙族将领和亲兵，只怕比城隍司的人还难对付吧？”

    春月笑道：“只有一只夜叉，没有别人。”

    付洪生说：“夜叉是你们安排的？要假装夜叉骗过龙太子可不容易。”

    春月神秘地笑笑，说：“夜叉当然是真夜叉，绝不会假的。”

    “真夜叉？”付洪生先是疑惑，随即恍然，冷笑一声说，“看来你们密谋已久，那又要我干什么？”

    春月说：“虽然都安排好了，但龙宫六太子也不是那么好对付的，所以想请付真人帮忙。”

    “你们为什么要这么做？”

    “西海龙王之子死在陆上，此事必然四海震动。还记得当年封神之乱吗？不就始于东海敖丙之死吗？”

    “你们想让天下大乱，可这对我有什么好处？”

    “天下不乱，你们密云宗又怎么崛起？这么多年了，你们偷偷摸摸做了多少事，可不要以为别人都是瞎子。万一有人到上面一反应，天庭派人来查，你们吃得消吗？你要是坐不了主，可以回去问问你师叔。”

    付洪生知道春月这话里带着威胁，不过密云宗也的确有很多问题，要不然也不用整天神神秘秘的。

    如果天下大乱，或许宗门里那几个老头子真会高兴。

    春月又说：“等杀了龙太子，那位西海美人就是付真人你的了。”

    她的声音越来越柔媚，手指在付洪生胸前轻轻挠动。

    “那小美人到了真人手上，还不拜服于真人之威，成为听话的小乖乖。到时候，你想干什么就干什么，想让她说什么，她就说什么。你就是救她出来的英雄，至于龙太子之死……”

    付洪生眼睛一亮，说道：“你想嫁祸给谁？”

    春月说：“不是我想，而是你想。人在你手里，嘴在你身上，怎么说，还不是随你？昨天早上他们那么羞辱你，难道你不想报复回去吗？”

    付洪生猛然坐起来，一个翻身，把春月压在身下，喘着气说：“想，我怎么不想！我恨不能把那些人都碎尸万段，把那小妮子……”

    由于身体用力，后面的话变得口齿不清，犹如呓语。

    春月迎合着说：“好！那你现在就先把我当成那小妮子，让我死吧……”

    齐鹜飞一看，我擦，还真要再来一次啊。

    再看向赵夕阳，眼神里竟又露出了兴奋的光。

