
　　听到曹毅的话，蕾娜直接从床上站起来。

　　“开什么玩笑，我是谁，太阳之光诶！烈阳文明的主神，有什么男神是我配不上！”

　　蕾娜说到这里，也开始认同曹毅了。至少曹毅现在表现出来的样子，和她印象之中的天使有很大的区别，曹毅的性格很符合她。

　　蕾娜一张手，一个篮球大小的能量源，便被她按入到了曹毅的胸口。

　　而当能量源进入到曹毅的体内时，曹毅的基因引擎也同时响起。

　　“检测到外来能源。

　　根据数据对比，此能量源来自于烈阳的太阳之光。

　　能量符合可以接入，

　　正在接入太阳之光能源，

　　接入成功，开始修复。”

　　随着外来能源的接入，曹毅腹部的伤口闪烁着光芒，并且以肉眼可见的速度快速愈合。

　　同时，曹毅体内的那股空虚感，也随着能量的涌入逐渐消失。

　　只用了不到五分钟的时间，除了受损的基因引擎之外，曹毅身上其他的问题都已经解决了。

　　能量的充足，让曹毅忍不住的伸了一个懒腰，姣好的身形即便是铠甲的也难以掩盖。

　　蕾娜看着曹毅，语气有些酸酸的说道。

　　“怪不得总是找男神，资本不小嘛。”

　　曹毅听到蕾娜的吐槽，满不在意的说到。

　　“这有什么的？要是你愿意修改一下自己的身体数据，什么身材你没有？

　　据我所知，烈阳为了完善你的太阳之光基因，可是调校了一万年。现在的你可是处于最为完美的状态，即便是我也很羡慕。”

　　另一边，伶风的办公室中。

　　伶风：“看来最近天使的情况也不太好，否则也不会找蕾娜帮忙了。

　　天使帮助了我们很多，如果她们有所需要的话，只要我们做到就尽可能的帮助她们。

　　对于现在的情况，帮助天使就是在帮助我们自己。”

　　琪琳：“我知道，北之星那边有好多天使。如果不是因为她们的努力，说不定北之星早都已经沦陷了。”

　　蕾娜房间。

　　“你要走了吗？不在这里多待一会儿，虽然这里算不上绝对安全，但至少比外面安逸很多。”

　　看着准备离开了曹毅，蕾娜希望对方能留下来。

　　在刚刚接触的这段时间里，蕾娜觉得眼前的这个天使很符合她的胃口。

　　至少性格方面，蕾娜与对方很合得来。

　　曹毅：“我也想留在这里，但很可惜，我们不一样。我还有自己的事情要去做，现在不做，要是等到未来去做，那就迟了。”

　　曹毅打开微虫洞正准备离开，突然转身给了蕾娜一个飞吻。

　　“如果想我了，记得联系我。”

　　看着进入微虫洞离开的曹毅，蕾娜小声的吐槽到。

　　“切，谁会想你这个女流氓？”

　　曹毅离开芒砀山基地之后，就直接收起了自己的天使翅膀，来到了巨峡市之中。

　　可是还没有等他好好的游玩，便收到了葛小伦发来的消息。

　　“冷，怎么样？蕾娜同意了吗？”

　　曹毅听到葛小伦的话，无奈的叹了一口气，这熟悉而又尴尬的搭话，好像自己曾经钓妹子的时候也问过。

　　“葛小伦，有话就直说，你这个样子实在不适合搭讪。”

　　被拆穿的葛小伦有些尴尬，但因为没有面对面，所以葛小伦很快就恢复了。

　　“有一件事情可能需要你的帮助，希望你能走一趟。”

　　曹毅放下手中的烤串，有些无奈的说道。

　　“葛小伦，你这要债的速度未免有些太快了吧？我刚刚从芒砀山基地出来还没一个小时，手中的烤串儿还没有吃到嘴里，你就开始问我要债了。”

　　听到曹毅的吐槽，葛小伦的回答也有些不好意思。

　　“抱歉，事情有点紧急。如果不是迫不得已，我也不希望在这个时候联系你。

　　北边边境那里出了一些问题，一些信仰恶魔并且被感染成恶魔的士兵，他们汇聚在了北边。

　　虽然那里部署了一些兵力，但是我们害怕对方的阵营中有超级战士的存在。

　　虽然已经派了琪琳过去，但仅凭琪琳一个人，恐怕难以招架对方。

　　所以如果可以的话，希望你能前往北边帮助琪琳一把。”

　　葛小伦说完自己的请求后，有些忐忑的等着天使冷的回答。

　　葛小伦虽然了解一些天使，但他知道，虽然天使都信仰正义，可每个天使的性格都是不一样的。

　　所以在曹毅没有答应下来之前，葛小伦也无法确定，曹毅是否会答应这个请求。”

　　曹毅：“给我个坐标，我马上赶过去。下一次我回北之星，你得好好请我吃上一顿。”

　　听到曹毅的回答，葛小伦心中的那块石头顿时落了下去。

　　“没问题，等你回来之后，你想吃什么我都可以带你去！”天籁小说网

　　葛小伦挂断通讯，将具体的坐标位置传给了曹毅后，便抓紧联系上了路途中的琪琳。

　　“琪琳，鉴于这一次你前往北边执行任务可能遇到危险，所以我们给你找了一名外援，之前的天使冷，你应该认识。

　　她刚刚已经答应了我的请求，会配合你一起在北边执行任务，直到任务结束为止。

　　我估计对方会直接通过微虫洞过去，所以对方到的时间应该比你早一下。

　　你们在那里的具体行动计划，由你们之间自由商量，如果之间有什么解决不了的问题，及时和我们联系，请记住，我们永远是你最坚固的后盾！”

　　琪琳：“收到！”

　　北方边境守备基地中。

　　曹毅通过微虫洞突然出现在了基地之中，引起了周围守卫士兵的注意力。

　　不过，在守卫的士兵看到他身后的翅膀后，原本对准他的枪口微微的降低了一点。

　　“诸位请放心！我是受你们北之星指挥部的请求，前来支援你们的。

　　不过看样子，我好像来的早了一些。北之星那边给你们派的雄兵连战士似乎还没有到。”

　　曹毅正准备向前走的时候，面前负责警卫的士兵开口说到。

　　“请稍等一下，我们需要向上面核实一下您的身份。”

　　听到对方的话曹毅也不生气，随便在身边找了一个补给箱，然后便翘起腿坐在了哪里。

　　“可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第五章支援北方边境免费阅读。https://xs.23sk.com 