    盛望归一路小跑着，开开心心的跑回了家。

    “爹爹，娘亲，爹爹，娘亲。”

    他小屁股颠儿颠儿的一边跑着一边喊着，一路跑到了后院儿。

    叶青和昭铭连忙分开，瞪了盛望归一眼，叉着他的胳膊把他抱起来，顺手揉了一把他的小肚子：“干什么？这么一惊一乍的，难不成肚子又饿了？”

    “没有没有，是有件比吃更大的事情要说。”盛望归扭着屁股要下来。

    昭铭站在一旁眯着眼睛笑看着这一幕，心里面暖暖的。

    天伦之乐，大抵就是如此吧。

    从前他不理解，此刻他真真切切的体会到了。

    叶青蹙了蹙眉把他放了下来，“比吃还要大的事情，那娘亲可真要好好听听了。”

    盛望归神神秘秘的从怀里拿出了药瓶子，高举了起来，“铛铛铛铛，快看，这是什么！”

    “这是什么？小丽家给的蜂蜜糖？”叶青调侃道。

    盛望归一听，感觉到人格受到了侮辱，气的把小脸转了过去，顺带着挖了她一眼，哼唧一声：“才不是呢，我就不能做件正经的大事么？”

    瞧着小家伙儿生气的样子，昭铭心都快化了，蹲下身来，捏住他的脸，柔声哄着：“那你说说，是什么事？让我好好的惊讶一下。”

    “嘿嘿，是能让爹爹记起所有事情的药！快看，快看！”盛望归把药瓶塞进了昭铭的手里。

    昭铭和叶青对视一眼，纷纷诧异了一下。

    “你是从哪里来的这个解药？”叶青低呼。

    盛望归被叶青这严峻的神情吓得一跳，往昭铭怀里躲了躲，“娘亲，你忽然这么凶做什么？”

    “你快说啊。”叶青着急道。

    究竟是什么人，忽然在这种时候，送来了这个药？

    叶青觉得事情不简单。

    盛望归被凶的委屈巴巴，泪眼汪汪的。

    他做错了什么，他只是想要被夸一下啊。

    盛望归求救似得看向昭铭，昭铭有些好笑，耐着性子拍了拍盛望归的肩膀，用男人之间的对话方式，说道：“非常棒呢，望归真厉害，居然能拿到解药，但是为了以防万一这个解药能不能用，你得告诉爹爹，你这个解药是从哪里来的哦。”

    盛望归感觉被尊重，心里瞬间舒服了，奶奶的说道：“嗯，就是一个叔叔给我的，刚才他还偷偷看着爹爹和娘亲亲亲呢，被我撞见了，他就把这个给我了。”

    叶青脸颊蹭的一红，一把捂住盛望归的嘴。

    “小兔崽子，你胡说什么，我和你爹，我们那是拥抱，哪有亲亲了。”

    “拥抱之后就亲亲了呀，我们家藏得话本子上不都这么写的么？”盛望归眨巴眨巴眼。

    叶青气的一噎，“你、”

    “好了，别生气，童言无忌么。”昭铭柔声劝着，然后又继续朝着盛望归问道，“那你知不知道那个人叫什么？”

    “嗯……他说他叫柳洛书。”盛望归道。

    叶青一怔，踉跄着往后退了一步，昭铭连忙扶了一把，“怎么？你认识么？”

    从前种种都串联了起来。

    一切都清晰明了了，原来是这么回事。

    就连庆王都是最后才知道盛孔昭的身份，安王却像是早就知道了，早早就谋局了。

    如果玉祁杨王就是柳洛书，那一切都清晰明了了。

    因为身份不明所以投身大旭，利用一个假身份在大旭谋局十余年，利用两王争斗，搅乱大旭朝局，让大旭内斗而无精力故外患。

    不愧是只狐狸。

    叶青冷冷的笑着，为什么，她现在才想清楚。

    “怎么了？”昭铭看着叶青这又哭又笑的样子，担心的问道。

    盛望归也吓坏了，奶奶的哭着，“娘亲，你别吓我，我知道错了，大不了我以后不要陌生人的东西了，娘亲……”

    叶青回过神来，低头揉了揉盛望归的脑袋。

    “放心，我没事。”

    “那你……？”昭铭迟疑问。

    叶青看向昭铭，柔声道，“柳洛书，就是杨王。”

    昭铭瞳孔剧震，亦是没有想到，关于柳洛书，关于大旭的事情，叶青已经全部告诉他的，但是没想到杨王居然筹谋这么久，下这么大一盘棋。

    忽而他想起来盛望归说的，他在外面偷看的事情，他若有所思的看了叶青一眼。

    有些心思，只怕他们从来不知道。

    昭铭看了看手里的解药，也是苦笑一声。

    “这药应该不是假的，吃吧。”叶青朝着昭铭道。

    昭铭点了点头。

    “我和望归在外面等你，等你彻彻底底，真真正正的回来。”叶青弯腰将盛望归抱在了怀里。

    昭铭浅浅一笑，在叶青的额上印下一吻。

    盛望归指了指自己的脸颊，“爹爹，我呢，还有我呢。”

    昭铭好笑的对着他的脸亲了一口。

    盛望归却觉得不够，一把搂住了昭铭的脖颈，对着他的脸，‘吧唧’一口，印的一个大口水印，然后‘咯咯咯’的笑了。

    昭铭摇了摇头，笑意满满的朝着屋子里走去，关上了房门。

    打开药瓶的塞子，想到即将拿回属于自己的记忆，昭铭还是忐忑的，但想到以后就能和他们在一起了，昭铭还是没有犹豫的，把瓶子里的药一饮而尽。

    “嘶”

    一股剧烈痛意，从他的太阳穴两端，朝着头颅里用力的挤压着，疼得他青筋暴起，低呼一声，“砰”的摔倒在地。

    “相公！”

    叶青听到动静低呼一声，用力推开门，就看见倒在地上的昭铭。

    盛望归也吓坏了，扑了过去，大声哭了起来。

    “呜呜呜，爹爹，呜呜，爹爹，你怎么了？你不要吓我啊，你这是怎么了？”

    “朔风，朔风，把朔春喊过来！朔风！”

    叶青抱着昭铭失态的喊着，眼泪簌簌的滚落下来。

    不要，千万不要……不要让她再失去一次了，求求了，千万千万不要……

    朔风听到呼喊，来不及进去查看究竟是怎么回事，转身就去找朔春，夫人一向不会失态，若是这么失态，必然是出大事了。

    他心沉着，运转了十成的轻功，不敢懈怠。

    叶青紧紧的抱着昭铭，紧的快要将他勒进骨血里。

    天下最大的喜，便是失而复得了吧？那最大的悲呢？是得而又失？

    叶青哭得浑身战栗，无法呼吸。

    忽而，昭铭低咳一声，猛地吸了一口气，睁开了眼。

    叶青一愣，盛望归一愣，两人眨了眨眼，定定的看着他。

    他一笑，伸出手来，轻抚着叶青的脸，过往一切全部涌入了脑海，在他昏迷的一刻，他全想起来了。

    真不容易。

    “相公？”叶青疑惑的看着他。

    他浅浅一笑，“娘子，我是盛孔昭，阿昭。”

