    曲鸿德心中狂喜。

    因为他已经很确切地感觉到，杨帆说得是真的！

    已经隐藏在体内与他的血脉骨髓完全融为一体的蝰蛇之毒，竟然真的不见了！

    不，不应该说是不见了，因为蟒蛇之毒并没有凭空消失，依然还存在于他的体内。

    确切地应该说是这些蛇毒现在竟然全都被一股莫名的未知力量从他的血脉骨髓之中完全剥离开来，虽然同样是散布于他体内的各处经络之间，但是对曲鸿德的修为与武道意念已然再没有半点侵蚀影响！

    实在是太神奇了！

    隔离！

    杨帆刚刚说出的这个词用得真好，蝰蛇之毒确实是被那股奇异的力量给强行隔离出了他的血脉之间。

    曲鸿德无论如何也没有想到，困扰了他八十余年，让他的修为一直都停滞不前的不解之毒，竟然被杨帆用这种特殊的方式给“清除”了！

    虽然不是正常的清除，毒性依在，但是它的存在，却已然对曲鸿德本身的修为境界再无任何影响，这跟毒性完全被解开，几乎已经没有什么两样！

    这对曲鸿德来说无疑就是一次千载难逢的机会，一个他等了八十年候了八十年做梦都想要得来的一个天赐良机！

    “请傅王大人为我护法！今日，老夫要破境成王！”

    曲鸿德没有丝毫犹豫，直接霸气地向傅正卿甩出了一个命令式的请求之后，老爷子盘腿便坐在地上，体内的气机勃发，只是瞬间的功夫，就将旁边的任庆之、王哲与杨帆等人给逼压得一直后退不已。

    就是这么迫不及待！

    体内压抑已久的突破欲望瞬间迸发，想要压都压制不住！

    不过，曲鸿德也没有想过要去压抑，他盼着这一天已经盼了八十几年，现在机会正好，他已无需压制！

    况且，杨帆刚才也说了，蝰蛇之毒他也只是暂时隔离而已，天知道什么时候它就会再度突破那种奇异能量的限制，重新回来融入他的血脉骨髓？

    那样生不能生，死不能死的日子，他实在是过够了，他要趁着蝰蛇之毒被彻底压制的这个“暂时”，一举突破现在的半步王者的境界。

    只要正式地踏入王者境，他就能够永远彻底地摆脱蝰蛇之毒，从此意气风发，肆意而活！

    傅正卿神色微变，连忙挥手将曲鸿德的气机、气势锁定在他周身的三尺之内，免得对周围的武者甚至建筑造成更大的危害。

    他并没有计较曲鸿德刚才对他说话的语气，事实上，抛开修为不谈，曲鸿德的岁数几乎是他傅正卿的一倍有余，算得上是他的老前辈。

    现在看到曲鸿德的修为晋级有望，傅正卿甚至比曲鸿德自己还要高兴。

    还是那句话，镇守府需要有新的王者出现，傅正卿也需要有人能够站出来与他共同分担守护西北二十城的压力。

    王家的老祖私心太重，不足以信，从这次四大兽王来犯他却对傅正卿的请示无动于衷，就已然让傅正卿看出了他的真实面目。

    而曲鸿德不一样，曲鸿德本身就德行过人，又与傅正卿关系不俗，他若能一举成功晋级成为王者境，傅正卿必然能够长松一口气。

    下一次，若是再有四大兽王联合来犯的境遇发生，他也不至于会独木难枝，忍气吞声。

    “你们在此地候着，我带曲老出城突破，亲自为曲老护法！”

    匆匆向任庆之等人交待一句，傅正卿精神意念一动，直接用精神力包裹着曲鸿德，一个闪向在原地消失不见。

    王者境界的突破，势必会引来一些天地规则的变动，在城内突破，绝对不是一个明智的选择。

    傅正卿一离开，周围的空间一阵松动，之前被他屏蔽了五感禁锢在原地的人群骤然恢复，瞬间，街面上又开始恢复了一片喧闹之声。

    “哈哈哈！”

    任庆之忍不住开怀大笑，用力地在杨帆的肩膀上狠拍了拍，高声道：“小子，做得不错！若是此次曲老能够突破成功，我们青山武校，不不，应该说是整个戴星城，甚至整个东北镇守府都欠你一个人情！一个天大的人情！”

    任庆之的心情大好，看到曲鸿德身上的隐患解除，感觉比他自己身上的旧伤被根除时还要高兴雀跃！

    杨帆的嘴角一抽。

    疼的。

    任庆之这一巴掌下来，直接让杨帆脚下的青砖地面踩下了一个深深的脚印，也就是杨帆的身体素质刚刚得到了极大的提升，否则就是这一爪子下来，杨帆肯定得吐血，弄不好还要自己给自己来一下中级治疗术。

    “任前辈，”杨帆忍不住出声向任庆之探问道：“我还不知道这位曲老是什么人呢，方便跟我透露一下吗？”

    任庆之不满地回头瞪了杨帆一眼，一把搂过杨帆的肩膀，道：“叫什么前辈，没看到哥现在还很年轻吗？我跟你表哥王哲可是以兄弟相称，以后你也叫任哥，知道吗？”

    又来了！

    钟大山、赵万乾等人感觉一阵无语，副校长什么都好，就是喜欢装嫩这一点儿，让人有点儿接受不了啊！

    不过，杨帆刚才说什么，曲老？难道是在说老校长？

    钟大山等人环首四顾，并没有发现曲鸿德的踪迹，心中不免纳闷，看杨帆刚才与任庆之二人说话的语气，好像才刚刚与老校长见过的样子。

    不过这不应该啊，他们从斗将场中出来之后就一直都与杨帆在一起来着，杨帆如果见过曲老的话，他们为何却没的见到？

    任庆之没有理会这几个小年轻的疑惑不解，傅王大人亲自布下的禁制，连他这个即将要踏入半步王者的牛逼宗师巅峰都破解不了，就凭他们几个才武师六级七级的小年轻，那就更是提都不用提。

    他看着杨帆，神色极度和蔼，轻声向杨帆说道：“小表弟，你呢，还是有点儿太年轻，没有听说过曲老很正常。曲老本名曲鸿德，是我们青山武校的创始人。”

    “当然，说起这个，你可能感触不是很深，对曲老的实力并没有一个很直观的认识。”

    “这么跟你说吧，朱华南那老小子，也就是你们华南武校的创始人，曾经就拜过曲老为师，算得上是曲老的门人弟子，哪怕是现在，每次见到曲老，他都得执弟子礼！”

    杨帆、王哲，还有已经回神的安生、楚飞云等人闻言，全都被吓了一跳。

    什么东东，华南宗师的师傅？

    要不要这么牛逼？！

    “不要觉得奇怪！”任庆之道：“曲老在灵力复苏，灾变开启之前，就已经是先天境界的武道高手，那个时候，朱华南都还只是一个在四处习武求道的武疯子，也就是曲老看他天赋不错，所以才传给了一些本事。”

    “否则的话，你们以为朱华南他为何能在灾变之初就如此快速地崛起，现在更是达到了半步王者的境界？”

    杨帆狐疑地看了任庆之一眼，感觉这丫有些夸大其辞。

    华南宗师在灾变之初的一些历史他还是多少有些了解的，在年轻的时候，确实有过四处拜师习武的经历，要说他曾经拜过曲老的山门，他还有几分相信。

    但是要说华南宗师能够在末世来临之初快速崛起并最终成就半步王者，全都是依靠这位曲老照拂，杨帆却是有些不敢苟同。

    因为在华南宗师的那些记忆碎片中，他并没有在末世之初看到有关于曲老的任何记忆。

    “你还别不信，老夫……嗯，哥哥我还不至于在这种事情上蒙骗你们。若是不信的话，待此次擂台赛结束之后，你们大可以回去亲自向朱华南求证，看看他会不会否认此事？”

    任庆之老神在在，整个西北二十四城，凡是活过八十岁以上的武者，有哪一个没有受到了曲老的恩惠与照拂？

    朱华南那老小子在崛起之前，不也曾数次被曲老出手救命，没有曲老的庇佑，就凭朱华南那半调子的火爆脾气，老早就被那些看他不顺眼的宗师与妖兽给弄死了。

    不说朱华南，就说刚刚带着曲鸿德出城并亲自为其护法的王者傅正卿，其实也勉强算得上是曲老的半个徒弟，他在成为王者之前，也曾数度救教于曲老，否则的话，他岂会对曲鸿德如此恭敬？

    刚才在戴星城外，看到曲鸿德突然遭受两大兽王的暗中袭击，傅正卿为何会爆怒并含愤出手，不惜爆发王者之战也要给金眉与长臂青猿两大兽王一个难忘的教训，原因也正在于此。

    至少在任庆之看来，就是如此。

    “行了，小表弟，不跟你们在这瞎哔哔了，哥哥要回去闭关了！我要在曲老正式突破之前，让自己的修为也更进一步！被一群野生的牲畜压在头上打得毫无反手之力，太特么憋屈了！”

    任庆之松开杨帆的肩膀，高声道：“托你的福，哥哥我现在也找到了自己突破的契机，这次回去，不到半步王者，绝不出关！”

    说完，任庆之拍拍屁股就准备要走人，钟大山急了，连忙出声请示：“任校长，任老师，你就这么走了的话，咱们接下来的擂台赛谁来负责啊！”

    还能不能靠点儿谱了？

    带队老师也有带队老师的职责好嘛，任庆之要是拍拍屁股走人的话，他们这些青山武校的学员岂不就是少了一个大靠山，被其他武校的带队老师给欺负了上哪说理去？

    “还负责个屁啊！”任庆之没好气道：“青山武校今年的第一怕是没什么希望了，至于第二名还是第三名，你们自己看着办就好了，别来烦我！”

    说完，任庆之直接飞身而起，转瞬之间就不见了踪影。

    钟大山、赵万乾几人面面相觑，不由同时幽怨地抬头向杨帆这边看来。

    今年如果不是有杨帆这样的变态出现，他们青山武校的第一名几乎是板上钉钉的事情，哪里会像现在这样，连自己学校的带队老师都开始嫌弃他们，自己提前跑了。

    杨帆有点儿莫名其妙，这些人，好端端地看他做什么，又不是他让任庆之撂挑子的。

    有毛病！

    杨帆直当没看到几人眼中的幽怨，抬起手臂冲着安生五人一挥手，率先抬步走向招待所的大门，轻声道：“走了，咱继续堵门去！”