    那道紫色雷光速度极快，甩开了数名飞鹏族强者的追击之后，它盘旋往复，却是再一次回归到密林之内。不过，这一次这紫色雷光并未靠近那些飞鹏族人，反而是直接一头朝着大地之下扎了进去，并很快消失不见。

    刷！

    恐怕谁也未曾想到，就在这飞鹏族所在的密林之下，有着一个巨大而幽深的洞穴。而那一道紫色雷光，便是穿行地下，进入到这深不见底的洞穴之中。

    嗖……

    这紫色雷光飞掠了不知多久，终于顿住。一个冷厉少年显出身形。

    “嗡！嗡！嗡！”

    就在这时，这洞穴中猛地一震微震，随后一片光芒洒落，整个幽暗的洞穴变得灯火通明。与此同时，数道年轻的身影，出现在这冷厉少年的身前。

    若是夜笑在这里，定会惊讶的发现，这一众年轻男女，不是他人，正是悄然来到天域的土寻、凤凝众人。

    而那冷厉的少年，正是以凤凝为首的八将之一阮生。

    “阮生，你应该已经突破到破碎境中阶了吧。”凤凝上下打量一番，随后满意的点点头。

    阮生欠身行礼，这一众八将众人，虽然地位均等。但是，凤凝的实力却是众人之冠。而且，凤凝与夜笑的关系，明显更近一些。所以，其余人等，对于凤凝极为尊重。而这八将，也毫不意外的以凤凝为首。

    “不错，我已经突破到破碎境四阶层次。之前我挑战的那名飞鹏一族的弟子，已经完全不是我的对手。”阮生恭敬的说道。

    凤凝的身侧，土寻凝目而立。在这一众人中，若是论实力，自然是以土寻为末。甚至，即便是灵展几人的实力，也要胜过土寻一筹。然而，在场任何人，包括凤凝，对于土寻都极为敬重。

    土寻强大的智谋，完全超出了修为的作用。若非有着土寻精确的安排，他们也不可能提升如此快捷。更不可能凭几人就将这飞鹏族搅得天翻地覆，而且，还能保全自身。

    在这个小团队之中，土寻就是智者、谋士的存在。就算是凤凝，若是没有确切把握，也不会违反土寻的做法与命令。

    “很好……”土寻点点头，“如今八将尽皆晋级成功，即便是最差的也已经达到了破碎四阶。我们在这一段时间内的疯狂挑战，将我们所有人的潜力尽皆发挥了出来。不过，这却并非是我们的终点。相反，这只是一个开始，一个起点而已。”

    “八将暂且不动，先熟悉提升的修为和力量。虽然你们的根基扎实，但是也绝不能有任何冒进。否则的话，将来想要踏上巅峰，必定是更为困难。至于接下来的安排嘛……”

    土寻顿了顿话语，随后视线落在灵展几人身上：“灵展、千如天，到你们了。”

    灵展几人闻言，躬身应到：“遵命！”

    土寻点点头，凝声说道：“你们的修为与实力，比八将要逊色不少，所以，在挑战强者的过程之中，你们必须更为谨慎。否则的话，你们会将自己毁灭在这里。”

    灵展等人神色一凛，他们很清楚，土寻的话绝不是危言耸听。

    这飞鹏一族虽然在天域中实力泛泛，但是，对于他们来说，却是一个庞然大物。若是稍有不慎，便是万劫不复。不过，他们也并不畏惧，就如土寻对他们所说的：想要成为强者，就不会一路坦途。经历一个个挑战，强大自身，他们才能追的上夜笑的步伐。

    “我们有没有必要换一个地方，或者暂避锋芒。”就在这时，那阮生却是突然开口。

    “最近，不知道是何缘故，飞鹏一族强者对我们盯得极紧。今日，若非我速战速决，很可能便会被那飞鹏族强者慑住。并且，在不久之前，还出现了更为强悍的高手。我担心，他们会不会发现我们所在。”

    凤凝闻言，眉头微皱，随后便是朝着土寻看去。

    然而，面对众人的注视，土寻却是微微一笑，“诸位，无需担忧。我们所在的这片位置，可并不是谁都能查到的。即便是融天境，甚至是窥天境强者出手，想要探到我们所在也并不容易。而且，就算他真的有人能够发现，那又如何？”

    “若有必要的话，我不会介意会会他们。”土寻淡淡的说道。

    这如此霸气的话语让众人一愣，不够，尽管土寻的修为，只是刚刚达到破碎境。可是，对于他的话，在场之人却是没有一丝怀疑。

    “诸位无需太过考虑，一切自有土寻兄定夺。”听了土寻的话，凤凝放下心来。她知道，土寻绝不是信口开河之人。虽然有太多的不解，可是，既然土寻已经如此说了，那就说明，他有着万全把握。

    一众人纷纷隐没离开，而灵展等人，也在详细的思索着，接下来的挑战该如何进行。

    待到所有人离去，只剩下土寻与凤凝依旧在原地，并未离开。

    “凤凝小姐，可是有何疑惑？”土寻微微一笑，对于凤凝，土寻一向极为敬重。因为，只有他才清楚，凤凝在夜笑心中具有着怎样的地位。

    凤凝微微摇了摇头，“无他，我只是在想，此刻公子在做什么。已经有许久未曾与公子相见了。”

    土寻轻声一笑，“凤凝小姐，对于公子，你无需担心。公子的命运已经超脱，即便是我也无法有半点预测。不过，此刻的公子飞龙在天之势已成，他的安危，根本无需我等去担忧。”

    凤凝闻言，也不再多问。两人就这样相对沉默半晌，凤凝再一次开口说道：“土寻，想必以公子的手段，称霸凡域应该只是极为简单的一件事。而后，公子可能会极速赶来天域。公子初来天域，自然是一切陌生。更是毫无任何根基。”

    “所以，你为何不出手，用特殊手段提升众人的修为？要知道，我们到了天域之后，到如今并未收拢到任何力量。若是公子相招，我们难道就这样赤裸裸的前去么？”凤凝幽幽的开口说道。

