    “师尊，您这就不管了？万一那域外邪魔再来……”

    元昊有些不耐的答了一句：“这种事情就等来了再说吧，哪有那么多域外邪魔！”

    元洪再度无语。

    不过，既然是师尊的决定，他也无从反驳。

    反正现在，他也已经踏入了仙帝的门槛，镇守一方并不算什么难事。

    无人发觉的是，在那域外邪魔的尸体上，一抹黑气趁着所有人注意力都在元昊身上时，悄无声息的遁入了天外……

    再说那慎虚子和五花婆婆，此时已经忙得焦头烂额。

    每人一万金币。

    这在仙界来说，无异于在沙漠里找水。

    “众位徒子徒孙，你们难道连金币这种不值钱的玩意都拿不出来吗？区区一万金币，撑死了不过一块下品灵石而已！”

    慎虚子捶胸顿足。

    他费了好大的劲，以一金币换一颗仙石的价格，半天时间，也才仅仅收了一百多枚金币而已。

    就这还是他那些徒子徒孙翻箱倒柜翻出来的。

    难道真的要去找下界的那些后辈要钱吗？

    要这样的话，自己这老脸该往哪里放啊！

    再说了，自己自从升入仙界之后，就再未管过下界的那些后辈，这时候腆着老脸去找他们，实在是……

    思索许久，慎虚子又问道：“你们没有金币，难道你们下界的后辈还没有吗？去找他们要去！”

    很快，又有人开口道：“师尊，我们都是仙界的土著，哪有下界的后辈啊……”

    慎虚子瞬间无语。

    正如那名弟子所说的那样，自从慎虚子飞升仙界之后，就一直不屑与下界飞升上来的修士来往。

    美其名曰，免得拉低自己的身价。

    所以他的这些徒子徒孙，也无一例外，都是仙界的土著。

    硬要说和下界有什么关系的话，那都得往上数个三四代，才可能沾上那么一丁点关系。

    这名弟子不解道：“师尊，咱们这是在仙界，金币这种东西和破烂无异，您要这玩意干嘛呢？”

    慎虚子咬着牙，怒骂道：“没办法，被一个混蛋敲诈了一笔！”

    若只是给仙石亦或是一些天材地宝，慎虚子咬咬牙也就认了，他早已成了仙帝，这类东西对他来说最多算是锦上添花，没有太大的实际作用。

    可这家伙居然要金币？

    这不是摆明了想让自己拉下老脸去找下界的后辈要吗！

    欺人太甚！

    这名弟子再度问道：“啊？您可是仙帝，整个仙界之中都数得上号的人，谁敢敲诈您啊！”

    “就你他娘的话多！”

    慎虚子怒骂一声，直接一掌将这名弟子拍飞。

    越说越气。

    这兔崽子也是一点眼色都没有，没看到自己正在火头上吗，还要问！

    找死！

    “传我令！现在开始，对外收购金币，一仙石一枚，哦不，十仙石一枚！”

    在仙界之中，仙石虽然是硬通货，但也并不代表着遍地都是。

    恰恰相反的是，真正掌握仙石矿脉的都是些超级大势力，而低等级的仙人，不花个几天功夫，根本凝聚不出一块仙石来。

    这也就导致，仙石在仙界之中，价值还是极高的。

    低阶仙人之间的交易，仍然主要是以灵石为主。

    而且，也只有这些刚刚从下界飞上上来的低阶仙人的身上，方才有可能存在金币。

    十颗仙石换一枚金币，对于那些低阶仙人来说，诱惑无疑是极大的。

    然而结果却是……

    第一天时间过去，慎虚子手中的金币，也才仅仅从一百，变到了两百而已。

    这些仙人在仙界虽然只是最底层，但是飞升之前，好歹也是下界的一方巨擘，手里怎么会有金币这种低等的东西？

    慎虚子彻底绝望了。

    无奈之下，只好将目光，瞄准在五花婆婆的身上。

    呼出通讯玉简，五花婆婆那边很快就接通了通讯。

    一接通，慎虚子就迫不及待的问道：“五花婆婆，你那边筹集的怎么样了？”

    五花婆婆一脸警惕的看着玉简上慎虚子的人脸，反问道：“先别说我，你呢，弄到多少金币了？”

    五花婆婆绝不会告诉他，过了一整天时间，也才仅仅弄到了一百多金币而已。

    刚才她还正想联系慎虚子呢，没想到他居然先找上了自己。

    慎虚子长叹一声，道：“我距离目标，可能还有那么一点点远。”

    “我也是。”

    两人对视一眼，又是一声长叹。

    突然，五花婆婆问道：“你不是从下界而来的吗，只要联系上你的后辈，想要弄些金币，还不是手到擒来？”

    下界，又是下界……

    现在一听到这两个字，慎虚子就头疼。

    自己这么找回去，他们会认吗？

    更何况，自己在飞升之前，似乎还做了些不得了的事，不招他们记恨就不错了。

    还腆着老脸去找他们要钱，能借到吗……

    五花婆婆追问道：“慎虚子，你怎么这副表情，不会是真的肾虚了吧？”

    “你才肾虚！你全家都肾虚！”

    慎虚子没好气的骂了一句。

    照现在的情况来看，也只有这一条路可以走了，大不了就豁出去这张老脸。

    自己可是堂堂仙帝，下界那些刁民，敢不听自己的？

    “五花婆婆，不如你现在就来找我，我这就去联系我那下界的后辈，筹集金币！”

    “有劳你了。”

    挂断了通讯。

    慎虚子这才对身旁的弟子问道：“去给本座查查，潇月界的飞升入口，是哪一方势力在管辖。”

    “师尊，不用查了，潇月界乃是一处名为洛华宗的宗门所管辖，而洛华宗的上级，是元阳殿。”

    元阳殿……

    慎虚子险些一口老血喷出来。

    这尼玛，难道是逃不脱元阳殿的魔爪了吗？

    要不还是再想想其他办法？

    “你还有没有其他办法，能在这剩下的两天之内，弄到一万金币的？”

    那名弟子答道：“除了下界之外，恐怕没有其他办法了。”

    唉！

    看来自己这张老脸，是不丢不行了啊！

    不知道自己在潇月界的血脉，如今还有没有在延续，会不会认自己这个祖宗，出不出得起这足足一万金币！

