    虽然以对方的水平不可能侵入时浅的电脑，但她还是想知道是什么人在她背后搞小动作。

    犹豫过于专注，时浅并没有注意到走进来的商司湛，一门心思都在电脑屏幕上。

    看着女孩忘我的模样，商司湛微微蹙眉。

    快步走过去，伸手拿走了她的电脑。

    时浅一愣，随即抬眸看向他，一脸茫然的问：“怎么了？”

    怎么忽然夺走她的电脑？

    商司湛把电脑合上，放在旁边的桌上，转而弯腰一捞，将她打横抱在怀里。

    看着越来越近的床，时浅咽了咽口水，然后道：“这会还早，晚点再睡吧，我还有点事情没处理完。”

    商司湛垂眸，一本正经的道：“等不及了。”

    时浅：　“.........”

    怎么感觉有点秋后算账的意思？

    男人像是听到她心里的声音一般，低沉磁性的声音再度想起，说了句：“该秋后算账了。”

    时浅：“.............”

    楼下。

    百里翌刚走进别墅。

    看着正往外走来的厉风宇文承渊问：“湛爷还在书房么？”

    宇文承渊道：“湛爷上楼了。”

    百里翌往楼上看了一眼，又看看现在的时间，9点多。

    想了想，道：“那算了，明天再说吧。”

    厉风道：“不是紧急的事就明天再说吧。”

    百里翌转身跟着二人一起往外走：“倒不是什么紧急的事，但也得提前商量。”

    “商量什么？”宇文承渊问。

    “这次第九洲我太想去，时间太久了点。”

    厉风：“你做梦。”

    百里翌：“..........”

    宇文承渊侧目看他一眼：“你与其求湛爷让你留下，不如去求夫人，带上白无尘一起去。”

    百里翌笑了一声，宇文承渊倒是了解他的心思。

    “其实，我倒不是没这么想过，只不过........担心无尘不太想回去，那里的记忆对他来说不是很好，我不想他触景伤情。”

    宇文承渊：“........”

    厉风：“.........”

    两人瞥了他一眼，不约而同的加快脚步，不再理他。

    百里翌：“哎，你俩走那么快干嘛！”

    紧接着，前面异口同声的传来两个字：“有事！”

    “.........”

    百里翌摸了摸下巴，心里依旧在纠结。

    直到凌晨十二点，他依旧翻来覆去睡不着，于是拿起手机给白无尘发了条微信。

    【无尘，睡了吗？】

    时间一分一秒过去，十多分钟后，依旧没有任何回应。

    百里翌心想他应该睡了，于是放下手机。

    结果，手机刚放下就响起消息提示音。

    他立刻又把手机拿起来，却不是白无尘而是追影。

    百里翌抽了抽嘴角，没理他，假装已经睡了。

    他正把手机放回去，却又收到一条消息，是白无尘。

    他立刻又把手机拿回来，点开消息。

    【没有，怎么了？】

    百里翌笑了笑，问：【你怎么还没睡？】

    【今天有点忙。】

    【你忙到现在？】

    【不是，刚洗完澡。】

    【哦，这样啊。】

    【你是有什么事吗？】白无尘问。

    想了想，百里翌回道：【嗯，是有点事。我们过两天要去第九洲，时间有点长，我是想问问你要不要一起去？】

