    这一幅回眸一笑的画面，第二天便登上了全华国的报纸头条。

    下面原原本本将昨晚访谈的内容呈现，哪怕大众早已看过了访谈，且从第二天开始访谈又重播了不知多少次。

    各大报纸依然销售一空。

    有赞扬的，也有批判的。

    甚至接下来的整整一周时间，各个电视台的谈话节目上，都出现了关于“孝”和“父母”的话题。

    盛夏集团董事长沐夏，这个头衔，名副其实成为了举国皆知的一个标杆。

    虽然她仍有着争议，但在学习和商业的成就上，没有人能说出哪怕一个否定词！

    所有人看着报纸上笑靥如花的少女面容，心中都生起一股感叹。

    似乎，从这一刻起。

    一个传奇的时代，就要开始了。

    而大家口中的传奇，此刻却已经悄然离开了南省。

    沐夏和秦予夺带着韩冬冬，坐上了前往广省的火车。

    基金会的事她交给了司徒玫玫，无父无母的她，对前来求助的少男少女有着很好的安抚作用。

    且背靠司徒家族，她向司徒千山借了族里的不少人手，不论有什么不懂和麻烦，都有司徒家的人从旁帮忙。

    沐振海和蒋虹被逮捕，谋杀未遂的罪名，足够他们把牢底坐穿。

    两人的财产也会被法院回收，判给振海建工拖欠了工程款的债主。

    至于沐雅心，那晚之后，便卷了别墅里少量的存款，悄无声息地消失了。

    当然沐夏想找她不是没有办法。

    但这个人，对她来说完全不在意了，就像程一鸣，她没有刻意去报复，因为心里早已生不起波澜。

    现在对她来说最重要的事，是去粤岛解决韩冬冬的仇，找出那个给他下了降头的人。

    火车到站。

    出站口一对兄妹眼巴巴地探着头等，忽然看见两男一女从里面走出来。

    那男人一身黑衣黑裤，周身孤冷的气息，淡漠的眼神只有在望向身边的少女时，才缓缓地柔和下来。

    少女白裙翩然，笑盈盈牵着他的手，戴着大大的口罩。

    身后，还跟着拖着行李的小跟班，不住蹦着怒道：“你们！你们太无良了！我还不满十六！没有这么欺诈童工的！”

    沐夏理都不理他，良心一点都不痛。

    “沐……”兄妹迎上来，激动地喊出一个字，又赶忙吞回去。

    四周的人都正狐疑地看着少女呢，指指点点，想认又不敢认。

    沐夏朝两人点点头，一行人快步走出火车站。

    “那个是不是沐董啊？盛夏集团的沐董？”

    “在哪啊？”

    “啊，沐董是我偶像，快让我看看！”

    惊呼声慢了半拍，追出去时，车子早已开远了。

    “沐董，谢谢您愿意来一趟，真的太感激您了！只要有您在，我爸爸一定有救了！”

    车子上，开车的哥哥一连串地感激道。

    这对兄妹，正是当日到神丹谷求药的那一对。

    哥哥叫彭志成，妹妹叫彭芝芝。

    离开神丹谷前，沐夏想起他们的事，曾让白长老吩咐人跟着回去走一趟。

    “具体的电话里我没问，只知道是降头术，你们详细地说一说。”这也是她愿意来一趟的原因。

    “是，沐董，事情是这样的。”

    “我父亲从去年开始，忽然就病倒了，但是根本查不出原因，就一天比一天虚弱，也一天比一天老。”

    “老？”沐夏挑眉。

    “是的，肉眼可见的老。”

    “每天早晨，他头发都白一些，脸上皱纹也多一些，精气神一天比一天差。”

    “后来神丹谷的仙师来过一个，脸色一下子就变了。他禀报了神丹谷，白长老又亲自来走了一趟，依然是束手无策。”

    “白长老的意思，这是鬼降的一种，能吸食我父亲的生命，下降的人起码是个宗师！”

    说着话车子便到了彭家。

    彭家在广省也是巨富之家，很高档的一个小区，一栋栋别墅伫立着。

    车子停在其中一栋别墅前，沐夏一下车，便脸色一冷，一跃飞上了二楼的一间阳台。

    “那是爸爸的房间！”彭芝芝担心地叫道。

    “没事，沐董一定是发现了什么！”彭志成安抚道，同样紧紧攥着拳头。

    房间里，彭父干瘦如柴，满头白发，脸似橘子皮。

    忽然一道尖声的嘶嚎，他身体上冲出一道黑影，向着另一侧的走廊夺门而去。

    沐夏冷笑一声：“跑得了么！”

    一指，遥遥点向黑影。

    黑影化为一个鬼脸，惊惧的尖叫。

    沐夏素手一挥，那鬼面便被她凌空吸来，攥在了掌心中。

    “姐，这是上次那个东西？！”跟着彭家兄妹跑上楼的韩冬冬惊讶道。

    “不但是上次那个东西，还是出自同一个人。”她素手掐诀，一个封印术点在鬼脸上。

    鬼脸立刻被隔绝住，被丢进了背包里。

    她转身，看着彭家兄妹。

    “说说看，你父亲得罪什么人了，又是在什么地方出的事。”

    彭家兄妹面面相觑，愧疚道：“回沐董的话，这个我们也不知道，我们一直在国外念书，是父亲出了事才赶回来。”

    沐夏一皱眉。

    “咳咳……多谢恩人救命之恩，还是我……给恩人解释吧。”

    房间里，彭父虚弱地醒过来。

