    第1章姐就是女王1

    年轻俊郎的男人站在正中间的空地上，神情带着几分羞涩，眼底的野心却昭昭。

    他对着坐在上排的女人笑，腼腆又讨好：“盼姐，那我开始了。”

    坐在上首的女人单手撑着下巴，显出几分百无聊赖，她唔了一声，姿态懒散，涂着丹蔻的细指和红唇一样，微动间都透着汹涌的撩人之意。

    狭长的狐狸眼自带风情，哪怕毫无表情，看着都勾人不已。

    台下的男人眼底暗藏火热，想起盛盼‘小鲜肉收割机’的外号，心头滚烫——这位光凭美貌就能横行娱乐圈的美人可不仅美，还身份高，只要被她看上，前途不可限量。

    更别提这样的美人，哪怕没有身世加持，也有的是男人想拜在她的裙下。

    思维的发散让男人的呼吸略显急促，他从臆想中回过神来，身体不自觉的越发笔挺。

    他双手抓住上衣下摆，举高，脱下，露出肌理分明的上半身。

    他的身材称不上顶级，但在遍地白斩鸡的娱乐圈里也自信是排得上号的。

    男人自以为动作潇洒的扔掉上衣，对着盛盼做出几个健美先生的标准姿势，可能是对身材的极度自信，让他生出勇气直视女人的眼睛，眼底带着势在必得。

    盛盼一下扔了笔，双手环胸，背靠座椅。

    她不说好，也不说不好。

    男人却仿佛得到认可，先前装出的腼腆害羞都被抛到脑后，一心只想走上眼前这条人人艳羡的捷径。

    “盼姐，那我继续了。”

    他直勾勾的盯着盛盼，双手慢慢放在皮带上。

    啪。

    皮带被解开的声音细微，却仿佛让空气都燃烧起来。

    注意到女人的视线径直落在他的腰腹处，男人差点把持不住，他不自觉的加快速度，解开皮带就要脱下裤子。

    盛盼却站了起来，音色蹁跹缠绵，语调却似人间冬月：“行了，试镜结束。”

    话落，她转身就走，干净利落。

    男人愣在当场，不知道她的转变为何如此之大。

    “盼姐！”他下意识喊，提着裤子就要追上去。

    盛盼听见动静，停下脚步，回眸看了他一眼，见他焦急又不解，配合有些猥琐的动作，实在辣眼睛。

    她在心里咦了一声，跟系统吐槽：“此物甚油，人间油物不外如是。”

    系统意简言赅：“说人话。”

    “靠，我的眼睛脏了！”盛盼骂了一句。

    心里MMP，脸上却依然笑咪咪，她伸出手指隔空点了下，语气含笑：“弟弟，你试镜不合格哦，回家再练练吧。”

    她视线落在他不甚清晰的四块腹肌上，语气似笑非笑：“我这边最低要求是八块腹肌～弟弟，你看着不太行呢～”

    男人脸色一下涨红，是男人就受不了不行二字！

    可偏偏面对这个娱乐圈出了名的美貌金牌制片人，他却一点硬气都没有，只能装可怜：“盼姐……”

    盛盼食指竖起，对着男人轻摆，她嗓音荼靡，笑眯眯的：“再上前一步，我封杀你哦。”

    男人不寒而栗，果真不敢再动，浑身僵硬的站在原地。

    (本章完)

