    但是楚国丢掉此地也并不是偶然，毕竟荆楚所在之地为鱼米之乡，因此物产丰富，可以说六国之中最富庶的当属楚国。

    而楚国自认为有长江天险和湍流之勇作为防守屏障，所有防御工事并没有几乎形同虚设。

    另外，就是这种安逸的环境养成了楚国王族奢靡之际，这种奢靡日不止在王族，甚至传到了大臣和贵族乃至一些平民的家中。

    全国上下都处在一团“其乐融融”的气氛之中，正是因为缺少了进取心，所以楚国的大好山河才被这帮奢靡之人拱手送给秦国。

    白起作为战神对楚国国内的情况也有所了解，他非常痛恨奢靡之风，所以在占领了丹阳之后，便将楚国曾经的王陵全部捣毁一并烧掉的还有楚国贵族所用的奢靡之气。

    所以丹阳之战，楚国便被钉到了历史的耻辱柱上。

    就在此时，一位身披黑衣、手握长剑、带有兽皮面具的黑衣人疾驰在去往江林城外的路上。

    而此时章邯也身着相似的服饰，行进在山水之间。

    突然一个黑色的人影以闪电般的速度冲到了队伍面前。

    “启禀章将军，那些人的方位已经确定正是楚国旧都丹阳城外原来楚王陵的位置。

    “我打探到在此的百姓都说前两天有一道黄色金光飞过江林城，紧接着还有好几道金光也朝着那个方向飞去。”

    一位清水台的士兵挡在党在章邯身前气喘吁吁地说到。

    章邯听过之后，轻轻点了点头。

    八九不离十，就是这里这些天道皇册金光所闪耀的位置和落脚的位置。

    与清水台经常监测的有异常行动之人也极其相似，这些都在他们的控制范围之内。

    “现在你去通知咱们所有人，将这里团团围住。”

    章邯不紧不慢的的说道。

    “是。”

    紧接着周围清水台的成员异口同声的答应。

    随后原本徐徐赶路的这些黑影瞬间便在丛林之中消失了。

    这些人速度如此之快，想必是服用了神武丹以及强体丹，不然以正常人不可能有如此迅捷的身手。

    而能够参加此次剿灭行动的，则无一例外全是黑水台的精锐部队。

    此次他们的任务便是暗杀替换掉最强神兵排行榜第6、7、8三个位置的持有者。

    一时间丛林之中树叶轻轻摇摆，黑影窜动已从几十人上升到几百人。

    在曾经的丹阳城，现在南郡，江林城外十里之处……

    此处是原来楚国旧部王族的陵寝，它也实属是一块儿风水极佳之力作。

    只可惜被白起烧的烧砸了，现在已经变成一片狼藉模样。

    曾经这里被传言是楚国最为奢华的地方，甚至比楚国国都的王宫都要繁华。

    因为古人注重死后的陵寝建设，因此棺椁之中包含的奇珍异宝甚至比活人还要奢华。

    而白起深受秦国法律以及文化熏陶对这些靡靡之物他厌恶至极。

    他认为这些东西如果真被带回去，极有可能腐化地王，所以烧之以明志。

    因此陵寝不止代表着楚国的繁华和曾经的辉煌，也同样是楚国历史上最为羞耻的一幕。

    正在他们向前行进之时，他们突然发现有一位身穿黑色长袍的青年正悠闲的躺在一块儿巨石上面。

    他眼睛微闭着，但能看到眼球还在不停的转动。

    而在他的身边有近几十个木棍就差在了黑色巨石之上。

    这里寂静的要死，就连地上吊上一根针都能听到。

    忽然间从丛林之中想起一阵阵树叶婆娑的声音。

    不一会儿一个个黑色的身影从枝头跳落在地面他们迅速将周围团团围住。

    躺在巨石上的青年，并不为所动，只是耳朵跟着刚才树枝的响动轻轻动了一下。

    此时，黑色紧身衣背后配有两把大大的异性武器，章邯正拧紧眉头，向前边走边盯着那个正躺在石头上的青年。

    不一会儿，他停下了脚步，他额头迅速向下点了点，而旁边的清水台的部众也紧跟着点点头。示意接受到外面发出的信号。

    紧接着十几个清水台的黑衣人开始快速的朝着躺在石头上呢青年跑去。

    “嘿，说你呢，你怎么自己躺在这里这里很危险，难道你就不怕猛兽袭击吗？”

    面带瘦皮面具，身披黑甲的清水台的组员正摆出进攻姿势冲着那名青年说道。

    但是这话说完之后，那个躺在石头上的青年并没有回应反倒是衣服蛮不在乎的样子，如果不发出大队上还以为这个青年已经睡着了。

    “嘿，说你呢，跟你说话呢。”

    有一位警察冲着那名青年大喊。

    但是那名青年依然稳如泰山似的躺在大石头上

    “不会吧，这家伙不会死了吧”，其中一名清水台的组员说道。

    有一名组员缓缓走向那个青年想看看这人是否真的如他们猜想一样。

    紧接着他伸出手想想试探一下这位青年的死活，突然间这位青年双眼瞪得圆溜，仔细看竟然双眼，竟然有4个瞳仁。

    金水台的杀手吓得向后退了一步。他还以为看到什么不干净的东西

    此时那位今年缓缓做起嘴角上扬30度，露出春天般的李想。

    “你这小子竟然在装水糊弄我们？”

    清水台的杀手剑指正在缓缓坐年。

    但是当他说完这句话的时候，却不知道自己已经犯下大错。

    就在刚才在巨石上那位身材魁梧的青年几乎都没看清楚是怎么起身的，就已经到达了那位黑水台杀手的身边。

    这时杀手望向自己的脖颈已经出现一只粗壮的手臂，抓住了他的喉颈。

    “看来你们这些黑衣人脑子挺好使，竟然连我装睡都知道？”

    只见那名青年由刚才的微笑变成了现在的大笑。

    只见他的五指用力向下按压，然后就看到血光四溅。

    那名刚才要杀他的杀手缓缓跪在地上没有了生命迹象。

    但是可见双瞳青年的手中还攥着刚才杀手的喉咙。

    周围以及树林之中几百个清水台的杀手都看到了这一幕，这其中也包括章邯。

    谁愿意见到自己的亲信被杀，章邯眉头一紧大喊一声：“上！弄死他！”

    “嗖嗖嗖。”

    几百个杀手，无数的黑影在章邯的命令之后，齐刷刷的冲向那位青年……

