
　　“能在这么短的时间内伪装成一个毫不认识的陌生人，而还不被别人发现，这份伪装功力那是真的强啊！”江心也感叹着说道。

　　随即，她看向叶青问道：“如果是你，你能做到这一步吗？”

　　“做不到！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，我们到这个食府后，和迎宾小姐说话的时间也不过五分钟时间，她不仅完成了伪装，还迅速的出现在我们面前，将我们带到这里，这的确让人感叹，如果是我的话，我要完成整个伪装的话，我想怎么也需要十五分钟以上吧！”

　　顿了顿，叶青又耸着肩说道：“我想在这个世界上能达到她这种效率的人也不会太多的。”

　　“呵呵！”江心不由的笑了起来，冲着叶青眨着眼睛说道：“听你这么一说，我对她的兴趣越来越大了，如果她能进入叶家，以后我需要伪装的时候，就让她来帮我，省得我搞了半天，还搞得四不象。”

　　“呃……你们这些女人有完没完啊？”叶青一脸郁闷的说道，这才说得几句话，又扯到这个事情上来了，还让不让人活呀？

　　“没完！”江心眨了眨眼睛，说道：“为了达成我们家制定的这个目标，我们必须时刻紧记着提醒你。”

　　叶青白眼翻了翻，他也懒得接话了，嗯……再接下去，又不知道为扯到什么地方去了。

　　看到叶青不接话了，江心只能转移着话题，问道：“一会儿如果美人蝎在我们的菜中下毒的话，你能确保百分之百的解掉吗？”

　　“这谁能保证啊？”叶青耸了耸肩，说道：“这个世界上的毒有千万种，我也不可能种种都能解的，事实上，还是有相当一部分毒，我是没有办法的。”

　　“如果不能解，那还真是麻烦啊！”江心皱着眉头说道。

　　“麻烦什么？”叶于瞥了一眼江心，努着嘴说道：“如果是我都无法解的毒，一会儿我大不了给你一个眼神，你别吃，不就行了吗？”

　　“可是美人蝎怎么办？”江心沉吟着问道。

　　“当场活捉呗！”叶青耸着肩说道。

　　“不妥！”江心摇头否决了叶青的提议。

　　“你想搞什么幺蛾子？”叶青眯着眼睛问道。

　　在叶青看来，不管是自己能不能解美人蝎投的毒，他终究都是要活捉这个女人的，但江心说不妥，那这丫头肯定是想整点什么事了，毕竟她可是想将美人蝎弄进叶家的啊！

　　想法不一样，注定了使用的方式就不一样了。

　　“我还是想证实一下她的品性。”江心沉吟着说道。

　　“怎么证实？”叶青撇着嘴问道。

　　江心想了想后，说道：“一会儿，她来给我们上菜的时候，我们就聊我们家的情况，嗯……大概的内容就是我们家的女人们都自愿跟着你的，我们过得很幸福。”

　　“然后呢？”叶青又问道。

　　“然后如果说菜里有毒是你能解的，我们就吃下去，看他的反应。”江心应声说道。

　　“那如果不是我能解的呢？”叶青笑着问道。

　　“就装着吃呗，如果说她真是一个品性不错的刺客，她一定会想办法阻止我们的。”江心应道。

　　“那她要是不阻止呢？”叶青又问道。

　　“那说明她的品性其实并不是暗网调查的那样，那你也不需要客气了，直接活捉她。”江心努着嘴说道。

　　“行吧，我听你的。”叶青点头说道，嗯……平常在叶家众女提出与他想法不一样的要求时，他嘴上虽然说什么反对，不执行之类的话，但事实上，在真正执行的时候，他却从未让女人们失望过，只要能做到的，他都会尽量的去满足。

　　在他看来，自己的女人自己当然得呵护好，这是一个男人应该具备的素质。

　　不一会儿，脚步声响了起来，江心立马就进入了状态，开始谈论起叶家的情况，不管他说什么，叶青总是很配合的说上几句。

　　上菜的服务员也没有意外，正是美人蝎伪装的。

　　两人说的话自然而然的落在了她的耳中。

　　听到江心说着叶家女人如何如何的幸福后，她的脸色就有些不自然了。

　　虽然说叶青和江心都没有去看她，但是两人的余光还是将美人蝎的表情尽收眼底。

　　作为一名刺客，表情管理是相当重要的，然而，美人蝎却没有管理住自己的表情，这说明她的心境已经出现了变化。

　　江心拿起桌上的筷子，笑着对叶青说道：“从来没有吃过扬城菜，今天一定得好好品尝一翻。”

　　说着江心就去夹菜了，然后，毫不迟疑的往自己的嘴里送。

　　看上去她似乎对菜中有没有毒，又或者是不是叶青能解的毒并不担心。

　　事实上，在美人蝎上菜的时候，江心就已经收到了叶青的眼神，嗯……这些菜中是被投了毒的，但却是叶青能解的，所以说江心才一点担心的没有。

　　说真的，要是这些菜中的毒是叶青无法解的，她的动作绝对不会如此的行云流水的，毕竟那是不能吃的，必须是靠演，演戏嘛，不管是再好的演技，总归是没有真正去做那么自然的。

　　“别吃，有毒！”眼看江心就要将菜放到嘴中了，美人蝎突然拿起桌上的一个汤勺砸了过来，直接将江心手中的筷子给砸飞了，那夹起的菜自然也飞了出去。

　　“你干什么？”江心故意瞪着美人蝎喝道。

　　“有毒！”美人蝎又本能的重复了一遍，不过当她抬头看到叶青和江心正用一种戏谑的表情看着她的时候，她立马就反应过来了，自己似乎是上当了。

　　这两人一定是早已经识破了她的伪装，正等着她自己暴露出来呀！

　　显然，自己的举动不正是暴露出自己了吗？

　　按理说，遇到这种情况，要是别的刺客估计会立马就逃走，而美人蝎却没有，她不仅没逃，反而是坐了下来，就坐在叶青和江心的对面，不过人看上去有点颓废。

　　她调查过叶青，也调查过江心，知道这两人都是小宗师级别的，自己如果毒不了他们，逃走是根本不可能的事情，她也懒得费那个劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2184章 别吃,有毒!免费阅读。https://xs.23sk.com 