
西安城。

早在商朝时期，周文王西伯侯姬昌在这里修建丰京和镐京，将子民从岐山周原迁于此，合称为“丰镐”。

其子周武王姬发后来灭商建立了周王朝，以丰镐为都，这是历史上西安城作为都城之始。

后来的秦国都城咸阳，也在这里，秦始皇嬴政以此为始，吞并六国，席卷天下，建立了大秦天下。

到秦灭，天下逐鹿，最终刘邦在这里建立了西汉王朝，改名为“长安”，取意长治久安。

汉代长安城修建得极为宏大，丝绸之路开通之后，长安城成为了东方文明的中心，东西交流的起点，后人称为“西有罗马，东有长安”。

后来到了隋朝开国之初，都城仍然设在汉长安旧城，因为久经战乱，残破不堪，于是在原长安城东南选择新址修建了新城大兴城。

及至隋灭，唐朝定都长安之后，改隋大兴城为长安城，并且继续进行了增修和扩建。

整个心长安城的修建工程，从隋文帝开皇二年开始，一直到唐高宗永徽五年，才基本就绪，历时七十二年之久。

唐朝的长安城，修建得极为华美壮丽，无论人口还是繁荣程度，都是当世天下间首屈一指的城市，引得万国朝贡，享誉天下。

后来唐朝衰败，经过了五代十国的纷乱，到了宋代，这里改设为陕西路，后又设置为永兴军路。

到了元代初年，改名为京兆府。后来元世祖封其三子忙哥为安西王，镇守此处，又改名为安西路。

后来安西王叛乱，被平定后，安西路改名为奉元路。

到了明洪武二年，大将军徐达率军平定奉元路，改名为西安府，自此才定下了“西安”之名。

至此，历史上先后有十三个王朝皆建都与此，西安城在历史上的光辉无可比拟。

然而如今，这座十三个王朝的国都，曾经无比辉煌灿烂的城市，在夕阳的余晖照耀之下，却显得分外的冷清与荒寞。

西安知府赵宗儒大人，此刻正背负着双手，站在城外的一处下山坡上，远远眺望着冷冷清清西安城那高高的城墙，心里发出一阵阵的喟叹。

山坡下面是一片连绵的军营，围住了西安城。

自从十几日前西安城中开始出现疫情开始，短短数日之间，瘟疫就席卷了整个西安城，竟然死了数百人之众，染病者更是成千上万。

知府赵宗儒心急如焚，召集了全城的名医，却全都对此疫病束手无策，毫无办法。

面对着席卷之势的疫情，赵宗儒只能当机立断，调动当地驻军，围住了全城，紧闭四门，严禁任何人出入，下令封城。

可是封城的办法毕竟只能暂时控制住瘟疫不向外传播，要想解决疫病，拯救城中的十余万民众，还是必须要想出治疗疫病的方法来。

虽然已经派人去遍请天下名医前来，又上书朝廷请求援助，可是远水难救近火，每一天这城中的百姓都在死去，这让城外身为父母官的赵宗儒感到心急如焚，却又没有丝毫办法，只能干着急。

眼见日头西沉，又过去了一天，可是派出去请那些名医的人还是杳无音讯，朝廷那边也迟迟没有回复，赵宗儒真是急得如同热锅上的蚂蚁一样，团团直转。

眼见得这名垂千古的历史名城，在自己的治下，竟然落得如此凄凉光景，怎能不叫他万分着急？

就在这时候，山坡下面的军营却起了一阵子骚乱。

远远看去，似乎是有一队人马进入了军营之内，看样子是想要进西安城去。

这种时候，什么人这么不长眼，竟敢违抗自己的封城令？

赵宗儒皱起了眉头，转身快步向山坡下走去，他想要看看这一伙胆大妄为的人究竟是什么人？

刚下山坡，就有军士前来禀告，有一队人不顾阻拦，想要进入城中去。

赵宗儒本就是一肚子的气找不着地方撒，听了此话更是气不打一处来，沉着一张脸问道：“如此狂徒，怎可让他们随意闯关，你们这些军士难道连几个百姓也阻挡不住，你们都是吃干饭的不成？”

那军士有些畏畏缩缩的说道：“可是大人，我们没法阻拦，他们，他们不是寻常百姓。”

哦？赵宗儒心中但是吃了一惊。

不是寻常百姓？难道是朝廷派来的人？

或许，是朝廷有消息来了，赵宗儒心头一喜，加快了脚步赶了过去。

可是还没走到跟前，他的心里就有些凉了。

这一伙闯关的人着实是不少，前面几骑高头大马，上面的人高矮胖瘦，形形色色，后面居然还有马车，看来还带着女眷，这个样子只怕绝不会是朝廷派来支援的人马。

此刻兵士们围住了这一行人，他们却也并不慌张，只是静静坐在马上，看样子在等待着什么。

赵宗儒大步走了过去，四周的军士看见知府大人驾到，全都闪身让开了一条道来。

赵宗儒来到马前，指着那些想要闯关的人喝问道：“你们是什么人？可知这西安城已经封闭，胆敢擅闯军营，这可是死罪！”

那一帮人看起来对他的话却毫不在意，为首的一骑，上面是个高高瘦瘦的面目阴骘的鹰钩鼻子男人，冷冷的看着他问道：“你又是什么人？”

赵宗儒还没开口，身旁的军士就呵斥道：“大胆！看见知府大人驾到，不赶快下马参见，还敢拒马答话，该当何罪？”

那鹰钩鼻子的男人冷冷一哂，说道：“知府大人，好大的官威！”

赵宗儒心中隐隐火起，不过他为官多年，宦海沉浮，阅人无数，自然也看出这伙人绝非寻常人物，纵然不是朝廷派来的，想必也是大有来头的。

当下他压住火气，尽量让声音平和一些，说道：“西安城中发生了瘟疫，本官不得已下令封城，任何人不得出入。你们究竟是什么人，想要进城去所为何事？”

那鹰钩鼻子的男人点了点头，说道：“听这话倒像是个明理的人。”

说完，他从怀里掏出了一块腰牌，拿在手里向着赵宗儒一晃。

赵宗儒愣了一下，腰牌上面斗大的一个“刑”字，这人分明是刑部派来的。

这种时候，刑部的人怎么会跑来趟这一趟浑水？

他有些迟疑的问道：“敢问尊驾是刑部哪位贵人？”

言辞之间，已经十分的客气了。

那鹰钩鼻子男人微微一笑，说道：“本官，常无义！”

常无义？刑部总捕头？

这个名字简直如雷贯耳，赵宗儒自然不可能没有听说过。

传闻此人心狠手辣，冷酷无情，而且办案不择手段，无所不用其极，实在不是什么好人。

刑部总捕头，说起来官不上五品，比起知府这样的封疆大吏来自然要小了不少，原本赵宗儒也不必怕他。

但是他和他父亲常漫天两代皆担任刑部总捕头一职，自然与刑部老尚书郑赐关系非同一般，加上刑部总捕头亲自出马，自然查办的一定是重要案件，实在是怠慢不得。

赵宗儒犹豫了一下，说道：“常大人亲自前来，自然理当放行。只不过这西安城中的确瘟疫横行，死者众多，下官封城这也是无奈之举，实在是……”

常无义看他有些犹豫，自然知道他不想放自己一行人入城，虽然或许他是出于好意，不愿这些人入城冒险，可是今天这个城，自己还真的就是非入不可了。

他放松马缰，行前了几步，来到赵宗儒的身边，俯下身子压低了声音说道：“赵大

人一片苦心本官自然知晓，不过今天恐怕你即使不给我这个面子，也是拦不住我们的。”

他回身一指队伍里一个骑在马上的胖子问道：“你可知此人是谁？”

赵宗儒一脸的茫然，摇头道：“下官不知。”

常无义哼了一声说道：“别看他肥肥胖胖的，他可是当今英国公世子，张辅张国公大人的长子！”

“世，世子？”赵宗儒吃了一惊。

张辅在军中声望极高，又是皇上面前的红人，极得器重，赵宗儒自然不可能不知道。

张家有个离经叛道，名声在外的浪荡公子，这一点官场上很多人都知道，不过赵宗儒确实没想到会是这么一个肥胖臃肿的大胖子。

英国公世子，他小小的一个西安知府确实得罪不起，只不过一旦放行，入城之后如果染上了疫病，这堂堂的世子爷如果有了个什么好歹，这也是他所吃罪不起的。

赵宗儒一时之间更加犹豫了。

常无义似乎看穿了他的心思，接着说道：“赵大人请放心，我们此次前来，除了办案之外，原本也是为了帮助大热难对付这城中流行的疫病而来的。”

“哦？”赵宗儒将信将疑的望着常无义，连城里的所有名医全都束手无策，你一介莽夫又不懂医术，能有什么办法？

常无义神秘的笑了笑，指了指队伍后面的马车，说道：“赵大人有所不知，那车上有一位姑娘，来头可不一般。她父亲就是当世神医程三思，程姑娘的医术尽得其父真传，这一次就是专门为了西安城里的疫病而来的。”

神医程三思的大名天下谁人不知？

连当朝许多太医都是他的弟子，他的医术更是被传得超凡入圣，神乎其神，据说能够活死人，药白骨，已经成为了传奇一样的人物。

和他一相比，这些个什么西安城里的名医，顿时就如同萤火之光之比皓月之明，全都变得不值一提了。

若是有程三思在此，这瘟疫什么的又何足道哉？

赵宗儒心中一阵大喜，连忙快步走到了马车之旁，深施一礼说道：“不知程姑娘大驾到来，实乃西安城中民众之福，天下之福啊！”

马车车厢的布帘缓缓撩开，程姑娘露出了半边脸，对着赵宗儒也是盈盈一拜还礼道：“大人过誉了，只希望小女子的这一点微末伎俩，对于医治疫病能够有所帮助，不会令家父蒙羞。”

赵宗儒有些试探的问道：“不知令尊程神医他老人家如今仙踪何处？是否也会前来？”

程念真答道：“家父闲云野鹤，喜欢到处游历，医治病人，行踪飘忽不定，小女子也实在是不知道。不过此间既然发生了如此大的疫情，想必他老人家也必定会赶来的，大人不必担心。”

赵宗儒连声道谢，连连施礼。

他虽然前倨而后恭，可是队伍中的叶枫看着这位西安知府赵大人却不由得在心中连连点头。

先前得知刑部总捕头常无义和英国公世子张胖子的身份之后，这位赵大人虽然客气了一些，却也并没有什么献媚巴结的意思。

等到得知车中坐着神医程三思的女儿的时候，他却显得喜出望外，如此多礼，可见在他心中，一个良医比起那些达官贵人要重要得多。

对于疫病的医治，西安城中百姓的安危，要比他个人将来的前途要重要得多。

先不论他的施政手段如何，有此一份心，已属好官了。

只愿，他能长久的守住这一份初心才好啊！

寒暄过后，赵宗儒自然再无阻拦一行人入城的理由，当即下令放行。

西安城那扇厚重的城门在众人的眼前缓缓的打开了，那后面瘟疫横行，哀鸿遍地的西安城，又会是个什么样子呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54463217"  chaptername="弟五十三章  封城">加入书签</a>
</div>
