    人间清醒李承佑，继林允儿之后，又被人在心底吐槽了。

    ‘装！使劲装！表面上云淡风轻，心底指不定多兴奋呢。——猪鼻子插大葱，就喜欢装相！’

    歪了歪嘴，斜了李承佑一眼，要不是担心怼不过李承佑，IU真想让李承佑明白花儿为什么这样红。

    装什么相呢？

    你一个二十出头的小导演，才刚刚大学毕业的小年轻，突然被这么多人热赞和吹捧，你心里会没有一点触动？

    你以为你是谁啊？

    孔圣人啊？

    虚伪！

    “你长斗鸡眼了，斜着眼睛看人？”

    正暗暗吐槽李承佑，没想到转眼就被李承佑怼了一句，IU嘟了嘟嘴，忍了。

    “好了，剧本帮你分析完了，到此为止。以后别没事就过来骚扰我。上次的聊天费还没给我转呢，你也好意思过来？”

    IU皱下鼻子，哼道：“你陪我聊什么了，一点内容都没有，还想要我转钱？”

    “呵——”

    李承佑忍不住笑了：“行，那你倒是说说，你想聊点什么？带色[ shǎi ]的，还是不带色的？”

    IU：“……”

    还总说我女色狼，你个男色狼！

    李承佑打趣道：“不知道啊。不知道回去好好想想。聊天内容不同，价码也不同。要是不带色的，一秒一万。要是带色的，一秒最少得五万吧。下次先打钱，没钱不聊。”

    IU无语了：“李承佑，你Low不Low啊？就算我转给你钱，你真敢要？”

    李承佑道：“这有什么不敢要的。我自力更生，丰衣足食，合理的赚取劳动收入，我光荣的很。”

    IU鄙视道：“你知不知道你这像什么？”

    李承佑耸耸肩：“像什么都行。赚钱嘛，不寒碜。”

    IU：“……”

    真他么服了，脸皮比城墙还厚。

    鄙夷地斜了李承佑一眼，IU站起身道：“行。那你等着吧。晚上睡觉前我说不定还真给你打电话，嗯……聊点带色的。所以，趁这会儿工夫赶紧看几部片，免得到时候你才尽词穷。”

    李承佑：“……”

    翘起大拇指，点了个赞。

    “果然是你，巾帼英雌！”

    IU离开后，李承佑洗漱之后，就准备上床睡觉。

    刚躺到床上，正准备关灯，一阵手机铃声突然就响了起来。

    李承佑听得一愣，还以为IU真这么猛，谁曾想拿起手机一看，出乎他意料的，竟然是朴智妍。

    电话接通，朴智妍的声音随后响起。

    “没打扰你吧？”

    李承佑能说什么：“……没。正准备睡觉。”

    朴智妍：“……”

    “呵呵。开个玩笑。”见朴智妍那边没了音，李承佑笑着补了一句。

    “这个玩笑一点都不好笑。”

    朴智妍嘟囔了一句，才说道：“要是你真准备睡觉，我就挂了，不影响你休息。”

    李承佑笑道：“没。只是开个玩笑。你找我有事？”

    朴智妍道：“也没什么事。恭喜你一下。你现在在网上可是火的不行，很多人都在讨论你呢。”

    李承佑谦虚道：“运气。”

    朴智妍道：“切！最烦你这样说话的人，虚伪。”

    李承佑：“……”

    你妹！

    你恭喜我，我就客套一句，你丫还骂我虚伪？这妹子脑子不是有病吧？就这口不择言的德性，你怎么活到现在的？

    “……呵呵。”

    李承佑只能这么回了一声。

    朴智妍忽然又道：“听说你还会写歌？”

    李承佑道：“略懂。”

    朴智妍道：“我觉得也是。你那首片头曲我听了，虽说现在在网上也挺火的，但主要是因为IU演唱。如果不是IU演唱的话，大概率也火不了。”

    李承佑：“……”

    这脑残妹子，你丫会不会聊天？

    李承佑顿时就没了跟朴智妍闲扯的心思，直接道：“确实。对了，还有事没？没事我要睡了，明天我还有工作要忙。”

    “这样啊。那行。那你睡吧。”

    朴智妍毫无所觉道：“以后有空了咱们再聊。”

    这妹子脑子真有问题。

    李承佑对朴智妍是彻底服了，果断道：“行。那我挂了。拜拜。”说完，也懒得等朴智妍回应了，干脆挂了电话。

    这妹子也他么是个神人，怪不得能跟IU成朋友，两人都情商堪忧。

    这边挂了电话，李承佑随即便把朴智妍打入了黑名单，划为不可深交的那一类。

    就这情商？还不如IU呢。

    IU虽然嘴也笨，但至少有时候还懂得把门，这妹子是真的说话都不过脑啊，想到什么就说什么。

    虽说这样的性格人相对单纯，没那么多心眼。

    但正是因为缺心眼，才不能深交。

    万一真跟她成了朋友，谁知道这妹子嘴上不把门又乱说什么，搞不好就连累到他。

    这就是年少成名的坏处啊。

    年纪轻轻就出道，又转眼走红，被保护的太好。再加上从小就做练习生，知识储备也不行，没文化底蕴，又没阅历，李承佑忽然有些理解为什么韩国的爱豆会处于鄙视链的底层了。

    虽说有极少数爱豆自身素质很硬，但就爱豆这个群体而言，大多数人本身素质是不足的。

    会被大众鄙视也就在情理之中了。

    这么一对比。

    想想朴智妍，想想IU，再想想林允儿和徐贤，李承佑忽然觉得后两者简直高了好几个等级。

    这情商压根就不在一个水准。

    再想想IU和林允儿的区别，这两妹子都对他垂涎欲滴，但林允儿至少还懂得矜持，IU则纯粹就是死舔，那是一点矜持都不带有的。

    难道这妹子就不明白，越容易到手的就越不懂得珍惜吗？

    还好是遇到了他。

    眼下是以事业为重，暂时不想在妹子身上分心，也算是一个有原则有底线的渣男。

    若是换成其他男人？

    呵！

    这么上赶着送，真是睡了也白睡。

    哎呀。

    IU同学啊，真是不对比无所谓，一对比……等我将来得空了，你搞不好还真能把我舔到手。

    李承佑可没心思去玩什么欲拒还迎。

    林允儿那招谈恋爱很靠谱，但若是从一开始就没打算恋爱，谁有那闲工夫跟你推来拉去啊。

    相比起来。

    还是IU这种上赶着倒贴的好。

    省事！

