    

    
                第244章

    
                看着周治国走远，刘若琴一直在原地停顿了很久。

    
                直到周治国的身影完全消失，刘若琴才回过神来。

    
                刘若琴回到了家中，她在沙发上坐了下来。

    
                此时刘若琴脑海中，满是周治国所说的话。

    
                周元就是元龙战尊！

    
                她的儿子，就是鼎鼎大名的元龙战尊！

    
                刘若琴从来没有想过这些，她一直认为，她的儿子不过是普普通通的一个人。

    
                然而事实上，他却拥有着超出他父亲数倍的实力。

    
                元龙战尊！

    
                这个名号在大夏，一直以来都是一个神话，一个传说。

    
                可如今，这个神话与传说，却是自己的儿子。

    
                刘若琴难以置信！

    
                这一时间，她也有点接受不了。

    
                此刻刘若琴的心情，久久难以平静！

    
                一个上午，刘若琴坐在屋子里，什么事情也没有做，甚至忘却了自己。

    
                一直到中午，周元从外面回来了。

    
                “妈，我回来了，做好饭了吗？”

    
                周元一进门，就开口问道。

    
                然而话刚说完，他就看到刘若琴坐在沙发上一动不动，脸上还有泪痕。

    
                周元道：“妈，你怎么了？”

    
                刘若琴抬起头，看着这个七年没有和自己见面的儿子。

    
                忽然间，她对周元感到有些陌生。

    
                自己只不过是一个普普通通的母亲，她又何德何能，培养出来一个震动整个世界的儿子出来？

    
                可事实上，在刘若琴眼前，这个普普通通的儿子，却是当世的元龙战尊？

    
                刘若琴深呼了一口气，勉强使自己平静了下来。

    
                接着，刘若琴起身，看着周元道：“周元，你有事情瞒着我？”

    
                周元微微愣了愣，笑道：“妈，我能有什么事情瞒着你？你这是怎么了？”

    
                “我都知道了！”刘若琴说道。

    
                “你爷爷来过了。”

    
                听着刘若琴的话，周元顿了下来，转过头道：“你都知道了？”

    
                刘若琴点点头：“你是元龙战尊？”

    
                周元一阵苦笑，但这一次，他没有再瞒着，回道：“是！”

    
                这句话，让刘若琴用力的吸了一口气。

    
                周元亲口承认，也就是说，这一切都是事实。

    
                刘若琴突然间瘫坐在了沙发上。

    
                “妈，你怎么了？”周元慌忙将她扶起。

    
                刘若琴摇了摇头：“我没事，就是有点头晕。周元我问你，既然你是元龙战尊，你为什么要瞒着我？”

    
                周元将刘若琴扶好，说道：“我回来的时候就跟你们说过了，你和清舞都不信，所以我就没打算再说，准备找一个合适的机会，再告诉你们这些。”

    
                “那清舞知道吗？”刘若琴问道。

    
                “我没敢告诉她。”周元道。

    
                “对，不能告诉她。”

    
                刘若琴实在是太了解李清舞了。

    
                她看着周元，交代道：“周元，这件事情你不能告诉清舞，你要是告诉她，她会和你离婚的。她的性子我最了解了，她会觉得自己配不上你，不想耽误你。”

    
                周元点点头：“我知道。”

    
                刘若琴又问：“那你妹妹知道这件事吗？”

