    闻言，陈玄的嘴角露出一抹讥讽的笑意，问道；“我可以理解为天尊是在用这种办法哄我？勾/引我？让我消气吗？”

    听见这话，亭台中的轮回女帝一愣，旋即其脸色顿时黑了下来；“小子，你是不是想的太多呢？”

    她之所以说会答应陈玄一个要求，不过是看在陈玄对任何事情都好奇的份上才会说出来，只要自己说出了这句话，她觉得陈玄一定会趁机提出一些疑问。

    比如关于守灵人圣主，比如关于那个神秘之地，比如关于天地四象。

    可是现在，这家伙居然想到那些事情上面去了。

    “哼，我想太多？”陈玄冷笑道；“这话可是天尊自己说出来的，好，既然你说会答应我一个要求，现在我便提出来……”

    说完这话，陈玄一步跨入亭台之中，他的眼睛直视着轮回女帝，说道；“我的要求就是让我亲一下。”

    “你……”听见这话的轮回女帝差点把手中的茶杯朝着这家伙扔过去。

    这小子竟然要亲自己，这是什么混账想法？

    “怎么，天尊反悔呢？”陈玄一脸冷笑的在轮回女帝的对面坐了下来，说道；“这么看来，哪怕是天尊说话也不是一言九鼎的，就像是放屁一样，那阵味儿一过就当什么都没了。”

    闻言，轮回女帝的呼吸有些不平，若是在平时，她绝对会让这家伙好看。

    但是瞧着陈玄是真有些生气了，轮回女帝也没有去介意这家伙故意冒犯自己。

    “小子，我可是你师尊，你觉得自己应该有这种想法吗？”轮回女帝倒了一杯清茶送到陈玄面前，看着他问道。

    “师尊？请问我认你吗？”陈玄反问道。

    轮回女帝说道；“你认与不认这都是不可改变的事实，别忘了你在人间可是得了我的传承。”

    陈玄冷漠道；“那么，我现在就废了这传承，你我之间应该就没有那种关系了吧？”

    轮回女帝的呼吸一滞，瞧着这家伙实在是油盐不进，她暗自摇了摇头，说道；“好吧，我可以告诉你原因，这一战已经不能在继续了。”

    陈玄满脸淡漠的问道；“为什么？难道连自己的敌人都不能杀吗？天底下哪有这种道理？”

    “敌人？”轮回女帝看了他一眼，说道；“我在三千年前发现了你，从而选中了你，为了你甚至不惜打乱各大天尊在人间的部署，在人间给你埋下了诸多棋子，让你一路成长起来，难道只是为了让你把这些所谓的敌人全部灭了吗？”

    陈玄深吸一口气说道；“你的目的是什么现在我不想知道，我只知道他们想杀我，而我也必须杀了他们，我不杀他们，总有一天他们就会杀我，即便他们杀不了我，也会对我身边的人构成威胁，所以，有机会我必须把他们除掉，就这么简单。”

    “小子，其实有些事情你暂时还不应该知道……”轮回女帝叹息了一声，顿了顿说道；“现在我只能告诉你的是你真正的敌人自始至终都不是他们，也不是西方神界，更不是守灵人！”

    陈玄的眉头一皱；“你开什么玩笑？他们接二连三的对我出手，现在你却告诉我他们不是我的敌人？”

    “至少不是你真正的敌人，我现在能告诉你的就这些……”说完这话，轮回女帝不再多言。

    陈玄的眼神一沉，内心顿时更加憋屈，问道；“这就是你给我的解释？”

    “对，这就是我给你的解释。”轮回女帝毫不避讳的与陈玄对视着。

    两人之间的这种对视足足持续了一分钟时间，轮回女帝没有再退让，能说的，她现在都说了，不能说的，无论如何她现在也不会讲出来。

    “知道吗？你的这个解释我很不满意！”陈玄的声音有些低沉。

    “你不满意我也没有办法。”轮回女帝的脸色再度恢复了平静，她不会再纵容陈玄得寸进尺。

    “妈/的……”陈玄紧握着拳头，他强忍着心中的憋屈；“那么，你告诉我，我真正的敌人在哪儿？为什么我看不见？”

    轮回女帝沉默以对，没有开口。

    见状，陈玄的内心有些发狂；“好，这一战已经结束了，现在你是不是该与我离开呢？”

    一旦去了天荒世界，他有的是办法让这女人把一切都吐出来。

    “不能，这一战过后在上界他们不会动我，更何况我凭什么跟你走？”轮回女帝冷漠的回答。

    瞧着这个女人那冷漠的脸庞，陈玄再也忍不住心中的那股火气了，只见他猛然站起身来，隔着一张石桌，伸出双手捧住了轮回女帝的脸庞，然后对准那张嘴就狠狠的吻了下去。

    霎时间，轮回女帝完全没有反应过来就被陈玄偷袭得逞了。

    不过陈玄可不是像蜻蜓点水碰一下就离开了，足足持续了数秒钟，在轮回女帝从那种惊措中回过神来，身上有着恐怖的怒意蔓延之时，陈玄这才放开了轮回女帝。

    “娘们，我心里不爽，你他娘也别想好过，这是你该付出的代价，这一吻，太他妈爽了！”无比解气的声音还在亭台中回荡，陈玄的身影已经消失了。

    “王八小子，你找死，本尊……”轮回女帝惊怒交加，其身体腾的一下就站了起来，其身上那恐怖的气息让得天池湖水都滚滚涌动了起来。

    感受着双唇上残留的温度，还有那股强烈的男性气息，轮回女帝黑着脸，直接把她手中的茶杯捏成了齑粉。

    “王八小子，你最好别让本尊再看见你！”轮回女帝实在是被陈玄的举动给气到了，有史以来，她这是第一次如此生气，心绪波动的如此之大。

    可是，即便轮回女帝的内心十分生气，但是却并未有任何杀意蔓延。

    听着天池峰那边传来的声音，陈玄顿时感觉心中的恶气消了一些；“妈/的，阻止我，下次老子就不是亲嘴那么简单了！”

    正想着，一道人影忽然出现在了陈玄的面前，是瑶池天尊。

    只见她脸色阴沉的看着陈玄，说道；“小子，本尊已经按照你的话去做了，现在你该把我瑶池圣女交出来了吧？”

    闻言，陈玄冷笑道；“瑶池，第一，我可没答应说要把瑶姬交给你，只是答应你不动她而已，第二，你现在有资格与我讨价还价吗？”

    “你……”瑶池天尊身上的气息疯狂涌动。

    “怎么，想动手？”陈玄指了指不远处；“那两位牛逼级人物可还在了，你确定自己打得过？”

    瑶池天尊的脸色顿时无比难看；“小子，你到底想怎样？”

    听见这话，陈玄的眼睛一眯，笑道；“瑶池，你放心，只要你老老实实的，我保证那个女人绝对不会有任何事情，更何况把她留在那个世界不是挺好吗？你瞧她现在都是上境圣人之巅了，再多待一些时间没准就是天尊了，这样一看，我可算是免费为你培养了一个天尊强者啊，你得感谢我才对。”

    闻言，瑶池天尊恨不得把这小子的嘴巴给撕烂。

    这时，只见陈玄拍了拍瑶池天尊的肩膀，继续说道；“瑶池，其实眼下的局面挺好的，我们人间有一句话，叫日久生情，你那位水灵灵的女儿与我待久了万一喜欢上我了呢？这样一来，咱两的关系不就……”

    “滚开！”瑶池天尊一脸恶心的拍掉陈玄爪子，冰冷的说道；“小子，我女儿要是出了什么事情，上穷碧落下黄泉本尊也要杀了你！”

    说完，瑶池天尊瞬间消失了，仿佛与陈玄多待一秒钟都会让她感觉到恶心。

    见状，陈玄冷笑一声，瑶姬这张王牌他自然不会轻易的交出来，没准以后还能继续用了！

    随后陈玄又朝着天池峰那边看了眼，想到轮回女帝刚才的冷漠，他咬了咬牙齿；“妈/的，就这么离开是不是太憋屈呢？”

    想罢，他忽然冷笑一声，旋即，一道声音以此地为中心，传遍了整个上界！

    “从今日起，轮回是我陈玄的女人，谁他娘敢动她，人皇天尊就是下场！”

