    第75章 我的车只有两个座位

    吴立峰虽然成功抢到了最后一排，男生中间的位置。

    不过张奕却站在了中间，被一群莺莺燕燕簇拥了起来。

    这么一看，张奕的位置正好在整个画面的最中央。

    而他后面的吴立峰反倒是成为了陪衬。

    这让吴立峰不禁咬牙切齿，自己不知不觉之间又成了张奕的垫脚石。

    一个下午他脸色都特别难看，甚至对彭莉都没有多少好脸色。

    因为不能够死死压住张奕一头，他整个人都不自在。

    谢宁跑过来劝道：“吴总，您别着急啊！咱们不是还有晚宴吗？”

    “到时候您做东请咱们全班同学吃饭。五星级大酒店一去，大家都念谁的好？还不是您吴总嘛！”

    “他张奕也就现在出出风头一看。到时候酒席一摆上，谁的财力雄厚，谁更有前途还不是一目了然吗？”

    谢宁这一手马屁拍的不错。

    吴立峰听完之后，果然面色缓和了不少。

    “说得对，谁更成功看的可不是脸蛋，而是谁口袋里的钱多，谁更有身份和地位！”

    “哼，他张奕在这方面拿什么跟我比？”

    毕业照拍了一整个下午。

    全班同学除了要拍集体照之外，还有航拍，宿舍之间的小团体照，以及一些好闺蜜的合拍。

    再加上一共租了三四套衣服，这一圈子拍下来，天都要暗了。

    其中，张奕毫无疑问是最忙的。

    身为天海大学有名的校草，无数女生曾经暗恋过的对象，他一下午基本上没有闲着。

    全班的女生，几乎个个都抢着过来跟他合影。

    彭莉也有些蠢蠢欲动，不过看到吴立峰那嫉妒的眼神，只好按捺住了内心的冲动。

    但是一想到自己的手机里，还有珍藏的当初与张奕的小视频，她就忍不住面色微微一红。

    和张奕在一起的那段时光，是她大学时期最美好的回忆。

    等到大家伙都拍摄的差不多了，累的在操场边上休息。

    这个时候，吴立峰咳嗽了一声，走到众人面前。

    “大家都拍的差不多了吧？”

    “好容易我们班的同学全都回来了，当然得好好聚一下！今天晚上我已经在鸿福大酒店订好了包厢。到时候咱们来个不醉不归！”

    现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    “好耶！！”

    “多谢吴总！老板大气！”

    “不愧是吴总啊，将来要继承亿万公司的男人。就是阔绰！”

    有人请客去五星级酒店吃饭，大家心里面格外的高兴。

    这下子，他们每个人都省了一大笔。

    班级聚会的时候，谁不希望能有个土豪同学来帮忙掏钱呢？

    吴立峰特地看向张奕，“张奕，你可一定要来啊！咱们俩到时候得好好喝两杯。”

    今天的较量当中，他还是被张奕死死盖住了风头。

    所以今天晚上这一场，他一定要赢！

    因此张奕必须得在场才行。

    张奕笑眯眯的点了点头，“那是当然的了！不过鸿福大酒店的房间听说很难定。你能够订到，可真是有本事啊！”

    吴立峰听到张奕难得的恭维自己，简直比吃了蜜还要甜，比透了彭莉还要过瘾！

    他高傲的抬起下巴，“一般般吧！怎么说我吴某人在天海市也算得上一号人物，名字还是好使的。”

    张奕笑眯眯的站了起来，拍了拍吴立峰的肩膀，“嗯，那我们就赶快过去吧！”

    他的笑容当中带着几分促狭，只不过吴立峰根本没有察觉到。

    要去鸿福大酒店也需要坐车。

    周星辰说道：“我的车可以带四个人，你们谁跟我一块走？”

    马上有几个女生抢着跑过来，笑嘻嘻的说道：“周老师，我们跟你一起！”

    大概是都想要省一笔打车钱吧！

    所以她们特别的积极。

    吴立峰也自傲的说道：“我的车上还有一个空位。张奕，要不然我带你一程吧！”

    谢宁对张奕说道：“看看，吴总对你真好！就一个位置了还给你留着。”

    张奕怎么会不知道吴立峰打的什么主意？

    让谢宁开车，他坐在副驾驶。

    然后吴立峰与彭莉坐在后座。

    到时候看上去，张奕简直就像是他的小弟一样。

    张奕淡淡一笑：“不用了，我也有车。”

    听到张奕有车，吴立峰和谢宁、彭莉都愣了一下。

    “你……你哪来的车？”

    吴立峰满眼惊讶。

    他的那辆宝马可是他爸爸给他买的毕业礼物，价值八十多万！

    这次特地开过来炫耀的。

    可张奕他竟然也有车，从哪里弄来的？

    一听到张奕说自己开车来了，立刻有几个女生凑了过来。

    “张奕，那我们跟你一块儿过去吧！”

    张奕看着面前的四个女生，无奈的耸了耸肩。

    “不好意思，我的车只能带一个人。”

    一听到这话，在场的所有人脸上都露出了古怪的表情。

    那四个女生原本脸上的惊喜与期待，也一下子变成了尴尬。

    吴立峰和谢宁更是当场爆笑。

    “我去！张奕你可真是太逗了吧？开个电瓶车过来，也好意思说开车来的？”

    “我还以为你实习半年就买到汽车了呢！我真是……噗哈哈哈！！！”

    几个人笑的前仰后合。

    张奕一脸淡然的笑容，问道：“那么，还有人要坐我的车过去吗？”

    面前的几个女孩子都有些犹豫。

    这里距离鸿福大酒店还有十几公里，要是坐电瓶车过去，那不得喝一肚子风啊！

    到时候仪容不整也就罢了，还吃个什么饭？

    顿时几个女生后退了几步，一脸尴尬的说道：“不了不了，哪里好意思麻烦您。我们还是打车过去吧！”

    “那也好。”

    张奕微微一笑，并没有如何在意。

    不过，有一个女生却抿了抿嘴唇，勇敢的说道：“张奕，我想坐你的车过去。”

    张奕抬头一看，发现是自己班上一个叫苏筱雅的女生。

    她平时比较羞涩，和自己也没说过几句话，不过人长得倒是清纯甜美。

    张奕知道，这小丫头其实暗恋自己许久了，只不过一直都不敢表白而已。

    没有想到马上毕业了，她反而大胆了起来。

    旁边有女生见状，劝道：“筱雅，算了吧！坐一路电瓶车，脸都疼！”

    “就是啊，而且很容易被别人说闲话的。”

    苏筱雅贝齿轻咬嘴唇，坚定的说道：“没关系的，刚好我也想省一笔打车钱嘛！”

    (本章完)

