    事实上这个时期金人的国力，远没有想象中的那么强大。

    这也是历史上，金人在攻陷汴京，俘虏了徽宗赵佶，钦宗赵桓后，却扶持当时的宋朝宰相之一的张邦昌继位，建立伪楚政权的原因。

    但因为张邦昌心向朝廷，伪楚仅仅二十七天便国灭。

    之后，金人又扶持刘豫在大名府建立伪齐朝，采取以汉制汉的策略。

    归根结底就是女真人部族人口太少，要知道女真完颜七大部族，老小妇孺加起来也不过五十多万人，这还是经过十年繁衍生息的人口。

    以区区几十万人，要统治辽国留下的千万人口，以及辽阔的地盘，本就不易。

    再要统治地域更大，光中原就有四千万人口的大宋，这对于金人来说显然更困难。

    别说统治，就是派遣官吏，他们女真成年人都不够。

    金人现在拥有的四十余万军队，真正的女真士卒，加起来仅仅四万人马，其余几十万都是北方各游牧民族，以及幽云十六州的汉人。

    完颜宗翰帐下的十万大军，就有两万核心女真核心族人。

    而这也是完颜宗翰在朝野势力，让金太宗完颜吴乞买都要让他三分的真正原因。

    用汉人的话来说‘非我族类其心必异’，事实上这句话在任何一个部族都是通用的。

    女真人也不例外，他们虽然灭了辽国，把他们的地盘，势力尽归所有，但却无法真正信任他们，起码这个时候，女真人不可能完全信任辽国投降那些人。

    这个时候，就必须依靠女真人自己来进行监管那些投降呃辽人。

    完颜宗翰手握两万两万青壮士卒，也就等于掌握了十几万女真人口。

    这也是完颜宗翰，在对比自己与秦烈的悬殊，以及一旦失败，将会产生的结果之后，果断做出大掠齐鲁的钱财，妇女、壮丁撤回关外的根本原因。

    完颜宗翰不但是金国的统军元帅，他还是金国的国相，更是完颜七大部族之一的黑水部族长。

    所以完颜宗翰赌不起，也更不会拿大金历代先祖创下的基业来赌。

    博州城中的秦烈，自是猜不到完颜宗翰的心思，在接到时迁汇报，完颜宗翰毅然发兵济南府的消息，他一点都没有奇怪。

    “韩滔、彭杞，传我军令，三军明日渡河，兵发济南府。”

    “卑职遵命。”韩滔、彭杞立即领命而去。

    经过数日的准备，秦烈不但找到了渡河的船，更是在当地船夫的引领下，找到一条战马可以直接横渡的黄河的浅滩河道。

    七万六千人马，在次日黎明时分，从博州城出发，直奔黄和渡口。

    后勤部的军都指挥使卫亨，率领五千人马，接替李忠负责粮草接应。

    博州知州米泉，团练使徐白、副使黄爱，继续留守博州城，由于收编了一批俘虏，博州的乡军兵力，不减反增，兵力达到一万五千人马。

    之前在博州城下全歼完颜斜保所部，缴获的三万头牛羊，这个时候也由米泉全部处理。

    直接在濮州、滑州、浚州周边几州变卖，换了一批粮草和钱财，充当军饷、粮饷。

    这也是秦烈大军出征，为何不缺粮草的原因，若没有这批缴获，秦烈还得筹备五十万贯钱，筹备粮饷。

    至于朝廷，现在根本指望不上，要知道小皇帝赵谌，还要找他要钱，又怎么可能拨给他军饷、粮饷。

    不过，秦烈也不傻，虽然打仗的军饷、粮饷都是他筹集的，但同样发放也是以他个人名义发放的。

    这样做的结果，就是长此以往，军中士卒只认秦烈这个丞相，统军大将军，而不知道有朝廷，有皇帝。

    这也许就是所谓的，凡事都有利弊的原因吧。

    济南府治下齐州城，治所历城也就是后世的济南。

    此时的齐州城因为接纳了各州府的溃军，兵力已经达到三万之众。

    原东平知府沈晦、在城破之际，在团练使王俊的护卫下，趁乱杀出，事后带着数百残兵投奔齐州城。

    原青州镇海军的朱孝章，以及权知青州知州的宇文虚中，兵马都监石瑱，淄州知州马括，密州通判上官悟，潍州知州赵立。

    潍州防御使隋师古等官吏将领，城破之后先后投奔到了齐州，加上一些灾民，如今齐州城人口已经突破四十万。

    目前齐州职务最高的官吏，自然是兴德军节度使，兼任京东东路安抚使，济南府知府的朱孝孙。

    其次是手握实权的京东东路统制，兼任兵马都监的梁盛。

    朱孝孙是秦烈的夫人朱凤英的大哥，也就是小皇帝赵谌的舅舅。

    梁盛则是韩世忠的岳父，梁红玉的父亲。

    面对号称十五万的金军，兵临城下，齐州城头上虽然只有三万人马，而且还都是残兵败将。

    但朱孝孙、梁盛、宇文虚中、沈晦四人组成的齐州军事指挥者，却丝毫没有慌张。

    朱孝孙几人的自信，自然是来自此刻正在城中的斥候军都营指挥使马麟。

    因为马麟日前进入齐州之后，便面见了朱孝孙和梁盛，告知了二人，秦烈率领的主力大军，此刻正在黄河北岸的博州，随时可以渡河支援齐州战事。

    也正是因为这个原因，此刻齐州城内安抚使衙门，朱孝孙召集众将命令道：“王俊，你为东门镇守使，石瑱你为南门镇守使。”

    “隋师古你为西门镇守使，马括你为北门镇守使，各统军五千，另外调配五千民夫协助守城。”

    “上官悟、赵立你二人为应援使，各领兵三千，坐镇四方，随时增援各城战事。”

    “梁盛、负责内城治安，戍卫职责。”

    ……

    随着朱孝孙的军令，齐州城上下一心，坚守城池不出。

    就在齐州全城戒备，等候金军来攻之时，城头上的守军却发现，金军大军仅仅在东城外，安札营寨，却根本没有围困城池的迹象。

    就在金军扎下营寨的第二天，也仅有两万步卒，抬着所谓的攻城器械，对齐州城头发射了几波散落的箭矢，甚至云梯都还未抬到城墙下，便草草退了回去。

    “这女真奴寇莫非再搞什么阴谋诡计？”东门城头上的镇守使王俊，当初在东平府可是与金人交过手的。

    那进攻阵势，犹如排山倒海，飞骑射出的箭矢，犹如漫天降落的雨点，简直让人防不胜防。

    【作者题外话】：求一张银票，拜谢！

