    小青还惦记的蚌精口中说过的飞来峰的宝贝，丝毫不知这宝物早就被林凡拿走，如今已经变成他腰带上的一颗玉石。

    林凡自然也不会把这件事告诉小青，于是耸了耸肩：“那你自便吧，这里都是佛门珍贵的典籍，注意不要损毁。”

    小青比了个手势：“知道了！”

    随后她就沿着山腹边缘四处游走，开始寻找那个不存在的“宝物”。

    林凡站在原地，望向四周大堆箱子摇了摇头：“这里每个箱子里都有上百卷书籍，恐怕不是几日之内能翻看完毕的。”

    抬头望向四周高大的罗汉雕像，林凡双手合十诚心行礼：“林凡为解救杭州府瘟疫而来，若是杭州百姓不该受此劫难，请诸天罗汉为我指明方向。”

    巨大的洞穴中寂静无声，突然一阵吱吱嘎嘎的声音响起。

    林凡转头望向声音传来的方向，发现是有一尊雕像正在微微倾倒，落下大量灰尘。

    林凡眉梢微微一挑：“是迦理迦尊者。”

    这发出声响的是一位骑象的罗汉，正是十八罗汉中的迦理迦尊者，在雕像脚下位置堆着大量箱子，箱体破败不堪，看上去年代颇为久远。

    此时这四米余高的石刻有些倾斜，单手向前伸出，似乎正指向自己脚下的这堆破烂箱子。

    林凡站在原地望向迦理迦尊者的雕塑：“这迦理迦尊者的雕塑，是在为我指明方向？”

    林凡走上前去，站在近处望向迦理迦尊者的雕塑，此刻这雕塑向一侧倾斜，尊者的右手向前伸出，指向不远处一个孤零零的破箱子。

    林凡目光一亮，他刚才请求罗汉帮忙的确有些异想天开，没想到诸天罗汉竟然真的回应了他的请求。

    看来这一次杭州府的瘟疫是逆天之举，并非天道降下的天灾。

    林凡迈步走到这破箱子近前，伸手扭掉腐烂的铁锁，之后将箱子盖打开。

    一股刺鼻的霉味扑面而来，林凡神色丝毫不为所动，低头望向箱子之内，发现在大堆杂乱书籍的最上方，静静的躺着一本深黑色封皮的簿册，封皮上用古篆体写着四个大字，笔力极为苍劲。

    ——真悟手记。

    林凡目光一亮：“果然在这里！”

    他拿起这本真悟手记，翻看其中内容，才看了几页，便在这书中找到了五百年前的那场瘟疫的记载。

    五百年前恰逢乱世，一场瘟疫自黑山一带起源，席卷整个江南地区，夺取无数人命，大批死者被拉到黑山草草埋葬，在山上形成了一片长达十余里的乱坟岗。

    林凡看到这里不由得心中一动，原来兰若寺外一眼望不到尽头的乱坟岗是由此而来，可见当年那一场瘟疫的确凶残。

    当时真悟大师是隐居在深山的一名苦行僧人，他外出行走在江南一带，眼见阴雨连绵数月不停，百姓流离失所，疫情蔓延不止。

    真悟大师悲天悯人，祈求上天保佑苍生，最终在西湖湖畔处得到天启，得知这次瘟疫的源头在黑山深处。

    上天为终止这场浩劫，天降一把雷光神剑，真悟大师持剑前往黑山，将黑山一劈为二，驱散满天雷云，镇压了山中的瘟疫源头，江南百姓终于逃过这一劫。

    真悟大师从黑山深处返回后，将神剑和妖物双角供奉在西湖一侧的高塔之顶，因此剑拖曳雷光，因此得名“**”。

    雷光锋芒，镇压瘟疫邪魔，保江南一带永世平安。

    而那座塔也因此得名——**塔。

    林凡读完这一本黑山志，眉头微微皱起：“**神剑……雷峰塔！”

    这时小青从一边走了过来，一副百无聊赖的模样：“书呆子，你还准备要看多久，我想出去了~”

    林凡转头望向小青：“你不是在找宝贝么，这么快就找到了？”

    小青嗨了一声：“这里除了书还是书，哪有什么宝贝，回头我非要砸烂那只蚌精的壳，看它下次还敢不敢骗我！”

    林凡扬了扬手中的真悟手记：“我倒是已经找到了真悟大师的手记，按这手记中所记载的，引发瘟疫的应该是黑山深处的妖物。”

    小青哦了一声：“已经找到妖物所在了？到底是个什么妖物？”

    林凡摇了摇头：“手记中并没有写，但我已经猜到了大概，这只妖物能散播瘟疫，凝聚雷云，非常不好对付。”

    小青嗨了一声：“能有多厉害，我和姐姐一起去，打他个抱头鼠窜！”

    林凡站起身来：“没有那么简单，需要先去雷峰塔中取得**剑，那把剑是这妖物的克星，拿到宝剑之后，才能去黑山除妖。”

    “这本手记我已经记下，你若是没有其他事情，我们便出去了。”

    小青撇了撇嘴：“我没事了，这破地方又黑又潮，一点意思都没有，下次就算那些臭和尚请我来我都不会来！”

    林凡点了点头，伸手从怀中掏出几张绝灵符递给小青：“你自己来吧。”

    小青瞪了林凡一眼，不过还是乖乖的把这些绝灵符贴在自己身上，随后就地俯倒化为一条小青蛇。

    林凡俯身下去把青蛇装入袖中，之后对着一侧的迦理迦尊者深深施了一礼：“多谢尊者指引，林凡必不负所托，扫清瘟疫。还杭州府一片朗朗晴空。”

    随后他便离开这处典籍堆放之地，大步向山洞外走去。

    来到洞口外面，能净和另外两名僧人正等在门口，能净看到林凡现身有些诧异，没想到刚一会的功夫这人就出来了。

    看来他是找不到真悟大师的手记，向自己求援来了。

    能净心中暗笑，对着林凡施礼：“施主出来所为何事？”

    林凡点了点头：“多谢能净大师带路，我已经拜读过真悟大师手记，这藏经洞的大门可以关上了。”

    能净僧人有些发傻，这连一炷香的时间都不到，就准备走人了？

    “施主不会是因为看到这里书太多，打退堂鼓了吧？”

    林凡摇了摇头：“洞中经书的确众多，但所幸有迦理迦尊者指引，助我找到了真悟大师额手记。”

    林凡也没有再多解释，对着目瞪口呆的能净抱拳行礼：“告辞。”

    能净僧人情急之下开口：“施主，你现在往何处去？”

    林凡大步流星，走动中并不回头：“我去雷峰塔借神剑一用，斩尽这一场瘟疫！”

