    “算了，看看今夜吴家派什么人来吧，但愿是个高手。”

    他叹了口气快步走向鹿无忧他们。

    虽然天霜跟他说，只差一点就能问剑，但陆玄能感觉到，如果只是吴渊那种级别的对手，应该还是不够的。

    ……

    烈阳城。

    天琅宗弟子住处。

    “师父，弟子今日表现不佳，还请师父责罚。”

    林非烟一脸自责地向一名美貌妇人请罪道。

    “你无需自责，遇上这种为求名利，不知死活的愣头青，谁也没有什么好办法。”

    美貌妇人摆了摆手。

    “不过下一轮的比试，你切莫大意，今年是轮到我掩月堂代表天琅宗出战，若是丢了那金魁首，只怕要叫其余几堂笑话，特别是姓梅那糟老头子的问心堂！”

    她接着一脸严厉地警告林非烟道。

    “师父放心，第三轮的比试，我一场也不会输！”

    林非烟一脸严肃地向那美貌妇人保证道。

    千府岁试的第一轮、第二轮，其实都是在为第三轮的比试淘汰选手，规则上的确是会限制一些高手们的发挥。

    比如说，林非烟之前斩杀两头六品妖兽的那一剑，其实斩杀三头六品妖兽都绰绰有余，千府岁试的规矩，只能让她一头一头地增加。

    所以对于这第二轮比试的结果，林非烟心底其实是很不服气的，在她看来，如果是面对面交手，陆玄甚至可能受不了她一剑。

    “有你这句话，为师就放心了。”

    美貌妇人满意地点了点头。

    “对了，雪凝那丫头呢？”

    她四下张望了一眼，随后一脸诧异地向身旁的弟子们问道。

    林非烟闻言也是一脸疑惑。

    她刚刚才回到客栈。

    “雪凝……雪凝师姐，说是家中有急事，回一趟家。”

    这时，一名弟子吞吞吐吐地开口道。

    “回家？”

    美貌妇人皱了皱眉，随后骤然警觉，狠狠地瞪了那么弟子一眼道：

    “你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “弟子不敢！”

    那么弟子一把跪下，随后慌里慌张地说道：

    “雪凝师姐说，有一名外乡子弟，最近几日在她家中寻事，所以打算今晚去帮吴家讨回公道。”

    听到这话，那美貌妇人的眉头稍微舒展了一些，随即又问道：“知道那外乡子弟是谁吗？”

    “知……知道，就是，就是今日，今日拿了银魁首的那个陆玄。”

    那弟子犹豫了一下，最终还是决定托盘而出。

    “居然是他？”

    美貌妇人一把站起。

    “他们在哪里比试？”

    一旁的林非烟听到这话，几乎是脱口而出地问道。

    “在哪？”

    美貌妇人深深地看了林非烟一眼，不过并没有说什么，而是也问了一句。

    “在邀月楼的客栈的后院，那陆玄，这几日，每晚都会在那里与吴家子弟交手。”

    那名弟子老实回答道。

    “烟儿，你我换一身衣服，然后一起去一趟邀月楼，且看看那陆玄，究竟还有些什么手段。”

    美貌妇人看了眼林非烟道。

    “是，师父！”

    林非烟大喜过望。

    师姐吴雪凝因为年龄超了，这才没有参加千府岁试，不过其境界实力与林非烟相当，只是天资与掌握的斗技要差了些，但在林非烟看来，用来测试那陆玄的实力，绰绰有余。

    ……

    邀月楼后院。

    今天的人，比昨晚还要多，其中更是不乏方同知这种大人物。

    “我爹原本也要来的，不过听说陆玄与我关系不错，就没来了，只让我回去的时候，与他说一说。”

    鹿无忧看了眼身后小楼窗口处站着的方同知，随即低头笑看向身旁的上官绫跟鹿不愁。

    “小玄这才休息了不到三个时辰，没问题吧？”

    上官绫有点担心地看向场中央静静站立着的陆玄。

    “我给了他一粒药王谷炼制的木灵丹，服下后能在半个时辰内恢复大半斗气。”

    鹿无忧双臂环胸道。

    “表哥你何时变得这般大方了？”

    上官绫一脸惊讶地看向鹿无忧。

    “你表哥我，从来都是如此大方。”

    鹿无忧有些不满地白了上官绫一眼，随后不动声色地喃喃道：“我在昌隆赌坊压了陆兄一万两。”

    “一万两？”

    听到这话，一旁的上官绫连连咋舌。

    “哥，我看你今晚要血本无归了。”

    一旁的鹿不愁有些吃味地撇了撇嘴，随后继续道：

    “我来之前，刚好遇见一名吴家子弟，他跟我说，吴家今晚请了一位天琅宗的高手过来，陆玄这小子，必输无疑。”

    一听这话，鹿无忧跟上官绫脸色齐齐一变。

    “天琅宗的高手？你确定你没听错？”

    上官绫掐住鹿不愁的下巴问道。

    “没有。”

    被掐的脸有些变形的鹿不愁一脸无辜地摇了摇头。

    “看来，应该是她了。”

    鹿无忧与上官绫对视了一眼。

    “吴家在天琅宗的高手，也就她了。”

    上官绫点了点头。

    “她？谁啊？”

    鹿不愁一脸疑惑地看向两人。

    “吴雪凝？”

    “雪凝姑娘？！”

    就在此时，后院的人群忽然掀起一阵骚乱，紧跟着一名身着粉色衣裙，模样娇俏可人的女子款款走进院内。

    毫无疑问，这女子，应该就是那吴雪凝了。

    这吴雪凝，脸蛋小巧，杏眼桃腮，虽然不及林非烟惊艳，但依旧算得上是绝色。

    “你就是陆玄？”

    吴雪凝子微微扬起下巴，一脸愠怒地看向陆玄。

    “是我。”

    闭目养神了许久的陆玄，慢慢睁开了眼睛。

    “就是你打伤了我弟弟吴越，然后还反过来诬陷他要害你的？”

    吴雪凝手按在剑柄上，接着向陆玄质问道。

    “先动手的是你弟弟吴越，不过你若非要觉得是我的错，我也无所谓。”

    陆玄淡淡一笑。

    他这很普通的笑容，放在那吴雪凝眼中，却是变成了讥笑。

    “莫要以为拿了个银魁就有多了不起了，我天琅宗弟子这些年拿的银魁，没有一百也有八十。”

    吴雪凝冷哼了一声。

    “照你这么一说，我今日拿的这个银魁，就愈发显得珍贵了。”

    陆玄拿出那银魁令，笑着在手中掂了掂。

    此言一出，四周围观者，也都是哗然一笑。

