    “念念！”

    “念念小姐！”

    江遇跟小夜齐声，大伞虽然遮住小丫头，挡住了大部分的雨水，但是她小手接触冰凉粗糙的园艺门，一下子就红了。

    封御琛终是忍不住，高大巍寂的身躯，如同倾倒崩塌般，半跪在雨水里，隔着栏栅，大手握住了女儿的小手。

    一大一小，隔着门，紧紧相握。

    女儿对他的在意，击垮了强撑一夜的封御琛。

    这个强势冷酷，沉默寡言男人，在一刻，因为这一双穿过栏栅的小手，所有克制隐忍的感情，如同山河倒换，溃不成军。

    他脸上全是水，眼底隐约赤红。

    已经分不清楚是泪还是雨。

    他不只是亏欠了阮乔。

    又何尝不是亏欠了自己的两个孩子。

    封御琛手指跟女儿的相处，只觉得从前没有过的父女情感，如今都涌上心头。

    小夜狠狠咬唇。

    看不下去了。

    他恨封御琛，不愿意疼爱的妹妹，再跟封御琛有任何接触！

    封御琛严苛冷漠对待自己跟妹妹的事，还历历在目。

    他早已经把妹妹的心都伤透了。

    害的妹妹到现在都不能开口说话！

    他凭什么淋一淋雨，就可以这么简单获得妹妹的原谅跟心疼呢！

    他不配！

    小夜上前一步，抓住念念的小手，瞬间从封御琛指尖抽离。

    “念念，跟哥哥回去！”

    小家伙声音沉稳，难得用上了严肃口吻。

    然后，牵着念念朝回走。

    小丫头也是第一次见哥哥这样冷漠。

    惊慌的挣扎起来。

    可力气还是不如小夜，被半抱半拖着，朝客厅走。

    封御琛所有声音都哑然在喉咙里。

    无法喊出两个孩子的名字。

    小夜很执拗，更加固执，一定要把妹妹带走。

    念念脚步踉跄，还在极力回头，使劲朝封御琛看。

    爹地！

    她要爹地啊！

    直到离封御琛越来越远，直到半个身体都快要被哥哥拖进别墅，念念小手死死的扣住门框。

    翕动的小嘴张了又张，喉咙里发出不似人声的，磨牙般咕噜声。

    终于……

    心急与惊慌之下。

    似乎有什么东西，猛然从喉咙里冲破了出去。

    软糯绵绵，带着哭腔的声音，穿过大雨，清晰可闻！

    “爹地！！”

    小丫头的奶声，竟然有些凄厉。

    江遇猛然顿住脚步，神色愕然。

    小夜浑身剧颤，小手更是倏然一松。

    这声音，他有太久太久没听到了。

    是，妹妹的声音。

    还是他的幻听。

    “爹地！！！”

    念念得了自由，赤着小脚，再度狂奔回门边，抱住了封御琛伸过来的一双手，嚎啕大哭。

    “爹地，念念要爹地，念念好心疼爹地，哇哇哇哇……”

    封御琛眼尾的红，跟要滴血一样，苍白薄唇缓缓的勾，似笑般，神情却透出孤凉。

    “爹地在，爹地没事……”

    江遇回神，指着念念：“念念小姐她，她……”

    治疗了这么久，用了那么多办法，阮小姐跟心理医生轮番开导，都没有听到念念重新开口。

    没想到……

    小丫头现在竟然可以发出声音了…………

