    被镇海眼多年的霄九在宙龙一族还是有几个朋友的，海贝的消息，他知道一点，原先他一直替她担着一份心，这一会……

    远远看到她和那个小蓝龙，霄九的心情忍不住的激荡起来。

    “你……你回来了？”

    “……我已经不属于这里。”

    这次过来的目的，只是想看看，能不能把他带走。

    海贝的视线与霄九的撞在一处，“或许从来都不属于这里，到这里来，只有一句话想问你，你……愿意和我一起走吗？”

    什么？

    霄九呆了一呆。

    老龙霄辰却急了，“海贝，霄九是我宙龙一族的族人，你……，”

    “你有把他当做你的族人吗？”

    海贝迅速转身，“刚刚……你对我孩儿做的一切，当我是瞎子吗？”

    当年她没办法。

    她打不过他。

    命龙一族也打不过宙龙一族。

    但是现在……

    “如果不是灵蹊出手，反制于你，我儿……是不是也会如霄九一般，轮为你们的打手，你们镇海眼的东西？”

    什么？

    霄九看了看老族长，再看看拢着小眉头的小蓝龙，一下子明白过来。

    少时的他不懂，为什么看到老族长就害怕，就下意识的听他的话。。

    但是这么多年了，以前忙忙乱乱的不敢去细想，镇海眼的这些年……，他其实早就明白，他在族里的真正处境。

    “……如果我跟你说，这是我们宙龙一族始终比你们命龙强大的根本，你相信吗？”

    霄辰朝海贝解释了一下后，转向陆灵蹊，“这也是当年那位栗前辈教我们的。”

    栗前辈？

    陆灵蹊沉默了一瞬，“口说无凭！”

    “我这里有栗前辈留给后来者的玉简。”

    霄辰张口，一枚古朴的墨绿玉简飞了出来, “栗前辈说, 只要后来的人修看到了, 就一定愿意按照他当年留下的约定。”

    陆灵蹊一把接住玉简，神识几探，却连着几下不进。

    “栗前辈说, 要以人族之血滴入。”

    血？

    陆灵蹊额角轻动，两個小龙角, 在众目睽睽之下变没了。

    指尖轻划, 一滴血落在了玉简上, 墨绿玉简一闪，好像打开了什么禁制。

    这一次, 陆灵蹊的神识轻轻松松地探了进去，“老夫栗太常，即是无相界太常宗的宗主, 可能亦是无相界, 乃至整个天渊七界的罪人。”

    开头的一句话, 让她心下一颤。

    “……佐蒙人太过强大。”

    两位圣者呢, 不让他们落户这方宇宙的结果，是这方宇宙被彻底打坏, 尽数崩了。

    栗太常从初识佐蒙人，到外域战场渐成的几个仙陨禁地开始说起，然后一路分析, 最终无奈认清事实，“避敌锋芒亦是无奈之举, 而佐蒙世尊似乎非常忌惮天渊七界，所以, 真要有仙魔之战，那么战场, 只会在天渊七界。

    老夫会是下界众仙之一。

    老夫无愧这方宇宙，但是，老夫有愧天渊七界，有愧天渊七界未来无数代的修士。

    而我们避让，虽然能保住暂时的太平，却不能阻住佐蒙人要把这方宇宙的所有生灵，都圈养成血食的脚步。

    无奈之下, 老夫只能希望，在此布一奇兵。

    看到这里，小友若是觉得，把天渡境交给混沌巨魔人, 让他们重新强大，共抗佐蒙人，那就错了。

    混沌巨魔人从来只会索取，不知给予，就算能与我们人族共抗佐蒙人，得到天渡境的他们，一样不会反思自己曾经做过的错事。

    所以，天渡境无论如何，都不能反交到他们的手上。

    真要交给了他们，最终……，是他们带着天渡境的亿万荒兽，一起强大佐蒙人，助他们再出圣者。

    而天渡境最强大的种族是荒龙两族。

    命龙那里老夫暂时没时间再去交好，但是宙龙……，机缘巧合，倒是有了一点关系。

    天渡境的天道法则, 对荒兽相对来说, 甚为严苛。

    只要道友能想办法, 跟他们签定生死契约，就可把宙龙一族，转为对抗佐蒙人的奇兵。

    老夫知道，这样做对宙龙一族不公平，但是，老夫已经没有其他办法了。

    宙龙一族……

    或许也不算完全的宙龙了，真正的宙龙，通体幽蓝，老夫不知他们为何会变成蓝色，反过来扼杀真正的幽蓝宙龙，老夫只能教他们一个不是办法的办法，多活一些幽蓝宙龙。

    说这些，老夫不是想说自己有多无辜，老夫只想告诉小友，宙龙可用，但是，你要有一定的手段，否则……亦会被反噬。

    这支奇兵……

    在最开始的时候，尽可能的做以收集天渡境物资的跑腿，以天渡境丰富的物资，培养人族大能。

    其他……一定要慎用再慎用。

    老夫不才，隐隐觉得这方宇宙的存在，与天渡境，可能亦有一定的平衡关系。

    真心希望，看到老夫这些话的小友，用不上这里，封存这里。

    老夫栗太常顿首百拜！”

    玉简在看完最后一个字后，轻轻一闪，化为齑粉。

    陆灵蹊呆了一会，这才看向一直期待瞅她的霄辰，“你想跟我一起出去？”

    “是！”

    霄辰激动了。

    他就是想出去。

    他不想死。

    天渡境虽然没了巨人，可是，天道法则一样对他们苛刻的很。

    “听说外界的妖族，只要晋阶到八阶，就可化成人形。”

    人族虽然比巨人小了无数无数倍，可是，小小的身体，蕴含无穷力量。

    霄辰羡慕的很，“本王……本王也想化成人形。还请小友相助，只要小友愿意，本王……”

    “我不愿意！”

    什么？

    霄辰的咆哮按在喉间，冷漠地转向霄九，“回你的海眼吧！”

    霄九：“……”

    “族里养大你，你……”

    “我已经回报过族里了。”

    霄九的脸上冷下来，“海贝，我想和你一起走。”

    “我就等你这句话。”

    “你们……敢？”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    海贝短暂的放开修为，一声咆哮，震慑整个龙谷，“我当然敢！”

    “十……十六阶？”

    缩在一旁当鹁鸪的霄荣没想到，她居然是十六阶！

    “再要告诉你一件事，我儿龙宝的亲爹是霄九。”

