
　　黎嫣一个人躺在冰冷的B超床上，医生戴着口罩，态度也是淡淡的。

　　那一刻，她害怕极了。

　　她从来没有这样害怕过。

　　这家医院并不是烈逸家旗下的医院，所以她也没能走后门。

　　“医生，我真的怀孕了吗？”

　　黎嫣不确定地问，她心里想是不是血液的化验单出了问题，毕竟B超是不会看错的，所以还抱着一丝希望。

　　“是，你怀孕了，从B超上来看，大概是七周的时间，已经有了胎芽，发育的很不错。”

　　听到医生的话，黎嫣痛苦地闭上了眼睛。

　　“我们听一下胎心。”医生说完，不知道按了什么操作台上什么按键。

　　只听见一阵像是小马奔腾的声音，那声音轻快有力，让人顿时感觉充满了希望一般。

　　“这是什么东西？”黎嫣不解地看向医生。

　　“胎心啊，刚才不是都告诉你了吗？”医生冷冷地回答。

　　“胎心是什么？”因为从未想过怀孕的事情，所以黎嫣好像连胎心是什么都不知道。

　　“你这个女人真是的，怎么连这个都不知道，胎心就是你肚子里的孩子的心跳。”

　　“心跳……”

　　黎嫣嘴里嘀咕了一句。

　　听着那小马蹄一样地声音，黎嫣顿时笑了，她肚子里竟然有了另一个人的心跳。

　　医生把两张纸递给了黎嫣，“好了，起来吧，一切正常，发育的挺好的，定期产检就好了。”

　　一边说着医生将B超单子递给了黎嫣。

　　“医生，如果我不想要这个孩子呢！”黎嫣情急地问。

　　医生甚至头也没抬，在这里她听见这样的话太多了，已经见怪不怪。

　　“那就联系你的医生安排手术吧，不过你得排队，去找你的医生说。”

　　黎嫣又折回了办公室里，把自己的B超单递给刚才的医生，医生看了看还给了黎嫣。

　　“挺好的，发育的没问题，不需要保胎治疗，回去好好休息吧。”

　　“医生，这个孩子我……不想要。”

　　“为什么不想要？”医生抬头看向了黎嫣，“你这个孩子发育的挺好的，不要的话岂不是很可惜。”

　　“我还没有做好准备，他来的太突然了。”黎嫣苦笑一下，“帮我拿掉吧。”

　　“既然你不想要，那就尽快安排手术吧，不过最近手术室流产手术特别多，你得排队，可能要排一个星期左右，我先给你排上，听医院的电话吧。”

　　“好，谢谢。”

　　黎嫣拿着自己的化验单离开了医生的办公室，坐在自己的车里，她甚至还有一些恍惚。

　　看着B超单上那一个像是小茄子模样的东西，黎嫣百感交集。

　　那个小茄子很可爱。

　　可是她又不得不做出拿掉他的决定。

　　回到家里，空荡荡的，黎嫣好几次拿出手机想给烈逸打电话，可是都没有打过去，她知道这件事一旦告诉烈逸，这个孩子她肯定就做不了主了。

　　于是黎嫣再一次给楚凌熙发了视频。

　　“嫣儿，怎么啦？”楚凌熙正在喂奶。

　　黎嫣只觉得辣眼睛，“大姐，你在喂奶，就告诉我一声好了，你这样合适吗？”

　　“有什么不合适的？咱们都是女人，我还怕被你看啊？少矫情！”

　　看着喂奶的楚凌熙，黎嫣也是感慨颇多，“凌熙，喂奶疼吗？”

　　“不疼啊，怎么了？”

　　“那……你不怕下垂啊？你胸那么小，就别霍霍了吧？”

　　“滚蛋！”楚凌熙狠瞪了黎嫣一眼，“像你这种女人是不会理解的，我告诉你，当你有了孩子，你就自愿为他牺牲了，其实保养好了，不会下垂的。”

　　楚凌熙说着说着突然觉得黎嫣不太对劲儿，“你怎么回事啊？打听这个干什么？”

　　“那个，我……我有了。”黎嫣支支吾吾地说。

　　“有什么了？”

　　楚凌熙压根没有反应过来，在她的印象里，怀孕这种事和黎嫣扯不上关系，最起码暂时是扯不上关系的。

　　“你说有什么了？怀孕了！”黎嫣吼着。

　　“啊？”楚凌熙吓得差点儿把怀里的孩子扔出去。

　　“你小点声，别让皇甫澈听见。”

　　“他听见怎么了？哎，真怀上了？太好了，你赶紧给我生个干女儿，速度着，这样我们家小迪也有妹妹作伴了，嘿嘿。”

　　黎嫣显得蔫蔫的，“我正准备和你说呢，我不想要这个孩子。”

　　“你别耍孩子气啊，嫣儿，我告诉你，那是一条生命，你如果真的把孩子做掉，你会后悔的，你记得我当初流产的事吗？我当时也没有做好当妈妈的准备，可是孩子来了，又走了，你知道我有多难过吗？”

　　黎嫣撅着嘴巴不知道说什么。

　　“这事阿逸知道吗？”

　　“我也是今天才知道的，还没告诉他。”

　　“你不能一个人做决定，这件事要和他商量一下。”

　　黎嫣翻了一个白眼，“什么和他商量啊？他肯定不同意做掉这个孩子啊，再说了，肚子是我自己的，我想要就要，不想要就不要，凭什么和别人商量，就凭他提供了一个精子吗？”天籁小说网

　　“你别耍脾气！这是两个人的事，你不能一个人做决定！”

　　黎嫣听到这话心里很不舒服，“好了好了，我再想想，你可千万别告诉他，我可警告你啊，要说也是我自己说。”

　　“那你赶快告诉他，你们两个坐下来好好谈一谈！”

　　“知道了，知道了！”黎嫣不耐烦地应着，然后挂断了视频。

　　她仰在沙发上，不知所措。

　　这个晚上，她翻来覆去睡不着，一闭上眼睛，耳边就能听到那小马蹄子的声音，那声音实在是太有魔性了！

　　第二天黎嫣照常去上班，但是早孕反应的她，身体不舒服，早早地就下班回家了。

　　懒洋洋地躺在床上，一动不动。

　　突然这个时候门铃响了。

　　她的第一反应就是烈逸回来了，她好像从来没有像现在这样期盼他回来。

　　黎嫣有些滑稽地整理了一下自己的头发和衣服，然后又恢复了那副冷淡的表情。

　　打开门的一瞬间便道：“下次别忘记带钥匙了！”

　　可是，“你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第659章 就别霍霍了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 