
　　此时此刻，哈罗德脸上的自信与傲然早已经消失不见，换而取之的是强烈到不可置信的骇然失色。

　　当那一抹寒芒拔起之时，他便就感觉到被一道极度危险的气息锁定了自己。

　　咻。

　　下意识就要后退，便看到以一抹寒光如天外飞来一般，激荡着纵横的罡气。

　　这一柄似刀非刀似剑非剑的利刃，仿似刺破了空气，划过一抹幽冷的白色匹练，让他头皮发麻，不寒而栗。

　　“……啊！”

　　口中发出一道惶恐到极致的尖锐咆哮，哈罗德如同一条被踩了尾巴的猫，骤然弹起，以一种扭曲的姿势向后爆退。

　　一刀劈空。

　　夏天暗道可惜，倒也未曾失望。

　　禁断就是禁断，哪怕哈罗德只是禁断初期，同样不是神级所能比拟的。

　　手腕翻动，蛇形刀如影随形，刺目的冷光爆出一团光幕，发出刺耳的音啸，在哈罗德避闪的同时，掠空的刀光化作一道寒芒，闪电般折射而回。

　　第二刀。

　　快！

　　快到不可思议。

　　哈罗德身旁的伊娃根本没有反应过来，哪怕她是神级巅峰的战力。

　　“呀……”

　　哈罗德又是一声尖锐的嚎叫，冷汗瞬间浸湿全身，扭曲着表情充斥着无尽的愤怒与恐惧。

　　他这辈子，第一次距离死亡这么近，吓的亡魂皆冒。

　　眼看到寒光闪动，几乎刺破肌肤，罗德犹如一根煮熟的面条似得，以一种更加扭曲的姿势折了下去。

　　动作很难看，却也堪堪避过第二刀。

　　夏天不得不承认，禁断高手果然强大，如果换做神级巅峰的话，只怕早被自己一刀封喉了。

　　当即，目光一冷，手腕又在瞬间翻动，犹如神龙摆尾。

　　擒龙手！

　　手中利刃闪动着寒光猛然一顿，半空划过一道极小的弧线，斜着劈斩而来。

　　第三刀。

　　横劈斜斩，如一道冰冷的闪电在夜色中劈舞。

　　又快又狠。

　　此刻，眼看一道冷光在视野中放大，哈罗德那双湛蓝的眸子中骤然凝缩，脸颊狰狞扭曲，写满了暴戾。

　　他不顾一切地上一蹬，而后竭尽全力扭转身躯。

　　噗。

　　一道血箭迸射。

　　哈罗德的整条右臂自肩头分离。

　　但也因此而躲过了绝杀。

　　他从来没有这般恐惧过，根本顾不上伤势，也没有丝毫勇气战斗，以一条手臂为代价，换取了逃离的生机。

　　嗖。

　　将速度提升极致，转身就逃。

　　他现在完全可以肯定，对方的战力极有可能超越了禁断。

　　禁断之上……是怎样的境界？

　　不知道！

　　他只知道，自己在对方面前没有丝毫反抗之力。

　　这一切，说来话长，其实发生在刹那间，中间没有丝毫迟缓。

　　轰。

　　直至这时，周围的基因战士才反应过来，一声声野兽般的嚎叫彻响，一道道身形像是洪水般扑向夏天，试图阻挡他。

　　“杀！”

　　另一边，修罗九人同样反应不慢，快速冲出。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　没什么好说的，双方早已经不死不休。

　　喊杀声震天，战斗瞬间白热化。

　　这边，最先反应过来的女子伊娃，双脚地上轻轻一点，嗖的一声，整个人腾空而起，举重若轻，借力追向哈罗德离开的方向。

　　然而下一刻，脸色大变。

　　一道寒光在她前方右侧快速闪动。

　　“不好。”

　　伊娃大叫一声，快速冲向右侧……哈罗德并未脱离危险。

　　“当当当……”

　　寒光闪动，火星四溅，夏天紧随着哈罗德的身形，一连劈出九刀。

　　此时此刻，含罗德又惊又怒，又惧又怕。

　　陷入绝境的他似乎激发了极其强烈的求胜欲望，竟然堪堪抵住了夏天的袭杀。

　　但是他知道，这只是暂时的，只要自己被缠住，迟早的败亡的下场。

　　“伊娃……救我！”

　　夏天自然也看到了向着这边冲来的伊娃，当即冷哼一声，手中利刃划过一道璀璨的冷光，带着凌烈的罡风，力劈华山。

　　劈斩途中，这柄似刀非刀似剑非剑的利刃，仿似撕裂的空气，仿似极快，又像是极慢，分明让哈罗德看的清楚，却是无处避闪。

　　一刀封绝十方。

　　轰。

　　地面震颤，尘土碎石八方激荡。

　　只见哈罗德扬起左臂，手中十字路已经被斩断，他的双脚生生陷入地面一寸，竟然硬接了一刀。

　　不过，未等他有所动作，夏天扬起手臂，立掌长刀，手刀劈落之时，凝聚出了一条弧线湍流，收缩瞬间，骤然炸开。

　　这一次，哈罗德看得清楚，这道湍流在极具收缩和炸开的瞬间，中间……竟然出现了一道诡异的黑色线条。

　　这……破碎虚空？

　　众所周知，神级战力可以扭曲风声，在气血之力涌动之下，发出犹如子弹般咻的尖锐声响。

　　人们通常称之为神级扭曲风声破音啸。

　　但是禁断却不同，不在是混合的气血之力，而是沉淀与精炼之后的……气。

　　这种气，可以攀附拳脚，又被称之为罡风，所以华夏的古武者也把这个境界称之为至罡。

　　所以禁断战力的特点同样明显，在体内气的迸发之下，和外界空气的强压之下，会让空气收缩成湍流，然后炸开。

　　哈罗德曾经推测过，禁断之上又会是怎样的表现。

　　他也想过，是否就是将湍流彻底打破……亦是所谓的破碎虚空。

　　但毕竟是推测，而且有些荒谬。

　　可此刻看到这一幕，看到手刀劈落一瞬间，湍流炸开的刹那，里面那一闪而逝的黑色线条……不就是将湍流打碎后的表现吗？

　　来不及思索，眼看手刀历来，哈罗德用尽全部力量低头，手刀顺着他的头皮擦过，就在哈罗德刚抬头的瞬间，夏天另一手中的蛇形刀宛如天刀一般，化作一抹流光。

　　这一切快如电光，哈罗德凸瞪着眼珠子，露出绝望和骇然的表情。

　　再想躲，已然来不及。

　　“噗。”

　　寒芒暴起，一刀封喉，血光迸溅。

　　这一刀，不仅仅是利刃的力量，更是攀附着神秘能量，是真正的禁断之刀。

　　“咚。”

　　哈罗德的头颅斜飞出去，胸腔喷出大片血雨，夏天如飞而退，并未沾染半分血迹。

　　“族长！”

　　“父亲！”

　　伊娃撕心裂肺尖叫，不是她不想过来久远，而是这一切发生的太快了，根本来不及。

　　她在冲来途中，眼睁睁看着哈罗德飞起的头颅上，那张原本绅士的脸颊写满了不甘与不信，带着绝望与悔恨，看着无头尸体鲜血狂喷而出。

　　斯兰亚特家族掌控者哈罗德，暴毙而亡。

　　伊娃强忍悲痛，没有在犹豫，一丝都没有，连续变换方向，转身就逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第541章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 