    “也好，那便先捉拿了你再说。”叶千寻点头，伸手朝前一探，那火云钟再次向陆小天罩来。

    “我命由我不由天，当初未拜在佛宗之下，便是想走自己的道，道消则身死，叶千寻，与我一起体会真正的空间之力吧。”面对气势汹汹而来的叶千寻，陆小天淡声道。

    “不好！”感应到虚空中的那三面阵旗气势节节拔高，雷云中的紫电亦是狂烈到极点，叶千寻面色大变。

    “陆小天，你疯了。”叶千寻看到这已经越发狂暴的空间之力直接将四周笼罩，顿时心头狂骇，这空间之力给其带来的震动甚至还要在此前的四个佛宗高僧之上。

    那汹涌的天地伟力非人力所能抗衡。

    蓬蓬蓬.....三面阵旗在虚空中炸开，如同引爆了大地，无数夹杂碰上流火的岩浆从地底冒出，与虚空中的紫电交织在一起，如同汇聚成一柄柄利斧，这些利斧砍在那虚空中波纹泛动的地方，破开一道道口子。

    割裂虚空，更准确地说以阵法之力，在这片原本便不甚稳固的虚空引起共鸣，共鸣的幅度越来越大，而虚空撕扯开的口子也越来越多，眼前得成为一个个巨大的窟窿。

    叶千寻就这么看着他与陆小天的距离逐渐拉远，双方之间，周围撕扯，扭曲的空间之力越来越多，可任凭其心里暗自着急，也没有任何办法缓解眼前的场面。

    此前空见所言，不无让陆小天走投无路下暂时受擒之意，这倒正中叶千寻下怀，觉得这殚珠佛宗的僧人来得虽不是时候，也算是做了点好事。哪想到陆小天性情竟是如此果决，甚至极端。

    “佛宗不知你我之间的恩怨，难道你还不清楚吗，我落在你手里绝无幸理，以混乱妖域之大，以你叶千寻的智计，便是佛宗高僧有手段入混乱妖域，也未必能找得到你。既然如此，我又何必将最后一丝希望放在佛宗身上。”眼见得他与叶千寻之间波动的空间之力越来越多，逐渐叶千寻的身影也逐渐模糊。

    直至到后面双方消息在各自的视线中。感受到周遭的空间之力越发剧烈，陆小天心里叹了口气，神识放开，转身往自己所能感应到生机的地方奔去，虽然陆小天将阵法之力激发到最大，甚至阵旗自毁，这地火灼月阵以后也将不复存在。

    可在这样的险恶的生存环境中，叶千寻的生存机率仍然比他要高上不少。谁能在这剧烈波动的空间内存活下来，最后能有个什么结局，陆小天不清楚，叶千寻也不清楚。一切皆凭天意。

    此时陆小天心里不免闪过一丝荒谬感，修仙数千载，便是为了在天地大劫之前保留那一份进退自如的从容。超脱自我，不被天地所左右。可此时在这天地伟力面前，一切都是未知之数。这数千载的苦修，未免显得有些可笑。

    不过很快，心里的那一丝荒谬与迷惘便烟消云散，取而代之的是那扑面而来的凛冽危机。在这空间之力面前，陆小天感觉自己的身体随时会被挤压成肉酱，或者是被拉扯得四分五裂。

    只是面对这般情形下，陆小天也没有太好的办法，这能撕天裂地的空间之力非人力所能抗衡。只能依靠自己远超同阶的元神，对危机形成一定的感应，趋吉而避凶。

    唯一的利好便是此时已经暂时看不到叶千寻的身影，双方都要在这波动的空间之力中苦苦求生。

    莲花分身与莫雨嫣在赤罡天乘境内历练之时，陆小天本尊也在这碎裂的空间内争取任何生存的可能。

    偶尔陆小天能感应到吞渊剑的气息，那叶千寻似乎离自己很近，可这气息十分驳杂，显然叶千寻在这种环境下也绝不好过。

    不过往往很快叶千寻的气息又消失于无。起初陆小天还有些担心运气不好的情况下，叶千寻会靠近过来，待到后面，那狂暴难以抵御的空间怪力已经让陆小天没有时间顾及这些。甚至没有功夫考虑以后，便是眼前的空间之力也让陆小天难以维持。

    那被撕扯而来的小半摩炎岛直接停滞在虚空中，被空间之力不断地拉扯，挤压，又夹杂了虚空中的一些灵沙，灵火，被糅合到一起，形成噬晶，罡砂之类的厉害之物，又在空间之力的贯注下，比起从陆小天噬灭弓里面射出来的箭矢威力也差不到哪里去。

    有时候这等程度的攻击十分稀疏，有时却如急风骤雨，逼得陆小天也是一阵手忙脚乱，好不容易躲过了大部分空间的挤压与撕扯之力，陆小天在这这些噬晶，罡沙类的攻击下亦是极其狼狈。

    随着时间的推移自然是不可避免地带了伤势，而且伤势越来越大。偶尔得到宝贵的喘息机会，陆小天也顾不得去寻找更安全的地方，在这动荡的空间内，没有绝对的安全之所。也没有一直安全的地方。

    哪怕以陆小天肉身的强悍，在这空间之力，还有难以计数的噬晶，罡沙等物撞击之下也是遍体磷伤，身上找不到一块好肉，四处遍布着狰狞的大小伤口。

    趁着难得的喘息之机，陆小天直接虚空盘坐，体内一滴浓缩到极点的妖物精血浮于丹田之中，那滴精血散发着妖物鱼鹿的气息。正是从此前双尾魔狼那里交换所得。

    用这些精血，陆小天将其精炼，此时陆小天丹田内的那滴精血里面灵光闪动，玄妙的符文若隐若现，此时陆小天身受重伤，已经严重影响到了自身战力，在这危机随时会降临的虚空内，必须尽可能保持自身的最佳状态。否则一个不慎便有陨落的可能。

    以法力激发下，丹田内的那滴精血蓬地一声散开，成为一团血色氤氲的血球，血球上面散发着一层浅浅的血焰，在血焰的燃烧下，氤氲血气先是显化成一只鱼鹿形的血妖，这鱼鹿形血妖又一阵扭曲，变成一只血色朱雀虚影。

    这血色朱雀虚影清鸣一声，以丹田为天地，血色小凤在丹田内振翼盘旋，顿时血色氤氲兵带着血焰向陆小天的各道经脉缓缓流去。所过之处，此前受到的创伤以惊人的速度在愈合，恢复。

    “这朱雀涅磐印果然玄妙非常。”感觉到身体的恢复速度，抑郁许久的陆小天脸上总算是出现了一丝喜色。

