    “庄叔！”闻声出门，见站在院子里的庄致东，范大少问道：“伙计那边都安排妥了？”

    原本只以为庄致东找自己只是向他汇报一下商队的安排，虽然一路上大小事都是庄致东做主，可毕竟这次北上范大少才是名义上的主事人，而且庄致东对于庄大少这边也是敬重有加，每日里安顿好后都会前来告知一声，几日下来范大少也习以为常。

    谁想到，他话音刚落后，庄致东却没有像往日那样笑着点头说已经安置好了，特意来禀报一下大少爷的话，反而先是左右张望了一下，随后一手抓起范大手的左手就往一旁拽。

    “庄叔，您这是？”

    “先别说话，随我来……。”庄致东抓着范大少的手把他拉到一旁，随后推开后院的一间偏房，这间房原本是作为客人房使用的，平日里都是关着的。

    虽然不用，但房内却打扫的干干净净，只是家具很是简单，除了一些桌椅板凳外，也就是靠着里面的一张架子床，再加上角落的一个衣橱。

    带着范大少进了屋，庄致东转身把门关好，随后径直走到衣橱前掏出钥匙，打开了锁着的橱门，范大少看着这一幕疑惑不解，有些不明白庄致东想干什么，直到庄致东从衣橱里抱出一堆很是普通的衣物更是觉得奇怪。

    “大少爷，您等会让两位小少爷和夫人悄悄来这，之后你们换上这些衣服，换完衣服后稍等一会儿，等天彻底黑了，我再让人带你们从后门离开……。”

    “庄叔，这是为何？”范大少直觉得莫名其妙，他直愣愣地看着面前这堆衣物还有神色严峻的庄致东满面不解，好好的换什么衣服？而且还偷偷摸摸地从后门离开？难道是出了什么大事？

    庄致东见范大少一脸不解的样子，忍不住轻叹了一声，这才说出了实情。原来范毓馪这一次让范大少北上其实并非是走什么商道，更不是让他出去历练那么简单，而是故意以此为由让范大少和两个孙子悄悄离开山西? 彻底避开如今这个旋涡。

    庄致东告诉范大少? 范毓馪早就安排好了，一路的路线和行径都是提前准备好的? 而现在范大少等人只要换了衣服? 然后再混在普通下人中由后门而出，等离开这里后外面自然有人接应。

    随后? 范大少一家再也不能用原来的名字，由范姓改为方姓? 接应人的会悄悄带着他们折转向东? 越过山脉直入直隶，等到了那边后，他们会去保定，在保定有范毓馪早年以下人名义购入的一处庄子? 到时候他们一家就在那边安置下来即可。

    “大少爷? 老爷说了，您是范家的长子，两位小少爷是范家的将来，与其坐困老宅，倒不如入大明更为安妥。保定的庄子虽然不大? 可足以立家，此外南边的商号虽然没了? 但老爷在江南和北京城里尚存了几间铺子……。”

    说着，庄致东伸手进怀? 从怀里掏出一个小小的油纸包递了过去：“房契凭证都在这里，大少爷您小心收好? 等将来两位少爷长大成人? 如能再兴家业? 再恢复范姓也不迟。在此之前，还请大少爷和大少奶奶需留意隐藏身份，千万千万不要泄露消息……。”

    范大少听得是目瞪口呆，他下意识地接过油纸包，满脑子却一时间怎么都转不过来。不过他很快就渐渐清醒了，有些明白自己父亲的用意了。

    “庄叔，难道说这清廷还要向我范家下手不成？父亲才会如此安排？”

    庄致东摇摇头，叹道：“这个我也不是很清楚，不过老爷说过一句话，如今世道不能奢望他人，这一家老小也不能全部坐视待毙。原本我劝过老爷，既然清廷如此所为令人心寒，何不直接投明，但老爷却摇头告诉我，范家当年做孽太多，如今是报应来了，何况老爷也不愿南下投明，以令天下人所笑。所以大少爷，老爷如此安排自然有老爷的用意，大少爷按老爷的吩咐做就是了。”

    “可是……庄叔，我如此一走，这家里怎么办？还有其他人又怎么办？”范大少虽然好享受，但不是没良心的人，这或许也是范毓馪特意安排他的用意吧，再加上他虽然不上进，可两个儿子都是不错的小子，在其三代中可以说出类拔萃，所以说范毓馪为了保住范家的未来，才会选择范大少一家。

    再者，范大少在范家一向不怎么起眼，把他派出去也不会太引人注目，如果换成他的其他兄弟，或许会被有心人注意到。

    “大少爷不用管那么多了，老爷自有其他安排，时间不早了，大少爷早些安排就是。”

    “庄叔，那我们一走，你……？”

    庄致东笑笑道：“这个早也有安排，等大少爷走后，会有人住进您所在的屋里，等明天商队会继续上路，一切如常，您尽管放心。”

    听到这，范大少才彻底明白范毓馪和庄致东的安排可以说是滴水不漏，只要他跟着做，定能安然抵达保定。等到了保定后，将来他们一家虽不再像和以前那样威风，而他范大少也有自知之明，以后也仅能靠着手上的庄子和店铺过日子了。

    不过，这对于其他人而言，范大少算是彻底脱离了险境，更重要的是范毓馪让庄致东告诉他的话中明白地说的清楚，将来范家需要他这一支重振，也就是说范毓馪实际上已经把范家的家主之位直接交给了他。

    想到这，再回想到从小父亲对自己一副恨铁不成钢的样子，又想到自己因为不出息而被父亲责备的场景。不知怎么的，范大少眼框一红，情不自禁流下泪来，他努力咬着唇不让自己哭出声来。

    双手托着那油纸包，朝着老宅的方向跪了下去，范大少重重磕了三个头，当他起身之时，早已泪流满面。

    当夜，谁都不知范大少一家四口悄然无息地坐着拉货的牛车离开了这幢宅子，很快消失在了黑暗之中。而第二天天亮后，商队和往日一样正常起程，载着范大少一家的大车依旧坐着人，依旧是一男一女再加上两个孩子，但忙碌的伙计却没注意，穿着相同服饰的范大少一家四口早就换了人，随着他们入了大车中后，再也没人能察觉到这一切。

