    巧妇难为无米之炊啊！

    岳原舟摇摇头，看来还是得先离开这。

    而且从这两件事中，他也得到一个教训，那就是一些常用的武器设备不能放在普通的芥子纳须弥装置中。

    放置的地方也不能随意丢口袋里，更不能挂身上，否则以后还会遇到被混沌海侵蚀消融的情况。

    以后要么给装备镀上一层小宇宙膜，要么就用附带宇宙膜的智子中子制造成空间收纳装置放在体内。

    岳原舟以真空零点能为驱动，计算好角度之后便从这个黑洞的光子层抛射到大宇宙外。

    出来之后，岳原舟所做的第一件事就是探测大宇宙到底过了多久时间。

    没用多少时间，他就得出了结论，在于之前观测恒星变化的结果对比看，外界已经过去上百年。

    对于这种结果，岳原舟释然，毫无疑问，那个主神肯定走了。

    岳原舟无奈只好随便在附近找一个星系，好补充一下物资。

    “看来能质转换实验必须要做了，否则是在太不方便了。”岳原舟心说着便来到一个恒星系外。

    没多想便向星系内跃迁而去。

    这个恒星系并没有如同太阳一样拥有八大行星，就连大质量气态行星都没有。

    从主序星到数过来，只有两颗行星，第二颗行星外围连小行星带都没有，真是一个干净的恒星系。

    而第一颗恒星距离主序星大约1.5个天文单位，第二颗距离主序星则有5个天文单位。

    岳原舟悬浮在星空中，想着这颗比太阳大1.2倍的黄色主序星一阵短程跃迁而去。

    他的目标是这个星系的第二颗行星。

    “咦！”岳原舟刚落到这颗荒芜冰冷的星球上，便接到发出去智子的信息。

    智子的画面立刻被岳原舟调了出来，虽然可以自己传送到他脑海里，但是岳原舟还是喜欢这种眼睛直接看的直观感受。

    画面显示了这个恒星系的第一颗行星上的大部分场景，这是一颗紫色星球，上面长满了紫色的植物。

    智子很快便将这颗星球的全貌放映到岳原舟面前，但是除了紫色还是紫色，入眼的都是紫色植物，大大小小全是紫的。

    这说明这颗星球上的植物与地球不同，地球上大部分植物不吸收绿光，所以显得绿油油的，而这颗星球上的植物一片紫，只能说明它们不吸收恒星光谱中的紫光。

    “真是高效率的植物。”岳原舟暗道。

    他之所以这么说，是因为这些植物把这颗恒星光芒中最丰富的绿光波段都给吸收了。

    是的，其实地球上的植物恰恰舍弃了太阳光中能量最充沛的波段，而这颗星球就正常多了。

    若是对地球来说，肯定不正常，但是从演化的角度来讲，植物吸收资源丰富的光谱波段不正是自然选择么。

    这相当于地球的另一面，确实如此，对这颗星球的大气成份分析立刻传到岳原舟处。

    基本上跟岳原舟预想的差不多，紫色植物，厌氧植物。也就是说这是一颗几乎没有氧气的星球，大气中硫化氢大约10%、剩下的是大量氮气，少量二氧化碳之类的气体，这些紫色植物就是从硫化氢中摄取其中的氢，然后将氢赋予二氧化硫来制造硫化物。

    随着画面的不断变化，岳原舟不得不再次感慨生命的神奇。

    岳原舟看到了很明显的科技造物，在层层紫色植物之中，一座座奇怪的如同蘑菇的建伫立与其中。

    这些蘑菇撞建筑如同这颗星球上的植物一样，顶上也是覆盖着一层紫色的涂料。

    很快，岳原舟便看到了这颗星球上除了建筑之外的更多科技造物，地上有公路，还有奇怪姑且称为车的东西，天上也到处飞着飞机。

    其同步轨道上还有这种卫星，甚至在这颗星球的两颗卫星中都有基地的痕迹。

    这说明这个文明已经开始向宇宙探索，但对岳原舟来说，这个文明还是处于原始状态，只要不是超级文明，对他来说都一样。

    “这充满硫化氢的大气中存在的生命...还真神奇。”

    岳原舟继续调出界面，于是他看到了这颗星球上的智慧生命，同样双手双脚，但是形态与人类想去甚远。

    小短腿，大长手，头部非常丑陋，身材不高，但倒是挺庞大的，看起来就像一个长着手脚的大水缸。

    不仅如此，岳原舟还看到了这些生物吃的东西。

    对此他不由啧啧称奇：“啧啧，竟然吃硫化物......这帮家伙该不会是硫基生命吧！”

    根据这颗星球的环境，还真有可能。

    岳原舟好奇之下，这颗星球包括这个未知低级文明在他眼中变得透明。

    确实如此，这颗星球的微生物排放生产的是硫化氢，而紫色植物利用大气中硫化氢作为光合作用的能源。这样就形成了一个基本的生物圈，而这些生命便是在这个生物圈中生存的。

    而这颗行星距离主序星只有1.5个天文单位，这就相当于火星跟太阳的距离，比太阳稍大的恒星恰好能给这颗星球提供充沛的能量。

    至于没有大质量气态行星的保护，可能存在来自天外的陨石威胁......

    岳原舟想到了那颗黑洞，想来这片星域大部分这种威胁早在这颗恒星诞生的年代，在那数十亿年的漫长时光中，受到大黑洞影响早就没有多少了吧。

    果然岳原舟切换了一下自己脚下这颗冰冷的行星画面，这颗行星基本上没有什么陨石坑。

    “生命到底是巧合还是奇迹！”看到这种种迹象，岳原舟暗暗思索道。

    对于生命的奇迹，他想到的是在简并宇宙的金属文明，那个才是真正的奇迹啊，在热烈滚烫的金属海洋中诞生的生命。

    想到这，岳原舟觉得其他宇宙比超神宇宙有趣多了，各种生命形态都有，而超神宇宙除了三角体这个碳基生命的叛徒，全都是神河体。

    其他形式生命基本上都没有，简直太无趣了。

    “咦！”

    画面一切，岳原舟通过智子看到了自己脚下这颗星球竟有一个坠毁的科技造物，看起来像是探测器之类的。

    看来这个文明探索宇宙的脚步已经算是遍布整个恒星系了，毕竟这颗恒星系就两颗行星。

    不过卫星倒是挺多的，岳原舟所在这颗行星，上面就绕着三颗卫星。

    看了许久关于这个星系的信息之后，岳原舟便暂时不再理会。

    他并没有去到这个文明星球的想法，到处都是硫化氢的星球他不喜欢，毕竟众所周知硫化氢低浓度时就有如臭鸡蛋气味...

    去到那的话，岂不是跟八九年代集体厕所一个味道？

    但是他也谈不上讨厌，毕竟他其实可以不用呼吸，就跟现在在这颗大气十分稀薄的冰冷星球一样。

    也不算冰冷，就这会儿，刚好是这颗星球的白天，白天这颗星球的温度会飙升至上百摄氏度，晚上则会降低至零下一百七十多摄氏度。

    宇宙环境嘛，大多都是如此，岳原舟也不在意，他现在要做的第一步是在这里弄资源。

    他这次可真是从零开始了，不过这对他来说并不难。毕竟他现在已经是‘浩瀚无比’岳原舟了。

    不过为了方便，他觉得去把在这颗星球坠落的探测器拿来用就很好，废物利用嘛，先用那个探测器的金属制作第一个电器元件，然后是芯片、最初的多功能机器人。

    在他构建的电磁场中，配合无穷超级微观计算机，徒手捏芯片简直太容易了。制造第一个机器人之后，剩下的事就不用他做了，没办法，谁让他是科技神呢！

    然而岳原舟没想到的是，在他开始着手制造的时候却遇到了一个之前没碰到过的问题。

