    红云气势汹汹，面容凝重。

    踏于云中，却令花果山气氛变得异常压抑。

    哪吒和二郎神不仅看向孙小圣，轻叹一声。

    他们早已习惯了各路神仙要佛来找孙小圣麻烦了。

    但这一次，来的绝对不是善茬。

    那可是红云老祖，乃是与紫霄宫中那些圣人同辈的老怪物。

    “孙猴子，你又闹出什么幺蛾子了？”

    “怎的还招惹了这么一个怪物出来！”

    哪吒一脸担忧道。

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡一笑，不为所动。

    抬头望着红云，笑道：

    “前辈何须吓唬他们。”

    “哪吒和二郎神都是俺老孙的朋友。”

    此话一出，哪吒和二郎神呆若木鸡。

    紧接着，压抑的气氛陡然消失。

    原来红云针对的压根就不是孙小圣，而是这俩天庭的神仙。

    “哼！”

    “若非孙猴子为尔等求情，本座必杀你们。”

    红云毫不客气道。

    “呃！”

    哪吒顿时红了脸。

    他刚才还替孙小圣担心，原来刚才从鬼门关前面走了一遭的是他和二郎神啊！

    “前辈，请！”

    孙小圣侧身，姿态谦和。

    红云也很给面子，当即跟着孙小圣去了水帘洞。

    只是踏入水帘洞的瞬间，红云也愣住了。

    眼前出现的宫殿，太眼熟了。

    那不正是他的火云宫吗？

    “呵。”

    “本座与你这猴头这般有缘分。”

    “不错！”

    红云非但没生气，反而欣慰的笑了。

    孙小圣暗暗松了口气，他事先请红云进入水帘洞，是抱着试一试的心态。

    果然，红云对他并不反感。

    相反的，在镇元子的劝说下，红云有意拉拢他。

    “咦？”

    红云发出一道疑惑的声音，目光转而投向先天葫芦藤。

    而在先天葫芦藤下，盘坐着七个葫芦娃。

    以他的眼力，自然一下子就看出了重点。

    “混沌魔神血脉！”

    红云吃了一惊。

    还是七个！

    自巫妖大战之后，混沌魔神血脉便消失殆尽。

    三千混沌魔神化为大道三千，也早已融入天道。

    可是说，混沌魔神血脉不可能存在于三界，甚至连紫霄宫都不可能拥有。

    然而，孙小圣这里竟然一下子出现了七个拥有混沌魔神血脉的娃娃。

    别说红云吃惊，就算是七圣前来也要惊掉下巴。

    不过，准确来说，拥有混沌魔神血脉的可不止七个葫芦娃。

    孙小圣也有。

    只是有封天阵的存在，旁人无法洞悉而已。

    “难怪。”

    红云若有所思，似是联想到了镇元子跟他说的那番话。

    “不知前辈找俺老孙有何要事？”

    孙小圣开门见山。

    太上老君那边已经去找灵吉菩萨了。

    说不定，唐僧很快就会从云栈洞里出来。

    孙小圣要尽快做准备，哪有功夫跟红云耗着。

    “嗯！”

    红云并不知晓孙小圣心中所想。

    将目光从七个葫芦娃身上收回，转而看向孙小圣。

    “本座此次前来，只问你一件事。”

    他认真地盯着孙小圣，像是要将孙小圣的内心看透一般。

    然而，孙小圣却带着一脸从容的微笑，从容的令人捉摸不透。

    “这还是只猴子吗？”

    红云微微皱起眉头。

    明明孙小圣长着一张猴子脸，但言谈举止却没有半分猴子像。

    不过，他很快就抛开了心思。

    严肃地问道：

    “本座问你，你是否打算帮助佛门，参与西行？”

    如此明显的试探。

    傻子都听得出来。

    孙小圣深知红云的心思，又岂能不知答案。

    “这个问题，很多人都问过俺老孙。”

    “五百年来，天庭和佛门一再派人逼迫俺老孙加入西行。”

    “但俺老孙的答案永远只有一个。”

    “闭关修炼，不问世事。”

    大闹天宫，他拒绝了。

    西游之行，他自然也不会参与。

    至少明面上，他从未参与过西游大势。

    而背地里，只要作不死，就往死里作。

    “好！”

    红云突然大笑起来。

    惊得七个葫芦娃都睁开了眼睛，一脸埋怨。

    红云却不在意，拍了拍孙小圣的肩膀，笑道：

    “本座对你很满意。”

    “不过，你现在的实力恐怕还无法拒绝佛门的逼迫。”

    “你只管好生闭关修炼，本座可助你一臂之力！”

    说完，红云一指轻点孙小圣眉心。

    一股如触电般的苏爽顿时流遍孙小圣全身。

    “这是！”

    孙小圣瞪大了眼镜，面露狂喜。

    那股进入他体内的暖流正如春雨般滋润着四肢百骸。

    他用了很大的力气才将其搜寻出来，只见一丝紫气如同一条幼龙一般，安静的躺在他的丹田之中。

    “鸿蒙紫气！”

    孙小圣顿觉口干舌燥。

    那微弱的鸿蒙紫气小的连头发丝都比不上。

    还需要他费很大的精神才能找到。

    可见，亿万年来，红云体内的鸿蒙紫气消散了多少。

    仅存的这一丝，也让红云送给了孙小圣。

    而聊胜于无，再不济，它也是鸿蒙紫气。

    有了它，成圣便有希望。

    没有，便无丝毫希望。

    “多谢前辈！”

    孙小圣恭敬地作揖。

    此举，他是发自肺腑的。

    鸿蒙紫气珍贵，洪荒人尽皆知。

    红云舍得将它赐给孙小圣，足见红云对他的器重。

    单凭这一点，就值得孙小圣予以红云足够的尊重。

    “无妨！”

    红云淡淡摆手。

    “那一缕鸿蒙紫气，与本座而言无足轻重。”

    “但与你而言，却有成圣之机。”

    “善加利用，若有朝一日打破天道定数，也不枉本座对你寄予的厚望。”

    红云欣慰一笑，侧目又看了一眼先天葫芦藤和下方的七个葫芦娃。

    或许，正是他见到了这些先天至宝，认定孙小圣乃是有大气运者，才决定赐他鸿蒙紫气的。

    “可惜。”

    “本座最得意的法宝，九九红云散魄葫芦，当年遗失在了冥河之中。”

    “倘若你有能力收回，本座可再赐你一道神通。”

    红云面色平淡道。

    孙小圣挑眉，这绝对是明示了。

    不过，冥河老祖修炼的念头不比红云少，又从未参与过各大量劫。

    到了现在，怎么也能混个准圣了吧。

    要收回九九红云散魄葫芦，谈何容易。

    “俺老孙记住了。”

    “若有机会，定帮前辈报此大仇！”?

