    天空中云层阴隆隆，从中不时不时闪烁着雷霆。

    地下小巷。

    气氛寂静，诡异。

    一家人仍然欢声笑语的谈论着《佐罗》的剧情，还约定下一次家庭的聚会。

    巴帝一直在后面走着，不是跟随他们，也不是同走，只是各走各路。

    暂时是同一条路。

    直到有一个穿着邋遢的流浪汉出现，以手枪枪杀了一家人之中的父亲，巴帝才知道自己遇上了怎样的场景。

    “布鲁斯，跑，快跑。”

    母亲把孩子护在背后，神色之中仍然有着不敢置信的恐惧。

    ‘砰’

    流浪汉再度开枪。

    这里或者用慢镜头显示或比较悲哀有氛围。

    母亲一点点的倒下在，死不瞑目。

    叫布鲁斯的小孩伏在父亲和母亲的尸体上大声呼叫，泪流不止。

    杀了两个人，流浪汉有些惊慌，没有停留的越过他们的尸体奔跑。

    慌张的神情奔跑越过巴帝。

    两者相差而过。

    慌张与淡然的擦过。

    “布鲁斯·韦恩。”

    巴帝目光微闪，右手大拇指摩擦着左手的手心，显得很镇定自若。

    即使死了两个人，也无关他的事。

    他本来就是路过的。

    巴帝淡定自若，脚步不停，在这个小巷之中，唯有哭泣的痛苦声音和巴帝一步步的脚步声。

    他没有想过要收服蝙蝠侠为己用，或者从观感来说，巴帝讨厌蝙蝠侠。

    讨厌这种在哥谭捉了放在阿卡姆，陆续不停的在玩一个犯罪游戏，彰显英雄的身份。

    杀个人有多么困难？

    就会令自己堕落？

    害怕自己变成小丑一样的人物？

    想太多了。

    对于这个70亿人的地球来说，你根本不值一提，只有你自己当自己是一回事。

    他的目光瞟了一眼布鲁斯的父亲母亲，没有任何的感想。

    “爸爸……妈妈……拜托，帮帮我。”

    布鲁斯濒临绝望，心中痛苦万分之际，骤然看见巴帝从一旁路过，无助不知道如何是好的情况下，痛苦流着泪抽咽着的情况下，下意识的就求助巴帝这个大人。

    巴帝把目光从布鲁斯的父母亲尸体上收了回来，眼眸冷淡的扫视了他一眼。

    “不帮。”

    巴帝冷道，脚步便从一旁的路过，没有停下。

    既没有避如蛇蝎般的快走，也没有故意戏谑的看戏。

    只是普通人路过此地。

    你哀求我帮忙。

    我不帮。

    就是这么简单。

    这种简单简直是令人心中冰寒到心底。

    人性的冷漠莫过于此。

    但同时，我为什么要帮？

    布鲁斯正在经历人生最绝望痛苦的时刻，父母亲在他面前被杀，路人冷漠路过的声音脸容，以他的年纪，是真的不知道如何是好，无助，痛苦。

    他只能紧紧的抱着父母亲的尸体大声的哭泣，这对于一个十岁的小孩子来说，真是绝望到极点。

    哭声喊呼声痛苦绝望，在小巷中传出。

    巴帝走到小巷尽头，即将要转身的时候，突然脚步停下。

    他把头转向一个黑暗深处的窄巷之中。

    超级视力开启，赫然在黑暗中看到一个一身黑色的人影。

    他一身紧身黑衣，全身密封，戴着密封眼镜，好像修理钟表戴在眼睛的放大器，镜片黑暗形如猫头鹰，胸膛前和腰间均佩戴着尖刀匕首，双手手套外尖锐黑深。

    整个人就像是夜晚中，一只捕猎猎食的猫头鹰刺客，杀手。

    “猫头鹰法庭？”

    巴帝疑惑的一问，这个装束的确是有几分像是猫头鹰法庭的利爪。

    如果是猫头鹰法庭的话，那么巴帝也的确了解布鲁斯父母亲的死因了，也难怪猫头鹰法庭的利爪在此地。

    这个被巴帝点破了身份的家伙，骤然就心中一紧，气息起伏剧烈起来，下意识就如猫头鹰紧盯着猎物，有一种蓄势待发的杀气。

    竟然被巴帝知道身份，那么就只有杀死巴帝，让他失踪，才算是完成今天晚上这项任务。

    他心中不是没有想过，为什么在黑暗中，这名白衣服的人视力也实在太好了，让专精暗杀的自己都被发现。

    但也一切都只能抛之脑后，解决掉知情人，才是应该做的。

    他像只豹子下意识的蓄力，准备出击要杀戮。

    利爪！

    猫头鹰法庭！

    猫头鹰法庭是存在于哥谭市童谣中的一个神秘组织，由哥谭市中众多历史悠久的名门望族所组成。

    这个组织，比起法尔科内那种黑道老大，还要更加的深入哥谭的每一寸。

    自四百多年前，这片土地出现哥谭之后，关于猫头鹰法庭的童谣就从没消失过。

    当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。

    暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间。

    居于家中他同在，卧及床间他亦存。

    万莫提及他名号，利爪将你头寻来。

    而韦恩家族的当代家主，布鲁斯的父母亲，在刚才，就是死在猫头鹰法庭的手下。

    显然猫头鹰法庭想要继续隐蔽，但又必须杀了韦恩家族的家主。

    收买了一个流浪汉不止，还派出了利爪，以确定必须要韦恩家族的家主死亡。

    而利爪就是猫头鹰法庭的武器，潜伏在阴暗的角落，一旦流浪汉没有杀死韦恩家族的家主，他便会出马。

    计划很成功，多出了一个路人路过，还冷漠无情的拒绝帮助，安慰这种城市的光明之面韦恩家族，这简直就是嘲笑这座哥谭市的光明。

    当然，事情一切已经完了，已成定局。

    或许这名利爪应该一早就离开比较好，如果他不是下意识如猎豹发出杀气的话，也就不会拥有着肉酱的下场。

    在利爪散发出杀气的时候。

    巴帝脚步一踏，地面网状龟裂成坑，犯罪巷的尽头轰然响起巨大的音爆响声。

    ‘轰’

    他白色的风衣下摆高高扬起，整个人如炮弹一样，炸出一圈白雾音障，身体穿越了白雾音障，朝着该名利爪一拳打出。

    利爪黑色的身影比炮弹还要猛烈，在巴帝一拳打到他的时候，一圈浩大的音爆就爆炸起来，把他炸飞，撞到背后十几米的墙上，把前面撞出一个坑，一个个砖石都陷了起来。

    利爪根本就没有办法反应过来，被一拳打塌了胸骨，一股粉碎的震荡之力从胸前蔓延全身，全身的骨骼一点点龟裂尽碎，脊椎粉碎延伸到头颅，无力支撑着头颅，内脏被冲击力爆破，脑浆都震得搅和起来。

    他烂成一滩肉酱，挂在墙坑内。

    ‘轰’的巨声瞬间就震荡起来，把这条小巷中震着尘土泥屑漏了下来，传出去很远，平地中炸响一声雷，在哥谭中爆而响了起来，

    即使是百米远的布鲁斯也觉得双耳轰鸣，脑袋一阵，似浆糊似的，过于伤心过度，彻底昏倒在父母亲的尸体面前。

    巴帝脸容淡漠，轻轻拍了拍自己的拳头。

    没有等到这名利爪攻击自己，巴帝就一拳把他打成肉酱。

    不是什么阿猫阿狗，都有资格挑衅自己的。