    第1051章我还没野餐过呢

    “没事。”杨小细大咧咧道：“明天我和绵绵去野餐，你去不去？”

    “野餐？”程飞扬从来没有出去野餐过，听说野餐，他好奇的很，“去哪里野餐？”

    “问那么多干嘛？你就说去不去？”

    杨小细刚才也没问清楚，只知道去郊区，所以她也回答不上来程飞扬的问题。

    “去去去。”程飞扬赶紧答应,“什么时候去？”

    “上午十点在这里集合。”杨小细道。

    “好的。”程飞扬答应的特别爽快。

    旁边同学听到两人的对话，都好奇道：“飞扬，你要去哪里野餐？把我们也带上呗。”

    “就是，我还没野餐过呢。”

    “一边去。”

    程飞扬笑着推开围着的同学。

    沈绵绵见杨小细要挂电话，于是道：“你问问他有没有时间，如果有时间的话,过来一趟,我们一起出去买点东西。”

    要买的东西有点多,程飞扬也在的话，正好可以帮她们提东西。

    电话另一端的程飞扬，正好听到了沈绵绵的话，他道：“我有时间，你们等我一会儿，我回去洗个澡就去。”

    挂了电话，程飞扬把手机往口袋里一装，“你们打吧！我要去买明天野餐的东西了。”

    “飞扬，你太不够意思了吧？打到一半就走了？”

    “飞扬，你是不是谈恋爱了？”

    “给你打电话的是不是杨小细啊？”

    “肯定是她，你看飞扬笑的那个劲，除了她还有谁？”

    程飞扬心情很好，乐呵呵的笑道：“你们几个别胡说八道了，我走了。”

    这边，沈绵绵给阮易谦也打了一个电话过去。

    接到沈绵绵的电话，阮易谦很惊讶,买手机到现在,沈绵绵第一次给他打电话，“绵绵,是不是有什么事需要我帮忙？”

    “没有。”沈绵绵道：“明天我们要去野餐，你有时间吗？要不要一起去？”

    “有。”阮易谦回答的特别干脆，“几点出发？”

    “十点集合吧！”

    “好。”

    挂了电话，阮易谦心情很好的给阮枫也打了一个电话过去，“爸，绵绵给你打电话没有？”

    “没有。”

    阮枫有些奇怪，“绵绵给你打电话了？”

    “对。”阮易谦道：“绵绵约我明天去野餐，她没给你打电话，应该是没准备叫你一起去。”

    阮枫：“……”

    儿子什么时候这么讨厌了？

    他有些吃醋，嘴上却道：“你们年轻人去野餐，我一个老头子跟着不合适。”

    阮易谦看穿不戳穿，随便说了几句，便挂了电话，阮枫越想心里越觉得不对劲，他给贺老爷子打电话，越贺老爷子明天下棋，贺老爷子没有拒绝，他才放心的挂了电话。

    贺老爷子都没去,看来真是年轻人的聚会。

    沈绵绵不知道，她不过是打了一个电话,背后竟然扯出这么多事。

    程飞扬到了之后，三人便去了市场，沈绵绵买了很多野外烧烤需要的食材，又买了一些五花肉和肌肉牛肉，最后竟然还没一个铁锅，和一些调料。

    (本章完)

