    其实高手之间的过招，胜负往往也就在瞬息之间，大战三百回合，那都是书上写的。

    有的时候，稍稍一个疏忽就是致命的。

    当瘦高男子发现自己抓住的是一个残影的时候，他已经意识到了事情变得对自己不利起来。

    “老三小心！”

    身后有人朝着瘦高男子提醒道，不过这个时候显然已经是晚了。

    邢浩从他的身体右侧窜了出来，伸出右拳，重重的朝着他的肋部击去。

    而瘦高男子此时的招式已经用老了，想要撤手根本来不及。

    无奈之下，只能尽量的往旁边偏身子。

    尽可能的让邢浩攻击弱化一些，不过他也知道，这是非常困难的。

    现在瘦高男子心里面充满了后悔之意，自己刚才实在是太过轻敌了。

    根本就没有将面前的这个家伙放在眼里，要不然的话，怎么会出现如此情况呢？

    不过现在再说这些显然是已经晚了，唯一的想法，就是将他的攻击伤害，控制在最低。

    其实瘦高男子自己也知道，这一局算是输了。

    就算是将伤害降到极低，他也不可能有再战的能力了。

    今天这个人着实是丢大发了，不过话又说回来，他确实是没有想到邢浩这么厉害。

    “咔！”

    一声脆响传来，瘦高男子的肋骨被击断了好几根。

    “嗷！”

    那种疼痛感根本就无法忍受，以至于瘦高男子怪叫出声。

    邢浩早就知道会是这种情况，所以他已经做好了两连击的准备。

    一招得手之后没有任何犹豫，右脚又踹了上去。

    瘦高男子惨叫过后，再次感觉身体一痛，整个人不受控制的倒飞了出去。

    颜爷的办公室也着实够大，飞行了好一段距离之后，才掉落在地。

    这一次他没有再发出声音，直接晕死过去。

    坐在椅子上的老虎，面色开始变得难看起来。

    他没有想到自己得力的手下，居然在人家的手上没走过一个回合，这对于他来说简直是一种耻辱。

    “好、好、好！”

    老虎气得连说了三个好字，因为他已经无法形容自己的心情了。

    其余的手下见状赶忙走过去，将瘦高男子抬了回来。

    说实话就连颜爷也没有想到，会如此之快。

    当即大笑着看向了老虎：“我说虎哥，你手下人也不怎么样吗？这就是传说中的四大天王以及两大金刚吗？

    在我兄弟的手上，连一个回合都撑不住，我看你们还是别在这丢人现眼了，回到中江，继续称王称霸吧！”

    不得不说这话真的很气人，以至于老虎的双拳紧紧的攥住。

    “姓颜的，你不要高兴的太早，游戏才刚刚开始而已，很快就有你哭的时候了。

    你们几个听见没？颜爷已经开始质疑你们的能力了，所以好好表现一下，让他见识见识，别他妈再给我丢人现眼了！”

    这话几乎是老虎咬牙切齿说出来的，所有人都能感受到他的愤怒。

    四大金刚以及两大天王跟了他这么多年，岂能不知道？

    所以每个人心里面都憋着一口气，必须得将这个场子给找回来。

    要不然的话，他们根本就没有任何颜面再去面对虎哥了。

    “让我来领教领教这位邢兄弟的高招！”

    话音一落，从阵营里面走出来一个沉稳的中年人。

    他是四大金刚中的老二，修为较之老三，强了好几个档次。

    既然他选择出战，这就说明事情的严重性了。

    说白了就是这战许胜不许败，如果再输下来的话，那中江的面子真是丢没了。

    邢浩并没有开口，就那么定定的看着他，等待着攻击的到来。

    “兄弟好手段，不过你应该听过血债血偿这个词，我要让你承受和我三弟一样的痛苦，你没有什么不同的意见吧？”

    老二眯着眼睛看着邢浩问道。

    “只要你有这样的本事，我是无所谓的！”

    邢浩的回答更加牛逼，他将人狠话不多这句话，诠释的淋漓尽致。

    跟他这种人打嘴仗，估计能把对手气死。

    因为不论你说什么，他都是一副荣辱不惊的样子。

    所以老二也懒得跟他废话了，直接朝着他攻了过去，还是手底下见真章比较实在。

    两人很快的战到了一处，这个老二确实是比老三沉闷许多，所以两人打的难解难分。

    陆天宇暗自点了点头，这个老虎确实可以，手下实力很强，怪不得能在中江市稳坐地下势力的头一把交椅呢。

    看样子两人应该旗鼓相当，就算是邢浩能赢，也绝对是惨胜，占不到什么便宜。

    他可不想让自己的兄弟受伤，所以在两人打了一会儿之后，陆大少开口了。

    “老邢，退下来吧，你们是分不出胜负的！”

    虽然邢浩还没有打过瘾，但陆天宇的话他不敢不听。

    快速攻击了几下之后，跳出战圈。

    而四大金刚的老二也累得够呛，趁着这个节骨眼，大口大口的喘着粗气，以此来恢复刚才用掉的体力。

    “这是什么意思？难道你们准备认输了吗？

    如果是这样的话，那就乖乖的俯首称臣，别在这儿给我装什么社会人！”

    老虎直接朝着他们喊话，在他看来，颜爷的人似乎是有点顶不住了。

    一鼓作气，绝对可以将他们拿下来。

    “准备认输？你是在跟我开玩笑吗？兄弟之间的水平差距已经体现出来了，你认为自己还有赢的可能性吗？

    说实话，你不应该主动的来滨海，因为这样的话你还可以多活一段时间。

    不过既然来了，那就永远的留在这，别走了！”

    陆天宇笑眯眯的朝着老虎打趣道。

    他的态度令老虎的手下十分不满，敢这么跟虎哥说话，那就先将这个小子收拾掉。

    所以已经休息差不多的老二，直接朝着椅子上的陆天宇冲了过去。

    可能这也算是擒贼先擒王吧？不过他的如意算盘显然是打错了。

    陆大少可不是软柿子，想要拿捏他，那你是什么样的实力？

    他冲上去倒是挺快，不过就在这时候，众人眼睛一花。

    之前坐在椅子上的陆天宇，已经消失没有踪影了…

