    这一变故顿时吸引了所有人的注意力，也包括站在别墅门口的朱明宇。

    随后在众人的目光下，一辆接着一辆漆黑无比的越野车，在阳光的照射下反射着锐利的气息，排气管之中更是发出一阵又一阵猛兽般的咆哮声，在朱明宇等人懵逼的情况下迅速的出现在了众人的面前。

    而为首的则是一辆绿色的跑车。

    “玛德，这是在搞什么鬼？”

    朱明宇口中怒骂一声，似乎是觉得这些越野车打扰了自己的事情！

    但是，让他万万没有想到的是。

    紧接着一阵又一阵急促的刹车声响起在他的别墅门口，足足接近50辆的越野车停在了他的别墅门前，来势汹汹！

    这些越野车竟然都是冲着他来的。

    紧接着为首的那辆绿色跑车的车门迅速打开，从中走下来一个面露凶光，眼神中满是戾气的年轻人。

    而这个年轻人赫然就是陆家三公子，陆景明。

    紧随着陆景明从车上下来，一辆又一辆的越野车的车门也被打开，每一辆车上走下四五个一袭黑色西装的保镖，看样子要远比朱明宇这一帮保镖要厉害的多。

    “这，这是怎么回事！”

    一时间朱明宇愣住了，有点搞不清楚眼前到底这是什么情况？

    怎么这群保镖都冲着自己的别墅里面来了，特别是为首的那个青年，虽然朱明宇平常并不和陆公子有过什么交集，但是在这个圈子里面混的也自然是知道陆公子的大名。

    堂堂陆家三公子的存在，竟然带着足足将近200个保镖涌入了自己的别墅里面。

    这要是说没什么误会，朱明宇打死都不敢相信呀。

    于是朱明宇思索片刻，赶紧满脸谄媚地走上前去，热情的对着陆公子说道：“陆少，今天是什么风把你吹到这里了，你这来怎么也不提前打一个招呼，我好提前准备准备！”

    那谁知道陆公子根本理都不理会他一下，直接对着身后的保镖厉声说道：

    “把这群伤害过宁大哥的人都给我抓起来，特别是这个狗东西，给我把他的双腿打断，然后是由宁大哥处置！”

    一边大吼，陆公子把手指指向了朱明宇，这可把早就心中惊慌不已的朱明宇吓得不得了。

    到底是发生了什么事情，竟然引出洛州最顶级的公子哥出手！

    难道是面前的这个宁远！

    刚才陆公子的口中分明说到了宁大哥这个人，现在朱明宇在联想到陆公子的所作所为！

    一时间，一到雷霆仿佛在他的脑海中响起，讲他给震懵逼了！

    针对自己的这个普普通通的道士竟然认识陆公子，看样子他们的关系还不简单。

    这一下子自己不是啃到硬骨头了，骨头没咬嘴倒是先把自己的牙给崩掉了。

    而这时，陆公子带来的保镖以绝对的优势直接将朱明宇的保镖全部给制服，陆公子身后的两个贴身保镖随即上前想要将朱明宇给制服！

    “陆公子，宁大哥，这一定是有什么误会！”

    看到陆景明的两个贴身保镖朝着他走去，朱明宇顿时慌了神，额头上面满是冷汗，连忙对着我们两人解释道。

    然而，陆公子还是之前的态度，敢招惹我的宁大哥，那就是在我陆景明，在我陆家的头上拉屎！

    我陆家岂能因为你的一句误会就放过你吗？

    要不然的话岂不是显得我陆家任谁都可以欺负。

    “陆公子，这真的是误会呀，求求你了，给我一个解释的机会吧！”

    朱明宇仍在不停的求饶，但是两个贴身保镖已经将他的双手扣在背后，随后狠狠的往他膝盖后面一踢，直接让让他趴在了地上，脑袋也被丝丝的按在地上。

    这下子，朱明宇说不出来话了，只能不断的在地上挣扎着。

    解决完朱明宇之后，陆公子才转过身来看向我，脸上浮现出一丝懊恼之色，带着歉意说道：“抱歉，宁大哥是我来晚了，让你受了不少的委屈，你说吧，这个孙子怎么解决？都听你的！”

    我轻轻一笑，心中确实感觉到一丝欣慰，没想到竟然是这个陆公子把我给救了，倒是有心了！

    我轻轻的拍了拍他的肩膀说道：“陆公子，这次多谢了，日后有事的话提一句，都是朋友，我一定会帮你的。”

    听到我的允诺，陆公子脸上露出了孩子般的笑容，就好像是一个小孩子被自己的父母表扬了一样，满是骄傲和自豪之色。

    “好的，宁大哥，大家都是朋友！”

    随即我把目光转向被死死按在地上的朱明宇，缓缓的蹲下，我对着他沉声说道：“说吧，那些资料都在哪里？我觉得你从别墅里面带出来的资料不是真的吧！”

    “呵呵！不知道！”

    在陆公子的示意下，两个贴身保镖微微的让朱明宇有了喘息的空间，刚一能说话，他便开始叫了起来。

    “宁远，陆景明，你们两个人给我等着，到时候你们一定会后悔的！我朱明宇有的是让你们求饶的方法，到时候我看看你们是否还有现在嚣张的嘴脸！”

    我冷哼一声，不屑的说道：“不就是背后养了一个邪祟，这个东西难道还成为了你的资本？”

    “你不懂，你不懂它的强大，你不懂它的恐怖，区区一个小道士而已，你根本什么都不知道！”

    朱明宇满脸都是癫狂的笑容，双眼中泛着诡异的红光，异常兴奋的看着我们两个人！

    而在这个时候，我突然发现朱明宇的身体之中传出一丝邪气的气息，并且这一股气息正在急剧的扩大，甚至逐渐的已经到了一种让我心惊的地步。

    而通过天眼看朱明宇的身体，我发现他身上的黑气越来越浓重，并且在悄无声息之间渗透到其他人的身体之中。

    见状之后，我猛的对着旁边的人大声说道：“大家都躲开，离这个朱明宇远一点，现在这个人很不对劲！”

    当一种保镖远离这个朱明宇之后，以他为中心形成了一个空地，但是只用了仅仅一秒钟，这一块空地上面竟然充满了黑气。

    我心中一紧，这是他背后的邪祟出手了！

