    此时，被龟田小次郎和他喊来的太阳国官方的战舰包围住的周灵睿，正一脸幸灾乐祸的看着大屏幕。

    只见她悠闲的坐在美美的腿上，一边观看，一边还评头论足，要是手里有一捧瓜子，这形象，简直和村头唠嗑的大妈没什么两样。

    “哎~让你们围攻我！现在被5级的泰坦巨人锤了吧！哈哈！活该！”

    看着5级泰坦巨人在和一众载具以及湾鳄鱼人王激烈的战斗，周灵睿别提多开心了。

    之前这泰坦巨人其实是攻击周灵睿所在的堡垒的。

    只不过同样被护舰龙魂的威压抵挡，只好转头对付龟田小次郎等人。

    这下周灵睿可乐疯了，不仅自己的压力骤减，可以趁着没人攻击自己的时候短暂的关闭威压，用来延长护舰龙魂的使用时间。

    而且，还能在关闭威压的时候让肥仔和乐乐射点大炮出去，有两个战舰已经被周灵睿偷袭损坏了不少，对龟田小次郎这些人攻击泰坦巨人造成了不小的麻烦。

    “快！肥仔、乐乐！泰坦巨人又用暗流涌动技能了，趁他们没空搭理我们，赶紧再放一炮！”

    周灵睿通过控制室的语音系统，对武器室的肥仔乐乐喊道。

    嗖嗖嗖~

    肥仔和乐乐时刻都在待命，迅速的发出攻击，连发导弹的十枚导弹命中一艘堡垒，再次炸出一片残骸。

    而周围的几个载具见到周灵睿攻击，疲于应付泰坦巨人的时候，勉强回应一个攻击。

    但是周灵睿立刻开启了护舰龙魂的威压，让这些攻击无功而返。

    周灵睿这般猥锁的战斗方式可是让周围的太阳国官方人员恶心呢的要命。

    而这一切，全都被堡垒控制室中的龟田小次郎看在眼里。

    现在的龟田小次郎，脸上逐渐有一些火气，显然也是被周灵睿的做法给气到了。

    要是没她捣乱，说不定这个泰坦巨人早就处于弱势了。

    此时，一个手下走近。

    “龟田先生，5级的泰坦巨人实在是太凶猛了，不仅能够使用暗流涌动造成巨浪攻击我们，使得我们的载具损伤严重，而且它的防御技能非常诡异，一般的炮火几乎对它没什么作用，就连我们载具上的红色品质武器都没有效果！包括您的宠物鱼人王都没什么办法！”

    “什么？红色品质的武器都没效果？”龟田小次郎听到属下的报告，本就黝黑的脸色更加难看。

    “没错，红色品质武器的攻击命中它就被它身体周围的海水冲散，这显然是威力不够的原因，只有将红色品质的武器强化到+10以上，才能对它造成伤害！”

    “强化十次？强化卷轴成功的概率你不知道吗？强化十次？我脸这么黑，有一百万生存点都做不到！说了等于没说，滚！”听到手下的馊主意，龟田小次郎气愤不已，直接一脚踹了过去。

    等手下被吓走，龟田小次郎脸上的焦急之色越来越强，自语道。

    “既然船载武器没什么作用，那等会只能命令湾鳄鱼人王吸引它的注意，然后我冒险拼一把了！”

    泰坦巨人愈发凶猛，龟田知道，要是继续这样拖下去，后果肯定不堪设想。

    本来他是打算将泰坦巨人击伤，然后用自己红色品质必定成功的驯兽卷轴将其驯服的。

    但是手中的红色品质驯兽卷轴虽然百分百成功，但是有一个非常要命的限制，就是必须要自己亲手贴在它的身上三秒钟才能生效。

    当初龟田小次郎利用自身的技能，从鱼人王宝藏中偷拿到红色品质的驯兽卷轴，驯服湾鳄鱼人王的时候龟田就拼死一试，差点死亡才终于成功。

    现在难不成还要再来一次？

    龟田小次郎心中打鼓，但是不这样做，似乎并没有其他办法收服眼前的泰坦巨人了。

    眼前周灵睿所在的堡垒，防御能力已经打破了龟田小次郎的认知，本来他以为能很快抓住周灵睿。

    但是耗了这么就还没抓住，而陈风随时都能依靠定位指引针找过来。

    到时候没筹码的话可是相当危险的。

    而且，太阳国官方也损失惨重，如果不能成功，龟田小次郎的下场绝对不会好过。

    胜败在此一举，龟田小次郎取出一块红色品质的驯兽卷轴，就准备走出控制室，以身犯险。

    可是，周围帝国官方的一艘战舰，忽然发生了爆炸，随后，本就破损不堪的战舰直接被炸出一个大窟窿。

    这种程度的损伤，要是没有大量的材料，绝对会马上沉没。

    果不其然，硕大的战舰被海水疯狂灌入，转瞬就沉了入海中，不见踪影。

    龟田小次郎有些懵，几艘载具上的人都有些懵。

    明明没有看到任何攻击，这艘战舰怎么突然沉没了。

    “小次郎！周围还有其他人，你个混蛋立刻把敌人找出来！不然帝国的载具就没几艘了！”

    无缘无故的损失了一艘战舰，不仅让此刻的战局严重失利，而且还让太阳国官方陷入了极大的恐惧之中。

    太阳国官方的代理人正疯狂的指责着龟田小次郎。

    龟田小次郎看着私信里的谩骂，脸上难看异常，立刻冲着手下说道。

    “赶紧打开军用雷达，看看到底是谁攻击我们！”

    “是！”

    仅剩的两艘战舰和两艘堡垒，军用雷达全部打开，但是一打开，就又探测到一颗红点快速接近。

    看它的速度飞快，肯定是导弹一类的攻击，然后小次郎紧张的看向天空，却什么也没有发现。

    “什么鬼东西？！”

    疑惑的骂了一句，龟田小次郎只听‘嘭’的一声炸响，又一艘本就严重破损的战舰被炸穿，开始沉没。

    转眼间已经沉了两艘战舰了。

    这对太阳国官方绝对是一个知名的打击。

    “龟田先生！找到了！南方六万米处，正有两艘载具，看大小应该是战舰，刚刚的攻击应该也是鱼雷一类比较隐蔽的导弹攻击！”

    听到属下的报告，龟田小次郎顿时暴怒不已，他明白，这两个人不可能无缘无故的攻击自己，肯定是受了陈风的悬赏的影响，此刻，龟田只能将恨意全部记在陈风的身上。

    “八嘎~！你给我转告其他载具，让所有载具的火力全对付那两个混蛋！”

    “可是！龟田先生，载具攻击他们，那泰坦巨人怎么办？！”

    “八嘎！船载武器威力不够，对泰坦巨人没有作用，它交给我还有我的鱼人王宠物就行，等我驯服了泰坦巨人，我要这两个该死的老鼠，还有陈风的女人，都给我死~！”

    “是！”

    龟田小次郎说完这句话之后，摔门而去，来到堡垒的边缘，就直接跳进了大海之中！

