    多尔衮，豪格，阿济格三人既然已经达成了统一的意见，便都立即开始了各自的行动。

    这次行动虽然是撤退，但毕竟是打着去“抢钱”的旗号，士兵们刚开始虽然有些疑惑，不明白为什么说好的北上突然间就变成了东进？

    但一听到是去抢钱的，却也都斗志昂然，所以并未在军中引起什么骚乱。

    这就是多尔衮的高明之处了。满清大军之所以奋力攻城，不计生死，就是因为这是北京，中原朝廷权贵官僚聚集之地，积累着中原大地上百年的财富，攻下之后若是劫掠一番，这辈子就吃穿不愁了，所以无论如何都是一定要打下的。

    可是，攻破北京城之后，结果却让所有人大失所望，别说是积累百年的金银珠宝了，就是一粒米，一匹布，一枚铜板都没见着，军中早已经抱怨不已，南下劫掠和班师回朝的声音也越来越大。

    当然，军中虽然有不满，但是北京毕竟是攻下了，还没人敢在这个时候对多尔衮提出质疑，而如今多尔衮又说城中的财富都被李来亨卷走了，现在要去追他，抢回那笔钱，自然更是无人怀疑，甚至都觉得十分有理。不然，北京城的财富去哪里了？

    豪格虽说是前锋，但也绝不是傻傻的就去和鳌拜会合了，多尔衮自有他的“请君入瓮”之计。

    按着多尔衮对李来亨的了解和顺军在长城一线的大致部署，多尔衮已经大致猜到了李来亨的计划——无非就是北上长城和唐通一部会合，然后再围住山海关，伺机消灭鳌拜一部，所谓的围攻山海关不过是一个幌子罢了。

    那他多尔衮也不介意来一个“将计就计”。

    鳌拜还是依着计划追击李来亨一部，但是不入山海关，就把自己摆在李来亨面前，假装轻敌大意，被李来亨诱敌深入了。

    然后，引李来亨率军前来包围决战，待两军纠缠在一起的时候，豪格再率军突然袭击，对顺军前后夹击，顺军必然溃败。如果李来亨还有援军的话，多尔衮的中军主力也会很快赶到，到时平地野战，多尔衮巴不得大打一场呢。

    当然，满清毕竟兵力紧张，绝对不能让李自成率大军前来支援，否则就成了死战了，到了那个时候再想保存实力，撤回关外，待日后东山再起就不可能了。

    所以阿济格不仅仅是殿后，还要把声势闹得极大，迷惑了李自成大军，让其以为清军依旧还是要北上的，使得顺军不敢轻易东进，就算最后被李自成发现了端倪，也还有吴三桂的关宁军殿后，也能拖个一时半会。

    至于吴三桂殿后这件事怎么跟其他的汉人将领交代，李来亨那封涂得稀里糊涂的书信还在呢！通敌叛变就是一个很好的说法！

    为了隐蔽行踪，多尔衮命令大军分两日，在夜间借着月光出城东撤，终于在攻下北京城第四日后，神不知鬼不觉又离开了。

    而另一边，李自成却毫不知情，他派去的侦察兵在阿济格的骚扰下，根本无法靠近北京城，甚至只能在北京城二三十里以外的地区活动。

    除了远远看去满清大军都还在北京以外，几乎没有什么其他的收获。但是这样汇报也是不行的，便有人自作聪明，对满清大军军容之盛，士兵之多大加想象地描绘了一番，以显示自己侦察到了不少重要的情报。

    李自成，刘宗敏，袁宗第，张鼐等人自然是根据这些消息，在延庆，怀来一带布置了重兵，准备引多尔衮孤军深入，然后利用地势之利，关门打狗。

    如今，包括李自成带来的御林军，袁宗第平定了河南地区的叛乱之后，手下的新编第六营三万人马也即日赶到，虽说新编第六营没有和满清大军交过手，却都是精锐的老本兵，又经过了河南的战斗，战力不容小觑。

    如此这般调度之后，只要多尔衮敢率军北上，就算蒙古大军不撤退，李自成麾下还有一万七千多御林军，袁宗第手下有新编第六营三万人马，北京南部还有两万顺军，而长城一线还可以从张天琳，姜镶那里再各抽调一万人马。

    这近九万大军，有五万是老本兵，就算正面硬拼打不赢多尔衮，也能利用地势和关隘把对方死死拖住，一直到清军弹尽粮绝，蒙古撤军，再围而歼之。

    这便是范文程和李来亨之前一直说的时间问题了，只不过，时间的天枰已经倒向了李来亨。

    顺军之前一直是防御为主，就是因为辖区内地主乡绅叛乱太多，甚至还有许多未归顺的农民军活动，同时还要提防已经投降的前明军队再度倒戈，有兵而无法集中，这才让多尔衮占了巨大的优势。

    而如今，河南的叛乱已经平定，袁宗第的大军已经北上，仅仅是这一点，李自成便有了和多尔衮一战的能力了。若是李过，李岩能尽快收服胶东的明军，平息辖区内的地主叛乱，多尔衮将面对更多北上的大顺军。

    最重要的是，这是多尔衮和他的智囊团都根本不知道的事情，他们还以为顺军的长城一线的兵力依旧吃紧，这才有了李来亨提议的，李自成正在执行的“诱敌深入”之计，多尔衮就是觉得自己优势很大，所以才敢深入的。

    只不过，这一原本美好的计划，却因为一个投降军官不知道从哪里听来的消息而被多尔衮识破了，反而是李自成把兵力完全收缩在延庆和怀来一带，等后知后觉发现上了多尔衮的当，再想去支援李来亨，就不是那么容易了。

    其实也不止是李自成，就是李来亨自己也完全没有意识到危险。

    李来亨大军从昌黎出发，经过了一天的急行军，终于到了长城的界岭口，这里无论是距离山海关，还是距离鳌拜大军，都已经算是极近的了。

    而且，不出意外的话，两日之后，许勇和李林的部队就能到这一块地区了，有了辽东营的精锐回归，李来亨才有把握把鳌拜大军给歼灭在山海关之外。

    当然，在此之前，要先把唐通给解决掉，让这家伙乖乖听话，派出军队协助作战才行。

