    第41章 嚣张的卡罗尔   

    “徐老，是龙一告诉你我回来了？”

    

    陈天骄神情淡淡地看着徐其修问道。

    

    徐其修点头，满脸羞愧的道：“若非没有办法，真的是不敢惊扰圣王您……”   

    “我已经退隐了，就不要叫什么圣王了。”

    

    陈天骄摆了摆手，后者顿时点头，越发谦卑，“是，陈……先生。”

    

    “先生，我知道您贵人事多，但我真的是没有办法了。”

    

    “那个西医卡罗尔，实在太嚣张了，简直不把我们中医放在眼里，丢在地上践踏！”

    

    “此番前来，老朽恳请先生出手，为我炎国中医找过一个颜面！”

    

    这一番话，徐其修说的是真情意切。

    

    而陈天骄也熟知徐其修是什么性格，他这一辈子都沉浸在中医里，容不得他人说半点中医的不是。

    

    这一次战败，还被人这般羞辱，徐其修哪里咽的下这口气？

    

    陈天骄沉吟一声，“你应该清楚，我退隐了，只是想过一些普通人的生活，其余的事……”   

    听到这，徐其修心里顿时凉了半截，不敢再多说，落寞地点了点头，“老朽知道了，扰了先生，改日老朽在登门致歉，就先行告退了。”

    

    说完，徐其修躬身便要退下。

    

    “等下！”

    

    陈天骄摆了摆手，徐其修顿时抬头，目露期待。

    

    “明天上午吧，我去医院找你。”

    

    徐其修大喜过望，“多谢，多谢先生，我替整个中医界感谢您！”

    

    ……   

    次日。

    

    一家五口人正在客厅吃着早餐。

    

    由于要去医院的关系，陈天骄一家并没有回公寓，而是留在了岳母这边。

    

    毕竟医院这个地方，小孩子不适合去太多，还需要徐娇帮忙照顾好彤彤。

    

    电视里，正在播放着早间新闻。

    

    “本台将继续跟踪中西医的赛况！”

    

    “根据本台得到的最新消息，又有一名神秘的中医，向西医卡罗尔下了战贴！”

    

    “据悉，这位下了战贴的中医，倍受徐其修的推崇，可究竟是什么身份，却无从得知，只知道其姓陈！”

    

    看到这个新闻，一家人都不由愣了一下。

    

    倒是没想到，中西医又一次的比了起来。

    

    “我们东林市有姓陈的厉害中医吗？”

    

    看着新闻，徐娇疑惑问道。

    

    “也许是外地来的，能被徐老如此推崇，肯定是有些本事的。”

    林梦瑶道。

    

    “同样是姓陈，人家能代表中医参加比赛，我们家这位，却连工作都没有！”

    林山故意看了眼陈天骄，话里话外尽是挤兑的意思。

    

    对此，陈天骄微微挑眉，但没有多说什么，他懒得跟这个林山多讲。

    

    萤虫岂知皓月之辉？

    

    林梦瑶却有些看不过眼，皱眉道：“爸，你别说这些，天骄才刚刚回来，只是还没去找工作而已，我相信他如果要找工作，一定是可以出人头地的！”

    

    “就他？

    不给我闯祸就不错了！”

    

    林山哼哼道。

    

    林梦瑶无奈，不想多说，三两下吃光碗里的粥，然后对陈天骄说：“老公，你送我去医院。”

    

    “好。”

    

    陈天骄很干脆的撂了筷子。

    

    没有多久，两人赶到医院。

    

    此时。

    

    卡罗尔正在医院门口接受着现场直播！   

    “在我看来，中医就是垃圾！”

    

    “而那什么所谓的陈神医，更是狗屁！”

    

    “今天的比赛中，我会给林家老太治病，另一边的中医，也是找了差不多的患者，共同出手，治疗病人。”

    

    “我会用我的实力，向大家证明，什么才是真正的医术！”

    

    “但我还是要说一句，中医，就是狗屁，骗人的把戏！”

    

    “只有西医，才是未来！”

    

    在卡罗尔的身边，还站着一个年轻男人，赫然是林晓峰。

    

    只见林晓峰在镜头面前拍着卡罗尔的马屁。

    

    “不错，卡罗尔的医术是非常厉害的，昨天的时候，我奶奶心脏骤停了将近十分钟，几乎可以说是要宣布死亡了的！”

    

    “但是在卡罗尔医生的医术下，我奶奶竟然奇迹般的起死回生了！”

    

    “在我看来，卡罗尔医生的医术，已是登峰造极！今天这比赛，根本不需要在比下去，卡罗尔医生必胜！”

    

    他一边踩着中医，一边捧着西医的臭脚，让在场的人听了，都感到十分生气。

    

    负责采访的记者也是生气，但他的立场，并不容许他随意评价，只能淡漠地说了一句：“祝你旗开得胜。”

    

    随即，记者转头看向徐其修，“徐老，请问您所说的那位陈神医呢？”

    

    “距离比赛只剩下不到二十分钟，那位陈神医还没来吗？”

    

    听到问话，徐其修面露尴尬之色。

    

    毕竟陈天骄是当代圣王，哪怕是借了他十个胆子，他也不敢催促陈天骄啊！   

    徐其修所能做的，便是替陈天骄安排好比赛。

    

    哪怕陈天骄真的有事不来，他也不敢多说半句！   

    现在陈天骄会在什么时候过来，他自己也不清楚。

    

    “陈神医向来低调，不喜欢在人前露面，不过请放心，我相信等比赛开始，陈神医必然会出现！”

    

    随着徐其修的话音落下，顿时引来了卡罗尔的耻笑。

    

    “我看这陈神医，该不会是不敢来了吧？”

    

    “不战而胜，这一场比赛，可真是好生无趣啊！”

    

    林晓峰接口道：“哈哈哈，卡罗尔医生医术如此厉害，只怕那什么陈神医，已经吓傻了吧？”

    

    徐其修气得不行，“你们休要胡说，我相信陈神医会来的！”

    

    在场的人则是面色变得无比难堪。

    

    尤其是中医方面的专家和相关人员，脸色更是黑得不行。

    

    支持着西医的一众人，则是借着这个机会，冷嘲热讽了起来。

    

    “我可是调查过了的，我们天南省一带，根本没有所为的陈神医！”

    

    “就是，根本就没有所为的陈姓中医大家！”

    

    “京城那边倒是有一家陈姓中医，不过人家是超过百年的老字号了，其家主，更是被誉为当代国医！”

    

    “难道，中医参加比赛的是国医不成？”

    

    众人戏谑出声，话里话外尽是嘲弄。

    

    卡罗尔面上的嘲弄愈发浓郁，“算了，不管这个陈神医会不会出现，我都会全力以赴，用心治好每一位病人！”

    

    话音落下，西医那边的人纷纷鼓掌起来。

    

    卡罗尔面露傲然之色，挥了挥手，“走，我们先去看看病人！不要在这耽搁时间了！”

    

    说完，他便带着自己的团队，进入了医院。

    

    

