    握着犀牛角标枪，站在车顶上，天风吹拂，亘古如战神。

    黎爱萍张着嘴巴，不知道该怎么形容自己内心的感触，她感觉的出来，沈聪就是一个怕死到了极点的人。但此刻的沈聪，却表现出了截然相反的一面，他不是怕死，只是不想死，当他决定要做某件事，决心的力量无可动摇。

    “强大。”黎爱萍的脑子里，蓦然浮现这个词。

    她不知道的是，沈聪早早就给躲在一旁的蚁力神下达了命令：“蚁力神，一旦我给你信号顶不住了，赶紧过来带我飞走！”

    未谋胜先谋败。

    清风徐徐吹来，扫去一些秋老虎的余热。

    九把o.158h獠牙标枪，两把o.169h大锹标枪，一把o.236h犀牛角标枪，这是沈聪身上的标枪携带量。

    不顾及准头，沈聪能在五百米之内，让每柄标枪插破钢板。

    那么对付三层楼高度、浑身着火的暴力大猿王，需要准头吗，完全不需要。所以从距离五百米远开始，沈聪已经开始瞄准，并投掷标枪。手快，在暴力大猿王奔跑出一百米左右距离是，已经把九把獠牙标枪全部投掷出去。

    “吼！”

    暴力大猿王吃疼，九把獠牙标枪，有七把扎在了它的身上，没入肉里，甚至有一把还扎在它脸上。

    再五十米，两把大锹标枪，也被沈聪扔了出去。

    准确扎中暴力大猿王。

    又是一声痛呼：“吼！”

    此时的暴力大猿王，已经连走路都不稳定了。

    从三百五十米距离到一百米距离，沈聪没有再出手，他手中还有一柄犀牛角标枪。当暴力大猿王踏入一百米距离，咆哮着冲过来时，沈聪精神高度集中，抬起的胳膊，寻找着最舒服的姿势，将犀牛角标枪投掷了出去。

    这一枪，追求力量至上，追求角度至上。

    噗嗤！

    犀牛角标枪的轨迹，完美刁钻。

    一百米距离，暴力大猿王避无可避，直接被犀牛角标枪插进了脖子正中央的气管位置。当时是，暴力大猿王的吼叫声就变了，像是漏气一样吼不出来了。

    这一枪，足以致命。

    也就是暴力大猿王这样的准重量级进化兽，才能坚持住没有倒下来，依然向着金刚号方向冲过来。

    “蚁力神，注意点！”

    沈聪向蚁力神出了信号，随即猛然从金刚号车顶上纵身掉下来，握紧狗鳄战锤，奔向火光已经开始熄灭的暴力大猿王。

    短短一百米不到的距离，只是在黎爱萍的一眨眼之间，就见到了暴力大猿王与沈聪的正面碰撞。

    穿上半活化战甲一米八五的沈聪，只不过是暴力大猿王小腿的高度，但就是这个高度，以极快的度挥舞狗鳄战锤，一锤子砸在了暴力大猿王的小腿上。

    八牛之力的沈聪，一锤子下去，即便是准重量级进化兽的暴力大猿王，也没办法扛得住，当场就膝盖打弯，跪倒在地上。不过暴力大猿王也是暴躁的性子，尾巴立刻就甩了过来，如同一道鞭子。

    砰咚，一鞭子将残垣断壁打成碎粉。

    沈聪却已经高高跃起，跳到了暴力大猿王的背上，复再高高跳跃，直接舞动狗鳄战锤，砸向暴力大猿王的脑袋。

    暴力大猿王极力扭开脑袋，同时反手后挠，要抓住沈聪。

    不过很可惜，它的动作受到了受伤的影响，断了一臂、浑身被烧焦、扎满了骨金武器、喉咙也中枪了，已经是挣扎在垂死边缘了。反手的挠抓，软绵绵无力，直接被沈聪躲开，追着将狗鳄战锤砸中它的脑袋。

    砰咚！

    注入活性的狗鳄战锤，当场给暴力大猿王开了瓢。

    “远比我想象的要弱。”血液溅在战甲上，沈聪的自信心迅拔高，已经不用拿出二蚁酸了，直接抡起狗鳄战锤砸。

    砰咚！

    砰咚！

    砰咚！

    沈聪从来不知道什么叫留手，只会下死手，趁暴力大猿王病要它命。

    一下、两下、三下……暴力大猿王的脑门被他给连续砸出了好几个大洞，血和脑浆混合，汩汩往外冒，本就出气没有进气多的暴力大猿王，挨不了几下，就当场咽气了。

    一只准重量级的进化兽。

    便如此惨死在了沈聪的大锤子下面。

    没有旷世大战，只有几个回合的起落，干脆利落。

    ……

    几束车灯照过来时，沈聪已经将暴力大猿王四颗成年人小腿粗细、一条腿长度的獠牙，给卸了下来，并塞进了金刚号车厢里。

    这是暴力大猿王身上最贵重的物品，属于沈聪的战利品。

    遏止住想要躲进金刚号车里的冲动，沈聪双腿微微曲张，做好了立刻躲避子弹的风险，冷冷注视着面前停下来的三辆车子。

    一辆装甲运兵车，一辆改装长城哈弗越野车，一辆改装渣土车。

    通过内心的吞噬**，沈聪可以感应出来，这三辆车子，都是铁人的载具，属于金刚号的同类。

    车门打开，车上6续下来了几个身穿军装的人。

    黎爱萍立刻走到了双方中间的地方，向一名身穿军装的人敬了个礼：“朱司令，我是白猫小队的黎爱萍。”

    “原来是小黎，刚才区里开会，还在议论你们白猫小队怎么没有按时回来。”朱司令显然就是警备区的司令员朱立，一名变种人，他的变异很奇怪，是在锁骨位置长出了一截突起，看上去像是立起了半边衣服领子。

    说完，朱司令看了一眼倒在地上的暴力大猿王尸体，又看向戒备万分的沈聪：“小黎，这位是？”

    “朱司令，忘了给您介绍，他是从外地来的铁人，我们白猫小队上午遭到了死亡爪的追杀，是他救了我……因为一些事情耽误了，我正准备带他赶回明营地，就遇到了暴力大猿王，他出手将暴力大猿王杀了。”黎爱萍不知道怎么回事，小小撒了个谎。

    事实上是沈聪把她绑了半天。

    “果然是铁人，好。”朱司令似乎对铁人格外看重，当即对沈聪说，“末日降临后，整个安徽省乃至全国都遭受了巨大的灾难，目前我们警备区建立了明营地，作为家园重建。所有幸存者只要到来，就等于是回家了。”

    顿了顿，朱司令又说：“这位……”他还不知道沈聪的名字，转头看向黎爱萍。

    黎爱萍长了张嘴巴，她也不知道，正准备转头询问。

    沈聪自己回答了：“胡歌，我叫胡歌。”(未完待续。)