    “没想到你居然成长到了这种地步，三年前我就不如你，现在看来咱们之间的实力差距也越来越大了。”

    高鸣颇为佩服的感叹道，虽然江枫得年龄只有三十不到，但那份坚韧稳重的心性，却比已经快四十的他还尤为过之。

    “咱们没必要商业互吹，论统领能力我不如你。”

    江枫此时体内的气息有些不稳，当下只能疲惫地说道。

    见此境况，高鸣立刻把江枫搀扶起来，随后让那卜庄稍微照顾一下。

    “之后就让我们去做吧，你为我们凌都已经做得足够多了！若是之后我们还没办法将雕塑毁掉的话，我这个最高领导人恐怕也没资格站在大家面前说话了。”

    江枫知道高鸣比较要强，当下只能无奈的点点头。

    他现在的状态并不佳，就算参加战斗也没办法提供多少价值。

    还不如好好将体内紊乱的真元稳定好，落实之后再出现什么困难他还能出手帮助。

    想到这里，江枫立刻盘腿坐了下来，一旁的那卜庄见状立刻站起身，为江枫护法。

    其余的十九人潮红色的雕塑冲了过去，第三波怪物再次出现在众人的视野中。

    时间一分一秒的过去，盘坐在地上的江枫，此时也进入到了修习状态，他看着体内一团糟的真气，心中忍不住倒下了一口凉气，若不是因为他的经脉比常人还要柔韧，恐怕这个时候已经受到重伤了。

    他连忙运转功法，调动体内残余的真气朝固定的方向运转，同时开始检查神识，他想知道真气提升到地境，不知道灵魂力量能不能得到提升。

    不过显然天底下没有那么好的事情，真气提升到地境已经是千载难逢的事情，若是灵魂力量同样能得到提升，恐怕此时的江枫已经能在秘境中唯我独尊了。

    大概过了十多分钟，战斗的声音稍微减缓了一些，江枫体内的状况有些好转，但依旧还有残余的能量隐藏在体内的细胞中，若是能将其全部转化，他的实力才算是彻底稳固在地境了。

    文峰听到周围变得安静了起来，当下有些不放心的睁开了眼睛。

    在不远处的平地上有许多怪物的尸体正孤零零的躺在地上，而那卜庄则站在他的身前，手中还拿着紫杉弓，一副随时准备战斗的模样。

    显然是担心会有怪物从前方的战场中遗漏出来，打搅了江枫的修习。

    想到这里江枫心中一暖，他立刻站起身来拍了拍面前那卜庄的肩膀。

    “辛苦了小庄，等这次出去之后，我会向燕都少将申请，让你以后都留在我身边。”

    那卜庄眼神一亮，立刻欣喜的跳了起来，却没注意到他身后背着箭筒，里面的碳纤维箭矢掉的满地都是。

    那卜庄连忙蹲身，将东西全部收回去，随后才站起身笑呵呵的对江枫道：“江队长以后我一定会更加努力的，感谢您的栽培，您放心吧。”

    江枫白了他一眼，有些不悦的道：“一天天您啊您，我又不是什么高官，不需要这样。”

    那卜庄这才有些尴尬的挠了挠头，想江队长表示自己马上改。

    就在两人对话快要结束的时候，远处突然传来一阵轰隆声。

    江枫抬头看去，只见数百米外那个红色的雕塑漫起一阵烟尘，随后晃悠悠的朝下方倒去。

    “成功了！”

    直到此时，江枫才松了口气，不过他还没放下心来，却看到周围那些已经弥漫了裂缝的空间，立刻崩溃！

    以肉眼可见的速度转化为一片虚无。

    “快走！”

    那卜庄立刻反应了过来，他向远处的众人惊呼一声，随后便抬起手拉弓，一箭射向，右方的空气墙将传送门激活了出来。

    不过此时那群人距离传送门还有几百米的距离，就算催动身法也完全赶不上，周围空间崩塌的速度。

    眼看着周围的草地被周围的空洞吞噬，而远处的人群也快要淹没在空洞中。

    就在江枫心都快提到嗓子眼的时候，只见远处雷光一闪，那先前还距离几百米外的人群，突然闪身出现在他们面前。

    江枫神情一愣，这个时候的高鸣不仅真气消耗一空，就连灵魂力量也严重不足，这个时候他还强行释放转移技法，完全可能会因为灵魂根本受损，而出现严重后遗症！

    高明脸色苍白，满头大汗地看了江枫一眼，最后立刻拉他的手腕朝传送门奔去。

    “这个时候还发愣干嘛？你可是地境强者是国家的傲视群雄的资本，绝对不允许你出现任何闪失。”

    江枫只感觉面前的画面一阵模糊，紧接着便是由上而下的失重感，他知道众人已经离开了传送阵，接下来就会返回到现实世界中。

    大概过了不到十秒的时间，那种混沌感便已经从大脑内消失不见，他缓缓抬起头，环视着四周周围的风景和当初一模一样，而唯一的不同，就是十字路口中心的那个地段，再也没有了黑色的裂纹。

    那个顽固的空间裂缝终于在介质空间被损毁后一并消失了。

    “终于成功了，我们终于完成任务了！”

    “啊！终于不用再面对那些怪物了，说不定以后恢复空间也会完全消失。”

    “真希望凌都快点恢复到以前的世界，我还想要去楼下火锅店涮羊肉呢！”

    众人筋疲力尽，纷纷累倒在马路上，不过当他们看见头顶的蓝天白云时，又会由衷的感慨现实世界的美好。

    不过此时姜立却发现，他身边的高大人精神变得萎靡了起来。

    “高大人，您振作一点，我们成功了，我们成功挽救凌都于泥浆了！”

    姜立立刻上前搀扶住身旁的高大人，随后神情急切的说道。

    可此时高鸣脸色苍白，就连眼皮都都感觉无比的沉重，他能察觉到自身脑海中的灵台裂成了一团碎片，当下他艰难的看向一旁的姜立，低声说道：“完成了就好，完成了就好，之后就看你的了！”

    交代完这句话之后，高鸣再也抵挡不了，浑身的头晕目眩，他只感觉眼前一片漆黑，浑身的力量都在缓缓流逝，当下立刻晕了过去。

