    听到穆诗姗的话，正在用术法打扫客厅的紫魅扭过头对着她出声说道：“好的，姗姐，那我用不用先把米饭给煮了？”

    穆诗姗听到紫魅说的这句话，俏脸上便是露出了一丝意外之色，因为她没有想到紫魅居然还会煮饭，她不是妖族吗？

    见穆诗姗的俏脸上露出了惊讶之色，这让恒彦林第一时间就想到了她的脑壳里究竟是在想着什么了。

    当下恒彦林温柔一笑，开口说道：“现在是法治社会，科技这么发达，所以他们这些妖族自然也就不可能会住在什么深山野林里了，肯定多多少少会用这些科技产品的。”

    听到恒彦林这么说，穆诗姗觉得好像也有一些道理噢，当下她就冲着紫魅说道：“好的，那你把米饭煮了吧。”

    “好叻！”

    旋即，穆诗姗与恒彦林两人就下了楼，有说有笑的朝着菜市场走去。

    不过当他们刚下楼，走在林间小道的时候，一名穿着黄色道袍，留着两撇胡子的道士就拿着一个摇铃，身体摇摇晃晃的与恒彦林二人擦肩而过。

    看到这名道士与自己擦肩而过，这让恒彦林忍不住皱了皱眉头，微微转过身，看向了正朝着远处走去的道士。

    “怎么了吗？”见恒彦林站着不动，回首望向了那名道士，穆诗姗的俏脸上浮现出了疑惑之色，出声问道。

    看着那名远去的道士身影，恒彦林皱了皱眉头，也没有多说什么，只是摇了摇头，对着穆诗姗笑了一笑，开口说道：“没有什么，可能是我感觉错了把。”

    说完这句话，恒彦林就笑了一笑，就看向了穆诗姗，淡淡一笑，出声说道：“好了，我们走把。”

    见恒彦林没打算再多说什么，也只是点了点头，旋即挽着恒彦林的手臂，一起朝着菜市场走去。

    与此同时，正在公寓里清扫完客厅的紫魅，淘洗了白米，煮了饭，然后就坐在客厅里的沙发上，嗑着瓜子，看着电视，颇为的享受。

    “叮咚！”

    就在看没一会儿的时间后，紫魅就听到了一阵门铃声，这让紫魅的俏脸上浮现出了一抹疑惑之色，从沙发上起来，旋即就缓缓的站起身，一边走向门那边一边自言自语地说道：“奇怪，怎么这么快就回来？这买菜的速度也太快了把？”

    说完这句话，紫魅就已经出现在了门前，打开了门。

    然而，出现在紫魅视线中的，并不是恒彦林与穆诗姗，而是一名穿着黄袍的道士。

    道士手中的摇铃出现在紫魅的面前时，就剧烈的颤动起来，“叮叮当当”的声音格外的响亮，同一时间，也是变得格外的耀眼。

    看到这里，紫魅俏脸上浮现出了一抹惊骇之色，迅速的把门给关上。

    然而，道士脸上浮现出了阴森的笑容，直接蹬出一条长腿，卡住了门缝，旋即左手飞快的挥动，便是有一股真气涌出，而后狠狠拍在了房门上。

    “砰！”

    一股强悍无匹的能量波动爆发开来，直接把这扇门给震飞了出去，同时强猛的劲风也是逼得紫魅的娇躯连连后退。

    紫魅看到这里，俏脸上变得异常的难看，怒声说道：“狗道士，你想要做什么？”

    “哼，想要做什么，自然是替天行道！”

    道士脸庞上充满了森寒之色，冷笑着说道，面前的这个家伙，在他看来有些找死的模样，他自然也不会手下留情。

    “替天行道？我又没有做任何祸害苍生的事情，何来的替天行道！”紫魅怒声说道。

    “你是妖族，那你就是恶，废话少说，是要你自己亲自了结自己，还是让贫道超度你？”道士冷冷看着紫魅，寒声说道。

    “就凭你？还没有那个资格！”

    紫魅闻言，口中发出了一声冷哼，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，身体微微向前倾去，而后她身后便是有着三道狐尾飙射而出，犹如长矛一样，疾射而出，轰向了道士。

    道士见状，不过只是发出了一声冷哼，手掌中的摇铃高高举起，同时口中振振有词，单手结印，旋即摇铃就剧烈的震荡起来，有着一道道金色的波纹扩散而出。

    ……

    “彦林，妖族不吃人吗？”

    从菜市场上买完菜，正在回家路上的穆诗姗与恒彦林手挽着手，然后穆诗姗想到了之前与紫魅的对话，俏脸上便是浮现出了一抹好奇之色，出声问道。

    “恩？”听到穆诗姗的话，恒彦林微微一怔，旋即笑了一笑，看着她，出声问道，“你怎么突然问起这个问题？”

    “因为好奇呀，之前在电视上和小说上都看见很多写的都是妖族吃人。”穆诗姗开口说道。

    “他们这么说，也不是不对，但其实那些不算是妖族了，只能算是没有开灵智的低等妖族，”想了一想，恒彦林还是解释了一下，“因为高等妖族是不可能会吃人的，除非是那些想要投机取巧，想要速成的妖族，他们不仅会吃人，连自家妖族都会吃，这个就跟那些魔修一样的，为了自身强大而不择手段，于是不惜违背良心道德，在哪个种族里，都是有这样的害群之马存在。”恒彦林说道。

    听到了恒彦林的解释，穆诗姗这才恍然大悟地点了点头：“原来是这个样子啊！”

    恒彦林点了点头，笑了一笑，说道：“恩啊，怎么了？你很担心那个狐妖会有一天把你吃了吗？”

    “她敢吗？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗瞥了他一眼，没好气地说道：“我现在也不弱好把，我只是不想要我收的这个妖族双手沾染了无辜性命的鲜血，毕竟是我让她活下来的，如果她要是胡乱杀人的话，我肯定是不会允许的。”

    恒彦林闻言，只是轻轻的揽住了她的柳腰，淡然一笑，开口说道：“当然了，我知道老婆你很善良正直的，放心把，有我们盯着她，她不敢放肆的。”

    “轰！”

    就在这个时候，已经走进小区的他们忽然就听到了一道震天动地的爆炸声响，引起了他们的注意力。

