
　　某个黑暗之地，这里是最后一台札基休眠的地方。

　　突然，一个黑色的圆环开启在了这边空间上方，五十多头异生兽从里面掉了出来。

　　本来还算宽阔的场地一下变得无比拥挤，正在休眠的札基直接被这些异生兽压在了地上。

　　一个穿着斗篷的黑袍人来到这里，看着眼前的一幕，他暴走了。

　　“一群蠢货！”

　　这人就是路西法那一缕意识的新宿主，他伸出用出念动力把这五十多头异生兽挤压在了一起。

　　巨大的压力使得这些异生兽发出了哀嚎，他们的意识被磨灭，最后形成了一颗密度超高的百米肉团滚落在一边。

　　路西法飞到了札基身旁，看着札基身上被异生兽压出来的很久暴躁不已。

　　“又是沃姆搞的么，该死的诺亚！你教的好徒弟啊！”

　　咆哮了一会儿后，路西法只能开始慢慢修复札基身上的伤，这是他的底牌，不能放弃。

　　本体被封印，现在的他要想获得强大的战力，只能依靠这一台札基，但是这札基的能量已经消耗完毕了，在补充完能量之前，他只是一个雕像而已。

　　修复札基是一个大工程，路西法搞了一会儿后，转头看着那颗异生兽挤压出来的肉球。

　　“梅菲斯特也是个废物，既然如此，那我就亲自来培养这头异生兽，沃姆，你给我等着！”

　　路西法双手放在了肉球上，黑暗能量缓缓注入了进去，原本死寂的肉球开始一阵蠕动，周身的肉壁上出现了密密麻麻的人脸。

　　“沃姆，这次我看你如何保护人类！”

　　路西法双手离开了肉球，但是肉球还在自我进化，接下来就是时间的差别了。

　　随后路西法拿出一块儿六边形的石头，上面浮现出了梅菲斯特跟浮士德的笔记，之前在夜袭队潜伏，他没去看，现在已经无所谓了，他要知道这段时间到底发生了什么事情，尤其是那个贝利亚的出现让他有种诡异的感觉。

　　花了半个小时，路西法看完了梅菲斯特跟浮士德的笔记，陷入了自我怀疑。

　　“这个毕加索很明显就是沃姆伪装的，但丁是贝利亚，然后那个百米的巨人是沃姆的升华形态，除了他们两个，还有奈克瑟斯，最重要的是，那个L77的雷欧也来了，连他都能来，难道说光之国那群家伙已经找到进入这个世界的办法了吗？！”

　　路西法突然感觉自己弱爆了，这个世界隐秘程度极高，还是在夹缝宇宙里面，他现在已经在怀疑光之国已经掌握随意穿梭夹缝宇宙的方法了。

　　毕竟当年沃姆两次在夹缝宇宙召唤了光之国的成员，他看到雷欧后已经习惯性认为光之国把手伸到这里来了。

　　放下石板，路西法再次看向正在蠕动的肉球陷入了深深的自我怀疑，他并不认为这些还未进化到顶层的异生兽能抵抗光之国的大军。

　　“等等，要是光之国真的进攻这里，未免不是好事！在这个世界拖住他们的主力，然后基里艾洛德那家伙就可以跟加坦杰厄入侵他们光之国的本部！完美的计划！哈哈哈哈，沃姆，叫吧，把你老家的人叫来越多越好！到时候你们等离子火花被毁灭后，看你们奥特一族还敢嚣张什么！”

　　路西法越想越兴奋，直接动用了珍贵的本源力量传达出了一则消息。

　　处在另一个夹缝宇宙修养的影法师收到了路西法的消息后也是大喜。

　　“路西法那家伙我还以为他死了呢没想到竟然还活着，围攻光之国么，不错的计划。”

　　“啊啦啦，什么计划，也说给我听听呗？”23sk.Com

　　突然，影法师藏身的仓库里面走进来了一个挂着品红色相机的男人，男人还轻浮的拿起相机对着他拍了一张照片。

　　“哦诺咧decade(可恶的帝骑)！你不是已经回到假面大宇宙了吗！”

　　门矢士装作烦恼的模样挠了挠头。

　　“啊，抱歉，那天确实有股力量牵引我离开，不过我还没玩儿够呢，于是通过那股力量叫了一个朋友帮忙抵消了牵引我离开的力量。”

　　影法师瞳孔瞬间缩小。

　　“朋友？！难道是葛叶纮汰！他竟然也到达了触摸规则的层次！”

　　门矢士笑着拿出一条同样是品红色的腰带扣在腰上。

　　“也拖那股力量的福，我之前遗落在我们大宇宙的这条腰带也回到了我的手上，那么鸣泷，跟我再打一架吧，henxin(变身)！”

　　影法师看着变身的decade大惊，因为此刻的decade额头的灯，不是正常的黄色，而是妖异的紫色。

　　“激情形态！你居然拿回了这股力量！你这个家伙，到底是什么人！”

　　decade擦了一下手里的剑身说道。

　　“我是一切的毁灭者，冒犯我的一切都将毁灭，给我记好了。”

　　看着战意盎然的decade，影法师也做出了战斗准备，当然，他趁这个机会已经把路西法的计划送进了奥特大宇宙里面。

　　。。。。。。。。。

　　光之国

　　迪迦早已回到了宇宙审判庭，而红鞋女孩儿横滨留在了光之国。

　　“横滨，你每天都待在这里无不无聊，我带你去光之国转转啊。”

　　奥特警备队楼顶天台，泰迦趴在围栏上跟旁边小小的横滨说着话。

　　“抱歉泰迦，我没心情，沃姆大哥因为我被拉到了不知名的世界，我却根本帮不上忙。”

　　泰迦换了个姿势继续跟条咸鱼一样趴着。

　　“如果是沃姆哥哥的话，你不用担心，他可是我最崇拜的人，我相信再大的危险对于沃姆哥哥来说都不是危险。”

　　“泰迦，你很信任沃姆大哥？”

　　“那必须！沃姆哥哥教会了我很多道理呢！”

　　横滨好奇道。

　　“比如呢？”

　　泰迦伸出了手指一件一件说着。

　　“沃姆大哥教会了我如何侦查我老爹的私房钱，我找到后就会转交给老妈，沃姆哥哥说这样就可以避免家庭不和，然后还教我潜伏的技巧，我学的可快了！虽然不知道为什么每次沃姆哥哥考核我潜伏的地方都是去银十字军基地，不过每次我带回来的照片沃姆哥哥都十分满意，还有还有。。。。”

　　横滨连忙叫停。

　　“等等，什么照片？”

　　泰迦理所应道。

　　“就是考核的照片啊，不然沃姆哥哥怎么知道我潜伏到哪里了，每次沃姆哥哥都会夸我带回去的照片角度都是完美，什么仰视角度最棒之类的，虽然我不懂，但是我可以看出沃姆哥哥确实很开心。”

　　横滨虽然看着小，但是心理比较成熟，她已经脑补出了一个小孩儿拿着相机对着人家女生一顿偷拍的场景了。

　　“呃。。泰迦，我觉得这些你可以不用学的。”

　　“为什么呢？沃姆哥哥说这些都是使用的技巧。”

　　“你别问了，反正你以后就知道了。”

　　泰迦看着只有他眼睛那么大的横滨说道。

　　“好吧，不过你也不要不开心了哦，沃姆哥哥很强的！”

　　横滨无奈的点了点头。

　　“听到你说的话，我好像也确实不担心他了。”

　　泰迦高兴到。

　　“那我带你去奥特公园玩怎么样？”

　　“可以啊，来这里这么久了，也确实没有好好看看。”

　　“光之国好玩的地方多了去了，你放心，我的任务就是陪你玩，绝对让你玩的好好得！”

　　而此刻，一支黑暗的军队，正在缓缓靠近光之国外太空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第399章，蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 