    卧室里的壁灯散发出柔和的光线，温柔地照在床铺上。

    　　叶佳期大眼睛乌亮，她应该是中暑了？

    　　两只小爪子抓着被子，大眼睛滴溜滴溜看着四周。

    　　视线落在床边的乔斯年身上，她冷哼一声，讨厌鬼！！！

    　　要不是他，她怎么会中暑，白白挨了几针，还挂了水。

    　　可能还晒黑了。

    　　就是不知道他把她试卷撕了没有啊，她还是关心这件事，要是撕完了，她就再也不原谅他了！

    　　安静的夜晚，什么都是安静的。

    　　叶佳期凝视着睡着的乔斯年，眸中有波光涌动。

    　　这个男人长了一张祸国殃民的脸，眉头微微锁着，薄唇紧抿，脸色疲惫。

    　　叶佳期盯着他看，一颗心跳个不停。

    　　虽然他脾气大，还很过分，但看着他，她的一颗心就像是浮萍飘到了港湾。

    　　她想，他也没太过分，算了算了，吃点亏。

    　　她确实好多天没见到他了，早上还在想他。

    　　结果下午一回来就跟她闹脾气，讨厌死了。

    　　抄个作业也被他逮到……

    　　灯光下，她就这样默默看着他，什么事也不做。

    　　看着看着，就有几分恍惚出神。

    　　男人为什么也能生得这么好看……

    　　她从八岁起就开始天天看着他，看了这么些年，也没有厌倦过。

    　　反倒是年纪越长，这男人的身上越多了成熟和稳重的魅力，那种气质，很吸引人。

    　　看着看着，叶佳期又觉得心酸。

    　　他长这么好看，又这么厉害，追求他的人很多吧。

    　　这样一想，她就有点不开心，蔫蔫的。

    　　好在乔斯年一直没醒，她想什么，做什么，他都不会发现。

    　　直到四五点，她才又困了，打了呵欠，睡着。

    　　也不知睡了多久，乔斯年醒了，他以为她出了什么事，到现在都没醒。

    　　乔斯年眸色中闪过慌张，他抓住她的手，俯下身摸她的额头：“七七，七七。”

    　　男人呼出的热气拂在她的脸上，叶佳期觉得痒痒的。

    　　“七七，别吓我，醒醒。”

    　　叶佳期被他弄醒，潜意识里是抗拒的。

    　　可是一听到他着急的声音，她就故意不醒了。

    　　“七七！”他又喊了一声，无人回应，“怎么还不醒……”

    　　就这样，乔斯年一直握着她的手，没松。

    　　叶佳期很受用啊，虽然中暑了，可是这种待遇很难得。

    　　自十五六岁后，他就不会再主动碰她的手。

    　　有时候她故意上前去牵他，他也别扭地甩开。

    　　今天睡梦中，他居然主动握住她的手，叶佳期越发不愿意醒，心中暗暗偷乐。

    　　他掌心温热，握着她的手，她心里头雀跃不已。

    　　只是乔斯年完全不知道她的小心思。

    　　半个小时后，他给医生打电话：“来乔宅一趟，她还没醒，来看看情况是不是很严重，严重的话，送她去医院。”

    　　叶佳期一听，急了，装不下去了。

    　　乔斯年收起手机，走到床边，俯下身。

    　　他皱着眉头，伸出手指，轻轻摩挲她的脸颊。

    　　大概是靠得近，他滚热的呼吸落在她的脸上，惹得她酥酥麻麻。

