    小半个沙漏时间后。

    高空中飘浮的红色飞毯一闪即逝，古博亲自带着雷洛，向公国西北方飞去，白色眉毛下的双眸，并时时警惕着身后可能的追踪者。

    在确认身后没有追踪者后，古博在空中豁然转了个圈，这边连续变换了几次路线，这才一路急速飞行，朝着公国南方直行飞去。

    格兰公国版图，总体而言是个许些残缺的梯形。

    北方以圣格兰堡为核心，联合诸多要塞为前线，以熔炉山脉、魔鹰森林为守，抗拒强大的西兰公国。

    南方则是格兰公国发达的经济中心，也是各种研究所和战争工厂的所在地，并与周边的多个袖珍公国展开频繁贸易，为公国贡献了75%以上的赋税。

    相对于北方的紧张格局，公国南方周围的这些贸易小国，对于格兰公国而言，几乎等同于自家后院。

    这些公国受到格兰文化辐射影响，年轻贵族们人人以前往格兰自然科学院深造，完成魔法师身份镀金为荣。

    同时。

    这些公国的各种神殿势力，具有极高威望。

    直到近两三百年来，附近公国才在格兰自然科学院学者们的影响下，皇权渐渐脱离各种神殿的掌控，勉强保持着应有的权威，贵族们也开始产生权利自由启蒙思想。

    不过相较于遥远的科学院建设，这些袖珍公国的佣兵协会，却已经处于萌芽中。

    遍地开花的酒馆任务，已经不能满足日益繁多的佣兵任务需要。

    大量佣兵兼职着强盗，让这些公国关于建设佣兵协会规范化管理的呼声，日益增多，皇室们也在积极筹划着。

    毕竟！

    建设佣兵协会后，几乎马上便能够见到相应效益，带来大量赋税收入。

    而若是建设自然科学院，至少要在几十年甚至上百年后，才能渐渐良性循环，为公国打来相应效益。

    ……

    五天后。

    斯兰迪诺，公国南方城市中，不起眼的一座小城。

    “还是南方好啊。”

    古博和雷洛仿佛两名游历学者，走在这座小城中。

    雷洛则被这座城市道路上的魔晶公交车吸引了，每辆魔晶公交车大约十五米长的样子，速度和马车相差不大，却能够容纳五十人左右，拥有固定的线路，上去的人只需要缴纳一枚铜币，便可随意搭乘。

    这里的人们，似乎早已习惯了这种出行方式。

    见到雷洛新奇之色，古博淡淡道：“是从乌托兰传来的实用技术，近些年率先在公国南方发展起来，圣格兰堡也接到了大量申请，不过考虑到一些传统贵族的利益，所以暂时压下了这些申请。”

    “这种好东西，应该大力推广啊？”

    作雷洛遗憾道。

    古博却摇了摇头。

    “你不懂，北方乃是抗拒西兰的前线，各大贵族势力与皇族盘根错节，需要的是稳定。

    否则这些贵族们一乱，战争前线军心不稳，是要出大事的。”

    一座座高耸整洁大楼，林立在街道两侧，普遍超过七层高度，这与圣格兰堡的浑厚厚重建筑设计截然不同。

    城市工人们正在修建着下水道设施。

    远处航空港的气球飞艇航线繁忙异常，雷洛实在无法想象，这只是南方的一座小城市。

    “不用奇怪，公国30%的气球飞艇，都生产自这个这里。”

    走近航空港，古博轻描淡写的解释着：“弗拉迪克才是真正的繁华，两个月前，学院调研任务的时候，我曾探访过一次那里战争流水线兵工厂，真是一个伟大的奇迹。”

    声音中透出许些崇敬。

    也许正是因为这个原因，古博才希望百灵在毕业后，能够前往弗拉迪克就业吧。

    “导师，就送到这里吧。”

    航空港前，雷洛戴着X面具，手持炎龙咆哮魔杖，穿着黑色龙纹法袍，一副成熟神秘学者的样子。

    “以后，我会延用您的X先生名讳游历。”

    黑龙纹法袍虽然无法彻底恢复魔导属性，却已经修复好了外形，古博苍老嘴角流出现初一抹弧度，“嗯”了一声。

    “走吧，学院的事不用担心。”

    “导师，再见！”

    雷洛不再多说什么，最后凝望了古博一眼，毅然转身离去。

    ……

    时间流逝。

    雷洛以X先生的身份，在格兰公国南部先后游历了十几个城市。

    在一座盛产魔导材料的城市，雷洛参加了一个小型拍卖会，用45金币25银币的代价，拍卖来了一个老炼金师的炼金熔炉。

    还游历了弗拉迪克之城，在一座生产抗磨合金的工厂中，拿出古博的介绍信，短暂学习了一个月时间。

    又在则拉斯港口，参观了一座造船厂正在研究的帆船技术。

    这个欣欣向荣造船厂最大的愿望，就是要在有生之年造出一艘远海金属轮船，完成升级转型，并邀请雷洛品尝了一种名贵的蟹黄酱，同时有幸见到了人生中第一次飓风和海市蜃楼。

    因为星核，雷洛游历期间也意外发现几个稀有生物标本，收藏了起来。

    不知不觉，时间已经过去了三个月。

    三个月时间。

    雷洛在不停的游历过程中，阅历得到了长足增长，收获颇丰，心思也成熟了不少，对于格兰公国南北方的巨大差异，有了较为客观的认识。

    不过由于外界的自然能量较为匮乏，远没有高塔处充裕，这三个月来，雷洛并没有达到预想中的7阶。

    此刻。

    雷洛以X先生的游历学者身份，临时加入到了这个名为雷锤守护者的D级佣兵团，接受了一个护送旅行者的任务，目标正是前往摩尔西公国的赛尔城。

    借助于这个佣兵团进行身份掩护，雷洛已经与这支佣兵团有了约定，到了赛尔城后，便离开这个佣兵团。

    雷锤守护者佣兵团，共有四人。

    一对兄妹和两个同乡男人，四个见习斗士，在得知雷洛这个神秘魔法师竟然要临时加入队伍后，几人自是欣喜若狂，想都没想就答应了。

    以魔法师的稀有尊贵，即使很多C级佣兵团都不一定拥有。

    单单一位魔法师，就足以吓退大多数强盗团了，如此一来，几人也按照雷洛的要求，接受了这个前往赛尔城的任务。

    黄沙漫漫，无际隔壁。

    一行人已经离开了格兰国境线，来到了摩尔西公国的西北荒凉边境。

    “嘻嘻！终于回到摩尔西了！”

    雇主是个年轻的女孩，名叫米提娜，十五六岁的样子，一脸青涩稚嫩，淡金色丝发，圆圆的小脸，笑起来有两个小酒窝。

    她身边跟着一名三十几岁的女战士，一脸疲倦，破颇为严肃，一丝不苟的样子。

    “米娅姐，我已经是名真正的魔法师了，现在家族情况不太好，其实不用雇佣这支佣兵的。”

    米提娜看着身后五名佣兵，在雷洛身上停留了一会儿，低声说道。

    女战士却颇为严肃。

    “摩尔西不比格兰，再加上家族为了争取那个遗迹的名额，交恶了不少家族，况且这次叫你回来，也是希望能够通过你，试着和古月家族拉上一些关系，毕竟你们都是魔法师，有共同语言，家主的意思……最好你能够和那人完婚。”

    米缇娜神色一暗，没有多说什么。

    ……

    夕阳西下。

    “真是贫瘠啊。”

    X面具下，雷洛双目眺望向远方土屋，看向那几个目光呆滞畏惧的隔壁农民，低沉喃喃着。

    已经习惯了格兰南方城市的繁华，到了摩尔西后，对于这种似曾相识的一幕，泪流不禁想到了玛瑙湖小镇。

    “这里是摩尔西，当然不比格兰。”

    尤娜作为雷锤佣兵团的唯一女性，拥有着成独特的熟女人风韵，傲人的身姿，即使宽大皮甲也遮掩不住，全身上下充斥着一股饱满野性活力。

    “这种偏僻小国，保持着原始生态也挺好，偶尔一些贵族们累了，还能过来放松一下，也让我们接一些轻松的休闲任务。”

    “也许对于欧洛拉光明大帝国，我们格兰公国，也不过是另一个后花园。”

    雷洛的话让有尤娜愕然。

    尤娜的哥哥尤力道：“X先生，你去过欧洛拉光明大帝国吗？”

    “没有。”

    五人跟随着两个雇主，夜幕前来到了一处贫瘠的隔壁小镇。

    夜幕降临。

    这个人口不多几百人的小镇，人们早早便进入了夜梦，仅有一个名为沙漠绿洲的破败酒馆保持着一些灯火。

    “六！六！六！六……”

    一进门，便是几名佣兵咆哮着掷骰子声音。

    酒馆里面还有名喝着廉价麦芽酒的佣兵，粗鲁的在酒馆女郎身上蹂躏着，见到客人光顾，一名浓妆艳抹酒馆女郎款款走了过来。

    “几位需要点什么，我们这里……”

    “一间客房，还有热水。”

    米提娜迫不及待道，随即又看向身后几名佣兵道：“你们呢？”

    “我也要一间客房，安静些的。”

    雷洛开口道。

    尤力、尤娜和另外两名佣兵看了眼。

    尤力哈哈一笑道：“我们就不用了，就在这里喝点酒，明天还要继续赶路。”

    雷洛知道，由于雷锤守护者佣兵团只是D级而已，一趟任务下来最多只能赚取两三个金币，而任务往来一次需要大半个月时间，佣金还需要几个人平分。

    经济拮据，这几名佣兵不太舍得客房的花费。

    尤力正说着，酒馆内一名身材硕壮的醉酒光头男人，摇摇晃晃走到了这边，竟是粗鲁勾住了米提娜下巴。

    “小妞不错么，老子是战旗佣兵团团长格列罗斯，过来陪我喝两杯，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    米提雅圆圆小脸，在这个粗壮汉子大手中捏得变形，猝不及防下，米提娜目瞪口呆看着这个高大的男人，似乎已经彻底被吓傻了。

    “放开她！！”

    雷锤守护者佣兵团众人，顿时纷纷拿出武器，大声咆哮者。

    一旁的女战士米亚，将米提娜夺了过来，掩护在身后。