    下午近五点，区公安分局。

    “薛今盛？搞国芯的那个？”

    来到分局的五好市民言非凡，在听到郑立彬请他帮忙调查这位跑路的老板，是格外的惊讶。

    薛今盛是国外知名学府毕业的海归博士，知名的芯片研发专家。

    他这几年的名气大的很，也活跃的很。

    两耳除了医学之事，不怎么闻窗外事的言非凡，对他也是略有知晓。

    郑立彬轻声叹道：“不错，就是他。”

    “他的国产自主产权芯片项目，募集了大量的资金和贷款，但是一直没有具体的研发进展。”

    “前几天，他忽然消失不见了。”

    郑立彬一脸沉重的说：“经过我们的紧急彻夜调查，发现他很可能在五月的六七八三天，持他国的假护照离境。”

    “他秘密的做了整容，容貌大变。”

    “我们只能调取了那三天离境的在年龄、身材大致相似的男子影像，希望你能通过步履姿态，把他辨认出来。”

    言非凡疑惑的问：“曲鹏医生难道没有交代把他整容成什么样子吗？”

    郑立彬摇了摇头，说：“他担心在国外的妻儿会遭受到报复，一直拒不开口。”

    听到这，言非凡有些明白。

    为什么曲医生不顾自己职业和前途毁掉的风险，还冒着入狱的危险，为那家伙做整容了。

    那家伙很可能用曲医生的家人做了威胁。

    言非凡暗自唏嘘一声，问：“你们一共收集了多少人的影像？”

    “四百八十七人！”

    言非凡轻哦了一声，说：“我先看一下薛今盛这家伙的日常影像。”

    郑立彬当即把手中的平板电脑递了过来。

    平板上播放的正是剪辑出来的，薛今盛这一两年参加各种活动的影像资料。

    影像中，今年四十五岁的薛今盛，衣着光鲜，意气风发的游走在各种场合。

    看过了这时长五分十秒的影像，言非凡已经在脑海中建立起了薛今盛的行走姿态模型。

    他把平板电脑还给郑立彬，说：“对比那些人的影像，我需要一个更大更清晰的屏幕。”

    郑立彬笑了笑，说：“绝对满足你的需要，言医生，请跟我来。”

    言非凡跟着郑警官来到二楼一个房间，赫然发现房间里的屏幕可真是大。

    一整面墙壁，约三十个平米，就是一块拼接成的大屏幕。

    在巨幅屏幕的前方左侧，放在两排电脑桌，有六名工作人员正在电脑前忙碌。

    郑立彬介绍到：“言医生，这是我们的信息处理集成中心。”

    “领导说，为方便你看的清楚，好辨认，今晚上这里就归你使用。”

    说着这话，郑立彬就挥手做了一个手势。

    言非凡眼前的巨幅屏幕随即亮起，一个和真人还要大一些的男子影像? 就出现在了屏幕上。

    只见这人拖着大号行李箱? 正埋头向前走。

    “不是他！”

    言非凡又紧接着道：“这样一个接一个的放，效率太低了? 一次性放十个影像。”

    “言医生? 你确定？”郑立彬有些怀疑。

    言非凡颔首道：“行不行，可以先试试。”

    郑立彬随即转头对房间的工作人员? 说：“一次播放十个。”

    言非凡在听到一阵霹雳吧啦的敲击键盘的声音后，眼前巨幅屏幕画面? 就分割成了十个画面。

    他看过十几秒后? 又开口道：“都不是。”

    他又补充说：“一次播放二十个。”

    这一次，都没用郑立彬转达，巨幅屏幕上的画面直接分割成了二十幅。

    此时此刻，在言非凡的脑海中? 每一个画面的影像人物的行走姿态? 都被提取了出来，套进了言非凡之前创建的一个模型。

    判断不符合，这幅画面影像，就变成了灰色。

    当所有画面都变成了灰色时，言非凡就会让技术人员再换下一批。

    当换到第十一批时? 过去了三十秒，在言非凡的脑海中? 十九幅画面全都变成了灰色，唯有一幅还保留着明亮的色彩。

    言非凡注意力? 也全部集中在了这幅画面上。

    “左三上二，给我放大！”

    不一样的吩咐? 让郑立彬就是精神一阵? 提高嗓门喊道：“左三上二? 放大，放到最大。”

    话音未落，那幅影像就占据了整个巨幅屏幕。

    画面中的人，戴着太阳帽和墨镜，体型略为消瘦，肤色也比国人的平均肤色黝黑了不少。

    这人没有拉行李箱，只是背着一个塞的满满的大号背包。

    他看上去就像是一个简朴的背包旅行客。

    “有这人的脸部正面清晰照吗？”

    “有，有！”

    郑立彬急忙应了一声，又解释道：“过海关时，每个人都需要脱了帽子，摘下眼镜，采集五官数据，还要比对护照上的照片。”

    他这话还没说完呢，一个类似大头照的影像，就被投放在了巨幅屏幕上。

    这人五官骤然变得如此之大，惊的言非凡不自觉的后退了半步。

    言非凡稳了一下心神，再次把目光投放在了巨幅屏幕上。

    不得不说，这清晰度着实高。

    屏幕上的这张脸都比言非凡本人都高了，还是相当清晰，脸上的汗毛和肌肤纹路清晰可见。

    影像如此清晰，也让言非凡的判断更为容易。

    “就是他，不仅行走姿态高度符合，而且这人的脸上，有一二十处做过整容的痕迹。”

    郑立彬兴奋的挥了一下拳头，喊道：“马上把这家伙的信息传给专案组。”

    他又看向言非凡，感激的说：“言医生，真是太谢谢你了。”

    “我们原本以为，至少要一夜时间才能得到比对结果，甚至还可能得不到我们想要的答案。”

    “没想到，短短几分钟，结果就出来了。”

    言非凡含糊着说：“我在认人这方面，有一些天赋，算是会者不难的事情。”

    郑立彬半试探的说：“言医生，要不是你是附属医院的天才医生，我就立马向上级申请，以特殊人才身份，把你吸收到我们刑警队伍了。”

    言非凡急忙摆手道：“千万别，我更喜欢做一名医生。”

    郑立彬一脸遗憾的说：“那真是太可惜了。”

    “不过，无论是警察，还是医生，都是为人民服务。以言医生你得医术，肯定能为人民做出更大贡献。”

    郑立彬又话题一转道：“等这个案子结束，论功行赏，言医生你的功劳，肯定不会被忘记的。”

    他看了一下腕表，接着道：“言医生，局长今天有事不在，只能是我代表区公安分局宴请你一顿晚餐，先聊表一下感谢。”

    言非凡又推辞道：“郑警官，不必了。”

    “我已经与她人约好，要去高新区参观一家公司，商谈一个项目合作。”

    一番推让后，郑立彬见言非凡今晚确实有重要的安排，只好作罢。

    “那今天这顿先记着，过几天我们再补上。”

    郑立彬做了一个请的手势，说：“言医生，这样，我送你回医院！”

    言非凡随着郑立彬出了信息中心，就看到一位穿着警服的中年男子，腰部左弯了得有二十度，步履有些缓慢的迎面走来。

    待郑立彬与这人打了声招呼，错开后，言非凡好奇的问：“他这是腰椎有问题？”

    郑立彬轻叹道：“在一次追捕歹徒的行动中，一枚子弹穿过腹部卡在了他的腰椎上。”

    “医生说不敢把子弹取出来，怕有危险……”

