
　　歌洛拉城堡之中。

　　“老爷。”管家恭敬地将一些资料递给了法斯特伯爵。

　　“嗯。”

　　在看到法斯特点头之后，管家鞠了一躬，转身离开了房间。

　　在他后脚离开书房的时候，房门自动关上了。

　　一团银色的液体从墙体中钻了出来，在法斯特的身前聚拢成一个人形。

　　“主人。”女仆姿态的水银仆从恭敬地低下头，“小姐回来了，她去了实验室。”

　　“我知道了。”法斯特将手里的资料放下，站起身来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见他的动作，水银仆从稍稍退了一个身位，书房的房门自动打开，在法斯特离开之时，房门关上，水银女仆的身影也融入了墙中。

　　此时，艾尔提刚走进了实验室，美丽的眼睛眨了眨：“艾莎，给我一份忧郁之花。”

　　在她声音响起之后不久，一团银色的液体从墙体中钻了出来，在艾尔提的身前聚拢成一个人形：“抱歉，艾尔提小姐，已经没有忧郁之花了。”

　　“没有了？”艾尔提的俏脸上流露出一丝疑惑，“用完了吗？怎么没去采？”

　　这时，一个温润而和蔼的声音响起：“最近忧郁之森正处于波动期。”

　　艾尔提转过头，她的父亲，伯爵法斯特走了进来。

　　“父亲。”她微微曲膝，提起裙角。

　　“嗯。”法斯特点了点头，走到她身边不远处的一个柜子旁，“你是要炼制灵能之水吧？”

　　艾尔提眨眨眼：“是的。”

　　“用这个。”柜子自行打开，一大堆材料瓶中，一只虚幻的手掌捻起水晶瓶，放在她的手上。

　　学徒法术——灵能之手。

　　“这是？”看着手里的水晶瓶，艾尔提有些疑惑，“怨灵之花？”

　　水晶瓶中，是几片花瓣，那白色的花瓣之上，如同人脸的皱褶让她完成了辨认。

　　“忧郁之花的替代品。”法斯特说道，“不，应该说，在忧郁之花出现之前，灵能之水的主要材料就是怨灵之花，发现了忧郁之花，我才改进了材料。”

　　“原来是这样。”艾尔提恍然地点了点头，“那么，两者有什么区别？”

　　灵能之水是用来辅助刻印铭文的一种魔药。

　　“怨灵之花制作出的灵能之水，效果更好，但是......在使用这样的灵能之水后，精神会有大概六天的时间变得不稳定。”法斯特解释道，“用忧郁之花做材料，就不会有这样的后遗症，但是辅助的效果就要低上一些，比起怨灵之花，忧郁之花更适合做灵能之水的材料。”

　　“的确。”艾尔提点了点头，辅助记忆铭文的时候，灵能的平稳也是一个重点，不然，铭文刻印失败，精神会剧烈波动，甚至导致昏厥，虽然怨灵之花的效果好，但是不够平稳，应该说是双刃剑，而忧郁之花则是平稳。

　　“对了。”艾尔提抬起头，看着她的父亲，“为什么没有忧郁之花了呢？”

　　法斯特转过身，向着实验室门外走去：“最近是忧郁之森的波动期，魔物会变得狂躁，采集忧郁之花的难度很高。”

　　“波动期？”少女恍然，正式巫师在一个区域长期居住，灵能辐射会将这一片地区逐渐改造成适合这位巫师居住的区域，里面也会生产出各种各样的特殊药草。

　　但是，如果这位巫师离开了居住地，那么，原来被辐射的地区，就不再有灵能持续改造，改造之后的“特性”难以维持，就会产生波动，这样的波动，会引起野兽和魔物的暴动。

　　对于灵能和精神力敏感的巫师也能够感受到，而野兽和魔物的感官敏感，很容易感受到这样的波动，从而产生暴动。

　　“最近一个月，绝对都不要靠近忧郁之森。”踏出实验室的最后一刻，法斯特严肃的警告声响起，“忧郁之森的最深处，还有一只正式等级的魔物。”

　　“好的。”听到“正式等级”的词语，艾尔提一个激灵，把采集忧郁之花的打算彻底打消。

　　......

　　哐当一声，格蕾莎酒馆的木门又一次被推开，木门似乎不太稳固，并不是很大力的推门动作，却让它走了将近一百八十度，撞在了墙上，发出哐当的响声。

　　在热烈的气氛中饮酒的酒鬼们，笑着往嘴里塞入肉和酒，一群粗犷的男人们，互相撞着酒杯，对于那走进门的客人，只是瞥了一眼。

　　一个年轻人，算不上特别英俊，但是比这酒馆里的大多数人都要好一些，和这里的村长，那位骑士老爷有的比。

　　虽然蓝血者的容貌都非常英俊，但是并不是所有英俊美丽的人都是蓝血者，大多数人都不会将这两点联系在一起，这群酒鬼也是。

　　比起外貌英俊与否，这个年轻人沉稳老成的气质要更惹人注意。

　　迈着相差不多的、如同踏着诗歌节奏的步伐，拄着木棍的年轻人来到了吧台之前。

　　站在酒馆吧台之内的，是一个女人，一个中年女人，虽然脸上多了些皱纹，但是端正的五官让人能够依稀知晓她年轻时的美丽。

　　女人瞥了一眼他腰间挎着的、有些破损的竖琴，又打量了一下他怀中的乌鸦。

　　吟游诗人？

　　这些个特征，让女人第一时间就联想到了那群家伙。

　　这个时候，那群醉醺醺的酒鬼却是聒噪起来：“嘿！格蕾莎！再来一杯麦芽酒！”

　　“格蕾莎！你该不会是看上这个小白脸了吧？”

　　“嘿！格蕾莎！看清楚！你的年纪都能做他母亲了！”

　　打着嗝的酒鬼走到吧台前，吹了格蕾莎个口哨，口水飞溅。

　　亚特不由得侧了侧身子，躲避那混杂着酒液的飞溅唾沫，随后他看向那叫做“格蕾莎”的，身份应该是酒馆老板的女人：“女士，请给我一些食物。”

　　听到“女士”这个称呼，格蕾莎嘴角也不由得微微翘起，和会说话的年轻人说话，比起那些只知道喝酒吹牛的酒鬼要好多了：“一份烤肉？需要酒吗？或许一杯黑麦芽酒是好的选择。”

　　“好的。”亚特礼貌地给予微笑，随后掏出银币，就和那些故作优雅的吟游诗人一样。

　　找回零钱之后，格蕾莎指了指靠近角落的一个桌子：“角落那里，也是一个吟游诗人，也许你们认识？”

　　旁边的酒鬼努了努嘴：“一起要过钱？哈哈哈——”

　　格蕾莎眉头一挑：“比鲁特，今天赶紧给我结账，不然我把这事告诉你们队长去。”

　　“噢！”比鲁特本来还是醉醺醺的，听到“队长”这个词，打了个激灵，谄媚地笑了笑，“这个，格蕾莎，我们还可以商量一下......”

　　而亚特并没有理会继续交谈的两人，将那找回的铜币装作放入口袋实则塞入物品栏的他，走向了格蕾莎指的角落。

　　在他走向那人的时候，也听到了旁边的那些酒客不加掩饰的议论声：

　　“吟游诗人？和那个什么巴鲁托一样？”

　　“看上去应该是。”

　　“不，我感觉他更像是一个贵族少爷！”

　　“怎么可能！？那些贵族少爷可都是强大的施法者，怎么会做吟游诗人？就算是个废物，也会成为其他贵族老爷的随从啊。”

　　“谁知道呢？这个年轻人或许就是呢？”

　　“噢，如果他是个贵族，那我就用我的长剑把酒馆的门砍了！”一个瘦弱的中年人挥了挥自己那带着鞘的破旧长剑。

　　“行了吧，你也就只敢说说，连比鲁特都比你强。”

　　“嘿！你要来比比吗？”

　　“噢，对了，比鲁特那个蠢蛋，看样子又把格蕾莎给惹毛了！哈哈哈哈！”

　　“只要一喝醉，他就会那个样子，每过几天就能看到。”

　　“嘿！兄弟！你们知道格蕾莎为什么对比鲁特那么好吗？比鲁特已经欠了很多账了，但是格蕾莎说着要他还账，但是却没有真的催过！”

　　“不是因为比鲁特没钱吗？”

　　“不是！你们凑过来，我跟你们说，其实是因为......”

　　对于那群酒客们对自己的议论，他完全不当一回事，平静对待，他更感兴趣的是其他酒客关于周边事件的讨论，而当亚特走到角落的时候，已经听不到那些酒客的对话了，他也把自己的注意力放在面前的人身上。

　　一个中年人，下巴留着稀疏的胡子，两道八字胡在嘴唇上方抹开，翘起一个弧度。

　　此时，这位“吟游诗人”，正在认真地对付自己的晚餐——

　　一根黑面包。

　　就是亚特从辛迪拉镇带出来的、那种可以当做棍棒来用的长条硬面包。

　　当亚特走到他面前的时候，这中年人抬起了头，看向亚特，带着询问的目光表明了他的意思。

　　“我也是。”亚特坐在他对面。

　　而这不明所以的话，让中年人不由得打量了他一下，目光在他腰间挂着的破旧小型竖琴掠过之后，露出了恍然的表情。

　　虽然说是小型竖琴，但是也有椅面大小，除了吟游诗人之外，没有什么蠢蛋会带着这样的东西走来走去了。

　　而且，那把竖琴......

　　“我的名字是巴鲁托，来自北方的港口。”中年人正了正神色，努力地让自己看起来像样点，可惜，嘴角的面包渣破坏了这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十三章 忧郁之花免费阅读。https://xs.23sk.com 