    等了一会之后，林克有些不耐烦了，“你们叫的人还来不来了，不来我走了！”

    这地方乌烟瘴气地，他早就不想待了。

    “马……马上！”杜峰和董必成也不敢招惹林克这个煞星，只能强忍着恼怒说。

    “什么狗屁安江四少，怎么混得跟缩头乌龟一样！”樊风衣也不耐烦的说道。

    “谁敢骂我们安江四少？”这时候，门口传来一道冷哼声。

    紧接着，张振东就慢慢走了进来，身后还跟着一连串的人鱼贯而入。

    这些人直接就将酒吧内的所有人里三层外三层的给围住了，虽然一个字都没说，但却依然气势惊人，给人极强的压力。

    “你们干什么，让我们出去！”酒吧里的不少人面色一沉，他们只是看热闹而已，可不想跟着遭殃。

    “呵呵，今天一个都不许走！”张振东冷笑着说，他可不管这些人和这次的事情有没有关系，既然他们看见了，那就有份，不然传出去他们安江四少的面子往哪里搁。

    “振东，你可算是来了！”杜峰和张振东顿时像看见了救命稻草一般的扑向了张振东，差点就要热泪盈眶了。

    “卧槽，你们两个怎么搞成这样了！”张振东一怔，要不是场合不太适合，他都要笑出来了。

    杜峰和董必成两人看起来实在是太惨了，脸肿得跟猪头一样，脑袋也被人开了瓢，最离谱的是身上脸上居然还有鞋印。

    从小到大，他就没见过两人这么狼狈过。

    本来他以为只是普通的小冲突而已，这在酒吧很是常见，没想到还真有人敢动他们。

    “别提了，不知道从哪里冒出来个铁头娃，连我们都敢动！”杜峰和董必成悻悻地说。

    “先别说了，拍个照留念一下，笑一个！”张振东拿出手机，站在两人中间，勾住两人的脖子，然后来了个特写自拍。

    踩人什么时候都能踩，但是什么时候有机会看见杜峰和董必成这样。

    就冲这个，待会他就要少打那个不开眼的家伙几巴掌。

    杜峰和董必成笑得比哭都还难看，张振东居然还有心思玩自拍，这恐怕要成为他们一辈子的污点了。

    “害人精，自己想死就算了，居然还要拉我们垫背！”酒吧里的人现在都恨死林克了，虽然刚才他们看得热闹的时候的确很爽。

    别看现在张振东一脸笑容，可是谁不知道张振东狠起来连自己都打，绝对是安江四少之首。

    “振东，先别玩了，咱们这次面子可丢大了，居然被个小角色给打了！”见张振东拍了几张之后依然意犹未尽的样子，杜峰和董必成实在是忍不住了。

    “呵呵，我看看哪个不开眼的敢惹我们杜少和董少！”张振东想起正事来，收起了手机。

    酒吧里人多眼杂，他暂时还不清楚对方是谁。

    不过他也不在意，反正谁都一样。

    他踩人从来不管对方厉不厉害，反正都没他厉害。

    “就是那小子！”杜峰和董必成拉着张振东就往林克那边走去。

    “呵呵，你们不是说要见我们安江四少其他人吗，现在他来了！”董必成挑衅地看着林克，能打是吧，他们现在这么多人，一人一口唾沫也能淹死林克。

    而且，以他对张振东的了解，这些人中肯定有人带着枪。

    “就他啊！”林克和樊风衣顿时都有些失望，上次秦家酒会的时候，张振东表现得就跟个弱鸡一样，真对不起安江四少这个称呼。

    “玛德，不会这么点背吧，一定是我看错了！”张振东看见林克和樊风衣之后，有些不相信地揉了揉眼睛。

    肯定是他最近精神有些恍惚了，加上之前樊风衣给他留下了巨大的阴影，所以出现了错觉。

    可是，不管他怎么揉，面前的人依然没有变。

    “小子，没人能招惹我们安江四少。你现在跪下求饶还来得及，我们可以考虑给你一个全尸！”杜峰狂一改刚才的唯唯诺诺，开始重拳出击了。

    “你们不是安江四少吗，我虽然没读过书，但是数数还是会的！”林克奇怪地问，难道他的知识已经匮乏到了连数数都不会了的地步？

    “这是重点吗，我告诉你，不管今天来的是特么的三个还是四个，你们都得死！”董必成不耐烦地说。

    “必成，你先闭嘴！”张振东眼皮狂跳了一下。

    “怎么了振东？”董必成一愣。

    “我觉得这次可能是个误会！”张振东笑道，他现在可是骑虎难下了。

    本来他在自己的别墅里逗猫逗得好好的，为什么非要出来呢？

    “误会？”董必成一怔，很是不爽地说：“振东，我们都被打成这样了，怎么能是误会呢？”

    “就是，你也看见了，这小子根本不把我们安江四少放在眼里！”杜峰也帮腔说道，今天张振东是怎么了，好像变了一个人似的。

    “闭嘴，我说是误会就是误会！”张振东咬牙道，他们两个想死就罢了，居然还要拉他来垫背。

    “振东，你今天到底是怎么了，你安江小霸王的气势呢？”董必成有些恼怒了，安江四少一荣俱荣，一损俱损，今天他们吃了这么大的亏，说什么也要找回场子来。

    “安江小霸王，安江四少，厉害厉害！”樊风衣突然拍起手笑道，他混了这么久，都不敢这么高调。

    “呵呵，虚名，虚名而已！”张振东干笑道，在樊风衣面前他可不敢造次。

    “他们刚才可不是这么说的！”林克一脸古怪，张振东这变脸变得也太快了。

    “他们？其实我和他们不熟，今天就是路过而已，本来想进来喝喝酒的，没想到碰到了他们！”张振东连忙撇清关系。

    “振东，你这么说就不对了，咱们可是从小到大的朋友，连女人都一起玩过，你现在说和我们不熟！”

    “就是，明明是我们打电话你才来的，怎么能是路过，还带着这么多人。”

    杜峰和董必成一人一句，直接把张振东往绝路上逼。

    “你是不是觉得我们很好骗？”林克有些无语了，他有那么好糊弄吗？

    “我尼玛……”张振东气得面色赤红，两脚就把杜峰和董必成踹得后退了几步，“你们两个给煞笔给我闭嘴。”

    “什么情况？”

    众人顿时一片哗然，张振东这么大张旗鼓的，难道是来打杜峰和董必成的？

    他难道不是救兵吗？

    莫非安江四少起了内讧？

    事情似乎再度变得有趣起来。

    “振东，你特么疯了，连我们都打，是不是想翻脸！”杜峰和董必成也气疯了，他们怎么也想不明白到底是怎么回事。

    虽然张振东现在是安江四少之首，但是他们未必就真的怕了张振东，到时候真要都斗起来，对谁都没有好处。

