
　　那掌力，蕴含着排山倒海之势，强大的真气隔空打来，让叶龙都感觉到阵阵压力。

　　这个人是武学极巅的高手。

　　叶龙不想暴露自己的实力，就连凌波微步也没有施展。

　　不过他催动了追星踏月履，身子一晃，躲过了那人的一掌。

　　那人快速化掌为拳，向叶龙的面门砸去。

　　叶龙脸色惊变，这人的速度为何这么快！不容他多想，他强行扭动身体，那人的拳头擦着他的面门而过，强大的真气，直接爆发而出，打在了远处的石头上。

　　那块巨石，应声而碎，化为了石屑。

　　叶龙脸色动容，这人看似软绵绵的拳头，竟然蕴含如此之强的内力，还好是自己，要是马菲，估计会被这一拳重伤。

　　“你还没完没了了！”叶龙冷哼一声，双手画圆，太极拳被他使了出来，一招四两拨千斤，让那人感觉自己自己好像打在了棉花之上。

　　叶龙出拳时快时慢，阴柔之中带着阳刚。

　　而那人的拳锋虽然看起来软绵绵，实则蕴含了很强的阴柔之力。

　　不过他的力量，总能被叶龙的太极拳卸去一大部分。

　　“太极拳，果然是当世最为诡异的拳法，咱家佩服。”那人见马菲追了出来，然后撤回了自己的力量，脱离了战场。

　　“听闻叶城主拜在了张真人门下，咱家还不相信，如今见叶城主这太极拳，打得如此熟练，也由不得咱家不相信了。”那人捏了个兰花指，捏着嗓子说道。

　　“咱家，你是公公？”叶龙紧皱着眉头，心中感觉到有些恶心。

　　他不讨厌公公，但是他讨厌男不男，女不女的公公。

　　此时他才有时间正眼打量这个所谓的太监公公……

　　他身穿一身黑色紧身衣，类似于健身衣那种，紧紧束缚者他苗条的身躯，或者说是纤瘦的身躯，比之胖头陀也绰绰有余。

　　他的脸色有些白，脸上还有两团红腮，嘴唇微红，大概是擦了粉，抹了胭脂，涂了口红。简直就是一人妖！

　　“咱家的名字……许多人应该都忘记了。”那公公嘴唇一撅，表情有些幽怨。

　　叶龙差点吐出来……好特么恶心啊。

　　“因为你的缘故，放跑了贾似道，你说我该如何？”叶龙强忍着心中恶心，逼问这个太监公公。

　　“哎呀，叶城主可不是咱家的对手，就算加上你那个小情人，也不行呢，你就当给咱家一个面子，放了贾似道，如何？”公公幽怨的说道。

　　“等一下，先让我吐一会儿……呕！”叶龙说完，就抱着马菲，一阵狂吐，待到酸水全部吐出来，他才直起了腰。

　　不过看到那公公的表情时，叶龙感觉自己吐得还不够，还想吐。

　　公公见叶龙竟然被自己恶心吐了，感觉心里有种伤心的感觉，他似嗔似怨的看着叶龙，那表情，一个字，绝。

　　马菲有些不忍啊……叶龙都吐了，她也想吐。

　　“你到底是哪位公公……”叶龙有气无力地说道，他快吐得虚脱了。再吐下去，估计会吐得怀疑人生，吐脱水了。

　　“咱家魏忠贤……叶城主应该不知道吧。”公公捏了个兰花指，妩媚的说道。

　　“我尼玛……你走吧！赶紧走！”叶龙又差点吐出来，管你魏忠贤，魏忠甜的，赶快给老子消失，老子不想看到你。

　　“那就多谢叶城主了。”魏忠贤盈盈一拜……然后飘身离去了。

　　“等等……他说他是谁啊？”叶龙突然醒悟了过来，急切的问道。

　　“魏忠贤……”马菲想了想说道。不过她心中却猛的一颤，莫非自己老板，看上了那个公公……

　　卧槽！魏忠贤，明朝时候的东厂督主！这是一个狠岔子啊，竟然和贾似道搞在一起了！强强联手，这可不是一个的好消息。而是糟透了，坏透了！若是将来自己要潜入南宋，刺杀贾似道，估计也不可能了！有些魏忠贤在贾似道身边，自己根本不会刺杀成功的。

　　最重要的是，这魏忠贤武功高强，不像是历史中所说的那样，反倒是……有些像武侠小说侠骨丹心中的魏忠贤！

　　难不成这个世界……还有侠骨丹心中的人吗？

　　“陆兄，将武侠小说侠骨丹心的所有资料给我。”叶龙联系陆兄，语气有些凝重。

　　这世界太复杂，太疯狂了……本以为只是金爷爷的武侠世界，是知道出现了雄霸，又出现了红楼梦的人物，如今又可能会出现侠骨丹心中的人物，这让他有些措手不及。

　　“好。”陆兄直接答应了下来。

　　很快，关于侠骨丹心的一切，全部涌进了叶龙的脑海中，主角，剧情，各种人物……

　　“干脆一下子把武侠人物都给我灌输进来吧，我能承受住！”叶龙又沉声说道。

　　“信息量有些大……你确定？不怕自己变成白痴？”陆兄好言提醒。

　　“呃……算了吧，还是慢慢来，一天给我输送一些就行。”叶龙打了退堂鼓，因为他想起来自己第一次接受金爷爷武侠世界的信息时，差点给他整死，整个人精神恍惚，好几天才恢复了过来。

　　怀着凝重的心情，叶龙又重新回到了庄园。

　　“你受伤了？”庄家三少奶奶看到叶龙脸色有些不对劲，连忙站了起来，紧张的问道。

　　她本就提心吊胆的，若是叶龙杀不了贾似道，她还得继续过着提心吊胆，躲躲藏藏的日子，见到叶龙气色不好，更是心中忐忑。天籁小说网

　　“老板只是吐的太多了……”马菲说道，看到叶龙此时的样子，心中有些庆幸，还好自己是女人，对魏忠贤那男不男，女不女的表现，不是很有抵触，如果她是男的，估计吐得比叶龙更厉害。

　　“吐的太多了？”三少奶奶一阵困惑。

　　“贾似道呢？”随即她就一脸期待的问道。

　　“跑了，他身边有高手，抓不住他，不过短时间内，他应该不敢再来抓你了。”叶龙深吸一口气，然后说道。

　　三少奶奶咬着樱唇，心中很不是滋味，贾似道跑了，自己还得躲着，不然总有一天贾似道还会卷土重来的。

　　“你现在得找个安全的地方，这地方不能待了。”叶龙沉声说道。

　　“我们去哪里呢？贾似道肯定不会放弃的，不管去哪里被他找到，终归会落在他的手中。”三少奶奶有些苦涩的说道，她有些颓然的坐在椅子上，感觉自己的未来很迷茫。

　　“那藏匿龙珠碎片的地方应该很安全，你可以带着庄家的人躲在那里，我会派人护送你。”叶龙想了想，给了三少奶奶一个提议。

　　“不行……这样的话龙珠碎片藏匿的地方就会暴露。”三少奶奶直接拒绝道，心想你不会打着龙珠碎片的主意吧？这样只是为了知道龙珠碎片的下落？

　　叶龙并没有心思去听她心中所想，而是开口说道，“如果你能找到龙珠碎片，直接吃了不就行了，这也是你庄家的东西，吃了龙珠碎片，你可以得到强大的力量，贾似道又怎么是你的对手。”

　　三少奶奶内心一震，她怎么没有想到，想要给庄家报仇，依靠外力是根本不行的，只能靠庄家，而庄家的男人的都已经死绝了，有龙珠碎片又有何用。

　　但是叶龙的话点醒了她，为何龙珠碎片只能给男人吃呢？女人吃了不一样吗？

　　“行……我知道了！”三少奶奶眼中闪过一丝坚定。

　　她准备找到龙珠碎片，吞噬其中的力量，然后为庄家人报仇。

　　“叮……帮助炼化吸收庄家三少奶奶体内龙气，助她成为超一高手，奖励隐符。隐符功效，可屏蔽自身气息，天机，让人无法推演，预测，包括皇道龙气，天命气运。”

　　突然，叶龙脑海中响起了系统的声音。

　　系统，在这个节骨眼，竟然发布了任务！而且这任务的奖励，竟然是隐符，叶龙梦寐以求都想得到的，可以隐去皇道龙气的好东西！

　　可是系统不是不主动发布任务了吗？现在怎么突然发布了任务？

　　“陆兄，帮助炼化吸收庄家三少奶奶体内的龙气……不会又要那个吧？”叶龙狐疑的问道。

　　“不一定，这个也说不了，因为炼化吸收分为很多种。到时候看情况……系统既然发布了这个任务，那就意味着三少奶奶肯定会吞了龙珠碎片，你要做好心里准备。”陆兄思索了半天，然后说道。

　　“嗯，也就是说三少奶奶知道龙珠碎片的大概位置，也会找到的，不过时间还跟充足，我让马菲跟在她身边保护她，有什么情况，马菲也能联系我。”叶龙说道。

　　“你还有一个传音石，准备给马菲了？”陆兄好奇的问道。

　　“呵呵，给什么马菲……当然给三少奶奶啊。”叶龙心中猥琐得想着。

　　给马菲干什么，他迟早都是自己的女人，跑不了的……给三少奶奶就不同的啊。

　　“呃……你真贱。”陆兄错愕的说道，他没想到叶龙还有这打算，心里怕是一直都在打着三少奶奶的主意，估计到时候替三少奶奶炼化体内龙气，不需要那么做，叶龙也会厚颜无耻得那样做的……就跟吸收幽若体内的阴气一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十九章 魏忠贤免费阅读。https://xs.23sk.com 