    “我大哥呢？！”

    卡卡西愣了一下，立刻看向萨拉问道。

    萨拉看着下方的一切消失无踪，听到卡卡西的声音，顿时跌坐在了一旁，声音有些颤抖的道：“他……跳下去了……”

    “嗯？！”

    卡卡西脸色一变，望向石台下方的深渊，判断了一下后，吸了口气，立刻沿着边缘跳了下去，身影很快消失在黑暗中。

    过了片刻之后，卡卡西的身影又重新返回，他的脸色十分难看，道：“下面什么也没有……所以说到底发生了什么？！”

    萨拉颤声道：“他用身体承受了龙脉能量的爆发，那种庞大的能量的冲击，人类根本不可能抵挡的住……”

    “不可能的！”

    卡卡西立刻沉声反驳道：“我大哥不会死的，如果真的和你说的那样，承受了龙脉能量，或许也被送到了其他时间去了，以我大哥的能力迟早会回来的！”

    听到卡卡西的话，已经涌出泪水开始哭泣的萨拉，重新抬头看向他，看到卡卡西那无比坚定确信的目光，一时间心中的悲伤也被遏止了下来，联想到枫夜之前显露出的强大力量，她不由得相信了卡卡西。

    卡卡西站在高台旁边，看了下方几眼后，沉声道：“你去处理外面的情况吧，我留在这里等我大哥回来。”

    “……”

    萨拉沉默了一下，想说她也留在这里等待，但想到安禄山死了之后外面的事情还需要她来处理，咬牙点了点头，飞快的跑了出去。

    在解救出地下的人民，重新得到了楼兰人民的信赖之后，萨拉返回了高台，见卡卡西正一个人坐在边缘，凝望着下方的深渊。

    她走到另一边坐下，也看向下方。

    ……

    时间飞逝。

    卡卡西并未等到枫夜的归来。

    他一直在龙脉上方的石台处等待了三个月，情绪越来越消沉，最终在某一天，悄然消失在了那里。

    在发现卡卡西消失之后，萨拉也不由得咬了咬嘴唇，她看向下方的深渊，没有放弃等待，依然在每天处理完事情就来到这里。

    三个月……

    四个月……

    半年……

    一年……

    这一等就是近两年的时间。

    这两年内，枫夜的失踪在忍界引起了轩然大波，各大忍村虽然担心这是木叶的计谋，不敢乱动，但在半年之后，终于还是各自按捺不住了，原本平稳下来的忍界局势，再一次汹涌起来。

    而在尚未结束的第三次忍界大战再次爆发中，枫夜也始终没有出现。

    某一天。

    有自由忍者恰好进入了楼兰，从楼兰得到了枫夜与卡卡西一年多以前曾经来过这里的消息，也是有记载的，枫夜最后出现的地方。

    在了解了一些关于楼兰的情报之后，这部分情报很快在忍界传播开来，而各大忍村也终于找到了枫夜的‘失踪原因’。

    随着时间的推移。

    枫夜的‘失踪’标注，渐渐被更改为了‘死亡’标注，并沉寂了下去，而随之取代了枫夜之前光辉的，则是金色闪光波风水门。

    在一次战斗中，波风水门斩杀了岩忍村的五十名上忍，令土影大野木为之震骇，整个前线战场的形势为之彻底崩溃！

    这一战让波风水门名震忍界！

    各大忍村都开始忌惮波风水门的力量，汹涌的第三次忍界大战，也终于再次走向平缓。

    许多人都还记得那个曾经名震忍界的名号，银色闪光，但这个名号已经逐渐沉寂了下去。

    “没想到那样的忍者也会死。”

    有人偶尔会想起时不由得叹息。

    虽然连同木叶在内的各大忍村都没有得到银色闪光死亡的确切消息，但失踪了两年都没再出现，基也本不会再有什么意外了。

    渐渐的。

    没有人再提起银色闪光这个名号。

    虽然还没有被忍界所遗忘，但随着时间无情的继续推移下去，也迟早会彻底变成历史，消失在忍界的记忆中。

    ……

    某处昏暗的空间。

    说是空间有些不恰当，因为这里好似并不存在空间概念，而仅仅只存在时间的尺度。

    在吞噬了龙脉能量之后……或者说跳进了龙脉能量内部之后，枫夜的意识就出现在了这里。

    那些被吞噬的龙脉能量，看似涌入了他的体内，但实际上却是被疯狂的挤压收缩之后，变为了某种扭曲时间的能量。

    哗！！

    这无法用语言形容的能量，涌入了意识世界的虚幻时钟的内部，让虚幻时钟上的金色光芒，变得一下子明亮了起来。

    枫夜的意识观察到，虚幻时钟的‘刻度Ⅲ’的位置的迷雾，正在被飞快的驱散，原本可能还需要数年甚至十年以上才能驱散的迷雾，在短短的时间内，就飞快的变淡，直至彻底消失！

    嗡！

    也正是‘刻度Ⅲ’的迷雾彻底消失，亮起了光芒的同时，那份从龙脉中汲取的扭曲时空的力量，似乎也随之耗尽了。

    这片似乎不存在空间概念，仅仅只是一片昏暗的世界，也好似黑暗的幕布一般，被撕扯了个粉碎，眼前重新出现了影像。

    ……

    两年后的楼兰。

    龙脉石台下方的某处。

    无数的光点飞快的交织，那无数的光点最终汇聚成了枫夜的人影，紧接着他睁开了眼睛。

    意识到自己正在空中，往下坠落，枫夜立刻单手结印，使用了一个影分身，将本体向上一推。

    嗖！！

    枫夜落到了龙脉上方的石台上。

    注意到石台以及高塔四周的迹象，并没有什么破损的痕迹，也不像是经历了很久的风霜，枫夜顿时微微松了口气。

    “看来应该没有被传送到久远的未来……”

    “不过好像也不是之前的时间节点了。”

    枫夜沉吟了一下，意识进入了虚幻空间，与虚幻时钟短暂的融合，很快从虚幻时钟内获知了具体的情况变化。

    没有跨越空间。

    这里依然是之前的世界。

    只是时间已经过去了两年的时间，现在已经是木叶四十七年了。

    吸收龙脉能量的过程中，他消失在了时间尺度上，虽然只是消失了一瞬间，但再次回来时，这个世界已经跳过了两年。

    “相当于被封印了两年，然后重新破开封印出现么……”

    枫夜呢喃了一声，不由得摇摇头，有些感叹的道：“时间这种东西还真是可怕啊。”

    幸好只是跳过了两年，没有一下子跳到四战时期。

    问题不大。

    不过这么一来，好像卡卡西反而比他大一岁了。

    嗯。

    不告诉他就行了，反正就算过了两年，论实际的身体年龄卡卡西也依然是弟弟，现在的卡卡西也就十二岁而已。

    “对了……”

    “好像‘刻度Ⅲ’的对应能力已经解锁了。”

