    秦玖最近睡眠越来越少，不是她不想睡，而是始终睡不安稳。她总会做噩梦，那燃烧的大火和漫天的血红总是会让她大汗淋漓地惊醒过来。而这一夜，却是秦玖几年来睡得最安稳的一觉，竟然无梦。醒来时，天色已亮，她慢慢睁开眼睛，一时之间，无法适应突如其来的光亮。她眯了眯眼，这才发现，她是睡在屋檐上的，天光已经大亮，有阳光在树叶间跳跃着。

    她又动了动身子，才发现自己是被颜聿抱在怀里的。她很乖顺地依靠在他的胸膛上，他有力的臂膀正环着她的腰肢，将她牢牢固定在怀里。强烈的男性气息灼灼地燃烧在颊边，她可以感觉到，他的心跳撞击着她的耳膜，一下又一下，强而有力地撼动着她的知觉。

    秦玖不敢相信，她就是这样被他抱在怀里，睡了这一整夜。她仰起脸，从这个角度看过去，可以看见颜聿下颌的优雅线条。

    颜聿并没有睡，他很快发现秦玖醒了，他俯下头，秦玖看着那张俊美邪魅的脸渐渐在眼前放大，她半晌都不知该如何反应。颜聿低声问道：“睡得好吗？”他俊美的脸上带着丝丝倦色，似乎是一夜未眠。

    秦玖推开颜聿，从他怀里坐了起来，抚了抚鬓边的乱发，“我昨日太累了，你怎么不叫醒我？”

    颜聿动了动，只觉得胳膊和腿都已经麻木了，他唇角轻勾，“我看泪珠儿睡得那么香，我怎么舍得叫醒你。”

    秦玖看到他的样子，便知道他这样抱了她一夜，胳膊一定麻了。她靠近他身前，轻轻捶打着他的胳膊，“玉衡，那你不叫醒我，也可以把我抱到屋里去啊。”

    颜聿打了一个哈欠，凑到她面前，笑得贱贱的，“我要是将你抱到屋中，哪里能让泪珠儿给我捶胳膊呢。”

    秦玖笑了笑，倒是从未想到，颜聿如此体贴。她嫣然一笑，转身坐在颜聿的腿上，伸臂搂住了颜聿的脖子，嫣然一笑道：“玉衡，帮我一个忙好不好？”

    颜聿邪魅一笑，凑在她耳畔低声道：“别说是帮你一个忙，就是让我烧杀掠夺我都干，不过，我不能白干。”说着便将自己的脸凑了过去。

    秦玖明白颜聿的意思，她眨了眨眼，正要满足他的要求，目光掠过他的唇角，双目忽然一眯。颜聿唇角的胭脂还没有擦去，原来他趁着她睡着时非礼她了，她竟一点儿也没有察觉到。秦玖心中一惊，唇角的笑意便慢慢凝住了。

    秦玖抬手抚过颜聿唇角，眸中闪过一丝凛然，“玉衡，这是什么东西？”

    颜聿顿时像是偷吃的孩子被抓到了一般，忙顾左右而言他，“你方才说，让我帮什么忙来着？”

    秦玖懒洋洋一笑道：“我想去天牢玩玩。”

    “好，我来安排！”颜聿淡笑道。

    秦玖嫣然一笑，不动声色地起身，离开了颜聿的怀抱。颜聿眯起眼睛，秦玖很是风情万种，但无论她是妖娆地笑还是妩媚地笑，无论她距离他多么近，甚至于在他怀里睡了一夜，醒来后，他却依然能感觉到她在刻意和他保持着一种遥远的距离感。

    两人从屋顶上下来，各自梳洗好，便离开了无忧居。

    颜聿还有他的事情做，昨日提审苏青，涉及了白家之案。他昨日已经和于宣说好，今日去御前请求重新审理白家之案。

    秦玖则去了天牢。

    天牢可以说是世间最阴森、最恐怖的地方，一旦到了这里，出去的可能性几乎没有。颜夙凝立在牢门口，凝视着坐在墙角稻草堆中的苏青。

    “殿下，你来了。”苏青的声音极其平淡，没有丝毫的波澜。

    颜夙没说话，一双冷眸定定逼视着他。

    “殿下来此，想必不是问老臣军械走私一案，而是问白家之案吧！”苏青拖着脚上的镣铐，慢慢走到颜夙面前。及至他的目光扫过颜夙鬓边白发，蓦然一惊，惨然笑道：“原来，终究是让殿下发现了吗？”

    颜夙冷眸一眯，隔着牢房的精铁栅栏，一把揪住了苏青的衣襟。

    “苏青，你告诉我，她在哪里？”颜夙问出这句话时，声音是颤抖的。他怕问这个问题，更怕的是这个问题的答案，但他还是要问。

    “她早死了！”苏青望着颜夙的眼睛，一字一句说道：“你不是已经猜到了吗？否则，你这一夜之间鬓边的白发又是如何来的？殿下，这么多年，你竟还没有忘记她，难道苏苏不好吗？苏苏一点也不比她差！”

    颜夙眸底悲痛的冷意一闪而过，他五指无力地松开，唇角浮起一抹冷笑。

    这世上，没有哪一个女子，能比得过他心中的她。

    他心中每一个角落都被她的一颦一笑占据，再觅不到一丝的缝隙。这红尘万丈，弱水三千，千娇百媚，他只爱她的端庄娴静，爱她的纤尘不染，爱她那颗关心江山社稷、百姓安危的心，爱她那一双能负担重任的柔弱肩头。

    “殿下，老臣不怕死。可老臣所做的一切都是为了殿下啊，白家不除，殿下是没有机会坐上那个位子的。而殿下竟然还喜欢上白素萱，更是不可能的。”

    “住嘴！”颜夙冷冷说道，声音虽不大，但那话语里的威严和冰冷杀机还是让苏青止住了话头。

    “苏青，你没有资格说她的名字。”淡漠冰冷的声音，周遭空气似乎瞬间成冰。

    苏青沉默不语，片刻后，有些痛心疾首地说道：“殿下，难道说，你真的要为一个女人……老臣走私军械库的兵器，都是为了殿下的大业，还请殿下小心一些，千万不能让严王查出此案和殿下有关联，否则，恐怕殿下再无机会争夺储位。”

    颜夙沉默不语。苏青一看颜夙眸中神色，心内暗暗一惊。

    “殿下，难道你真的想为白家平冤？只怕不是那么容易的事情。圣上不会允准的，殿下就死了这条心吧，还是不要去圣上那里自讨苦吃了。要知道，你和陛下的关系刚刚缓和，千万不要再因为此事，闹得父子君臣不愉快。”

    “倒是劳你关心了！”颜夙幽幽一笑。

    秦玖来到天牢时，颜夙还没有走。她能来到天牢，是颜聿安排的，天牢的牢头自然不敢得罪。她刚到时，牢头便告诉了她颜夙在里面，秦玖不想也绝对不能在这个地方和颜夙碰面，便让牢头安排她躲在了一间牢房之中。

    这间牢房恰临着甬道，秦玖躲在牢房一角，透过铁栅栏，可以看到甬道上的情景。

    颜夙出去时，秦玖看到了他离开的背影。他的背影挺拔，却一如既往的冷硬。

    甬道里的油灯微亮的光芒映亮了他鬓边似有若无的霜色，颜夙鬓边的头发白了？秦玖有些不敢确定。她有些惊异地凝眸，想要瞧清楚，但他的背影很快便从她眼前掠过了。

    秦玖待颜夙去了很久后，才慢腾腾地出来，走向关押苏青的牢房。站在牢门前，透过铁栅栏，秦玖望向牢房内。

    苏青坐在牢房内的椅子上，似乎很淡定，没有想象之中的惊惶。看样子，坐牢并没有让他绝望。

    牢头躬身说道：“秦门主请自便，奴才先出去了。”

    秦玖点了点头，牢头便退了出去。这间位于最偏僻之处最隐蔽的牢房便寂静了下来，这里离其他牢房很远，很适合和犯人交谈而不用怕被别人听到。

    苏青听到了牢头的说话声，抬头朝这里望了一眼，待看清来人是秦玖，他显得并不是特别惊讶，只是勾唇冷冷地笑了笑。

    “苏大人，看来你在这里住得不错啊！”秦玖的目光掠过牢房内那简陋的一桌一椅，浅笑嫣然。

    苏青冷冷地凝视着秦玖，目光是阴沉犀利的。秦玖会出现在这里，苏青并不感到意外。当初，她初到帝京，他原本以为她是辅佐颜闵的，但自从颜闵倒台，她公开支持颜聿后，苏青便察觉到她不简单。如今，自己落入监牢中，是和刑部的秦非凡有关系的，而秦非凡是秦玖的人。

    他轻敌了。

    原以为这只是一个妖媚无脑的女子，事实证明，她并不简单，也或许，这半年多来，丽京的每一件大事，都和她脱不了关系。想到这一点，苏青便忍不住打了一个寒战，假若真是如此，那这个女人就太可怕了。而她今日来监牢中探望他，却又是为了什么？

    “秦门主来做什么？”苏青眯眼问道。

    秦玖悠然一笑，“苏大人如今也算是天宸宗之人了，同为天宸宗之人，你说我若不来探望你，是不是太失礼了？！”

    苏青一听到“天宸宗之人”这五个字，气得站起身来，拖着脚镣走到秦玖面前，眉目间满是怒气。

    “你这个妖女，竟然诬陷本官是天宸宗的妖人，让本官无辜蒙冤。”

    “诬陷吗？蒙冤吗？”秦玖玩味地盯着苏青，眸中闪烁着冰冷寒光，唇角勾着浅浅的讥诮的笑意，“苏大人觉得自己被诬陷了，觉得自己被冤枉了，那么，请问苏大人，这被诬陷、被冤枉的滋味可好受？”

    榴莲查出来苏青伙同天宸宗之人王天佑向北烨国走私兵器，秦玖后来和王天佑接触过，他并不知苏青是天宸宗之人。也就是说，苏青不一定就是暗隐在丽京城中的天宸宗之人。假若苏青不是，那么他在和王天佑合作时，有可能不知道王天佑是天宸宗之人。如此说来，说他是天宸宗之人，倒真是冤枉他了。可是，现在谁还管他是不是天宸宗之人，他现在最大的罪名是一手制造了白家冤案。

    苏青站在监牢中，透过栅栏，冷冷逼视着秦玖，一言不发。

    秦玖笑了笑，慢慢说道：“苏大人一向看不上天宸宗之人，假若苏大人真的不是天宸宗的，那确实很冤，成为自己最厌恶的人，那滋味确实不好受。但是苏大人如今坐在这间牢房里，可是一点也不冤枉呢。”秦玖叹息一声，悠悠说道：“苏大人做过多少伤天害理的事，难道你都不记得了吗？白家清清白白，你却一手将他们送入黄泉，苏大人，你算过没有，你到底害了多少条人命。这些年你可做过噩梦，可曾有鬼魂来向你索命？苏大人，你还觉得自己是冤枉的吗？”

    苏青冷冷一笑，慢慢退回到牢中，坐在那张简陋的椅子上，闭目养神，似乎不想再听秦玖说话。

    秦玖笑了起来，“苏大人，你想过没有，且不说白家一案，只那桩走私兵器之案，你便出不了这间牢房了。况且，你走私的兵器还是销往烨国的。烨国啊，难道苏大人不知道，我们大煜国和烨国是敌国，烨国随时都有可能挥兵南下。苏大人卖给他们兵器，这是什么意思？假若圣上一怒，定你个勾结烨国、意图谋反的罪名，到时候是满门抄斩，还是株连九族？这些罪名，不晓得苏大人能不能受得起？”

    苏青慢慢睁开眼睛，脸上神色淡然，水波不兴，“秦门主，本官是什么罪名，怕还轮不到你来这里说三道四！满门抄斩也好，株连九族也好，和秦门主没什么关系。秦门主，你究竟是什么人？”

    秦玖抱臂望着苏青，笑吟吟道：“我就是个喜欢看热闹的人，我还喜欢落井下石。”

    苏青冷笑着扫了秦玖一眼，并未说话。

    秦玖走近一步，眯眼说道：“苏大人，这监牢里的滋味可不好受，想必你也特别想出去吧。方才，我看到安陵王殿下来过了，看样子，他很关心你呢，大约是想保你出监牢吧。不晓得，这桩走私兵器的案子和当年的白家之案继续查下去，是不是能将安陵王殿下牵连出来！若是那样，恐怕安陵王殿下的储君之位就难保了啊！”

    苏青连眼皮都没抬一下，冷笑着说道：“秦玖，你打错主意了。”

    苏青的冷静让秦玖颇为头疼，不愧是在官场混了多年的老狐狸，似乎知晓秦玖今日来就是想套他的话，秦玖多次语出挑衅，故意刺他，他都并未发怒。到最后，他既不看秦玖，也不怎么答秦玖的话。就连说到案件可能会牵扯到颜夙，苏青都无动于衷。

    秦玖眯眼，苏青竟是如此自信这案件牵涉不了颜夙。假若颜夙确实没有参与其中，那么，苏青一人竟有如此大的胆子，做下这么多伤天害理之事？那是不可能的。他必定还有一个后台，在事发后，可以出面来救他。而观如今苏青的神情，他似乎并不是特别惊惶，那么，是他相信有人可以保住他？

    那么，那个人是谁呢？

    秦玖盯着苏青面无表情的脸，慢慢攥紧了手。

    她从王天佑那里，获悉苏青和王天佑的交易并非第一次。他们之间的合作已经好几年了，不过之前合作都是走私茶叶、丝绸、瓷器等烨国不盛产的东西，价钱很高，苏青从其中获利甚多。累积了这几年，也是巨资了。可苏青的府邸很简陋，他的生活也很节俭，可见那笔银两，他并没有自己用。那么那笔银两去哪里了？这一次，苏青铤而走险走私兵器又是为了什么？烨国不盛产兵器，这一次，苏青走私到烨国的兵器是高价，他收回的银两可以在大煜国打造出比卖出的兵器多三倍的兵器。

    要这么多兵器做什么？

    秦玖脑中跳出来两个字：篡权！

    那一笔巨资，无论是买粮草还是买兵器都是足够的了。

    能够让苏青铤而走险做到这份儿上，那人是谁？苏青对颜夙极其忠心，仅凭忠心或许可以做到这份儿上，但秦玖却明显觉得，不仅仅如此。

    秦玖盯着苏青，食指轻轻敲了敲监牢中的精铁焊就的栅栏，那一下又一下的轻响，让苏青不胜其烦。他慢慢睁开眼睛，冷冷注视着秦玖。秦玖却望着他，唇边忽然绽出一抹笑。

    那笑，妩媚俏丽，甚至于很温柔、很无害，可不知为什么，却让人觉得心里发毛。苏青只觉得背脊一阵凉过一阵，不自觉地想往后瑟缩。他转身重新靠在了椅子上，闭上了眼睛，一副老僧入定的模样。

    “苏大人，我听说娴妃娘娘今日从苍梧山回了宫中。”秦玖淡淡说道，就好似在述说一件很平常、很自然的事情。

    这确实是一件很自然、很平常的事情。

    娴妃虽然在苍梧山修行，但隔些时日也会回京小住。

    苏青听到这句话，眉棱猛然一跳。

    秦玖的目光一直胶着在苏青脸上，她没有错过苏青眉棱的这个动作。虽然很快，他的神色便恢复到了无波无浪，但这轻微的一个动作，却是他在猝然之下的一个很自然的本能的动作。

    娴妃娘娘今日是否回京了，秦玖并不知道。她之所以这么说，是为了试探苏青，得到了苏青这样一个动作，虽然这动作什么也不是，但对秦玖却足够了。

    秦玖唇角慢慢勾起一抹笑意，她淡淡说道：“不打扰苏大人歇息了，秦某告退！”她说完，朝着闭目养神的苏青看了最后一眼，再没有理睬他，转身离开。

    在秦玖离开后好久，一直到听不到脚步声，苏青才慢慢睁开眼睛，双眼中一片惊惧之色，他伸袖抹了一下自己的额头，一头的冷汗。

    今日早朝的气氛，因为苏青之案，比之往日要凝重几分。庆帝在龙椅上坐定，意兴阑珊地询问恭敬的官员们，“诸位爱卿今日可有要事上奏？”

    榴莲踏前一步，高声喊道：“启禀陛下，微臣有本要奏！”

    庆帝的目光掠过榴莲，略有些不耐烦地挥了挥手，沉声说道：“准奏！”

    颜聿立在堂下，仍旧是一贯似笑非笑的表情，带着几分玩味，但目光却暗自从庆帝脸上掠过。在庆帝吐出准奏两个字时，他似乎可以预见惊涛骇浪的临近。

    榴莲上前一步，沉声道：“陛下，臣昨日审苏青走私兵器一案，已经审明属实。但在审案之中，微臣查出了当年白家之案是冤案，臣今日斗胆上奏，恳请陛下重审此案！”

    不过是短短数十个字，可其间蕴含的坚定却似乎是日积月累的。思及家人和蒙冤的萱姐姐，榴莲有些无法压抑情绪，双手紧握成拳，无法控制地微微颤抖着，嘴唇更因激动而有些泛白。

    整个朝堂突然静默了，犹若死沉的潭水。而随后，这潭水便似乎被人投入了一块巨石，不可遏止地沸腾了起来。在场大多数人都不由自主地倒吸了一口气，紧紧盯着榴莲。

    白家之案已经过去三年，但那件案子牵涉甚广。不光让当时权倾朝野的白皇后自缢身死，白皇后亲近之官员也被牵连，下狱的下狱，处斩的处斩，当时的素衣局覆灭，白家英国公白砚，将军白素卫，女官白素萱，皆牵连致死，而白家惨遭灭门，白素卫麾下的兵将也被谋反罪名牵连，死的死，流放的流放……三年来，无人敢提此案，谁都怕庆帝的雷霆震怒，可谁也没想到，提出来此案的却是这个新上任的刑部尚书秦非凡。这个年轻的官员，让朝臣们忍不住为他的直言而捏了一把汗。

    庆帝显然是极惊诧，他的脸色瞬间便阴沉了下来，而黑眸之中，更是在片刻间便布满了重重阴鸷，“秦爱卿，你可知你说的是什么？”

    榴莲挺直了背脊，高声说道：“苏青府中关押了一个人，此人是庆元十年的状元沈风，他擅长模仿旁人的笔迹。三年前，苏青利用他，模仿白素萱的笔迹写了一封信笺，内容便是：姑母吩咐，诸事妥当，速入京谋大事。这封信是给白素卫的。而同时，他又模仿陛下的笔迹，写给白素卫一道圣旨，召他回京。”

    对于沈风这个名字，百官还记得，都以为他已经死了，如今竟知悉他被苏青关押，顿时都震惊万分。假若那一封自苏青手中呈上去的信笺是假的，那么这件案子，真相就太耐人寻味了。

    庆帝冷眸一眯，“沈风不是死了吗？”

    “陛下，沈风并没有死，当年死在客栈里那个，乃他的同窗，是苏青为了让他借死假遁。”

    “秦爱卿，朕知道你性情耿直，但白家之案，证据充足，当年从白家的嫁妆里搜出了兵器，从白砚的府中搜出了龙袍，白素萱也因罪自焚，这些皆是铁证，仅凭一封假冒的信，并不足以说明什么，此案无须再审。你退下吧！”庆帝冷冷说道。他面上虽竭力维持着镇定，但其实心底已经炸开了锅。

    有几个宫人见状前来拉榴莲，他却一把挥开，不慌不忙地跪倒在地，将头上的官帽慢慢取了下来，放在身侧的地面上，他脸上神色决绝，一副破釜沉舟的样子。他这个样子，引得一众官员皆分外动容。假若白家之案真是冤案，怎能不让人震动。

    “陛下，微臣身为刑部尚书，面对这样的冤案，请恕臣不能做到无动于衷冷漠无情。倘若微臣做不到让冤案昭雪，那这个刑部尚书微臣再也没有脸面做下去。微臣恳请陛下开恩，准予重审此案，昭雪天下，令冤魂安息！”

    庆帝的眉头拧了起来，不可置信地盯着榴莲，盯着他沉静而坚定的眸，盯着他微抿的唇，觉得他这种神情很熟悉，隐约似乎从谁的脸上看到过。一瞬间的恍惚，他明白过来榴莲话里的意思，顿时气得手指乱抖，指着榴莲冷声道：“反了，反了，秦非凡，你这是要做什么？你竟敢威胁朕？”

    “陛下，臣并未威胁陛下，而是假若白家之案不能重审，微臣确实无脸面再做刑部尚书。”

    一直在旁观的于宣皱了皱眉头，跨前一步也跪倒在地，“陛下，臣昨日听审，发现白家之案确实存在诸多疑点，臣恳请陛下恩准此案重新审理。”

    于宣一字一句陈述着自己的愤然，带着悲慨与沉痛。

    “陛下，既然有疑点，就应当重新审理，不管冤与不冤，审了方知。陛下，臣也恳请重审此案。”新任的吏部尚书上前说道。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    庆帝看着跪在地上的臣子，心中一阵急怒，他凝目扫过殿内，发现足有一半官员是站在重审一方的。庆帝的脸色瞬间苍白，他激烈地咳嗽了几声，回首看了一眼静静伫立在一侧的颜聿，眯眼问道：“严王，昨日你也去听审了，你可觉得白家之案是冤案？”

    颜聿敛去唇角的似笑非笑，上前几步，一撩衣襟跪倒在地，定定说道：“臣弟没觉得白家之案还有什么疑问。”

    此语一出，庆帝脸色稍微有些缓和，但颜聿却接着说道：“没什么疑问，是因为臣弟可以肯定就是冤案！臣弟恳请皇兄重审此案！”

    庆帝好不容易稍微有些缓和的脸色再次阴沉了下来，他指着颜聿道：“朕差点忘记了，当年，白素萱是要嫁给你的，这件事，朕不该问你的。”

    “皇兄，既然白家之案已经有疑点，若是不重审，恐怕有损皇兄德名，还请皇兄三思！”颜聿慢慢说道。庆帝脸色惨白，他一拍桌子，慢慢说道：“朕有些乏了，此事日后再议！”

    日后再议？

    庆帝此语一出，殿内顿时静了下来。

    日后何时议？

    这一句很明显就是推托之词，庆帝并不想重审此案。倘若日后再议依然是推托，那么还要再议吗？

    于宣高声道：“请陛下恩准！”

    庆帝抚着额头道：“朕头疼得厉害，此事改日再议，退朝！”

    庆帝言罢，不再看群臣一眼，便在李英的搀扶下，快步退走。

    颜聿早已猜到庆帝不会轻易答应重审白家之案，但没想到庆帝会借病推托，看着被宫人簇拥而去的身影，长眸眯了起来。

    “严王，白家之案若要重审，看样子很难。”于宣于太傅走到颜聿面前，慢慢说道。

    颜聿薄唇上勾着的笑意无意间似乎添了几分冰冷，他淡淡说道：“于大人不会被这点困难吓倒了吧？真相就是真相，这件事恐怕还需要于大人费心周旋！”

    于宣点点头，肃然道：“严王说哪里话，老臣既然知晓了此事，就绝对不可能无动于衷。明日早朝，老夫还要再奏请陛下！”

    颜聿点了点头，此时殿内众臣已经慢慢散去，只有榴莲依然孤零零地跪在玉石地面上，神色清冷落寞。他快步走过去，将榴莲搀扶起来，淡淡一笑道：“秦大人，起来吧，再跪下去也无人看得见。”

    “陛下为何会这样？听到这是件冤案，难道陛下不想查清楚吗？陛下怎么能如此无动于衷？”榴莲一把抓住颜聿的袖子，似乎根本不相信方才的事情。

    颜聿嘲讽地一笑，拍了拍榴莲的肩头，“小子，你还是有点嫩啊！”他附在榴莲耳畔道：“这案子当年是圣上定罪的，倘若答应重审，岂不就是等于承认当年他做错了！老百姓犯点错没什么，作为皇帝，犯了这么大的错可是有损皇上圣明的。恐怕……”接下来的话，颜聿没有说出口。恐怕就算庆帝明白了这确实是一桩冤案，他也不愿意重审。何况他现在还存有疑惑。

    榴莲脸色苍白至极，他松开抓住颜聿袖子的手，便向着庆帝离去的方向追去。

    “你要做什么？”颜聿快步走到榴莲身前，拦住了他的去路。

    榴莲抽了一口气，神色决绝地说道：“我要去觐见陛下，请求他重审此案！若是不能说服他，我便长跪不起。”

    颜聿似笑非笑道：“没用的，现在圣上在气头上，你若真的去，你这个乌纱帽怕就要保不住了。待他冷静下来后，本王自有法子！”

    “倘若白家之案无法重审，这顶乌纱帽不要也罢！”榴莲抬起头，目光中闪过一丝决绝。

    颜聿这一次倒是没拦榴莲，只是淡淡说道：“怕只怕你丢掉帽子也是白丢，留着或许还有些用途！”

    榴莲这才驻足，垂下头想了下，他努力了这么久，终于等到了这一天，竟得到这样的结果，这让他几乎失态。他也知自己不能冲动，否则必会前功尽弃。想通了这一点，榴莲一言不发转身向殿外走去。

    两人一道出了宫，颜聿对榴莲道：“这件事你回去和九爷说一声，就说我会想办法的。”

    榴莲出了皇城后，并未依言去秦府找秦玖，而是命人驾着马车从宣德门出了城。

    马车沿着进城的官道行驶了一会儿，在一道岔口处拐弯向西，一直行驶了半个时辰，便到了丽京城西郊。

    榴莲下了马车，命樱桃和随从下人在那里候着，自己步行向前走去。

    眼前一大片丘陵之地，遍布着灌木丛和过膝的青草。穿过丘陵地，便看到一大片槐树林，已经入秋，叶片已经有些发黄，在枝头上摇摇欲坠，看上去有几许凄凉和寥落之感。一座座比丘陵要小许多的坟包分布在树林中，坟前连个墓碑都没有，大多埋葬的是贫民和一些不知姓名的流浪乞丐，还有就是犯了大罪全家株连的犯人。

    这里就是丽京城西的乱坟岗，白家当年犯了罪，便都是葬在了这里。秋虫在草丛中凄凉地鸣叫着，偶尔有兔子在坟包之间探头探脑出没，似乎不怎么怕人。

    榴莲在大片坟包前良久伫立。他并不知哪座坟是白素萱的埋骨之地，哪座坟是自己父母的埋骨之地，只能在大片坟墓前拜倒，他从怀里摸出来一壶清酒，掀开盖，酒壶倾倒，洒在了泥土之中。

    自他知道白素萱便是萱姐姐，自己的父母和白家的关系，他就一直想来这里祭拜。只是他强自忍住了，因他知道大冤未雪，他无颜来见他们。他一直希望能凭借自己的能力，让白家之案重审，可未曾想到，就算找到了证据，还是不能顺利重审。这让他分外痛心和迷茫，心中一直以来的希望忽然破灭，绝望便如黑暗一般重重袭来。

    明明是白日，头顶上天空蓝蓝的，骄阳洒落万丈光辉，可是他却感到眼前一片黑暗。

    榴莲伫立在坟前，心头一阵阵发酸。

    坟旁的草丛中一阵窸窸窣窣声，榴莲心中一惊，凝目看去。一只脏兮兮的不知哪里跑来的野狗叼着一块白花花的骨头蹿了出去，也不知那骨头是人骨还是兽骨。

    榴莲眼眶一阵发热，却强行忍住了即将脱眶而出的泪水，跪倒在地拜了几拜，便起身决然离去。原本有些迷茫的黑眸中此刻添了几分坚定，这条路虽然难走，但就算披荆斩棘，就算付出所有，他也要走下去。他不能任由自己的亲人们埋骨荒野，被野狗刨食。他不能忍受无论多么思念，都不能光明正大前来祭拜。

    榴莲快步离开，生怕自己再回头看一眼，便忍不住痛哭起来。他走得很快，身旁的土丘后面传出一阵窸窣声，他以为还是那条野狗，并未在意。可是脖颈处猛然一痛，眼前乍然一黑，榴莲的身子摇晃了几下，在最后昏倒前，他瞥见了身后有一道人影。

    樱桃和侍从们距这里还有两个土丘，榴莲张了张口，却根本发不出声音了，一头栽倒在地上，不省人事。

