    林天小心翼翼的将自己的另外一只手掌搭在了地明圣祖的身上，地明圣祖还是非常严重的再喘息的看着他，眼神之中有着一种迷惑的神色。

    林天则是稍微有一些抱歉的眼神，他根本就不知道自己刚刚是不是伤害到了地明圣祖。

    他只知道，自己经过了又一个三天三夜的时间状态，终于从那种之上不在线的状况情绪下，苏醒了过来。

    虽然说林天醒过来的时候发现了自己的状态非常的不好，自己的仙力居然已经濒临了一种仙力枯萎的状态。

    这可让林天吓了一跳，还以为是自己在不知情的状况之下，又一次的和地明圣祖打上了一架，导致了自己的现在这种虚弱状态。

    所以林天立马的去查看自己的状态情况，而最好的查看自己的状况情况的就是直接查看自己的过去的记忆。

    于是林天就见到了自己的和地明圣祖制造出了一个小型的完美的超级传送仙阵出来。

    林天的眼神之中，满是惊讶和震惊，没有想到这个地明圣祖居然懂得这么多的仙阵知识。

    也没有想到这个地明圣祖居然有着一颗七彩琉璃仙石这种能够催动小型的完美的超级传送仙阵的宝物。

    一个又一个的画面出现在了林天的面前，林天没有想到自己恢复了自己的清明智商之前，居然发生了这么多的事情。

    其中最让林天惊讶的还是这个地明圣祖的层出不穷的手段了。

    然后林天就看了地明圣祖让自己不断的催发仙力，输入到这个小型的超级传送仙阵之中和那颗七彩琉璃仙石之中然后不断的熔炼这两个物品，让这两个物品熔炼在一块。

    就这么直接过来了三天三夜的时间，终于完成了这最后的一步过程。

    才将这个有着超级传送仙阵的所有的功能的小型的超级传送仙阵给打造出来。

    而林天也知道了为什么自己从那种浑浑噩噩的意识状态之下清醒过来的时候会察觉到自己的那种失去了全身仙力的虚弱状态了。

    根本就不是林天自己所想的那种和地明圣祖直接打上了一架，再一次的将自己的全部仙力给打了一个空。

    林天拍拍自己的胸口，还好不是自己所想的那样，不然自己可接受不了自己的失败状态。

    被自己的手下败将给找回了场子，那可让林天感觉到非常不舒服了。

    所以在林天恢复了那种清明状态的智商意识之后，见到了地明圣祖居然安然无恙的站在一旁，背对着的面对着林天的样子，才会那么的感觉到心中不舒服。

    最关键的是，林天可不想自己因为自己的一次败仗，再和地明圣祖打上第三场战斗。

    那可就是非常的麻烦了。

    不过幸好，一切都不是林天所想的那样。

    于是林天不断的在虚空之中汲取仙力炼化为自己的仙力，然后借助自己的仙力，先将自己全身亏空的仙力弥补起来再说。

    然后林天就见到了地明圣祖将他和自己一同制造出来的小型的超级传送仙阵给直接操纵着飞出了好远。

    然后地明圣祖就催动了一道朱砂一般的印记烙印在那个小型的超级传送仙阵之上。

    就这样，这个小型的超级传送仙阵开始运转了起来。

    经过了一阵让林天感觉到有些心跳加速的仙力流动之中，在这个小型的超级传送仙阵之上的普通石块直接消失不见。

    林天子啊内心狂喜，成功了！

    接下来就是查看这个小型的超级传送仙阵到底会不会在自我保护系统之下恢复到最开始的那一种符文状态之中了。

    如果不行，那就需要林天和地明圣祖再一次的将这个小型的超级传送仙阵给破坏掉之后，再从新的用最麻烦的逆推方法来推演出这个超级传送仙阵最开始的模样了。

    但是这个时候林天发现了，地明圣祖不知道为什么，在面对着自己的小型超级传送仙阵将放在上面的普通的石块传送走以后，居然像是被吓傻了一样的直直的呆在那里一动不动的看着前方的虚无空间。

    林天顺着地明圣祖的目光所致，看到了那还在半空之中散发着阵阵奇怪的光芒的小型的超级传送仙阵。

    心中一片明了，原来地明圣祖也走神了吗？见到自己和地明圣祖的杰作之后真的成功之后走神了。

    那么就让我林天来唤醒这个走神的家火吧。

    于是，在恢复了一些仙力之后的林天恢复了自己的行动能力的，努力的起身走向了这个地明圣祖的位置。

    轻轻的将自己的一只手掌搭在了地明圣祖的肩膀之上。

    就是这么轻轻的一搭，就直接让原本站的笔直的地明圣祖仿佛是受到了重击一般的直接回过头看了一眼自己之后，非常坦荡的摔倒在了地上。

    着实吓了林天一大跳。

    不过后来林天察觉到并不是自己的行为才让这个地明圣祖直接瘫软下来的原因这才放心下来。

    但是林天还是非常好奇为什么好好的地明圣祖会突然直接自己一拍之下就躺在了地上感觉比自己这个耗空了所有的仙力的人还要累上许多。

    于是林天开口询问地明圣祖，发生了什么事情。

    但是地明圣祖只是看着林天笑了笑，最后什么都没有说出口。

    因为地明圣祖不能确定，现在那个冥冥之中的神秘神奇力量到底还有没有在关注林天和地明圣祖现在的所在位置。

    所以，地明圣祖还不能直接将刚刚发生的那些事情告诉林天。

    最关键的是，地明圣祖和林天现在两个人都处在一个并不是完美的状态之下，如果说两人都是完全完美的状态。

    那地明圣祖还是有信心和一个至圣境界的存在过上一两招的。

    但是现在，还是先暂时的退避一下那个冥冥之中的神秘力量吧。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

