    第1244章 如鱼得水   

    不知道过了多长时间，总算是又再次听到了轰隆一声，就好像是有什么倒塌了一样，张龙有些茫然的站在原地，他离那辆车，也只不过只有几米远的距离。

    

    “你们……你们几个？

    怎么会在这里？”

    张龙，这个时候，总算是回过神来了，他看到眼前熟悉的伙伴，还真是被吓了一大跳。

    

    宋轶他们刚刚听到声响的时候，就赶紧对躲了起来，没想到张龙这么快就出来了，脸上的欣喜，怎么也掩藏不住。

    

    “我们听说你不见了，就赶紧出来寻找，到这里的时候，正好找到了你的一缕气息，帮忙把那个东西给推倒了。”

    宋轶随手指了一下，张龙看过去的时候，立刻就明白是什么意思了。

    

    张龙听了之后，这才是一副恍然大悟的表情，他刚刚还在想，这速度也太快了点，没有想到，外面竟然有帮忙的。

    

    “真是多谢你们了，若是没有你们的帮忙，我恐怕还要再等一会才能出来，有什么事情咱们先回去再说吧！一直在这里呆着了。”

    

    这个时候，张龙总觉得，好像有什么人，家里得盯着他们一样，这样的感觉实在不太好，所以还是去安全的地方好一些。

    

    很快他们就开着车离开了这里，等他们走远了之后，那位青执事这才带着人走了出来，他们刚刚就在这废弃的工厂里躲着了。

    

    “这一次，我们并没有成功，下次再想动手的话，恐怕就没有那么容易了。”

    想要让张龙进入圈套，那肯定是需要出其不意的。

    

    这一次大好的机会。

    反倒是被他们给浪费掉了，再想有下次，恐怕就没有那么容易了。

    

    “大姐，交代的任务，我们肯定是不能不完成的，只能再另外去想其他的办法了，他喜欢的那个女人，应该是住在那那栋楼里的。”

    

    这个时候，他们突然就把主意打到了梁月的身上，这些人能想到的。

    其实张龙也能想到。

    

    “我当时在想其他的事，所以并没有特别的在意，也根本就不知道，自己什么时候，不小心就入了那大阵里面。”

    回到住的地方之后，张龙，这才有机会，把自己之前的经历告诉他们。

    

    听到这番话的时候，他们全都被吓了一大跳，张龙是什么样的人，他们不能说非常了解，但也是知道的，不管是在哪里，都会非常谨慎的，这一次又怎么会突然中了圈套呢！   

    “对方的来头，还真是不小，用这样的阵法直接就把你给控制住了。”

    这种情况，实在是他们没有想到的。

    

    就连宋轶，都觉得有些不可思议，他和张龙斗了那么长时间，手上有大把的资源，到最后都没有落一点好处。

    

    “那你说一说，自己又是怎么知道，进入阵法里的？”

    对这些，宋轶并不是特别的了解，而且以前他也偷懒，从来没有研究过。

    

    说起这个来，但是如果不是小怪物踢醒，张龙恐怕都不知道，如果就这么硬着头皮往前开的话，他是真不知道，自己会面临什么样的困境。

    

    “实不相瞒，幸亏小怪物提醒了我，要不然的话，今天恐怕没有那么容易从里面出来的。”

    这件事情，龙肯定是不能隐瞒的。

    

    而且就在那个时候，小怪物立刻就把自己给保护了起来，有被对方给发现，他还真是特别的庆幸。

    

    而且能够察觉到，对方搞出来的这个阵法，也有可能是专门针对他的，在那里面，有很多东西都是没办法使出来的。

    

    “看样子，那阵法确实是挺厉害的，要不然的话，也就不需要小怪物开口了，你可能立刻就能察觉到的。”

    宋轶捏了捏眉心，他最近这段时间，特别喜欢这个动作。

    

    张龙有些无奈的点点头，他原本以为，自己在那个岛上呆了这么长时间，中间又遇到了那么多的事，在这里就算是遇到危险，也是轻轻松松就能解决的，谁知道，这还真是他异想天开了。

    

    “我能够明显的察觉到，对方的这个阵法，其实就是用来针对我的。

    我在里面的时候，有很多东西，根本就没办法施展出来。”

    那人对他太了解了，但是张龙想破了脑袋，也想不明白，这个人究竟是谁。

    

    如果是一开始的那些，对后来的他应该是不了解的，但是能够明显的看出来，所有的一切，就好像是在对他相克一样。

    

    “你要是这么说，我怎么觉得，咱们中间的人里面，出现了奸细？”

    几个人心里都有这样的想法，只不过最后还是宋云飞说了出来。

    

    要不然的话，最近这几年张荣的变化那么大，对方又是靠什么察觉到的，这对他们来说，实在是太可怕了。

    

    奸细那两个字说出来之后，所有的人，全都把目光看向了张龙，他们想要知道，张龙是怎么想的。

    

    “现在这种情况，我也不好多说什么，毕竟我们没有任何的证据，所以就只能暂时压下来了。”

    张龙的心里，隐隐约约有这样的猜测。

    

    但是这种时候，也不能太过武断了，在没有证据的情况下，不能妄下议论，说不定到时候就会冤枉别人的。

    

    “说的也是，咱们这些人，那可是一起经历过风雨的，总不能做出出卖朋友的事情。”

    梁墨辰还忍不住宽慰了两句，他能明显的看出来，张龙的心情因此受到了影响。

    

    这件事，他们一时半会的，还真是不好说什么，所以全都陷入了沉默，一个个的都在那里想，最近这段时间，就像得罪过什么人。

    

    “先别想这些了，赶紧准备一下，我和梁月的婚礼，把这件事情做完了之后，我们就赶紧回到那座岛上去。”

    张龙忽然发现，就在那个地方，自己才是如鱼得水的。

    

    一旦离开那里，来到以前的社会里面，很有可能会遭人算计的，而且只有回到那里之后，还能找到奸细的所在。

    

    你是跟着回来的，今天是不会有的，也只能是那个岛上的了，所以这一次，必须得赶紧把人揪出来才行，否则的话，肯定会留下祸患的。

    

    

    

