    如果蛮龙的想法被大肥猫等小家伙知道了，一定会视蛮龙为知己！
    兄弟啊，你可真猜对了，咱家的主人就是个恶魔啊，而且还是个大魔王啊！
    “你到底想要知道什么？本王能够告诉你的，必定会告诉你，但是告诉你之后，请给本王一个痛快。”
    蛮龙吸了一口气，缓缓说道，语气之中带着些许的落寞。
    它曾以自己的身份和血脉为傲，如今，他的骄傲全都没了，它也就没有活下去的希望了。
    它现在只希望这个人类在知道他想知道的事情之后，能够给它一个痛快。
    唐炎脸上没有多少的意外，而是直接问道：“是谁让你来攻击小田村的？”
    “天妖神殿。”蛮龙毫不犹豫的道。
    唐炎默然，而后又问：“为何天妖神殿自己不出手，而是让你还有那傀儡皇族出手？”
    听到傀儡皇族四个字，蛮龙的眼中明显闪过一丝强烈的恨意，道：“因为他们不敢！”
    唐炎眉头一挑，“不敢？是什么意思？”
    蛮龙像是看白痴一样看了唐炎一眼，而后道：“你不会以为天妖神殿就只有你们小田村一个对手吧？”
    唐炎晒然一笑，这倒也算说得过去。
    不过这也从侧面说明，那天妖神殿似乎并没有将小田村特别的放在心上，所以才会以某种代价让傀儡皇族以及蛮龙前来消灭小田村。
    “这倒是一件不错的消息。”唐炎目光闪动。
    旋即又好奇的道：“我想知道黑暗神殿给了你什么好处，让你甘愿当枪使。”
    此话一出，蛮龙脸上的表情顿时僵硬，一双眸子也是略显不自然起来。
    哼了哼，却没有说话。
    唐炎顿时大感惊奇！
    要知道此时的蛮龙早已经认命了，只求痛快的死去，按理说不会隐瞒什么，更何况他这个问题，也不算什么值得保密的事情。
    见到蛮龙不说话，唐炎嘿嘿笑道：“你要是不愿意说，那我可走了，对了，忘记告诉你了，我最近在研究一些药，比如研究一些让妖怪那方面更强大的药……”
    “要不你帮我试试药？不过，我可找不到其他的蛮龙，只怕要委屈你一下，和木桩练一练了。”
    唐炎笑得很邪恶，蛮龙整条龙都感觉非常的不好了。
    它瞪着唐炎，怒吼道：“你敢？！”
    唐炎脸上的笑容顿时消失，声音冰冷而又无情：“我如何不敢？”
    蛮龙顿时蔫了。
    它总算明白了，这个混蛋的人类就是个魔鬼，它从唐炎的眼眸深处看到了兴奋和跃跃欲试！
    “他奶奶的，这么倒霉的事情，为何让本王碰上了！”蛮龙心中大骂不止。
    嘴中还是含含糊糊的道：“他们…他们能够帮助本王…孕育后代。”
    说到最后，声音已经是极为含糊，要是不仔细听，根本难以听清楚它是在说什么。
    而唐炎自然是听得清清楚楚，脸上顿时露出了极度愕然的神色，旋即便是捧着肚子，毫无形象的哈哈笑了起来，笑的手不断在地上拍打着。
    蛮龙听到唐炎那毫不掩饰的嘲笑，顿时就怒了，它不断地吼道：“该死的家伙，你怎敢如此嘲笑本王！本王必将你碎尸万段！”
    蛮龙本来就非常好面子，现在又被一个人类嘲笑，如何能够忍受！
    而唐炎笑了足足三分钟后才停止了笑声，眼神满是古怪的上下打量着蛮龙，嘴角勾起了一道弧度道：“你不行？”
    “噗……”一句话差点没让蛮龙直接喷血！
    “你才不行！你全家都不行！”蛮龙暴跳如雷！
    这个人类怎么这么讨厌！说话怎么这么气人！
    唐炎砸了砸嘴，“看来是被我说中心事了，真是可怜的娃。”
    蛮龙闻言，差点没一口气憋过去。
    它呼哧呼哧的喘了几口粗气，这才说道：“我蛮龙一族虽然存活至今，但是因为天地规则的排斥，极难孕育后代，那天妖神殿有一物可以助我孕育一后代，这是本王无法拒绝的条件！”
    “原来如此！”唐炎这才恍然大悟，然后不好意思的道：“呵呵，不好意思，我还以为你不行。”
    蛮龙：“……”
    天呐饶了我吧，你快杀了我吧！
    蛮龙有些生无可恋。
    “最后一个问题。”唐炎又是呵呵一笑，道。
    “哼。”蛮龙哼了一声。
    “你蛮龙一族还存在多少蛮龙？那傀儡一族还存在多少？天妖神殿还存在多少？亦或者其他拥有血脉之力的势力存在多少。”唐炎一字一句的问道。
    这才是他此行真正的目的。
    不仅是为了小田村，也是为了即将到来的血脉觉醒历练，毕竟此次前往历练的只有他一人，他必须提前知道一些消息。
    听到唐炎的问题，蛮龙显然没有丝毫的意外。
    只是冷笑一声道：“你们小田村避世万年，不知道现在的势力分布，倒也正常。”
    “不过我却不能告诉你全部，也不能告诉你我族情况。”
    唐炎看了蛮龙一眼，见它眼神坚定，眼神动了动，没说什么，而是道：“你说。”
    蛮龙组织了一下语言，便是道：“远古以及上古，拥有血脉之力的族群并不在少数，你们那些所谓的神话传说，便有着他们的影子，而他们也的确有这样的能力。”
    唐炎微微点头，这一点他并不怀疑。
    “虽然远古和上古都经历了一场劫难，但是想要这些拥有血脉之力的族群消失几乎是不可能。除非遇上什么特别大的变故，否则皆会一直传承下去，这就是血脉传承的恐怖！”
    “所以说，你问我现在有多少血脉之力的势力存在，我无法给出回答，因为很多，无法数清。”
    这下唐炎忍不住皱起了眉头。
    他本以为血脉之力极为罕见，也极为强大，想来拥有血脉之力的势力并不是很多，但没想到听到蛮龙这一番话，竟是有如此之多。
    见到唐炎沉思，蛮龙又道：“当然，很多势力的血脉之力已经非常稀薄，就如同世俗的那些世家，他们同样拥有血脉之力，只是过于稀薄，他们不知道而已。”
    唐炎一听，顿时翻了个白眼，这特么的说了半天的废话？
    “这些不重要的血脉之力不算。”唐炎翻了个白眼。
    蛮龙闻言，则是道：“这样的话，那的确有几个势力值得注意。”
