    听到我的话，那些八十多星的高手，脸色一个比一个沉的厉害，特别是刚才从背后攻击过我的那个，下意识又往后退了几步。

    我环视四周，俯瞰众人，手中的暗金长剑再次挥舞了起来。

    下一刻一道剑气和我的身影几乎同时飞出。

    我的目标只有一个，那便是从背后攻击我的那个人。

    那人见我直愣愣地冲过去，也是吓了一跳，赶紧躲避。

    可就在他躲的瞬间，就已经注定要丢掉性命了，我这速度可不是他能够躲开的。

    “呼！”

    他躲避的动作刚有了一点点，我打出的那道剑气，已经穿过了他的身体。

    而我也是从他的旁边飞过，暗金长剑已经划破了他的喉咙。

    等他躲避的脚步迈出的瞬间，他的身体直接“嘭”的一声炸开了。

    血花四溅。

    不过这些血却是一滴也染不到我身上的。

    源霓远远地看着这边问源粒：“师父不是喜欢干净的吗，刚才的场面可不是太干净啊！”

    源粒挠挠头说：“这你就不懂了，你看大人身上一点血都没有染上，这还不是说明大人喜欢干净呀。”

    源霓“哦”了一声，将信将疑地点了点头。

    我这边，将偷袭我的三个人全部斩杀后，剩下的人就不敢再上前和我近战了。

    因为我的速度和剑法都太过诡异，他们谁都没有自信能在我手下撑过几招的。

    此时对方人群中有一个年岁稍大的老者，回头看了看祭坛那边，嘴里轻声道了一句：“仙河之主大人，您什么时候准备好，我们这些人要撑不住了。”

    老者说完这句话，身体不由自主地抖动了一下，接着他的双眼瞳孔中泛起了一丝红色的光亮。

    再看他的身体，竟然不由自主地犹如钟摆一样左右小幅度地晃动了起来。

    很快他的身体“嗖”一下原地消失，等他再出现的时候，已经来到我的面前，而他的周身环绕了一股极强的本源之力。

    只不过那些本源之力已经不再那么干净了，里面蕴含着极强的戾气，怨气，甚至是死气。

    这是被污染到了极致的本源之力。

    我飞快挥动手中的暗金剑去挡。

    “当！”

    一股纯净的本源之力从我的长剑中散发出来，直接将这人的污染本源之力给挡了下来。

    令我意想不到的情况也是随之发生。

    那股力量极其强悍，竟然压制住了我，我下意识往后退了一步，这才稳了下来。

    很快我就听到那人猛然开口：“不管你是来自那个小世界的人，想要改变仙河小世界的秩序，你还不够格！”

    我一下就明白了，仙河之主已经利用他掌握的这个世界的生命规则，将自己的力量和我面前的这个人联系在一起，同时控制了这个人的意识。

    看样子想要杀死仙河之主并不容易，他可以随时随地变成任何一个人出现在我的身边。

    想到这里，我就把自己的心境之力布置在了源粒和源霓的身上，我必须先保护好这两个人，让他们平安无事。

    同时我的心境之力也是急速扩散，我想要搞清楚仙河之主的具体位置。

    虽然我能感觉到他在祭坛的附近，可是却无法感知到他在祭坛附近的什么位置。

    而且我发现，这些百十多星的高手中，并没有土民和水民的王。

    他们两个这个时候，应该和仙河之主在一起吧。

    可一番探查后，我皱了皱眉头，我非但没有发现仙河之主，就连土民和水民的王，我都找不到。

    这些人的隐匿神通也太强了吧。

    可再一想，我也就释然了，这毕竟是仙河小世界，这里的整体规则，还是在仙河之主的控制之下的。

    我虽然能够撬动大规则，可其中无数细小的小规则，不是说变就能变的。

    要改变仙河小世界，任重而道远。

    当然，在查探旁边情况的时候，我也没有轻视面前的这个敌人，我嘴角扬起淡淡一笑说了一句：“我够不够格，不是你说的算，如果你一直不用本体来和我打的话，就算全仙河小世界的人，都被你当成傀儡来和我打，你也赢不了！”

    说罢，我手中的暗金剑猛的一挥，纯净的本源之力再次爆发。

    那一身污染了的本源之力的八十星高手，猛的抬手，手中的兵器迅速变成了一把长矛。

    “当！”

    长矛被他刺出，再次挡下我的攻击。

    同时那长矛也是迅速化为一条血红色的长蛇，直接对着我的手腕咬了过来。

    我赶紧抬手，一条纯净本源之力化成了白色长蛇，对着那红色长矛蛇撕咬了过去。

    两条蛇碰撞在一起，迅速扭打成了一团。

    那人飞快松开手中的长矛，手中的气息再次变化，这次他手中的兵器变成了长刀。

    那长刀同样是血红色。

    不一会儿的工夫，两条蛇的战斗就已经分出了胜负，我的长蛇咬碎了红色长蛇的脖子，随着“嘭”的一声，红色的长蛇就消失，不过受到爆炸的波及，我那白色的长蛇也是随之散掉了。

    这算是打了一个平分秋色。

    看着那人手中的红色长刀，我就笑了笑说道：“仙河小世界的力量很多，灵脉中的气息还是十分纯净的，可你却急功近利，想要吸诸多修士的能量，那些修士身上的本源之力，往往搀杂着或多或少的魔气，也就是你身上这些被污染的本源之力。”

    “这样的力量，或许短时间内看着很强，可实际上却是有一个巨大的隐患，那便是不稳定，变化性太大，可塑性太差！”

    那人“哈哈”一笑说：“变化大，可塑性应该更大，为什么在你这里说成了差！”

    我道：“变化的多了，就有了模式了，所有的变化都会被固定，你的所有可塑性，都在变化之内，很难创新！”

    “可纯净的本源之力就不一样了，它可以进入每个人的身体，根据每个人的特性幻化出各种各样的神通力量，这种变化没有固定模式的，是无限的。”

    “变化多，可仙河小世界的人再多，也是有限的，永远达不到纯净本源之力的无限状态。”

    “从修行的一开始，你就走错了路，你已经无法回头了！”

