    大天使号舰桥内。

    玛琉正和基拉说他离开后，大天使号所发生的事。

    而等玛琉说完后，穆就在一旁补充道：“地球联合军应该早就知道扎夫特的这一次攻击目标就是约书亚基地。

    不然，约书亚基地地下就不会有独眼巨人系统！

    而我们这些刺头，全都被地球联合军抛弃了！”

    “……”

    基拉沉默了一下，看着众人问道：“玛琉舰长，那大天使号接下来怎么办？”

    “……”

    说到这个话题，所有人都脸露苦色：“我们也不知道该怎么办。”

    “现在去巴拿马基地，我们都要上军事法庭。”

    穆耸了耸肩，无奈地说道：“严格来说，大天使号并没有执行地球联合军的作战计划，属于临阵脱逃。

    按逃兵处理的话，我们有一个算一个，不是枪毙就是被关押。

    地球联合军不可能让我们说出事实的！”

    “但是，不去巴拿马的话，我们又能去哪？”

    玛琉看了看穆，然后再看了看基拉，无奈地说道：“加入扎夫特吗？

    他们会收留我们吗？

    而且，去扎夫特的话，我们还是有可能又会被抛弃……”

    “去奥布？”

    就在众人沉默的时候，某位舰员说道：“奥布属于中立国，我们去奥布的话，他们肯定会收留我们的！

    而且，我们还是认识卡嘉丽。

    有她在的话，我们应该不会被抛弃了吧？”

    “奥布会收留我们，但是，他们真的是中立国吗？”

    等那位舰员说完后，戴比终于找到机会开口说话了：“说真的，我们去奥布的话，只会成为奥布的棋子！

    你们不要忘记了，这艘战舰，还有之前的强袭高达与其他四架高达。

    这些都是奥布这个所谓的中立国制造的！”

    顿了顿，戴比冷笑道：“真要追究的话……

    战争扩大到现在这个地步，罪魁祸首就是奥布！

    至于卡嘉丽……

    奥布不是她说的算，而且奥布也不是她一家说的算！

    面对其他人的联合施压，你们认为乌兹米·尤拉·阿斯哈能帮我们多少？”

    “……”

    戴比的话，让众人沉默了起来。

    因为戴比说的是事实，也因为他们真的不知道接下来该怎么办。

    除开地球联合军和P.L.A.N.T外，奥布是唯一一个能收留他们的中立国。

    其他中立国不可能收留他们！

    不去那里的话……

    废物回收商？

    雇佣兵？

    过了一会，基拉看向了戴比，平静地问道：“那你认为大天使号去哪里好？”

    “……”

    戴比看见众人都看着他，轻轻地说道：“东亚！”

    “东亚！？”

    戴比的话，让玛琉她们懵逼了起来：“东亚不也是地球联合军的一员吗？

    这去东亚和去巴拿马基地有什么区别？”

    “东亚是东亚，地球联合军是地球联合军！”

    戴比摇了摇头，轻笑地解释道：“扎夫特这一次进攻约书亚基地，你们说地球联合会不会反击？

    如果要反击的话，地球联合最先要做的是什么事？”

    顿了顿，戴比继续说道：“还有，你们可别忘记了。

    地球联合军可是已经有了大天使号和强袭的全部数据！”

    “量产强袭，制造新式战舰。”

    穆经过戴比的提醒，凝重地说道：“抢回宇宙港和质量加速器，进军宇宙！”

    顿了顿，穆死死地看着戴比：“奥布就有一座质量加速器。

    所以，地球联合军一定会占领那座质量加速器。

    我们现在去奥布，要么和奥布一起对抗地球联合军，要么通过质量加速器，逃离地球。”

    “就是这样。”

    戴比和穆点了点头，微笑道：“而东亚就不一样了。

    东亚的质量加速器一直在扎夫特手里，除非东亚自己动手收回……

    不然，大西洋联邦和欧亚联邦不可能派军队替东亚收回质量加速器。

    如果东亚想收回质量加速器，干吗要等到现在？

    不就是因为东亚不想和P.L.A.N.T打吗？

    没质量加速器，东亚的部队可就有理由不进军宇宙！”

    “……”

    众人再次沉默了起来，估算着得失，而基拉则偷偷地看向了戴比。

    戴比发现基拉偷瞄着他，和他挑了挑眉头，并微微地点了点头。

    “去东亚和去奥布……”

    基拉接收到戴比的信号后，平静地说道：“我觉得，更重要的是，我们到底是为了什么而战斗？

    荣誉，复仇，还是听令？”

    基拉看见众人都看向了他，平静地说道：“战争不会无缘无故地发生与扩大，是谁在挑起战争？

    又是什么目的？

    我想知道这个答案！

    然后，阻止他们，和他们战斗！”

    “……”

    基拉的话，让玛琉她们第一次思考起她们是为什么而战。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    基拉有自由高达在手，而且也找到了目标，已经进化了！

    至于戴比……

    基拉是接到了他的信号，但是这剧情不在剧本上啊！

    说好的捧哏呢？

    一时间，戴比略有不安了起来。

    基拉，不会要搞事吧？

    玛琉她们思考了一下后，就苦笑地摇了摇头，和基拉问道：“那我们去哪？”

    没基拉在，他们早就不知道死了多少回了。

    既然基拉已经找到了前进的路，而且这条路还合他们胃口，那干脆跟着他走呗。

    最起码，基拉能庇护他们。

    “……”

    “果然，基神就是基神。”

    郭逸在舰桥内，无奈地揉了揉鼻子，郁闷地和娜塔尔问道：“戴比和你们相处了这么，还是个自然人，而且说的也有理，怎么玛琉她们最后还是让基拉这个调整者做决定？”

    “……”

    娜塔尔看着屏幕里的基拉，微笑道：“因为，他一直为了保护我们而努力着！”

    “……”

    基拉看见众人都在看着他，等下下决定，他就看向了戴比，幽幽地问道：“你和郭逸，拉克丝是什么关系？

    你和东亚又是什么关系？”

    顿了顿，基拉微微捏起了拳头，苦涩地问道：“你接近我，又是为了什么？

    你又为了什么，而在这大天使号里？

    还有……

    你们为什么要牺牲刘临？”

    基拉很温柔善良不假，但是他不傻。

    戴比和刘临的突然出现，还有戴比和郭逸相似的话，再加上出发前，郭逸和他说的话……

    这一切的一切，让基拉对戴比怀疑了起来。

    甚至，基拉还对郭逸和拉克丝怀疑了起来。

    他所经历的一切，仿佛有人故意操纵着他一样！

    或者说，他们在间接影响着他的三观与处事方式。

    不过，基拉又不得不承认，如果不是戴比和郭逸，他不会领悟到这个程度……

    似乎，戴比他们是为了防止他迷茫与钻牛角尖而存在的一样。

    如果单纯是涉及到他自己的话，他不会在众人面前质问戴比。

    但是，他现在的决定还涉及到了大天使号的众人。

    基拉只能在此时此刻和戴比问清楚。

    不然，基拉宁愿去奥布也不会去东亚！

    神秘过头，会令人生畏，甚至是害怕！

