 “那我一会儿去趟轻轻家，把雨滴儿和酒儿给偷回来。”

……晚餐过后，得知婆婆来自己家的意思，林轻轻哭笑不得，她朝女儿们招招手，“过来，奶奶要来带你们去老宅。”

两个小妞妞你看看我，我看看你，最后雨滴牵着妹妹走过去，她抱着轻轻的一条腿说：“妈妈，不在爷爷家，和妹妹睡。”

酒儿抱着姐姐的腰，“和姐姐睡。”

林轻轻对婆婆说：“妈，这是两个孩子，都没小财神大，照顾起来费劲。”

“我可以，你相信妈。”

谢夫人朝两个孙女儿拍手，“来奶奶这里，奶奶家有萤火虫，可好看了。”

萤火虫？

虫子？

咦～小妞妞们害怕了。

她们更加的抱紧妈妈。

林轻轻：“萤火虫晚上会发光，爷爷奶奶可以带你们去看，你们去么？”

两个小妞妞都摇头，酒儿说：“爸爸，唔，妈妈看虫子。”

谢夫人都有些失落了，孙女儿们都不愿意让自己抱。

恰好，她老二儿子从医院下班回家。

他进门换上拖鞋，“妈，你今天怎么过来了。

我爸呢？”

谢夫人：“你爸在老宅呢，妈想让你们的女儿晚上陪妈睡觉，看来这俩孩子还是不认识我啊。”

谢夫人沮丧的又说，“我就不打扰你一家四口了，洗洗都早点休息。”

“等等。”

谢闵慎得知母亲来的意思，就属他最开心，如果晚上没有了两个煞风景的小豆丁，在东山他的家，只有自己和林轻轻，那么，自己的春宵一刻就来了！“妈，你给她们带走吧。

这感情啊就得慢慢的培养，长溯不是跟着你和我爸了一段时日，他现在和你还是很亲近，你把我家这两个给带走吧。”

“可是，孩子们不想跟我走。”

谢夫人无奈的说。

谢闵慎不管三期二十一，他去到女儿的卧室拿出她们的换洗衣服，然后塞到一个包装袋子里，递给谢夫人，“哭一会儿就好了。”

他拍拍手，“爸爸抱。”

接着，两个不知道自己已经遭到嫌弃的小豆芽，伸开胳膊扑倒  爸爸的怀中，一口一个爸爸叫的谢闵慎内心毫无罪恶感。

为了自己的性福，丢掉孩子。

“妈，我给你们送到老宅。”

谢闵慎很迫不及待。

林轻轻对丈夫的心再熟悉不过了，她挡着婆婆的面又不好数落丈夫，可他敢不敢表现的再明显一点。

谢夫人还一头雾水的时候，就被他儿子推到车内，然后将两个女儿随手扔在后车座，命令她们，“坐好，去老宅找爷爷。”

可怜的小女儿们，还不知道自己在被亲爹卖的道路上，越走越远，她们离麻麻的距离也越来越远。

当，把两个妞妞丢在客厅，谢闵慎门都没进，直接开车走人！两个姐妹，再次迷惑的你看看我，我看看你，心中同时生疑惑，“爸爸呢？

咋又丢了？”

酒儿的内心小九九：这老父亲，贼不靠谱！谢闵慎一路高歌回到东山，推开门就看到林轻轻把晚上的饭菜热好了，放在餐桌上，“赶紧过来吃，包菜炒肉中只剩下包菜了，肉都被你女儿们吃完了。”

谢闵慎眼中哪儿还有餐桌上的美味啊，妻子在他的眼中比一切肥美的肉类都诱人。

谢闵慎喉结滚动，他望着妻子有些想躲避的衍射，他说：“轻轻，别想了，今晚你躲不掉。”

林轻轻：“……闵慎，你要不先吃饭？”

“我现在，只想吃你！”

林轻轻拿起他最爱的白馒头说，“我特意为你蒸的馒头，你要不先吃一点把。”

“没关系，我吃你身上的。”

流氓谢闵慎说的话，让他的媳妇儿直接把馒头仍在他身上，并且强制的命令他，“坐下吃饭！”

“你确定？

如果我现在吃饱了，浑身力气，晚上你就别想睡了。”

林轻轻：“还是别吃了，我就不该给你留饭。”

谢闵慎一步步走向妻子，他脱掉的外套直接仍在沙发上，然后是解开衬衣，扔掉领带……林轻轻心生胆怯的慢慢后退，“闵慎，你慢点。”

接近她的时候，该死的手机铃声响了。

谢闵慎拿起一看，是自己的爹妈，遂，他直接掐断，关机！不用脑子想也知道是家里的两个宝儿在哭闹，哭就哭吧，别打扰他和轻轻的好夜晚就行。

他单手勾着林轻轻的腰，抱起她就回屋。

霸道惯了的谢闵慎，总是控制着林轻轻的手让她无法动弹，另一只手缓缓的解开她的衣服，吻她的脖颈，所有的的主导权尽在他手中，包括林轻轻的娇喘，他总在诱惑着她。

夜深了，东山依稀可听到林轻轻的小声求饶被吞进腹语中……不知几点，林轻轻算是明白了，谢闵慎吃不吃饭都没多大关系，她都受不了。

后山的洋房，小家伙从老宅回到家后，他开心的把自己的玩具全部抖在客厅的地上，然后拽着爸爸妈妈的手去陪他玩儿玩具。

云舒跟着过去，她准备盘腿坐在地上的时候，谢闵行一手把她提起来，“等下，我给你个软垫子。”

说完，他把沙发上的靠背直接取下来，放在云舒的屁股底下，“软的，坐吧。”

小家伙看的羡慕，爸爸为何只给妈妈？

于是，他自己也脱掉短裤，露出浑圆的屁股蛋，撅起来对着爸爸说：“爸爸，长溯坐地上屁股凉。”

谢闵行：“凉的话，裤子穿上。”

亲儿子怀疑自己的来历了。

不过谢闵行也盘腿坐下，他拍拍双腿交叠的地方露出的空隙，“过来，坐爸怀里。”

小家伙笑嘻嘻的凑过去，一屁股坐在爸爸的小腿上。

“爸爸和长溯玩儿玩具，有霹雳，还霸天，还有爸爸。”

云舒弯腰拿起手中的玩具，一直安安静静的，  尽量缩小自己的存在。

“千万别想起我，别想起来。”

小妮子嘴巴自己念叨，当初怀着长溯被逼抄零食说明书的经历历历在目，不会二胎也来吧。

谢闵行：“别担惊受怕了，今天不让你抄。”

小妮子眸子突然亮起来，“真的么老公，哇你太好了。”

谢闵行；“但是有别的惩罚，接受么？”

“切，我就知道哪儿有这么好的事情吗，你说我听听。”

谢闵行：“把你办公室的打印机搬出去。”

“搬就搬。”

这个打印机对小妮子已经起不到任何作用了，在办公室也是碍事。

小家伙以为爸爸妈妈在和她说话，他叽叽噜噜的说了一大堆，都是动画片上的话语。

“对了老公，晚上在餐桌上你不是说准备和我说事情的么？

现在说了呗，有没有外人，就我们一家三口。”

谢闵行双手被儿子掰开，他的掌心仿佛是儿子的玩具库，放了小家伙许多的玩具，他自己玩儿的开心，只要父母陪着他就可以。

谢闵行说：“小舒，这一胎孩子就让他跟你姓吧。”

“嗯？”

小妮子愣住，她扭脸看着丈夫。

谢闵行：“跟你姓，你同意么？”

云家就妻子一个女儿，她嫁给了自己，云家的继承人就变成了妻子，变着法的是自己，谢闵行想让老二跟着岳父岳母家姓，不管是为了爷爷的恩人战友——已故的云爷爷，还是为了未来继承云氏集团的接班人，谢闵行想了挺久的，这一胎，他想让孩子姓云。

云舒木楞的在原地，她好似明白儿丈夫的用心，又有些不太明白。

“老公，你想让他延续我们云家的香火是么？”

谢闵行点头，“不知道岳父岳母是否注意这方面，也从未听他们提前过。”

 