    第292章山寨华夏之野望（二更）

    鲍勃与x博士二人开始就战争问题商议了起来，雷耀天此时还没有离开x博士的商铺。

    此时此刻雷耀天的心里忽然想到了另外的一件事情，这件事情让他的心跳再次的加速了起来。

    从电影中看来，x博士所处的世界中是米国。同时世界的格局，与雷耀天原来的世界都差不多。

    因而这方面判断来看，在x博士的世界中，应该是有华夏这个国家的。

    想到这个事情，雷耀天便心头一阵火热。

    虽然不是自己原来的那个世界，但毕竟还能重温一下华夏的风光啊。

    这不能不使得雷耀天兴奋。

    锅包肉桂林米粉北京的小吃……

    能吃蛋炒饭也是好的呀

    “不好意思，打断你们一下。我有一个小小的问题想要问问x博士。”，雷耀天红着脸打断了二人的交谈，毕竟这样插话进来真的是很没有礼貌的一件事情。

    x博士笑了笑并不在意，“您问。”

    雷耀天挠了挠头，问道：“不知道在您的世界中，有没有华夏这样一个国家呢？”

    虽然不知道雷耀天为什么要问这个问题，也不知道雷耀天为什么知道自己的世界中有这样的一个国家，但x博士还是回答说：“有的，有的。”

    随后x博士想到，雷耀天曾经说过，他是看过什么电影的。因此x博士觉得，搞不好就是从电影中了解的这个事情也不一定。

    x博士自己先找个一个解释，这让雷耀天省掉了很多的麻烦。

    “华夏的首都，是不是叫做北京啊？”

    雷耀天的这个问题，让x博士彻底的惊讶了。

    “奥丁丈夫，真是想不到啊，您看过的电影，居然连这个也有。”

    听了x博士的话，雷耀天先是一愣，不过他很快的就反应了过来。

    “看样子x博士以为自己知道这些事情，都是从电影中看到的呢。这样省掉我去解释的麻烦了，也蛮好的。”，所以雷耀天顺着x博士的话茬点头应道：“不错，就是从电影上面了解的。我对于那个国家很感兴趣，如果可以的话，我希望您授权我可以过去玩几天，当然我不会传播信仰什么的，这点您可以放心，同时我保证，在您的世界中要是遇到了您的敌人，我会出手。”

    其实雷耀天想要去玩一玩，x博士也不会反对的。

    交好一个位面商人的对自己绝对是有利无害的事情，而且雷耀天最后的条件更是让x博士心动不已，有一个位面商人能够出手的话，那么自己最后赢得胜利的机会且不是大大的增加了吗。

    不过为了保险一些，x博士还是通过系统付出了一逼不菲的信用点，查询了雷耀天的资料。

    当x博士发现雷耀天居然有五点诚信值的时候，彻底的放下了自己的担心。

    系统很少给商人诚信值的，毕竟大多数的商人都是利益为先。但只要是能够获得系统给予的诚信值，那么就可以判定，这个商人无论说什么话都是相当的可信，而且是说到做到的。

    正是因为看到了雷耀天的那五点诚信值，x博士彻底的放下了心来。

    能够交到一个诚信的商人，当然x博士求之不得。

    他点了点头对雷耀天道：“欢迎您来到我的世界游玩，我可以开放权限。不过我要提醒一下，由于即将要开始位面战争，所以到时候可能会有些麻烦。”

    雷耀天笑了笑说：“这一点不用太过担心，要知道每一个位面商人都有自己的手段呢。如果你的敌人来惹我，那么我一定会毫不留情的回击。”

    x博士开放了最大的权限给雷耀天，进而雷耀天可以带着为数在100人以内的人员，一同进入到x博士的世界中去。

    得到了x博士的授权，雷耀天心花怒放。

    “真是太感谢您了，我先准备一下，然后再联系您。”

    说完，雷耀天便退出了x博士的商铺，回到现实世界等待旺财回来，然后准备相关事宜。

    啊哈

    曾经的游戏岛国动作片我来啦

    ……

    ……

    当雷耀天离开之后，鲍勃问道：“x博士，您与奥丁丈夫刚刚认识，您就放心让他去到您的世界中吗？你就不担心他会传播信仰？当然我并不是说奥丁丈夫人品不行，我和他是很熟悉的，如果他来我这里玩，我绝对没问题。但是你和他毕竟是刚刚才认识的啊，你就这么的放心。”

    鲍勃觉得自己面前的x博士，真是胆子大的可以。

    x博士听了鲍勃的话后，脸上保持着微笑。

    “如果一个拥有诚信值五点的商人都不能信任的话，那么什么人还可以信任呢。”，x博士说出了自己之所以同意雷耀天的最根本原因，那就是因为雷耀天拥有五点诚信值的关系。

    “喔~原来是这样啊，我都不知道奥丁丈夫居然有五点诚信值呢。”，鲍勃脸上也是一副不可置信的模样，因为他很清楚系统判定诚信值是多么的严格，如果不是极度守信诚信的商人，系统是不会给予诚信值奖励的。

    “不过这也不难怪了，当初奥丁丈夫的一个商人朋友被逼着开启了位面战争，最后也是奥丁丈夫倾家荡产的帮助了他，同时还一切面对敌人的呢。”

    想到那次的位面战争，鲍勃不无唏嘘的说。

    “还有这样的事情？”，x博士目瞪口呆的看着鲍勃。

    鲍勃点了点头，随后便将那次事情的起因和过程等等都告诉了x博士。

    听完了鲍勃的讲述后，x博士不可置信的道：“真是看不出来啊，奥丁丈夫居然是这样的人。和他做朋友做兄弟，真是很幸福啊。我现在真的有点嫉妒那个叫做安德鲁的家伙了，为什么那就能有这样的朋友兄弟呢。”

    想到自己这次即将要面临信仰战争的情况，但是自己的那些相熟的商人们纷纷躲避不见的情景，x博士感叹安德鲁这个家伙的好运气同时，那也是相当的感叹自己的运气不好。

    “您现在不是已经认识了奥丁丈夫吗，不过相交的话都是要看心和行动的。如果您真的想要和奥丁丈夫交朋友，那么你应该会知道怎么做的。”鲍勃提醒x博士。

    “我x不是那种利益小人，兄弟为我两肋插刀，我能为兄弟去死你放心，奥丁丈夫这样的朋友我绝对会用心去交往的。”

    x博士很是认真的对鲍勃说。

    “其实不只是你，我对奥丁丈夫的感觉也不错，有这样的人做兄弟，无论什么时候你都会放心的。”

    鲍勃与x博士感叹了一会后，继续开始规划战争的为问题了。

    ……

    ……

    此时的雷耀天还不知道，五点诚信值为他带来了什么样的好处。如果他知道了的话，估计嘴巴都能笑歪了。

    自己的事情自己知道，其实诚信值的增加都是迫不得已的。

    谁让系统逼的厉害，自己不得不装出一副大义凛然的模样来呢。

    不过雷耀天一直不认为，这个诚信值能为自己带来多少的好处，因为他到现在为止，都没有因为诚信值的关系获得那么一点点的利益。

    所以雷耀天在就将这回事给忘掉了。

    其实雷耀天根本就不知道，诚信值的作用在未来，会几次帮他化险为夷的。

    此时的雷耀天已经回到了现实世界中，此时已经是晚上六点多钟的时间了。

    回到了现实世界中的雷耀天，脸上难掩自己的兴奋之情。

    “能够见到长城了能够吃到华夏的食物了万岁万岁我要看苍老湿我要……”

    雷耀天很明显的现在进入了亢奋状态。

    “少爷，您今天怎么这么的兴奋啊，遇到什么好事情了，将你高兴成这个样子。”

    当雷耀天正在花园中兴奋的转圈圈是，已经放学回到了庄园的旺财刚好走进了花园之中，看到了兴奋的雷耀天后，不禁开口取笑了一下。

    “旺财你回来的正好，我这里得到了三个基因，你和我马上进入混沌世界去，你看看能不能破解掉，我觉得这次希望很大，我很可能个人力量的提高，就要靠着这三个基因了呢。”

    雷耀天当然不会对旺财说自己是因为能够去山寨的华夏世界玩而兴奋了，毕竟这是属于他自己的秘密，永远的秘密。

    因此，当雷耀天拿出了三个装满了红色液体的试管时，旺财只是当做雷耀天得到了三个基因而兴奋罢了。

    旺财走过来接过雷耀天手中的三个试管，放在了自己的面前看了看。

    “少爷，这是什么基因啊。”

    “只是异能者的基因，虽然比不上赛亚族的基因那么变态，但是只要你能够破解的话，那么一样可以让我拥有强大的力量。”，雷耀天及其认真的对旺财说道。

    “好吧，那么我们现在就去混沌世界，我先做一下试验看看。”

    既然雷耀天这么的兴奋，作为雷耀天贴身管家的旺财，也不好说什么。

    即刻打开了位面通道，旺财与雷耀天进入了混沌世界之中，随即来到了基因培养区内。

    第292章山寨华夏之野望.

    第292章山寨华夏之野望，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">