    经过书友“人到中年已白头”的指正，日辉丸和葫芦丸这2艘战舰能同时发射的火炮，只有70门，而不是140门，因为它们有一半的火炮都装在舰船的另一侧，而舰船上的火炮都是固定在炮位上的，不能随便移动，所以同一时间内，只有一半的火炮能进行发射。

    所以作者君在上一章中出了点小纰漏……不过无所谓了，我也懒得倒回去改了，大家就无视这点小纰漏吧！

    *******

    *******

    时间回到刚刚——

    在绪方问完间宫“是否曾在某个地方学过小舟的驾驶方法”后，源一便发现了绪方、间宫、牧村他们仨都和他一样，正用着意味深长的目光紧盯着马车的车厢。

    “……绪方君，间宫，牧村。”源一咧嘴一笑，“看样子，我们几个是想到一块儿去了。”

    “好不容易追到这儿了……”牧村附和，“怎能就这么罢休……”

    站在绪方身旁的阿町，自然是注意到了绪方他们的对话。

    与绪方一起旅行了那么久，她早已同绪方培养出了十足的默契。

    即使绪方什么也没和她说，仅看绪方的动作、仅听绪方刚才的话语，她也瞬间悟出了绪方究竟是所欲为何。

    “阿逸，你该不会是还想追过去吧？！”阿町面露惊骇。

    “……就如牧村刚才所说的。”绪方声音低沉，“都已经追到这儿了，怎能就这么善罢甘休。”

    绪方扭头看向还没彻底远离海岸的二舰。

    “这2艘舰船现在还未离海岸太远。”

    “而且可以看到——他们现在是逆风而行，速度并没有多快。。”

    “所以……这应该是我们能追上丰臣的最后机会了。”

    “目前全日本上下，没有一艘船的性能是能比得过这2艘从英吉利国买来的战舰的。”

    “若让这二舰彻底离开了海岸、进入渺茫大海之中……那就真的是回天乏术，再也没法追上他们。”

    “届时，琳小姐也好，江户的百姓们也罢……可全都要完蛋了。”

    “可、可是……”仍跪倒在地的岛田急声道，“我们要怎么追过去？我们没船啊，难不成游过去吗？”

    岛田话才刚说完——

    “船……不是在这里吗？”

    源一嘴角一翘，然后抬手指了指他身前那辆车厢的车顶盖。

    “这架车厢的顶盖足够大。”

    “只要将这车厢的车顶盖拆下来，然后抱着它游过去的话，完全有机会追上那2艘战舰。”

    “更何况，我们还有一个懂得操船、懂得如何运用水流来加快速度的间宫。”

    “抱着这木板……游过去？！”岛田一面惊愕地咋舌, 一面看着现在因雷暴雨的缘故, 现在已是波涛汹涌的海面, “这样的大海……是要怎么游过去啊？浪涛这么大……即使是抱着块木板，也很容易被海浪给卷走吧？”

    “岛田哟。”源一向岛田莞尔一笑，“世间之事, 本就是苦难居多，一昧畏惧苦难, 只会让你的人生千疮百孔哦。”

    “那、那个……”自跟着绪方他们一起赶赴高野山以来, 就一直很安静、甚少发表过什么意见的阿筑, 此时十分难得地说出了她的想法。

    只听她以小心翼翼的口吻说：

    “那2艘船……都装载着很多的火炮，不是吗？”

    “就这么抱着块木板游过去……岂不是会被船上的火炮集火……？”

    “嗯, 是啊。”源一一脸淡定地再次不假思索地应道，“我们就这么游过去，不仅要和海浪斗, 多半还要和舰船上射出的炮弹斗。”

    “但是啊——除此之外, 也没有其他的能追击那2艘战舰的方法了。”

    “来试试看吧！”

    源一向阿筑展露出极具感染力的笑容。

    “看看是老天爷和火炮更厉害……还是我们的勇气与斗志更胜一筹！”

    说罢, 源一率先扑向身前的车厢。

    “间宫, 这架车厢是要怎么拆开？”

    “看到那个用榫卯的形式拼接起来的部位了吗？”间宫快步围着车厢走了一圈，“把这里、这里、还有这里拧开, 就能将这架车厢给拆开了。”

    曾在大和地区学习过木工的间宫，发表着极专业的指示。

    “抱着块木板去追上2艘战舰吗……”浅井咧嘴笑了笑，“这种事……还真符合我们葫芦屋的作风啊……”

    话说完, 浅井快步走到车厢的边上：“间宫，有什么需要帮忙的地方吗？”

    同样加入到“拆车”行列之中的, 还有牧村。

    他一言不发地跟着浅井一起走到车厢旁，然后默默地跟着一起拆车。

    “初光小姐……”习惯事事都听初光的柴田, 悄声朝身旁的初光问道，“我们现在是要做些什……欸？”

    他的话还没问完, 便看见初光二话不说地大步走到源一等人的身旁……

    柴田无奈地看了初光一眼，随后也默默地走过去帮忙。

    众人热火朝天地拆着车。

    然而，却在这個时候……一道“不和谐”的声音响起——

    “……源一大人。阿筑她刚才说的，也不无道理。”

    “那2艘战舰上，有着数量庞大的火炮。”

    “就这么抱着木板游过去，的确是危险了些。”

    “这么多门火炮在那一同开火，即使炸不中我们，所激起的水柱和浪涛也够我们喝一壶。”

    “所以，我刚才想到了一个……新的计划。不知你们是否愿听听？”

    “哦？”源一拆车的手停了下来，眉头一挑的他，缓缓扭头看向刚才说出这番话的人——绪方。

    “新计划？”源一饶有兴趣地反问，“什么样的新计划？”

    “我的这计划……说是新计划，其实也就只是在‘抱着木板游过去’的基础上，做一点小的改动而已。”

    绪方抬手一指远处的大海。

    “我们兵分两路。”

    “源一大人你们抱着木板，自正面游向二舰，吸引二舰的注意力。”

    “然后……由我一人偷偷从另一个方向，以潜泳的形式，‘偷渡’到其中一艘船舰的底下。”

    “接着，由我来展开奇袭，对该舰进行破坏！”

    “如此一来，便能让展开火炮攻击的舰船减为一艘，源一大人你们游过去的压力，便能大大减少。”

    绪方此言一出，可谓是满座皆惊。

    “你一个人从另一个方向游过去？”间宫的眉头先是一挑，然后紧皱作一块，“……绪方君, 恕我直言——在这样的怒涛之下, 即使是抱着块木板，都有着不低的危险性。”

    “我知道。”绪方道，“换作是以前的我，铁定是没有那个能耐, 斗过这些怒涛。”

    “但是……对于现在的我而言, 强渡这样的激流，我认为并非是什么不可能的事情。”

    众人沉默了。

    他们都知道——绪方现在的体能，的确不能用常人的标准来衡量……

    间宫等人面面相觑了一阵后，他们将目光统一集中在了……源一的身上。

    源一现在也是一脸严肃。

    他直直地凝视了绪方好一会儿后，问：

    “……绪方君，在不依靠任何外物的情况下，横渡这样的大海，你有多少把握呢？”

    不用任何人来跟源一作详细介绍，这位见惯了大风大浪的老人也知道——倘若能够兵分两路，让某人率先对某条战舰进行破坏，对他们的渡海将有多么地利好。

    “嗯……有多少把握，我说不太清。”绪方微微一笑，“但论成功率的话，总归是要比我以前所经历的那些死斗高一些的。”

    源一也笑了。

    “……那好吧！”源一仰起头，朝周围的间宫等人宣布道，“那么，就按绪方君所定的计划来行动吧！”

    “我们兵分两路，为绪方君的‘偷渡’争取时间和条件！”

    说罢，源一继续闷头拆车。

    在间宫的指示之下，不消片刻，在众人的齐心协作之下，原本完整的车厢顺利地被拆成了片片零件。

    “……好了，现在……来决定一下该由哪些人去追那2艘船吧。”源一粗略地打量了遍那块大小、重量都正合适的车厢顶盖后，移动视线，将周围众人扫视了遍，“首先——浅井，岛田你们俩留下。”

    这俩自知目前的自己已无法再在‘追击舰船’上再帮上什么忙的伤员，没有发表任何意见，默默地点了点头，以示同意。

    源一对浅井、岛田的命令刚落下，便听见绪方以同样强硬的口吻对阿町、阿筑二人说：

    “阿町，阿筑，你们俩都留下。”

    “欸？我……”阿町急声道。

    绪方早已料到阿町不会乖乖点头同意，所以在阿町刚来得及说出个“我”字时，他便快声打断道：

    “之后是要在船舰上，与敌人展开近身搏斗。”

    “狭窄的船舱与甲板，根本不利于你的射击技巧的发挥。”

    “更何况——我们待会是要游过去。”

    “这样一来，你身上的火器全都要不可避免地被海水给弄湿。”

    “应该不需要我来跟你科普：火器如果进水了，会是什么样的后果吧？”

    “而更重要的是——阿町你还晕船，根本没法在船上与人战斗。”

    绪方所给出的这3个“要求阿町留在海岸”的理由，一个比一个有说服力，一个比一个要让阿町哑口无言。

    被绪方给说得毫无辩驳余地的阿町，轻咬着嘴唇，垂下脑袋，沉默不语。

    在阿町正沉默时，绪方将视线转到阿筑的身上。

    “阿筑，虽说有着块木板可以抱着，但是横渡浪涛如此汹涌的大海，势必还是会消耗极多的体力。”

    “而你恰好就是那种体力并不充足的人。”

    “所以你也留在这。”

    对自己的实力有自知之名的阿筑没有多说什么，只乖巧地点了点头。

    “……阿町。”绪方将目光转回到仍在沉默着的阿町，“……我的这2把短铳，就暂时交给你保管了。”

    绪方掏出无法带着它们横渡大海的那2柄手枪：霞凪和梅染，将双枪递给阿町。

    “别担心。”绪方微笑着，抬手捋了捋阿町她那被雨水打湿的额发，“我去去就回。”

    “……嗯。”阿町用力地点了点头，接过并郑重收好了绪方请求她保管的双枪。

    在绪方顺利说服阿町和阿筑他们俩留下时，一道娇喝陡然刺向绪方的耳膜。

    “请把我也带上！”

    绪方挑了挑眉，看向刚才这道娇喝的主人——初光。

    个子要比绪方矮上一截的初光，站在绪方的身侧，仰着脑袋，用坚定的目光，与绪方对视。

    “请把我也带上！”

    初光将她刚才所喊的话，又喊了一遍。

    “吉久他……极有可能就在那2艘船上。”

    初光偏过脑袋，看着旁边的大海，紧咬着牙关。

    “所以——请把我也带上吧！”

    “我的体力很好。我有信心即使是在抱着木板横渡大海后，也依然能活蹦乱跳的。”

    “我对我的实力也很有信心，在登上舰船后，绝不会拖你们的后腿！”

    初光情真意切地对绪方发出着恳求。

    “唔……”看着执意要求也一起去追击舰船的初光，绪方面露犹豫。

    他偷偷地斜眼瞧看旁边的阿筑。

    阿筑注意到了绪方正在看她。

    只见阿筑抿紧嘴唇，也像绪方那样，双颊挂着犹豫之色。

    直到片刻过后，才瞧见阿筑像是终于做完了思想斗争似的，轻轻地点了点头。

    阿筑站在阿町的身侧。

    因为有阿町的身体做阻挡，所以初光并没有看到阿筑的这个小动作。

    “……姑且还是容我提醒一句吧。”绪方将目光从阿筑身上收回，冲初光点了点头，“我们要先顶着海浪和敌人的炮火横渡大海，接着还要在舰船上与敌人展开近身缠斗——这可不是一般的艰难哦。”

    初光听罢，微微一笑：

    “当初，在决定和吉久对着干时，我就已经把生死置之度外了。”

    初光的笑容中所蕴藏的，是举重若轻的镇定与坚强。

    “……我明白了。那你可得要……跟紧我们了。”

    “感激不尽！”初光郑重地向绪方道过一声谢后，扭头朝其身后的柴田正色道，“柴田，你和其他人一起留在海岸。”

    初光话音刚落，柴田便像是掉到岸边上的鱼一般，嘴巴一张一合，像是想对初光刚才对他所下达的这道命令发表什么意见。

    但习惯于对初光百依百顺的他，最终还是选择了当个“乖宝宝”，面露沮丧地垂着脑袋，点头称“是”。

    仅一盏茶不到的时间，绪方他们就决定好了渡海追击的成员——绪方、源一、间宫、牧村、初光。

    表情就像是待会是要去郊游的源一，笑着地朝身前的间宫和牧村问道：“你们都做好对抗浪涛和炮火的准备了吗？”

    面对源一的这一询问，间宫只微微一笑：“我已经等不及了。我正好学习一下舰炮的发射速度以及发射方法。”

    牧村更直接——他什么也没说，只在笑了笑后，率先扛着那块车厢顶盖，跳入海中。

    源一、间宫、初光他们仨，纷纷紧随牧村之后，拥抱冰凉的海水。

    绪方没有再跟阿町多说什么道别的话语。

    仅又用轻柔的动作，帮他的妻子捋顺了下她那被雨水打湿的额发后，便大步朝前方的大海走出。

    在即将跃入大海之时，绪方悄悄地将手探进怀中，从怀里掏出了一个……用手帕慎重包好的小物件。

    他将手帕展开——里面所包之物，是一个黑色的小巧药盒。

    这个药盒，是绪方此前为方便装运从某人那得来的某枚药而特地购来的，在买这药盒时，据店家所说：此药盒质量极佳，尤其是防水性，即使掉入水中，也不会有分毫水滴渗入盒内。

    这个药盒……或者说是这个药盒里所装的药，是绪方昨夜在轻装离开大坂时，为求以防万一而特地紧紧带在身上的……最终秘密武器。

    用复杂的目光仔细端看了这个药盒一眼后，绪方才将这药盒又用手帕紧紧地包上，放回进怀里，接着向身前的大海走去。

    在朝大海走去时，绪方的胸膛缓缓以特殊的节奏上下起伏着。

    最终——一抹特殊的光芒，在绪方的双瞳中闪动。

    ……

    ……

    时间回到现在——

    “快！快！快装弹！”

    葫芦丸上，某炮口上的几名炮手，以娴熟的动作将炮口上的火炮拉回，清理着上轮射击中所残留的火药残渣，然后装填上新的炮弹。

    这个时代的火炮，后座力一般都极其惊人，一炮打出去，火炮能往后跑个几米。

    因此，为了限制火炮的后座力所造成的影响，在战舰上，都会用斜木块和绳索将火炮固定于炮口上，这样一来，火炮在击发后，会因斜木块与绳索的阻拦而不至于往后飞出太远。

    在一炮打完后，炮手们会迅速完成火炮的再装填，然后再将火炮给推出炮口进行射击。

    “装好弹了！”

    “好！推出去！”

    日辉丸和葫芦丸上的每一门火炮，都是英吉利国目前最先进的火炮。

    火力也好，射速也罢，都不是江户幕府目前所用的那种已经不知落伍西方多少年的老古董所能媲美的。

    在负责该炮口的炮手们急急忙忙打算将装弹完毕的火炮给重新退出炮口时——

    扑通，扑通……

    他们陡然听见炮口外……准确点来讲，是炮口外的下端传来了奇怪的声响。

    这个声响……有点像是有什么东西撞到他们舰船的船壁……

    某个好奇心很重的炮手，皱着眉头，走向炮口，他打算看看外头究竟怎么了，看看这奇怪的声音传自何方。

    “是我们的船撞上什么东西了吗……”这位“好奇宝宝”一边这么嘟囔着，一边将头探出炮口。

    而就在他将脑袋探出炮口的下一刹……此人的脸色立即如染上了白沫一般，惨白得可怕。

    一张人脸。

    他看见了一张人脸。

    谷虉

    准确点来说，是一个正扒在炮口下方的一名武士的脸。

    而这名武士，正是刚才在源一等人的掩护下，顺利潜泳偷渡到葫芦丸底下的绪方。

    在这名炮手将脑袋探出炮口后，绪方也立即因听见动静将脑袋向上一仰。

    二人就这么在咫尺之间的距离下，大眼瞪小眼。

    二人之间诡异的寂静，仅持续了一瞬。

    反应过来的炮手，准备将脑袋缩回去，并高声向他的同伴们发出“敌袭警报”。

    此人的反应算得上是迅速。

    只可惜——绪方的反应更加迅速。

    “有敌人……唔啊啊啊啊——！”

    绪方抬手，一把揪住此人的衣襟，然后向炮口外一拉，强行将此人从炮口中拉出，让其以自由落体的形式跌入海里。

    炮手的“敌袭警报”，瞬间转化为了惊恐的惨叫。

    解决了这名炮手的同时，原本正被一个大活人给堵着的炮口也得到了“清理”。

    绪方两脚一蹬，顺着因那名炮手落海而空出来的炮口，跻身入船舱之内。

    炮口虽窄，但也不是完全没法容纳一个人进出。

    在绪方这位浑身湿哒哒的陌生人突然顺着炮口出现在船舱之中后，惊叫声立刻此起彼伏。

    为求能以最快的速度渡过大海，绪方在跳入大海前，特地使用了源之呼吸，进入到“无我境界”之中。

    这是绪方的身体在吸收“不死之力”后，首次进入“无我境界”。

    个中感觉……让绪方难以用语言去形容。

    感觉自己好像无所不能——这便是绪方刚才在进入“无我境界”后的感受。

    身体各处都充溢着仿佛用也用不完的力量，双腿在海里一蹬，便能以让绪方都感觉惊讶的速度破开海水与浪涛。

    那一泼泼比他整个人还要高的海浪打在他的身上，对他来说，就像小水花溅在身上一样，起不到分毫阻拦他的作用。

    在源一等人的掩护，以及“无我境界”的加持下，绪方总算是成功地“偷渡”到了葫芦丸的船下。

    虽说绪方的身体目前已因吸收了“不死之力”而体能大增，但“无我境界”会大幅消耗体力的这一点是不会变的。

    接下来，在这2艘自己一点也不熟悉的战舰上，不论发生什么样的意外情况，都不足为奇。

    因此，为求稳妥，为尽量保存足够多的体力来应付之后可能发生的各种突发情况，此时此刻，绪方已经从“无我境界”的状态中退出。

    反正——对付舰船上的大部分人，也根本不需要用到“无我境界”。

    顺着炮口爬进船内后，绪方便立即拔出了腰间的大释天，反手一刀，将恰好就处于他右手边的某炮位的炮手劈倒，在收刀时，顺手将另一人的喉管给切开。

    日辉丸和葫芦丸上的船员们，不愧是丰臣信秀花重金请英吉利国海军教官培养出来的精英人才。

    在短暂的混乱过后，在场的诸位炮手便纷纷恢复了镇定，拿过摆在船舱内各处的火枪，准备迎敌。

    站在绪方前头大概数步远外的炮手，虽满面焦急，但他手上的动作却很稳。

    他以行云流水的动作拿过身旁的火枪，端起枪口，直指绪方。

    数步远的距离——这在绪方的攻击范围之外。

    绪方没有急着进行闪避，或是向前踏进，缩短他与这名火枪手的距离。

    而是十分镇定地在该名炮手已将扳机叩下一半时，以迅雷不及掩耳之势，将手中的大释天往前一伸。

    他的剑虽砍不到这名炮手，但是却能碰到他手中的火枪。

    绪方用刀尖贴住此人的火枪枪口，然后顺势往右轻轻一拨。

    这名炮手已经将扳机叩下一半了，已无法再将手指给收回……

    于是——

    砰！

    枪口被偏转，出膛的弹丸击中站在绪方侧后方的他的某名同伴。

    顺利地让此人误伤他的友军后，绪方才向前一个踏步，踏进到此人的身前，挺剑刺穿了此人的胸膛。

    刺穿此人的胸膛后，为加快肃清所有炮位的速度，绪方顺手抬起左臂，拔出大自在，切换成二刀流模式。

    砰！砰！砰！砰！砰……

    不远处的数名炮手，朝绪方打来稀疏的弹幕。

    对于现在的绪方来说，敌人是拥有着十数挺火枪还是数十挺火枪，都没啥区别

    躲得掉的弹丸，统统依靠身法来进行闪躲。

    躲不掉的弹丸，则索性直接挥刀劈碎。

    不费吹灰之力地化解掉这波弹幕后，绪方不带助跑地高高跃起，跃到这数名炮手的中间。

    双刀刀光闪动。

    只见得大释天和大自在的刀锋在空中划过2道方向各不相同的圆弧，那弧度颇大的锐利刀锋，分别将2人的咽喉给一口气削开，双刀再度挥舞之际，又是3人被斩倒在地。

    在绪方的快攻之下，炮手们的抵抗被飞速瓦解着……

    ……

    ……

    此时此刻——

    海上——

    “源一大人。”牧村吐了口刚才不慎喝进嘴里的带着浓郁火药味的海水后，朝身旁的源一说道，“快看，其中一艘战船的炮火好像消弱了！”

    从二舰开火后，就一直沐浴在炮雨之中的牧村等人，十分明显地感受到——落在他们周围的炮弹数量少了许多，让他们的压力大减。

    定晴朝前方的2艘战舰看去——原来是某艘战舰的火炮突然都哑火了，不再开火。

    源一咧嘴，发出酣畅的大笑：

    “哈哈，看来绪方君成功了！”

    “好！趁着现在炮火消弱了，我们快点赶过去和绪方君会合吧！”

    说罢，源一深吸口气，然后鼓足全身所有的气力，继续向前方的二舰发起笔直的冲锋！

    ……

    ……

    日辉丸，甲板上——

    “怎么回事？”丰臣信秀皱紧眉头朝身旁的贺须蜂问道，“为什么葫芦丸的火炮都停了？”

    贺须蜂也不愧是深受丰臣信秀赏识的“舰队总督”，尽管从刚才开始，就不断冒出各种各样的突发状况，但他的神情依旧镇定。

    在贺须蜂正准备去指使部下们去询问葫芦丸那边的情况时，他猛地看见在葫芦丸的桅杆上，有2道细小的影子在晃动。

    立即认出这是葫芦丸的船员在向他们这边打旗语后，贺须蜂连忙拉出他的望远镜进行查看。

    望远镜的镜头下，一名葫芦丸的船员满脸焦急地站在桅杆之上，挥动着手中的旗帜，向日辉丸传递着一串串讯息。

    一点点地解析完这串旗语的意思后，贺须蜂脸上的镇定总算是出现了极明显的动摇。

    “丰臣大人。”贺须蜂放下手中的望远镜，向丰臣信秀快声汇报，“葫芦丸上遭遇敌袭，损伤惨重，他们在请求我们的支援！”

    “……敌袭？”

    丰臣信秀若有所思半阖上双目。

    只待片刻过后，才见丰臣信秀满脸不耐地呢喃道：

    “原来你跑到葫芦丸上了啊……绪方一刀斋……”

    ……

    ……

    日辉丸，丰臣信秀的房间——

    看着源源不断有炮击声传来的窗外，琳喃喃道：“外头究竟怎么了…………唔……咕……”

    这番自言自语还未诉完，余下还未说出的字词便化为了痛苦的呻吟。

    自舰船启航后，和阿町一样是个“船上的废物”的琳，便感觉自己的胃液正“翻江倒海”。

    越来越强烈的眩晕感与呕吐欲，让琳自刚才开始就脸色苍白地耷拉着脑袋。

    为了让自己保持清醒，琳不得不频频用牙齿用力咬着自己的舌尖。

    “也罢……不管外头如何，我现在要做的事情都不会变……”

    ——是啊……

    ——别自乱了阵脚……

    ——不论发生了什么情况，目前最紧要的事情，都是赶紧脱身、从这逃出去……！

    在心中给自己好生打气了一番后，琳继续扫视、查看着四周。

    心生绝望，然后束手就擒——这可不是琳的做事风格。

    在丰臣信秀结束了与她的谈话、离开房间后，自知自己再继续待在这里，就要被她那疯子哥哥给弄死的琳，便一直在这房间专心寻找着方法——能够逃离此地的方法。

    她的视线，第不知多少遍地从天花板扫到地板，然后又从地板扫到天花板。

    琳的目光每扫视一遍房间的四周，她眼中的目光便凝重一分。

    这座丰臣信秀所居住的卧房……房内的布置，实在是简陋得可怕。

    没有几样家具……

    也没有什么能够用来切断将她与椅子绑作一块的麻绳的利器……

    没有任何感觉能派上用场的东西……

    ——该死！就没有点什么可以利用的东西吗？！唔……！又来了……

    因晕船而带来的愈发强烈的呕吐欲，宛如一股乱流，在她的肚腹里横冲直撞。

    琳下意识地将身子往前倾，脑袋耷拉着，试图让自己的肚腹好受起来。

    ——真是糟透了……

    她闭紧着双目，用力地做着深呼吸，过了好一阵后，才总算感觉肚腹内的“乱流”渐渐平息了下来。

    ——真是糟透了……！

    又在心中恶狠狠地念叨了句“糟透了”后，琳缓缓睁开紧闭的双眼。

    而就在她的双目刚睁开时——

    “嗯？”

    因为琳现在是耷拉着脑袋，所以在她睁开双目后，首先映入她眼帘的，自然是她的一双大腿，以及……正被她坐在屁股下的欧式椅子。

    琳下意识地发出疑惑的“嗯”声，然后若有所思看着自己屁股下的这张椅子。

    因为自己自醒来后，就一直坐在这椅子上，所以反倒是陷入一种诡异的思维盲区了——她刚才一直专注于寻找房内能够利用的东西，却下意识地忽略了……她屁股下的这张椅子。

    这张典型的欧式椅子，并不是什么崭新的新品，椅腿也好，座面也罢，随处可见岁月与湿气的侵蚀。

    因为海上湿气重，所以这种带在舰船上的木制家具，寿命一般都比正常的椅子要短得多。

    琳紧抿着嘴唇，若有所思地紧盯着身下的椅子好一会儿后，轻轻地扭动了腰，带动着与她紧绑在一起的椅子也一起动起来。

    她的两腿与椅子的两只前腿绑在一起，双手与椅背绑在一起，尽管四肢不能动，但腰还是能小幅度地动一动的。

    吱呀，吱呀，吱呀……

    椅子在琳腰腹的带动下，发出“吱呀”的声响。

    “……”琳沉默片刻，然后用比刚才还要大的力道来扭动着腰。

    吱呀……！吱呀……！吱呀……！

    椅子发出比刚才要大得多的声响。

    “吱呀”声刚落下，琳连忙再一次扭腰。

    这一次，琳用尽自己全身的力气。

    吱呀！吱呀！吱呀！

    “……哼。”这刺耳的“吱呀”声刚落下，便见一抹淡淡的冷笑随着琳微微上翘的嘴角，浮于其双颊。

    “别吵！”

    这时，门外猛地响起门卫的粗犷怒吼。

    椅子晃动的声音如此之响，门外的那6名门卫自然是统统都听到了。

    “别挣扎了！”刚才那个让琳“别吵”的门卫，继续隔着房门对琳吼道，“我劝你最好安分一些！只要你安分下来，对你好，对我们也好。”

    此人话音刚落，另一名门卫便跟着一起附和：

    “别想着挣脱麻绳了！绑在你身上的麻绳捆得很紧！男人都挣不开，更别说你一女人了！”

    听着那“吱呀吱呀”的木椅晃动声，门卫们想当然地认为这是琳在试着挣脱将她与木椅绑在一起的麻绳。

    在听到此名门卫刚才所说的那句“男人都挣不开，更别说你一女人”后，琳的眼角不受控制地微微一跳。

    在沉默片刻后，琳发出低低的冷笑声。

    “……喂。”

    琳冲着门外大喊道。

    “你们在外头站岗站那么久，想必也觉得无聊了吧。”

    “我来给你们讲一个简短的故事，如何？”

    不待外头的门卫们做回应，琳便自顾自地接着说：

    “我虽只是一介女流，但运气倒是相当不错，在几年前顺利地建起了一个收入还算可以的商会，然后又十分有幸地陆陆续续将不少杰出的豪杰收入麾下。”

    “迷失了人生目标、不知未来何去何从的刽子手的后裔。”

    “对所谓‘武士’失望透顶，心灰意冷地舍弃官职、离开故土的‘原官差’。”

    “明明有着出众的剑术，但却只能一直领着微薄到连饭都吃不起的俸禄，不得不脱离藩国，试着到外面的世界去讨生活的浪人。”

    “出身显赫，但因与长辈赌气，而决意到外头去闯荡的武家大少爷。”

    “你们知道我是靠着什么，才能在那么短的时间内就建起了一座收入尚可的商会，同时还能让这些豪杰心悦诚服地喊我一声‘主公’的吗？”

    琳的目光，这时缓缓变得犀利，双瞳中精芒爆射。

    “我所依靠之物，便是我这不论是何人看见了，都会觉得可怕的狠劲啊！”

    说罢，琳深吸一口气，然后咬紧牙关，腰腹的核心肌群发力！用核心肌群的力量，将脑袋用力朝前一甩，让身子向身前……不，是向空中甩去！

    琳的身子……以像是往前翻跟头般的动作与姿势，在核心肌群的发力下，连人带椅地向空中翻去，在空中倒转了半圈。

    一人一椅，大概离地数十厘米。

    在向空中高高跃去时，琳的手足发力，调整着自己的姿势，让自己是背对着下方的地面。

    仅瞬息的功夫，琳便“飞”到了最高点。

    而在她飞到最高点的同时，她也完成了姿势的调整。

    琳再次咬紧牙关，然后拼出浑身解数，将全身的力道都往下压，以背朝地的姿势，全力朝地面狠狠地砸去！

    砰！

    重力与琳全身的力道叠加在一块。

    在连人带椅地朝地面砸去后，于此重击下，受岁月与湿气侵蚀已久的木椅碎成了无数块。

    不仅是木椅碎成了无数块。

    琳感觉自己的后背似乎也碎成了无数块……

    “咳、咳咳！唔……！”

    虽然已经做好了心理准备，但背部所传来的碎裂般的疼痛，还是让琳不受控制地发出痛苦的呻吟。

    “怎么了？！”

    “快！快进去！”

    门外头传来嘈杂的声响。

    那6名门卫在听到房内的巨大声响后，连忙打开房门。

    房门刚一拉开，负责拉门、冲在最前头的那名门卫便看见了一根……朝他脑门急速砸来的椅腿。

    *******

    *******

    【WARNING:！！！本章中，琳为脱困所做的这一套骚操作，是极其危险的动作，大家千万不要模仿！！！】

    你有没有那个带着椅子飞起来的核心力量暂且不论，倘若你真的连人带椅地摔下来，你的腰椎很有可能断掉，得个半生不遂啥的。

