    康德心中焦急万分。看到一张张卷轴被购走，就好像看到一堆堆金币从眼前飞走一般，让他心痛不已。“看来只有用那件东西交换了。”康德心中暗下决定。

    “都怨桑特长老，竟然不准我离开学院。如果将这些卷轴拿到科特镇去卖，至少能多赚一半。”岳晨在心中惋惜。“嗯？康德大哥，你怎么了？身体不舒服吗？怎么脸色怪怪的？”

    康德的脸顿时变的通红。凑到岳晨耳边轻声说道：“岳晨兄弟，你这些卷轴可不可以先暂停出售。我有件事欲和你商量。”

    “暂停出售，这怎么可能？这可关系到信誉问题。”岳晨在心中直接否定了康德的提议。不过考虑到康德是他的老主顾，也是大客户。而且对方还有一个实不俗的佣兵团，一点面子总是要给的。

    岳晨停下手中的动作，道：“康德大哥，有什么事请说，只要能帮上忙，小弟一定鼎力相助。”

    “岳晨兄弟，我想买下你剩下的所有卷轴。”康德道。

    岳晨点头答道：“行呀，康德大哥是我的老主顾，就凭这个关系，我也应该先照顾康德大哥才对。”

    这时，康德的表情变得别扭起来。只见他表情尴尬地道：“可是我今天没有带那么多钱？所以我想……”

    “这个……”岳晨表情犹豫起来。心中却在想：见鬼了，竟然想要欠帐。这怎么可能？如果你拿到卷轴后一走了知，我去哪要钱去。剩下的卷轴还有近两百张，那可是一笔不小的数目。

    “康德大哥，你也知道，这些卷轴是我从别人那里拿来出售的。所以这个……”岳晨面色为难地道。

    康德赶紧摇头，道：“岳晨兄弟你误会我的意思了。我准备用这件东西换你剩下的所有卷轴。”康德取出一片约两指宽、手掌长度的黑色铁片，递了过来。

    岳晨接过铁片，仔细查看起来。铁片初看之下，很像普通铁片。但仔细查看之后，发现黑色铁片的材料非常奇物，似铁似木。岳晨搜遍记忆也说不出其是何种材料。

    岳晨面带难色，将手中铁片递回，为难地道：“这块铁片虽然材质奇特，但想要换下我全部卷轴，恐怕有些不足。”

    谁也没有注意到，在岳晨将铁片递回的瞬间。有一道微弱的能量流由铁片表面流过。

    “岳晨兄弟，这块铁片是最近我们从一处魔法遗址得到的。因为一直抽不出时间去魔法公会鉴定，所以未能弄清其为何物。不过当时我们是突破重重机关，才取得此物。所以我坚信，此物的价值决不在你的这些卷轴之下。”康德急忙解释道。

    岳晨神色微动，心中暗暗合计。大陆上现存魔法遗址众多，大多都是上古时代的遗留产物。如果这块不起眼的黑色铁片真如康德所说，其价值定然不低。

    “答应他。”印灵突然在岳晨脑海内出声说道为：“我已查看过，这块铁片内有微弱的魔力波动。应该是一种记载信息的载体。”

    “什么？”岳晨心中狂喜。他不知印灵如何知道这些，仅是信息载体这四个字就已经今他欣喜若狂。

    信息载体顾名思义，就是记载信息的东西。普通记载信息的东西并不足以为奇。然而这块铁片是从上古遗址中获得的。也就是说，这块铁片很有可能是上古时期流传下来的，其中记录有上古时代的魔法信息。

    岳晨强压着心中的惊喜。为免康德怀疑，故作为难之色，道：“康德大哥，这些卷轴毕竟不是我一个人的。你仅以这块铁片换取所有卷轴，这个我实在做不了主。”

    康德自己心里也有些发虚。这块黑色铁片虽然来历不凡，但也不排除只是废铁一块的可能，加上它的卖相太差，说它值五万金币，还真有些牵强。见岳晨口气稍松，康德顿时认为机不可失，失不再来。狠狠地一咬牙，道：“我再加两万金币。两万金币加上这块铁片换你所有卷轴，不知岳晨兄弟意下如何？”

    岳晨的肚子都快笑的抽筋，哪里会不同意？岳晨极为无耻地道：“既然康德大哥开口，而且你又是我的老客户。我今天也豁去了，做他一会主，将这些卷轴全部卖给你了。”

    双方皆大欢喜。完成货物交接，岳晨迅速购置了大量卷轴纸张与材料后，就匆匆地往别墅赶。他有些迫不及待想知道黑色铁片内都有些什么信息。

    回到房间，关好门。岳晨将黑色铁片取出，唤出太极印。道：“印灵，该如何做才可以获得里面所记录的信息？”

    “不知道。”印灵的回答让岳晨为之扑倒。

    “不知道？那你是如何知道这是一种记录信息的载体？”岳晨的语气有些不善。

    “那是因为这上面的魔力波动，与修仙者所用的玉简上所附带的精神波动非常类似。所以我怀疑，它的作用与修仙者们所用的玉简相类似。”印灵道。

    经过详细交谈，岳晨对黑色铁片大致有了一些了解。同时心生感慨，没想到以前网终小说内容都成了事实。修仙、玉简、法宝，最夸张的，他自己也穿越到这个魔法世界。

    按照印灵所说的方法，岳晨将精神力分成细丝，将黑色铁片层层包裹。并控制精神力向铁片内部缓缓渗透。

    随着精神力与铁片表面密切结合，岳晨渐渐地感觉到印灵所说的魔力波动。那股魔力波动如同人类脉搏一般，保持有规律的跳动，像是在描述着什么？

    这时，岳晨精神力遇到一层阻碍。岳晨费尽九牛二虎之力，精神力怎么都无法突破，始终无法进入铁片内。使用精神力方法宣布失败。

    精神力不行，岳晨想到了魔力。风火水土光暗冰七系魔力岳晨用了个遍，还是没有解开铁片之迷。“只剩下空间系魔力了。”暗灰色空间魔力将黑色铁片包裹，并尝试向内渗透。

    “嗡。”空间魔力刚接触到铁片表面，铁片就产生了变化。开始轻微的震动起来。铁片开始缓缓包裹于表面的空间魔力。

