    山寨？

    侵权？

    这开什么玩笑？

    唐若雪感觉说不出的荒唐，自己才是产品原创拥有者，怎么变成侵权了？

    “这若雪白药的秘方，是叶凡亲手写出来的，只有我和几个研发人员知道。”

    “而那些研发人员这些天都呆在实验室，还只是各自知道一部分秘方，根本不可能泄露出去。”

    “对方怎会获知我们配方，还比我们先注册专利？”

    唐若雪扭头望向了叶凡，随后又毫不犹豫摇头，无论是自己还是叶凡都不会马大哈泄密的。

    至于药方不是叶凡写的，那就更天方夜谭了。

    药方如果早就存在，也就轮不到唐氏来生产了，拥有者早靠它赚的盆满钵满，怎会到现在才拿出来？

    而且药方不早不晚，就这几天出现，说明它百分百是泄密。

    秦世杰也是这种想法：“估计是有人泄密了……”

    “从他们不仅知道我们在生产若雪白药，还捏着第一批产品面世打压来看，估计有不少眼线盯着我们！”

    “简单一点来说，如果配方真是叶医生写出来的话，那说明配方很早就被人盯上了。”

    “他们先用非法手段盗窃了过来，还趁着我们混乱提前申请专利。”

    “最狠毒的是，他盗窃了我们配方，还掉转头来压制我们，把我们变成山寨者。”

    他如实告知唐若雪处境：“现在法律上，我们非常不利……”

    高静眉头也皱了起来：“究竟是谁这么神通广大，巧取豪夺之余，还颠倒黑白捅我们一刀？”

    泄密！泄密！一定有人泄密！

    唐若雪目光一冷：

    “高静，让人控制所有研发人员，没有我命令下，不得离开实验室。”

    她不知道哪个环节出了问题，但肯定是相关人员有猫腻，只能第一时间扣下来调查。

    找到了证据，这一仗还能翻身，否则山寨帽子戴定了。

    高静点点头，忙拿出手机拨打出去。

    唐若雪又问出一句：“秦律师，能不能查到哪间公司告我们？”

    秦世杰忙出声回答：“查到了，是红星制药公司，他们申请的专利，也是他们状告我们山寨。”

    “红星六厂？”

    唐若雪眸子一眯：“这可是一个几近空壳的老牌公司……”

    她对这一行还是多少有点了解的。

    红星制药六厂曾是国企，靠销售儿童创伤药膏发家，后来经营不善几近倒闭，五年前就辞退了九成工人。

    现在就靠代工维持着日子，不过一直没有退市。

    唐若雪怎么都没想到，这样一间药厂会翻身，还状告自己。

    “他们一个星期得到一亿美金风投。”

    不用唐若雪吩咐，秦世杰又拿起手机查问一番，随后对唐若雪作出汇报：

    “然后最快速度购买了设备和租借了厂房，还从外地高薪聘请了不少制药人员。”

    “三天前递交配方申请专利，前天得到检测通过。”

    “毫无疑问，他们也是这几天才得到配方，不然时间不会这么紧跟。”

    “再度证明我们中间有泄密者。”

    他补充一句：“对了，红星制药现在的法人是元画。”

    唐若雪眼神瞬间一冷：“元画？”

    “汪翘楚的人。”

    一直沉默的叶凡接过话题：

    “如果我估计不错的话，这件事的幕后黑手就是汪翘楚。”

    叶凡苦笑一声：“而且引起他注意的人也是我。”

    唐若雪微微一愣：“什么意思？”

    高静和秦世杰也都看着叶凡。

    “根据地酒吧冲突，我杀了龟田他们，被杨红星抓入警局。”

    叶凡把那天早上的事情说了出来：

    “郑相思和汪翘楚、汪清舞也都被抓走了。”

    “保释出来的时候，汪翘楚看到我跟汪清舞熟悉，就夺取保镖的匕首刺向我。”

    “汪清舞替我挡刀，用手抓了匕首，掌心被割出血口。”

    “我看血流的快，伤势有点重，就用若雪白药给她敷了一下。”

    “我想，若雪白药应该就是那时引起汪翘楚的注意……”

    “毕竟他是汪氏白药负责人，对这种药天然的敏感，同时也会担心被我夺取市场。”

    “而且元画是汪翘楚圈中的人，所以九成九是他盗窃了秘方。”

    叶凡苦笑一声：“我真应该财不外露的……”

    “原来是这样！”

    唐若雪听到叶凡这一番话，恍然大悟的点点头。

    以汪翘楚的聪慧，肯定能从若雪白药中窥探出商机和危机。

    只是她很快又柳眉皱起：“只是就算汪翘楚垂涎若雪白药，他也没有途径拿到秘方啊。”

    “你不会给他，我也不会给他，研发人员也不太可能。”

    “他是用什么法子拿到呢？”

    她想不通。

    叶凡给出一个答案：“林七姨。”

    唐若雪一怔，随后又死命摇头：

    “不可能，她就一个洗厕所的，距离秘方十万八千里呢。”

    “接触不到，也偷窃不到。”

    虽然她讨厌林七姨，可不认为对方有能耐泄密。

    叶凡石破天惊吐出两个字：“大火……”

    唐若雪神情瞬间僵滞……

    “唐总，你们产品未经检测，未经许可，擅自生产，违反了医药管理条例！”

    “唐总，你们产品成分说明跟原告提供一模一样，我们将会带走产品进行化验。”

    “从现在开始，你们要停止生产若雪制药，同时提供法人和技术骨干名单给我们盘问。”

    “我们还会查封整个厂区，进行下一步调查！”

    两个小时后，南宫队长对唐若雪宣告了一系列条例，还对若雪制药进行了初步处罚。

    看到这么多产品被封掉，整个工厂也歇业，唐若雪心如刀绞。

    满腔的希望和期待化为乌有，对她来说实在是天堂和地狱的转换。

    高静和秦世杰打了十几个电话，想要最小代价摆平此事，结果都是无功而返。

    有人把此事捅到了杨红星面前，事关性命，杨红星指示此案必须彻查。

    唐若雪无奈，只能让法人高静跟南宫队长回去调查，同时让秦世杰全权处理此案。

    而她带着叶凡等人旋风一样直奔唐家别墅。

    “七姨，你要给我一个交待……”

