    马皇后的忌日当日重要，只不过这也不是说所有的事情都停下来的理由。尤其是一些大事，一旦开始了就停不下来，比如说大战这些，显然是停不下来了。

    别看大明的军队来袭，让不少鞑子心里紧张，可是长生天的孩子们也是自信的。哪怕是在这样的时刻，该吃吃、该喝喝，载歌载舞对于他们来说也是再正常不过的事情了。

    说到底就是民族特点，对于游牧民族来说，美酒、歌舞以及骑马射箭，那是少不了的。

    至于大战什么的，这当然是无比重要的，只是在他们看来。现在不是打仗的时候，自然也就不需要枕戈待旦，不需要在这个时候一直紧绷着。

    当初的蒙古骑兵席卷天下，那确实是声势浩大，也几乎是打遍天下无敌手。可是要说纪律性这样的问题，对于游牧民族来说一直都是一个问题，哪怕是铁木真或者他手底下的四杰，有些时候也没有办法。他们悍勇，但是有些时候也确实过于放松。

    傅友德的大军集结了，但是据此还有差不多两日的距离，徐辉祖的兵马也出现在他们的视野当中，不过据此最少还有三日的距离。那个蓝玉，也是让人咬牙切齿，很多鞑子对他更是深恶痛绝。

    当年北元大汗脱古思帖木儿在捕鱼儿海遭到惨重失败，作为忽必烈之弟阿里不哥后裔的也速迭儿当机立断，以自己掌控的瓦剌军进行设伏。

    他袭击了脱古思帖木儿的溃军，脱古思帖木儿及属下仓促迎战，脱古思帖木儿不幸被俘，也速迭儿竟下狠心，下令将大汗以弓弦缢死，同时被杀害的还有太子天保奴。

    也速迭儿弑杀大汗，报了129年前祖上阿里不哥汗位被夺之仇。也速迭儿夺走大印，登上北元大汗之位，他即位后，势力曾一度大增，雄踞漠北。

    而由于阿里不哥后裔诸王世代居住于草原，有浓厚的蒙古文化背景，他们的执政，使蒙古政权的汉文化因素迅速衰退。蒙古大汗从此再无汉文的年号和庙号，包括他弑君夺位，也造成元世祖一系在不断的争权夺利。

    蓝玉，到底是也速迭儿的恩人还是敌人，这就很难说了。

    徐辉祖这个时候也是严阵以待的，因为朝廷的大军在不断的联络，他们已经慢慢的将鞑子的大军给逼迫起来了。这个时候，鞑子就是不想决战也需要决战。

    或者是这个时候不想决战，那也需要在这个时候大战一场，鞑子现在根本没有选择。他们就算是想要退，即使是继续朝着北边退，那也是几乎退无可退。

    毕竟现在的明朝军队很不讲规矩，他们似乎习惯了劫掠这些游牧民族的物资。牛马羊基本上都是带回去的，大明朝的军队不只是来打仗的，也是来收割庄稼的。甚至让不少鞑子感觉到错愕，觉得攻守的形势变化的实在是太大了一些。

    一些年纪稍微大一点的鞑子，他们基本上也都是从元末出来的。很多人都很清楚，那个时候他们本来是镇压汉人的造反，结果被赶回了漠北。他们听说的那些个软弱的汉人，好像一个比一个悍勇，这些长生天的子孙只能回到世代生息的土地了。

    在祖辈们的故事里，南边的汉人可是软弱可欺的，是他们不断劫掠的对象。什么辽人、金人，包括什么宋朝汉人的宗室亲眷，都是他们欺负的对象，都是他们的奴仆。

    时代变了，汉人好像不是那么好欺负的了。当然在这里很多人真的要论起来也是汉人，他们的祖上就是生活在燕云十六州，从石敬瑭开始就是在这边生活，接受游牧民族文化的影响。

    甚至在他们的骨子里，会觉得以汉人的血统为耻，他们更希望是长生天的子孙。也别管是金人、辽人还是蒙古人了，只要不是汉人就好。

    蓝玉有些激动，他就要立下大功了，鞑子的大军在不断集结，各部族也都纷纷来到了也速迭儿的汗帐。只要攻下了这里，只要斩杀了也速迭儿，他就能创造比捕鱼儿海还要辉煌的战绩。

    他也觉得老天爷是喜欢他的，此前就险些抓住了北元的大汗。只可惜不只是没有抓住，连北元的太子都没有抓住，只抓住了一个皇帝的嫡次子。

    这就有点让蓝玉失望的，大哥不恰当的比方。他几乎是险些抓住老朱的人，结果老朱带着最爱的太子朱标溜了，留下来了一个还算受重视的朱樉给抓住了，然后被流放琉球。

    这也是了不得的大功劳，虽然跑了最重要的两个人，但是好歹也受抓住了一些个‘沐英、郭英’，杀了个类似于冯胜这样的角色。

    而这一次蓝玉是不希望天大的功劳溜走了，连续抓住鞑子两次王帐所在，这可不是什么容易的事情。蓝玉也不觉得自己可能有三次机会，这一次他就需要毕其功于一役，干掉鞑子的大汗。

    至于俘虏七万之类的，远比不上抓住了鞑子的大汗这些来的重要。抓住了这些人，他就可以扬眉吐气的回到大明，可以骄傲无比的太庙献俘，他就可以成为大明真正的军方第一人，成为皇帝陛下的头号心腹、柱石。

    带领三千骑兵临时绕道，让中军作为掩护，这不是兵行险招，这是蓝玉准备来个出其不意。

    夜色就是最好的掩护，敌人的哀嚎就是最好的音乐，敌人的鲜血就是蓝玉觉得最兴奋的美景。这一次他要大获全胜，这一次他要夺取最大的胜利果实，抢下这最璀璨的功业。

    蓝玉也知道自己这一次带领的前锋不多，但是这一次他带来了不少手雷。火铳就算了，不适合在这个时候厮杀，这个时候手雷能够制造的混乱更大，也更加适合蓝玉的偷袭。

    他就是需要冲散这些鞑子的汗帐，就是要在万军之中取上将首级。

    激动、兴奋，这才是蓝玉的真实心理。他可不知道什么叫做害怕，他只知道天大的荣耀在等待着他收获，他只知道自己或许也可以像姐夫一样死后封王！

    不是可能，只要抓住了鞑子的大汗，他肯定可以死后封王！

