    一处偏僻无人的半山腰处，一间简陋的茅草屋前被开掘出一大片的地方种着菜，此时，一名穿着灰衣身材魁梧看起来约莫四十岁上下的汉子手里拿着一把锄头正翻着土地，汗水从他被晒得黝黑的额头上渗出，垂落脸颊，滴落在泥土上。

    汉子在田里劳作着，每一挥锄都会甩出一些汗水，锄头翻掘着泥土所发出的声音，成了这片清幽之地独有的声音。

    茅草屋里，一名头发苍白的老妇人一手挽着一个竹蓝子，一手提着一个水壶走了出来，她白发苍苍，面上布满皱纹，背有些微弯，身形瘦小，每走一步都走得很缓慢。

    挥着锄头的汉子看到老妇人手里提着东西朝他走来时，连忙放下手中的锄头快步走上前去，接过她手中的东西后放在一旁，一边牵着她的手，责备的道：“不是说不用给我送水的吃的吗？就这么近，我要是饿了渴了会回家去喝的。”

    说着，一边牵着她的手，一边取过篮子上盖着的布放在地上垫着：“来，坐下。”

    老妇人露出一抹笑容，温声道：“这点东西我还提得动的，又不重。”说着，给他倒了杯水，一边拉着他在旁边坐了下来，道：“喝杯水吧！瞧你流了这么多汗。”说着，取出帕子帮他拭去脸上的汗水。

    汉子坐在她的旁边，目光柔和的看着她，由着她帮他拭去汗水，看着面前的她眼神温柔，仔细的帮他拭着汗水，他握住她的手，道：“好了，不用擦了，坐一会汗就干了。”说着，一口把杯里的水给喝了，又倒了一杯递给她：“你也喝杯吧！这天热的，多喝些水。”

    老妇人笑了笑，接过他手中的茶杯，双手握着茶杯，因苍老，手微微的颤抖着，杯中的水也轻轻的晃着，看得面前的汉子心中一疼，眼中划过一抹痛苦。

    只是，他眼中的痛苦一闪而逝，在看到她喝了水朝他看来时，他脸上便又挂上了笑容，拿起篮子里的窝窝头吃着。

    老妇人坐在他的旁边，一手被他握着，她看着面前的菜地，苍老的声音带着温和的道：“这菜长得真好，再过几天就可以摘了，到时，晒干了我做成菜干给你以后可以吃。”

    “晒干做成菜干，我们以后可以吃。”吃着窝窝头的汉子特意的强调着，目光看着她。

    闻言，老妇人无奈的笑了笑：“好，晒干了以后我们一起吃。”

    听着这话，汉子这才笑了起来，指着前面翻了一半的空地，道：“到今晚傍晚的时候，这一片新的地我就可以翻好了，到时左右两边我去移两棵果树过来种，待明年就可以吃上自己种的果子了，中间的地方，你说，我们再种些什么好？”

    两人坐在那菜地前说着话，聊着天，周围静悄悄的，只有风声，以及他们低低说话的声音。

    而在半山腰的不远处，一块大石旁的凤九的宋米儿两人正看着那一幕，只觉得那一幕有些违和。