    顾灵悠斜靠在柔软的沙发上，笑意盈盈的看着手机里的照片，眼角眉梢都写满了邪肆和张狂。

    端着水杯从厨房走出来的男人见了，觉得有些稀奇，凑过去看了看，不看还好，一看就有些愣住了。

    手机屏幕上，赫然是霍傅斯和一个陌生女人‘相拥’的照片。

    萧澜沧眉心拧起，嗓音喑哑的问，“你不要命了？还敢招惹他？余情未了？”

    “嗤”女人娇艳的笑了，姿势慵懒的起身，一把搂住他的脖颈，“你错了，我这不是叫余情未了，应该是.......大仇未报！”

    “好一个大仇未报，那你倒是告诉我，谁得罪了你，嗯？”顺势握住女人纤细的腰肢，萧澜沧低下头，一口咬住她的唇。

    两人就着这个高难度的姿势吻了会儿，顾灵悠就嚷嚷着腰酸，无奈，萧澜沧只好叉开腿抱着她坐在沙发上，顺势让女人坐在自己的腿上。

    “说吧，给你报仇。”

    顾灵悠当初勾搭上萧澜沧的时候就知道他的过往，更知道他和聂云萝最好的朋友名媱的关系，所以自然不傻到什么都跟他说了。

    其实她针对的人是谁稍微一查就能知道了，但是她清楚，萧澜沧不是那么多事且多情的人。

    他又不喜欢她，自然也不会真的在乎她究竟是因为谁而这般烦恼，不过是场面话而已。

    对于他而言，她只不过是就是个工具而已。

    想通了这一点之后，顾灵悠摇摇头，为了防止他再问，索性低头直接堵住他的唇......

    一室旖旎。

    一个小时后，顾灵悠看了眼身旁陷入沉睡的男人，掀开被子下了床。

    走到卫生间，她才掏出手机，翻出聂云萝的号码，将照片发送过去。

    呵.......既然我得不到他，那么你也别想跟他过得幸福！

    ******

    霍傅斯点点头，目光沉着地看着刘康来，心里有预感，他要说的一定会跟刘莉莉有关。

    果不其然，刘康来红着脸脖子又兜头灌下一整杯酒，才道，“我们家莉莉喜欢你多年，这件事，我相信你也清楚，虽然刘叔也知道你如今已经是已婚人士了，但是作为人父，我还是实在的希望自家女儿可以过的开心快乐，傅斯，你刘叔从来没有因为这种事求过人，但是今天，算是我拜托你，我的女儿，交付给你了.......”

    刘莉莉听到这里脸色都变了，声音嘶哑的拔高音量，“爸爸！你说什么呢！？”

    刘康来没看她，目光笔直的看着霍傅斯，眼神深沉不可测。

    他是个自私的人，作为父亲，最简单的愿望，不过就是希望孩子能过的幸福快乐。

    刘康来膝下就这一个独女，怎么可能不为她着想呢？将股份转让给霍傅斯，那么势必就会得罪霍康城，这其中的利与弊，他衡量的很清楚。

    再来这里之前，他早就已经决定好一切了。

    用百分之十几的股份，换来女儿余生的幸福，说起来，也不算亏。

