    “地狱火俱乐部，能为您提供一个机会。”

    塞巴斯蒂安没有理会李昂话语中暗藏的讥讽，淡然说道：“您所创立的模因公司拥有两项技术，

    水培肉技术改变了世界工农业格局，极大程度上一劳永逸地解决了食粮问题。

    而干细胞培植技术演进来的人造器官，更是帮助全人类迈出了永无病痛的第一步。

    仅这两点，李昂先生您就能永载史册。”

    塞巴斯蒂安顿了顿，望着李昂面无表情的脸庞，沉声说道：“但是，这还不够。”

    这位面容阴鸷，充满位高权重者独断专行气质的中年男人，缓缓说道，

    “想必您也知道，因为政治、经济、利益种种因素的局限，人造器官与水培肉的影响范围并不大，连行业内垄断都有一段距离，更别说统治全球同类型产品了。”

    “的确。”李昂点头说道：“目前为止，水培肉固然占据了30%的联邦境内市场占比，但模因公司同样需要缴纳多余的税负，以补偿那些丢掉工作的农民——而且联邦政府本身也不可能彻底挖断旧有的农业生产体系。

    至于人造器官，遭受的掣肘更多。”

    “没错。”塞巴斯蒂安胸有成竹地说道：“暂且不说能改写过国际实力对比的水培肉技术，先把目光聚焦到人造器官上面来。

    人造器官替换手术，可以说是终结一切医疗问题的最终手段。无论是谁掌握了它，都意味着能在整个美利坚乃至整个文明世界内，占据绝对有利地位。”

    他自来熟地搬来椅子，闲适自在坐在李昂办公桌前，沉声说道：“首先，让我们紧跟时代潮流，从ACA法案开始说起吧。”

    所谓ACA法案，其实就是某位不愿意透露姓名的前任观海大当家，视为毕生心血的平价医疗法案（AffordableCareAct）。

    李昂当然知道这一点，不过既然塞巴斯蒂安有合作的意向，那他也不介意听一听。

    “本来按照前任大当家及其智囊的估计，ACA能禁止歧视，强制保险，规范保险，医疗扩展，整个法案环环相扣，惠及人员多达千万、亿万。

    然而，ACA法案看似美好，但实行起来却困难重重。”

    塞巴斯蒂安正色说道：“总所周知，联邦境内的保险公司在赔付费用是不会将其直接转交给患者，而是会与医疗服务提供方接洽，商定医疗费用。

    患者本身不参与进入该过程，所以预计向医院医生制服医药费用总额是保险公司计算成本、制定保险价格的决定性因素。”

    “然而，在那些拥有较好医保计划、比如ACA法案的患者而言，他们不用支付太多的医疗费用。

    本着不治白不治的精神，患者会让医生给他们施加各种各样的医疗手段，以求无病。

    而医生，则处于防卫性行医的心理，生怕患者出现问题投诉他们，而在治疗过程中多做环节，也就是所谓的过度行医。”

    李昂点了点头，和别处不同，美利坚的医疗系统都是私营，医生拿着高工资，自然也就要承担相应的责任。

    塞巴斯蒂安悠悠说道：“ACA带来的医疗风潮导致医疗费用飞涨，

    再加上ACA对保险公司提出的严格要求，加重保险公司监管运营负担。

    大量保险公司倒闭，迫使剩下的保险公司抬高医保价格，转过来推动个人保险市场严重紊乱，濒临崩溃。

    最终结果，就是保险公司纷纷崩塌，民众购买医保选择受限，联邦政府赤字一路飘高，整个ACA法案罪恶滔天，闹得百姓怨声载道。”

    塞巴斯蒂安说到这里，给自己倒了杯水，冷漠说道：“这一切，不能说是前任观海大当家的锅，也不能说是患者、医生、保险公司的锅。

    更主要的，是整个私营医疗体系就积重难返。”

    说道这里，塞巴斯蒂安忽而用指关节重重敲了敲桌面，沉声道：“新任的那位拉丁裔大当家近期一直在努力废除ACA法案，

    然而任何人都能看出来，如果不能从根本解决美利坚的私营医疗体系，再多的法案也只会像ACA那样，受困于叠床架屋的旧有制度，最终无疾而终。”

    李昂逐渐明白了对方真正的主题，炮不置可否地说道：“直到人造器官替换技术的出现。”

    “没错。”

    塞巴斯蒂安的老脸上闪过一起微笑，“虽然模因公司将相关手术的价格抬得很高，但是真实成本却相当低廉。

    廉价而高效的医疗手段，正是解决联邦现如今医保困难的钥匙。”

    李昂思索片刻，皱眉说道：“你想怎么做？”

    “很简单，我代表地狱火俱乐部，想和您达成合作关系，在联邦范围内建立全新的、绝对的医保制度。”

    塞巴斯蒂安吁出一口浊气，淡然说道：“在这个医保制度里面，再也没有其他的保险公司，再也没有私营医院。

    所有医疗力量都集中在一个体系下。任何人，不管是谁，都需要仰仗该体系进行医疗。”

    “这不可能。”

    李昂断然说道：“联邦医保制度这后面涉及的驴象之争何其深远，叠床架屋的医保系统内部纠纷何其繁杂。

    纵使人造器官替换手术有治愈绝大部分疾病的能力，也没平息一切。”

    塞巴斯蒂安微微一笑，“模因公司做不到，不代表地狱火俱乐部做不到。”

    “地狱火俱乐部于18世纪末期在英伦建立，时至今日，已经成为了上流社会最顶尖的组织，

    在波士顿、伦敦、洛杉矶、莫斯科、纽约、巴黎、费城、旧金山、柏林、东京、首尔都设有分部。

    其成员更是囊括各行各业，政界、商界、军界、文化领域的顶层精英无所不包。

    “简而言之，这是一个庞大到不可思议的跨国组织。”

    塞巴斯蒂安朗声说道：“我此行的目的，就是为了与您达成合作关系。

    地狱火俱乐部的庞大势力，加上模因公司的医疗技术，完全可以扫清一切阻碍。

    最终，建成一个史无前例的医疗统一体。”

    塞巴斯蒂安将杯子里的冰水一饮而尽，抿了抿嘴唇，悠悠说道，

    “就像我最开始讲的那样，地狱火俱乐部想给您提供一个机会。”

    “一个掌控全球70亿人生老病死的机会。”