    都说生孩子时候的阵痛相当于十二根肋骨同时折断所带来的疼痛。

    以前每每看到这样的报道的时候，蓝裴琳都不以为然，甚至觉得有些夸大其词。可自己亲身经历后，才发觉，此言非虚。

    此刻的她觉得何止是肋骨，感觉好像全身的骨头都折断了似得。蓝裴琳感觉自己快坚持不下去了，仿佛连呼吸都变得急促起来。

    慕瑾谦察觉到了蓝裴琳的异样，握住她紧紧抓着产床围栏的手，温柔的帮她拭去额头上的汗珠，“媳妇儿，乖！痛就喊出来。你这样憋着忍着，会更痛的。”

    宫缩的频率越来越快，间隔的时间越来越短，疼痛渐渐的将她的意志摧毁，她突然紧紧的拽住慕瑾谦的胳膊，“瑾谦，我真的很痛。我……我是不是快要死了？啊！！！好痛！！呜呜呜……”蓝裴琳终于忍不住哭喊起来，指甲深深的嵌入慕瑾谦的手臂，红色的血丝缓缓的从指甲缝里溢出来……

    慕瑾谦连眉头都不皱一下，不能为小妻子分担痛苦，能为她分散一下注意力，减轻痛苦，也是好的。

    他极力的挤出一丝笑容，“傻丫头，你怎么会死？那么多好的医生在这儿为你接生，还有我也会一直陪着你。你一定能平平安安、顺顺利利的生下宝宝的。”

    蓝裴琳闻言，却将头摇的破浪鼓似得，“可是，我好像越来越痛了。而且……我觉得自己呼吸困难，快……快要窒息了。你骗人，我一定是快要死了。呜呜呜……瑾谦，你快和医生说，保孩子，一定要保孩子。”

    慕瑾谦的太阳穴突突的跳了两下。

    他的小妻子果然异于常人，刚才一直忍着不喊叫。现在痛的忍不住了，就一直说自己快要死了。前后判若两人，这转变未免也太快了吧。

    可听到小妻子在关键时刻想着保住他的骨肉，却将自己的生死置之度外，心头还是酸涩感动的紧。

    同时也觉得有些好笑，“傻丫头。说什么呢？你和孩子我都要。有我在，一个都不会有事儿的。”

    “不行！一定要保住我们的孩子。听见没有！”蓝裴琳见慕瑾谦不答应，眼泪扑簌簌的往外冒，“如果你敢不听我的话，我就……就一辈子不原谅你！以后你也休想让我帮你生孩子！”

    慕瑾谦嘴角抽搐的厉害，巧舌如簧的他，被小妻子闹的，都不知道该怎么接话。

    “龙医生，你过来给我媳妇儿解释下。”慕瑾谦实在没办法，只好搬来救兵。

    蓝裴琳像看到救星似得抓住龙瑾的手：“龙医生！求求你，一定要保孩子，不要管我。好不好？”

    妇产科的医生们似乎对这样的场面司空见惯，尤其是龙瑾这样的妇产科权威，产房里任何奇葩事儿都见过，各种稀奇古怪的对话听得耳朵都免疫了。

    放在平时，她压根儿懒得解释，只不过鉴于蓝裴琳身份特殊才愿意上前安慰几句，“夫人，您的血压、胎心监护等一切指标都正常。您现在觉得疼痛，觉得喘不过气来，这些这是正常现象。放松身体，深呼吸，深呼吸……”

    产房外，似乎更加热闹。

    蓝裴琳生产的时间正好是周末晚上七点，大多数人都有空，就算是没空的，也赶了过来。

    蓝正泽，裴晚晴，陶乐乐，叶世杰，白俊辉、舒苏夫妇一家，慕瑾蓉，华晨宇，冷寒，蓝菲儿，方超……大家齐聚一堂，场面蔚为壮观。

    原本阮淑芬也想过来看看，可慕瑾谦硬是没同意。说是，怕生产的时间太长，万一到后半夜才生，老人家上了年纪不宜熬夜。

    孙子孝顺，阮淑芬也没再坚持，只是吩咐有好消息必须第一通知她。

    方超是所有人里最先到的。

    因为是顺产，且已经过了预产期，慕瑾谦不放心，提前一个礼拜就让蓝裴琳住院了。

    这个宝宝也真是个“赖丫头”，一直到今天下午的时候，蓝裴琳才出现阵痛。

    医院打电话给慕瑾谦的时候，他正召集一帮公司高层在开一个重要的会议，一听到小妻子要生了，立马甩下会议室一干人等，飞奔赶去医院。

    方超自然也跟着去了，顺便帮着联络慕瑾谦和蓝裴琳的亲朋好友。

    陶乐乐今天特别兴奋。说是来看看蓝裴琳生孩子，学学经验。

    她和叶世杰刚刚结婚一个月，最近查出已经怀孕两个多月了。这让两人惊喜之余更多的是后怕，幸好结婚那会儿没有喝酒，可亲热的事儿却没少干。

    陶乐乐还一度担心宝宝会不会有事儿，好在产检后一切安好，夫妻俩这才松了一口气。之后，陶乐乐紧张的什么似得，死活不肯让叶世杰碰，连同床睡都不行。

    叶世杰为此苦不堪言，开荤的男人突然禁欲好比是上刑罚。

    可他哪里知道，陶乐乐之所以这么做不全是为了肚子里的宝宝，更多的是因为她对叶世杰根本就没有丝毫免疫力，怕自己经不起男人的撩拨，会反将他扑倒。

    为了以防万一，她还是决定暂时远离这个妖孽男人。

    “咦？好奇怪哦！怎么那么安静？”陶乐乐站在产房门口，恨不得将耳朵贴在门上，“生孩子不是痛的要死的吗？我看电视里那些女人生孩子，哪个不是喊的哭天抢地的？咱们琳琳就是勇敢哈，一点声音都没有。”说完转头跑向坐在椅子上的叶世杰，“老公老公，我到时候也顺产吧。看样子也没传说中那么痛。”

    叶世杰站起来扶住小妻子，“你看你，怀着身子还跑来跑去。你就不能消停一会儿？”

    陶乐乐不以为意，“哎呀，我又不是豆腐做的，没那么脆弱啦。况且书上都说了，适当运动有利于将来顺产。”

    叶世杰无语，“拜托，老婆，你才怀孕两个月，顺产与否得看后期胎儿发育情况和你的身体情况。现在计划的那么好没有用。”

    “就是就是。”坐在一旁的舒苏开口，“每个人的情况都不一样。你像我吧，前期产检都挺好的，后来不知道为什么，检查出来说是胎位不正，最后只能剖腹产了。”

    “啊？不会吧！？”陶乐乐一脸惊恐。

    叶世杰迅速比了一个禁声的动作：“老婆，你别那么大声，小心吓到人家孩子。”

    果然，陶乐乐这一嗓子，把舒苏怀里抱着的小人儿吓得一个激灵，皱了皱眉，小脸露出痛苦的表情，一副山雨欲来风满楼的模样。

    白俊辉见状，熟练的从舒苏手中接过三个月大的小儿子，胖嘟嘟的小宝贝在睡梦中不满的咕噜了一声。白俊辉轻轻的拍了拍儿子的背脊，小家伙舒服的嗯哼了一声，砸吧砸吧嘴，又沉沉睡去。

    “妈妈，你别吓唬乐乐阿姨了。要不然到时候她都不敢生孩子了。”坐在一旁的凡凡突然小大人似得开口，“我想多点小弟弟小妹妹和我一起玩呢！”

    自从舒苏生了二胎之后，最疼孩子的人不是白俊辉也不是舒苏，而是……凡凡。

    自己还是个屁点大的孩子，吵着闹着非要帮助照顾弟弟。换尿布，泡奶粉，甚至是拍奶嗝，干的有模有样的。

    白俊辉开玩笑说，凡凡有当超级奶爸的潜质。

    “哎呦，舒苏。你儿子这是催着你生三胎的节奏呢！”陶乐乐打趣道。

    “三胎！拉倒吧！”舒苏说，“俊辉是国家机关公务人员，怎么好带头违法国家计划生育政策呢？”

    “政策倒不会违反。我们白家是少数民族。不受计划生育政策约束。”白俊辉一手抱着小儿子，一手揽过舒苏，“只是……我不想老婆太辛苦。两个孩子足够了！再多也带不过来。”

    丈夫那么体恤自己，舒苏心里甜如蜜，偏头朝白俊辉看了一眼，满脸的娇羞，“不辛苦。孩子你也有帮我带啊。”

    听见白俊辉说不再生三胎了，凡凡撇撇嘴，好不失望的表情。

    “哎呦喂，你们两个少肉麻了好不好！凡凡过来……”叶世杰一把拉过凡凡，抱坐在身上，“你爸妈每天都那么秀恩爱，你受得了？”

    凡凡叹了一口气：“哎……习惯就好啦。”

    白俊辉：“……”

    舒苏：“……”

    陶乐乐笑道：“凡凡这孩子真逗。哎呀……要是我也能生这么个可爱的儿子，那该多好！”

    叶世杰宠溺的摸了摸小妻子的脸蛋：“生个像你一样可爱的女儿，我觉得更好。”

    “我也希望你们生个女儿。”舒苏说，“我们家两个儿子呢！琳琳家的女儿已经预定为我们家的准儿媳了，现在还少一个媳妇儿！”

    陶乐乐：“……”

    叶世杰：“！！”他觉得还是生儿子吧。

    白俊辉嘴角抽搐，怎么搞得好像自己家的儿子娶不到媳妇似得，这么早就给定好娃娃亲了，至于么？再说了，凡凡在这儿，说这些合适吗？

    “老婆，你是不是忒急了点？儿子才多大啊？谈什么媳妇儿？”

