    “王佐，哼哼！怎么的，跟我磊子过不去？”酒吧走出来一气质男邪笑着。

    “上次挨打不涨记性是吧！”见到来者，齐磊气势更盛。

    “赵秦，你……”王佐被触了逆鳞一样，转瞬想到什么，拳头紧握。

    “怂逼！”齐磊骄傲的走了过去。

    “田元，要跟我们比划比划吗？”齐磊到了田元跟前，颐指气使道。

    田元理都没理齐磊，意味深长的看着赵秦。见后者无动于衷，田元看向了李波，意思是你的事情，你做主。

    虽然什么都没说，但是李波什么人，一个眼神就通透的主。

    田元看向李波的那一瞬间，李波就知道，这几个人背景跟田元差不多。

    如果不如田元，田元也不需要征求李波意见。如果强过田元，田元就会劝一劝李波退一步海阔天空。

    “周珂，我是需要带走的，有什么道道，就划下！”李波心中叹了口气，看来今天不能善了，希望别闹大。

    “那就是没得谈了！”齐磊刚说完，围过来十多个小青年。

    “年轻真是好啊！”

    李波一脸淡然，老赵从黑暗中走了出来，一句轻描淡写的话镇住了所有人。

    齐磊被老赵一个眼神看的倒退一步，似乎感觉后面的人壮了壮胆色。

    “赵哥！”

    “磊子，别怕！他们有，我也有！”赵秦说完，后面出来了两个保镖。

    “田元，不行的话，我给我叔知乎一声！”见到了如此地步，熬广道。

    “感情好啊，磊子，你大伯不是在部队嘛！拉一个连过来，看看谁更厉害！”赵秦说的云淡风轻。

    “是嘛，真的吗？赵公子真的能拉一个连过来吗？赵公子能让我见识见识大场面吗？”李波没有感觉到害怕，反而有些兴奋。

    “你……”听到李波的话，赵秦反而迟疑了。

    “田元，这是哪位大神？”

    “我表弟，李波！怎么的，怕了？”

    “你就是李波，哼哼！”听到李波的名字，赵秦突然变得暴戾起来，笑的很渗人，眼神择人而噬。

    李波也发现了赵秦眼神的不对，不过不觉得自己见过这个人，或者跟其有交集。但是对于这个名字，似乎脑海中有过一点点印象，就是一时间记不起来。

    “小兄弟，你敢让熬广叫来公安局的人吗？”斜视着李波，赵秦道。

    “那你能让这位拉来部队的人吗？记得，我想见见坦克大炮，再不济来点真枪实弹也行！

    说实话，长这么大还没见过真枪长啥样的！哈哈！”李波玩味的笑了起来。

    “你敢我就敢！不敢的就是孙子！”

    “哼哼！熬广，打110，让你叔出警！”李波对着熬广说了一句，转而看向赵秦：“

    该你了，赵公子，别让我们失望！”

    “你……”赵秦没想到李波来了这么一招，被弄的下不了台。

    “怎么的，这就当了孙子！呵呵，赵公子好像也不行嘛！

    田元，我说你真low，以后别什么阿猫阿狗都交往！”李波阴阳怪气起来，田元配合的点了点头。

    “你是真想死啊！磊子，给你大伯打电话，让他见识下！”赵秦气极反笑，死人一样的看着李波。

    “好的，赵哥！**崽子，等死吧，你！”齐磊拿出手机威胁着李波道。

    “老表，要不要给我爹打个电话！”见齐磊真打电话，田元反而担忧道。

    “不用！”李波不仅不担心，反而希望有这种大场面的到来。

    “怎么的，叫不来，原来只是会叫的那啥来着，不咬人！”见齐磊对着赵秦说着什么，李波再次激将起来。

    “算你有种！”赵秦撂下狠话，带着齐磊气势汹汹的走了。

    ……

    “三皮，真有你的，你就一点不怕？你就不怕你妈说你？”田元这会才安下心来。

    “怕，呵呵！他今天要是真让我见识大场面，舅舅怕是要大笑三声！”李波也是不明白，这些人怎么会这点激将就中招。

    完全没有李波认知中，大家大户出来的子弟城府深沉，精明如我。

    “什么意思？”田元没看懂。

    “国之重器怎可轻视于人！”

    部队是国家的部队，不是个人的私人武装。怎么可能轻易就调动，还是带枪械。

    李波几个人最多算聚众斗殴，准确来说就是打嘴仗而已，这种事情怎么可能需要调动部队。

    地方警察的治理范畴，齐磊叔叔也不是傻。一群小孩子的斗气，他怎么会下场。

    “回去怎么跟我爹解释？”田元在家中还是惧怕父亲的苛责。

    “解释什么，你跟他本来就不对付，得罪就得罪了！”从田元的表现来看，齐磊的叔叔跟李波舅舅也不是一路人。

    “行！对了，你同学，怎么处理？还别说，真漂亮，你的机会啊！”田元看了眼周珂，羡慕李波真有福气。

    李波双手托抱着周珂，周珂的头发垂落下来。虽然醉的一塌糊涂，但是掩饰不住惊世容颜。

    就是李波的手托的地方有点尴尬，还好周珂醉了，这会迷糊着。

    “找个酒店，你知道哪个地方的好点！”

    “嘿嘿！老表，我还以为你是正人君子呢！”田元笑的很荡漾。

    “滚！正经点！”李波这会也没认识的女士，送周珂去酒店是没地方去。

    现在李波真没那想法，有顾采薇不说，周珂现在这状态跟捡尸有什么区别。

    再说这也算是强奸！

    最终没有去酒店，田元带着李波去了自己家。

    虽然有些不好，但是李波想着在酒店更不好。孤男寡女共处一室，没事也能生事。

    最重要的是周珂现在这个样子，太诱惑了，李波怕自己把持不住。现在搂着周珂，酒醉加着体香，李波已经心猿意马了。

    好在田元家够宽敞，田元收拾了一个房间。李波将周珂放下，然后弄点水帮其擦洗了下脸。

    衣服上吐的都是，这个李波只能麻烦舅妈了。三月的广州天气已经暖和起来，周珂就穿了一身职业装。

    收拾完一切，李波自己去洗了个澡，身上也被周珂吐了不少，顺便冷静一下自己。

    “小波，过来一下！”穿着田元的睡衣，被舅舅叫到书房。

    “舅！”看到舅舅坐着，田元耷拉着脸，李波猜测是今天的事情。

    “你跟你爹真不一样，你妈之所以选择你爹，一个原因就是你爹从一而终！”田野爽朗的笑了起来。

    田元跟着笑出声来，被田野一个锐利的眼神瞪回去了。

    “舅舅误会了，这个是我大学同学的！”李波红着脸，尴尬的捞了捞头。

    “别跟我解释，年轻人风流倜傥我也管不着！诶，齐斌真是虎父犬子啊！”田野说着又看了眼田元，叹了口气。

    田元要是能有李波哥哥一半的才能，田野也是不用忧愁的。

    即使能跟李波这样也好点，慈母多败儿，也怪自己疏于管教！

    “舅舅，今天对你没影响吧！”李波问了起来。

    “呵呵，你不是都知道嘛！还问什么！”田野像个老狐狸一样笑着。

    “知道归知道，但是听舅舅说说，心里有底气点！”李波说的田元云里雾里的。

    “他们以为我是因为你母亲的关系，才有提名，哼哼！”田野说着，李波感到上位者的气势涌来。

    打铁还需自身硬！

    看来老舅能力强劲，以前只是没有机会而已。

    “小元，以后多跟小波学学，不要成天流里流气的。多学点做人的准则！”田野训斥了田元几句，让两人离开了。

    “老表，我爹什么意思啊？”出了门，田元就八卦起来。

    “意思就是那些人嘀咕了你爹，以为舅舅是凭借关系上去的。虽然也有，但是他们猜错了！”李波还在想着刚才的话。

    本来李波认为今天的所作所为，应该会收到老舅的表扬。

    结果……

    被训斥了！

    “做人要堂堂正正的来，阴谋诡计对我们这些人来说失了水准！用就用阳谋，阴谋只是辅助的手段！”

    细品之下，李波觉得也对。

    能在那个位置上的人，哪个不是精明如同千年的狐狸一样。

    所以，今天李波即使激将起了齐磊跟赵秦，但是他们父辈怎么会轻易冲动。

    打蛇就要一击致命，留个后患则会后患无穷。

    他们有各种方法对付李波跟田元的，只不过不屑于出手罢了。小辈的事情，长辈下场失了风度不说，徒增笑柄。

    诶，还是太年轻了！

    去看了一眼周珂，睡得香甜，就是时不时皱眉，不知道是醉酒的头疼还是别的原因。

    关上了周珂房间门，李波回到自己房间一个人静静。

    舅舅他们的事情太复杂了，不知道以后老哥走这条路通畅不。想来老哥这种玲珑心的人，磨练磨练也不差。

    做做自己擅长的事情，登上账号玩会梦幻西游。

    四月大改又要来了，不过对pk大的走向影响不大。

    从网一内部得到了部分消息，跟前世更改内容差不多。

    女魃墓的蛇有六回合冷却时间，算是一次削弱。不过武神坛影响不大，中途可以用牛过度。

    年初出的皮蛋，蛇的生存能力强悍，不容易被劈飞。

    花果山压邪经脉增强，但是核心没改，还是压不过狮驼岭。

    童子就暂时不弄了，净台有几只，还能领先珍宝阁一些。

    另外就是李波感觉后台数据又被暗改了，净台皮蛋掉的几率加大了。

    上月几乎是三只成两只，这个月李波十只打费了七只，似乎后台也认为李波净台童子连续打成五只有点离谱。

    算了，总之珍宝阁也基本没有的，在网一，田元认识有人。

    炸波净台画魂吧，即使成了，暂时不打书，等过段时间再说。

    明年新资料片还会出新宝宝，也有六个新技能。

    李波记得有高级进击必杀，高级进击法爆，高级遗志，出其不意，观战万象，还有一个势如破竹。

    但是对神威有影响的就是前面四个，对攻宠没什么影响。无非就是补一本高级进击必杀，只要技能格子多，不伤大雅。

    本来17年跟18年，李波囤积有六只翻页画魂胚子，自己用也是够。但是现在有顾采薇在，就差了不少。

    今年出的净台画魂一只都没弄，现在必须整一波了，先培养一下胚子，明年再打书也一样。

    明年打书另外一个好处就是千亿价格没那么贵，现在千亿机会又降低了一点。

    估计玩家手中的千亿多起来，会再降低，直到官方495个神兜兜兑换出来，价格稳定到最低了。

    不想这些了，合宝宝去了。

    藏宝阁直接秒胚子，钱李波没在乎，反正不差钱。

    8+7，画魂炸童子，画魂带净台，童子带皮蛋！

    【恭喜！你合出了画魂。】

    童子、画魂无所谓，翻页就行！

    画魂

    等级 24

    攻击资质 1583

    防御资质 1436

    体力资质 4239

    法力资质 2345

    速度资质 1378

    躲闪资质 1234

    成长：1.291

    五行：木

    技能：必杀，地狱烈火，反震，幸运，魔之心，盾气，否定信仰，高级鬼混术，净台妙谛，防御，敏捷，招架，感知，凝光炼彩，吸血，法术暴击。

    卧槽，漂亮，十六技能净台皮蛋画魂一只。

    这只宝宝炼妖前，两只胚子李波水晶糕都吃了。

    资质成长太好了，都是爆了的结果，攻击资质已经爆了上限1550的。

    成长是吃不了的了，1.291的成长在画魂中是属于翘楚，因为画魂能培养的上限就是1.277。

    资质完美，没吃元宵，双资质刚过3000点。

    明年的这个时候，吃两年元宵不要太炸。

    继续搞起，这次李波继续大点干！

    10+8，画魂炸广目，还是皮蛋炸净台。

    “垃圾四技能，继续！”

    “垃圾三技能，继续！”

    “野生，继续！”

    ……

    连续炼妖六手，终于在出一只翻页画魂。

    画魂

    等级 26

    攻击资质 1510

    防御资质 1433

    体力资质 3210

    法力资质 1875

    速度资质 1296

    躲闪资质 1058

    成长：1.297

    五行：金

    技能：高级鬼混术，高级敏捷，地狱烈火，火属性吸收，必杀，偷袭，夜战，净台妙谛，魔之心，招架，感知，反击，反震，防御，驱鬼，烈火。

    又是一只十六技能翻页画魂，带有净台，美中不足的是没有皮蛋。

    这只比上面那只成长还高，虽然资质差了点，但是差距不大的话，1.297的可能更加好一点。

    这也算是提前做准备，炼妖了两只，李波心满意足。

    看了一眼自己合出来的宝宝，再看看田元的耐法须弥，好像根本不能比的。

    资质成长不在一个级别的！

    他那个是法宠，自己也来只法宠的，李波说干就干！

    连续炸了三波，都没有出货，李波猜测又是冷却时间到了。

    坑爹的，每次都没有个提醒的，还需要试探，白白浪费钱的。

    就这样吧，今天一天够累的，李波躺着就睡着了！

    美梦啊，周珂的香臀跟顾采薇的哪个更弹呢？

    好像顾采薇的更弹，但是周珂的好像更翘！

    想着想着，李波陷入了梦香！

    ……

