    “好了，得饶人处且饶人。”

    佐藤枫带着皮卡丘缓缓地从菲尔身后走回来，然后对着此时脸色一片凝重的金发男子说道。

    “哲平大哥，我就知道你不会坐视不管的。”

    菲尔见到佐藤枫去而复返，他一颗心顿时就放松下来，一脸惊喜地说道。

    佐藤枫实力如何，他再清楚不过了，那绝对是一条金光闪闪的大腿，自从他和佐藤枫一起做任务以来，他几乎就没怎么受过伤，原因很简单，那就是敌人都被佐藤枫的皮卡丘一招秒杀掉了。

    在菲尔认识中，佐藤枫的皮卡丘就像开了挂一般，电系招式威力奇高无比，除非敌人是具备地面系属性的小精灵，否则敌人往往连一招都无法招架得住。

    如今，佐藤枫再次让皮卡丘出手，在菲尔看来，金发男子只有落败的余地。

    “你要多管闲事吗？这个家伙出言侮辱我，我必须给他一点教训，让他记得如何在强者面前保持必要的尊敬。”

    金发男子刚才虽然见识到皮卡丘电球威力的强大，但他并没有因此而对佐藤枫有什么畏惧，心里只是将佐藤枫的危险性提升到一个新的高度而已，他听见佐藤枫想要维护菲尔的话，顿时就质问道。

    一说完，他就从身上取出一枚高级球，目光死死盯着佐藤枫。

    哲平现在在凯那市的名气可不小，金发男子自然也是听过佐藤枫的名头，水之哲平就是佐藤枫这个联盟小号的称号。

    不过，有趣的是，水之哲平手中最强的小精灵并非是水系小精灵，而是一只看起来非常可爱的皮卡丘。

    因为到目前为止，佐藤枫的皮卡丘在面对同等级的对手情况下都未尝一败。（为了不暴露，皮卡丘除了训练的时候，平时携带的道具都是普通电珠）

    “持强凌弱可不是强者所为，或许菲尔刚才有些出言不逊，但你率先出手，并且用大狼犬将他的铁面忍者打得失去战斗能力，这应该够了吧，继续伤人性命，你就过了。”

    佐藤枫见金发男子这一副严阵以待的样子，他依旧保持着一副淡然处之的姿态，用平淡的语气回答金发男子的问题。

    这些日子来，菲尔给他的帮助不可谓不大，正是因为对方的帮助，他才能够一只安心的训练小精灵且不耽搁赚取联盟贡献值的事情。

    直到现在，他手中的联盟贡献值已经达到2500点，如果他能够完成这一次的任务，那么他就筹齐接取晋级联盟外围成员任务的贡献值。

    因此，无论怎么样，他都不能够坐视菲尔被打而不管，金发男子想要杀死菲尔的目的，他自然是不会答应的。

    “哼，看来是打了狗来了主子了，那就让我见识一下你水之哲平的本事。”

    “上吧，沙漠蜻蜓，让敌人见识一下你身为龙系小精灵的可怕吧。”

    金发男子听见佐藤枫的回答，他顿时冷笑几声，然后对着佐藤枫冷声道。

    下一秒钟，他手中的高级球就从他手中打开，一道白光冲向高空，紧接着，一头发育得极为良好的沙漠蜻蜓就出现在众人的面前。

    金发男子之所以不给佐藤枫面子，原因就在与他手中拥有着沙漠蜻蜓这一头龙系小精灵，这是他的王牌小精灵，等级足足有50级这么多，这也是他为什么敢继续深入到凯那之森深处的底气。

    “吼！！！”

    沙漠蜻蜓一出来，他就立即对着佐藤枫他们发出一声响亮的怒吼，背上的翅膀猛然一扇，一阵强风顿时向着佐藤枫那边吹袭而去。

    “居然拥有着沙漠蜻蜓，而且等级和资质都不懒啊，不比我养在大木博士的那一只差，难怪这么狂。”

    佐藤枫看着此时在空中张牙舞爪的沙漠蜻蜓，眼中顿时露出一丝惊讶，待他用系统的探测能力对沙漠蜻蜓探测一番后，心里有些凝重的想道。

    “沙漠蜻蜓，给对方来一个下马威吧，用龙之波动。”

    金发男子不给佐藤枫多余思考战术的时间，他一上来就立即让沙漠蜻蜓发起猛攻。

    话音刚落间，沙漠蜻蜓就立即做出反应，一道龙形波动瞬间从他口中释放出来，然后高速射向佐藤枫所在的位置。

    “避开它，皮卡丘，使出诡计。”

    佐藤枫见此，他一把用力推开身边的菲尔，然后一个灵活翻滚往左侧移动数米，在移动过程中，他对着飞在空中的皮卡丘大声说道。

    皮卡丘的飞行技巧是他日常大量运用锻炼出来的，相比于刚出生时的稚嫩，他的此时飞行技巧早就运用的炉火纯青。

    只见他心念一动，一道电流瞬间围绕着他周身一闪而过，紧接着，他就快速的往右侧飞出数米，轻轻松松的躲开了沙漠蜻蜓的龙之波动。

    随后，他身上突然亮起一阵黑光，一阵代表着他特攻等级提升的光辉从他身上释放出来。

    与此同时，佐藤枫眼中蓝芒一闪，他肩膀上的通过隐身隐藏起来的变隐龙立即爬到他的背后，让金发男子完全看不到他。

    紧接着，变隐龙整个身体顿时变成黑色，然后他身上同样亮起一阵黑光，一阵代表着特攻能力提升的光辉从他身上释放出来。

    “有点本事，但这一招我看你的皮卡丘怎么躲，用龙神俯冲。”

    金发男子见佐藤枫的皮卡丘居然靠着出色的飞行技巧避开了沙漠蜻蜓的龙之波动，眼中顿时闪过一丝震惊，然后又立即指挥沙漠蜻蜓用龙神俯冲来皮卡丘进行近身战。

    沙漠蜻蜓听见金发男子的话，他身上立即就爆发出大量的龙系能量，然后化为一道巨大龙形彗星高速撞向敌空中的皮卡丘。

    面对着沙漠蜻蜓这一招式威力奇大的龙系招式，皮卡丘自然不会傻傻的待在原处，他果断从空中下来，然后在地面上高速移动起来，并且通过周围茂密的草丛隐藏自身的行踪。

    不过，沙漠蜻蜓也算是操控声波的高手，他听觉非常敏锐，皮卡丘在他眼里几乎无所遁形，龙形彗星一直对准皮卡丘的移动的方向冲击而去。

    就当皮卡丘的即将被沙漠蜻蜓此时所化的龙形彗星命中的时候，不可思议的一幕出现了，皮卡丘突然诡异的往右侧横移一段距离，然后险之又险的避开了沙漠蜻蜓的龙神俯冲。

    下一秒钟，“咚！”的一声震响出现，沙漠蜻蜓所化的龙形彗星将地面砸出一个大坑。

    “解决他吧，皮卡丘，觉醒力量·冰。”

    趁着沙漠蜻蜓此时攻击落空而暂时难以移动的这一点时间，佐藤枫立即抓住机会让皮卡丘发起攻击。

    皮卡丘刚刚在变隐龙舌头帮助下躲过一劫，此时心里正鼓着肚子气，他听见佐藤枫话，大量散发着寒气的冰系能量光球从他周身迅速出现，然后化为疾风骤雨射向大坑中沙漠蜻蜓。

    “快用守住挡住攻击。”

    金发男子见到皮卡丘使出的觉醒力量属性居然是冰属性的，他顿时吓得脸色煞白起来，他可是记得皮卡丘特攻能力提升而身上出现的光辉的，哪里敢让沙漠蜻蜓硬抗下来，连忙让沙漠蜻蜓用守住招式保护自己。

    沙漠蜻蜓听见金发男子的话，他心念一动，一个碧绿色的能量护盾顿时将他整个身体包裹起来，在守住招式的保护下，皮卡丘这一招恰到好处的觉醒力量·冰最终只能够无功而返。

    不过，正当沙漠蜻蜓趁着皮卡丘新力已出旧力未生这一段时间重新飞上高空的时候，一道冰蓝色的光束突然从皮卡丘身后的一颗大树上飞射出来，然后精准地命中已经失去碧绿色能量护盾保护的沙漠蜻蜓身上。

    这一道冰蓝色的光束正是变隐龙释放出来的急冻光线，他此时整个身体颜色已经在变幻自如特性的作用下变成一片冰蓝色，自身属性转化成冰系。

    由于变隐龙之前已经在佐藤枫的吩咐下使出诡计招式来提升自身的特攻能力，他此时释放的这一招本系的急冻光线威力自然是十分巨大的。

    沙漠蜻蜓这一只地面系加龙系的小精灵吃下变隐龙这一招急冻光线，他哪怕等级比变隐龙高出9级，但也只有落败的结果。

    伴随着一阵撕心裂肺的哀嚎，半个身体被冰冻住的沙漠蜻蜓顿时从空中坠落下来。

    “不好意思，这里可是野外，而且我的小精灵等级和你沙漠蜻蜓相差这么多，我可不会傻傻的就只让属性不利的皮卡丘和你的沙漠蜻蜓对战的。”

    看着从空中坠落下来的沙漠蜻蜓，佐藤枫转身看着此时脸色有些发青的金发男子，冷声回答道。

    