    “自行车就放在这里就好了。”

    孟昔年退了两步，观察着这铺子有没有可以潜进去的地方。

    “上面有窗，这应该是两层楼的商铺。”江筱指了指上面的窗，借着月色，她隐约看出来上面还是一个橱窗，挂着一件旗袍。

    “我先上去，你要不在这里等我？”孟昔年看着那墙壁，觉得没有什么可借力的明显地点，怕江筱攀不上去。

    “我可以试试。”

    江筱却不想让他自己一个人进去。

    “你慢点，我先进去了。”

    只见他几步轻跑，人已经飞跃上墙壁，只有那么一道细细的突出，他便能够攀住，身形极敏捷地往上攀，很快就已经贴在二楼的那橱窗上，然后从口袋里拿出了一根小铁丝，撬开了窗，轻轻跃了进去。

    江筱深吸了口气，也跟着朝那边奔去。

    第一次，失败了，整个人滑了下来，差点摔倒。

    看来这种功夫她没怎么练，就完全比不上孟昔年啊。

    江筱正要试第二次的时候，前面不远一柱子旁边突然就有道声音传了过来。

    “爬不上去？”

    我勒了个去！

    江筱啪地一声摔坐在地上。

    大半夜的，他们本来就没有发现这里还有人，这会儿竟然有人突然出声？

    江筱这一惊非同小可。

    很快她就反应过来，这道声音似乎听着有些耳熟？

    那人快步地走了过来。

    江筱已经快速一跃而起，退开了两步，警惕地看向他。

    月色下，一个身材颀长而英俊的男人，寸发，英气十足，带着一种与孟昔年类似的特质。

    “樊凌？”

    江筱瞪大了眼睛。

    竟然是樊凌？

    他怎么会在这里？

    “看来还没忘记我，”樊凌打量着她，像是要看她有没有摔伤，又看了一眼那间旗袍铺子，问道：“你这大半夜的一个人跑到这里来爬墙？”

    什么叫来这里爬墙？

    不过，听他的话，似乎他的确是刚刚走到那里的，根本就没有看到之前孟昔年已经先一步爬上去了。

    江筱这才微松了口气。

    要是他一直就躲在那里，而她和孟昔年都没有发现，那真是一件很可怕的事情。

    看来他是正好从前面哪里过来了，然后看到了她。

    “你大半夜的又一个人在这里做什么？”江筱反问。

    樊凌道：“前面有一家私人画廊，不对外公开，只有熟人所带的客人能够上门，我去看画了。”

    这话听着，怎么那么像三号铺子的规矩？

    不对外公开，只能由熟人带去......

    但是，看画还是买消息呢？

    这一点她暂时也分辨不出来。

    “那看来樊少盟官没有挑到喜欢的画。”江筱应付了一句，心里想的是怎么让他赶紧离开。

    而且她也在倾听着铺子里的动静，偏偏里面静悄悄的，一点儿动静都没有。

    孟昔年进去之后难道没有动作吗？

    而且发现她没有跟上，他没有回来看看吗？

    “我喜欢的还是你画的，灵气十足，但是你不愿意再卖我画。”樊凌淡淡地说道。

    这话竟让江筱一时无言以对。

    “我暂时没空画画，以后要是我办画展，一定通知你。樊少盟官有事请便吧，别耽误你了。”

    