    虽然事发之后。

    案发地受到了附近官府的保护。

    但是地处郊野。

    这一处驰道根本就没人。

    若不是地上插了一个标志。

    都不知道是在这里丢失的赵国军饷。

    三公子赢天和韩国九公子韩非下了马车以后。

    仔细的观察了一下军饷丢失的地方。

    也就是二百多米长的山路。

    不知今日刮风了还是下雨了。

    这山路还有些泥泞。

    根本看不出任何东西。

    除了偶尔的脚步。

    根本找不出一点线索。

    三公子赢天眉头一皱。

    盯着地面思忖道：

    “看样子确实有些棘手啊。”

    韩国九公子韩非拍了拍三公子赢天的肩膀：

    “没有一点线索。

    更何况是郊野外这样的土路。

    看样子抢劫军饷的人挑选的位置很巧妙。

    咱们这一趟可算是无功而返了。”

    三公子赢天这才意识道：

    “是啊。

    无功而返！

    这个地方也不用来了。

    根本差不多任何东西。

    那本公子只能回邯郸城调查了！”

    韩国九公子韩非不解道：

    “邯郸城？”

    三公子赢天点头道：

    “没错！

    邯郸城！

    既然是针对的赵国军饷。

    那便是针对赵王、赵国！

    走！”

    “啊？”

    赶了一下午车的张三还没有反应过来。

    又要赶着马车返回邯郸城。

    等三公子赢天和韩国九公子韩非赶到邯郸城以后。

    他第一时间找到了一个人。

    一个老熟人。

    正是刚刚入睡的廉颇将军。

    通过门房请示以后。

    三公子赢天成功见到了廉颇将军。

    廉颇将军见到三公子赢天十分欢喜。

    但是随之十分失落。

    因为三公子赢天正在做一件不可能完成的事情。

    三公子赢天简单地说明来意以后。

    廉颇将军本来岁数大了。

    不想再熬夜如何。

    但是为了报答三公子赢天的大恩大德。

    廉颇将军还是爽快的答应了。

    而三公子赢天请廉颇将军办的事情不是别的。

    乃是率领部分军士。

    连夜搜查赵国邯郸城内的百姓民居。

    根本三公子赢天的要求。

    要把邯郸城的明每一个地方都仔细的检查一遍。

    遇到任何可疑的人不必抓起来。

    只要派人秘密监视就好。

    如此一来。

    赵国邯郸今夜注定有很多人不眠。

    其中包括夜夜笙歌沉湎酒色的赵国太子府。

    三公子赢天给廉颇将军交代完以后。

    便带着韩国九公子韩非往回走。

    只不过回去的路不是馆驿。

    韩国九公子韩非看着身后逐渐消失的廉颇将军的身影。

    看着三公子赢天羡慕道：

    “没想到你小子居然和廉颇将军有着一份交情。

    不简单啊！”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “爱人者。

    人恒爱之！”

    韩国九公子韩非指着三公子赢天笑骂道：

    “那你还真是不要脸啊！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非一边跟三公子赢天聊天。

    一边仔细观察回去的路。

    越发觉得不对劲。

    便对三公子赢天询问道：

    “赢天！

    这么晚了！

    不回馆驿！

    咱们这是要去哪？”

    三公子赢天狡黠一笑：

    “拿回属于我的东西！

    瞬间教训一个人！”

    “拿回属于你的东西？

    你想教训谁？

    要是这种事情我可就不跟着去了！

    你小子做事一向没谱！”

    三公子赢天搂着韩国九公子韩非奸笑道：

    “是本公子说错了！

    是拿回属于咱们的东西！

    至于教训谁！

    哈哈哈哈！

    一会你就知道了！”

    韩国九公子韩非想跳跳车。

    但是被三公子赢天搂的紧紧的根本下不去。

    心里不断叫苦。

    希望三公子赢天不要给自己惹麻烦。

    等张三赶到地方。

    “三公子。

    到了。”

    韩国九公子韩非十分好奇。

    掀起车帘一看。

    就看到了金碧辉煌的宫殿上牌匾处写着几个大字：

    太子府！

    韩国九公子韩非立时瞪着三公子赢天喊道：

    “赢天！

    你疯了！

    你想收拾赵国太子？

    那可是跟你一样混蛋的人啊！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天大笑着下了车。

    可是韩国九公子韩非怎么都不情愿下车。

    根本不愿意跟三公子赢天趟这一趟浑水。

    三公子赢天忽然喊道：

    “韩非。

    难道你就不想那个东西吗？”

    韩国九公子韩非不解道：

    “什么东西能比得罪赵国太子还重要？”

    三公子赢天摇着扇子轻声笑道：

    “自然是……”

    三公子赢天指着太子府朗声道：

    “名剑逆鳞！”

    韩国九公子韩非诧异道：

    “名剑逆鳞？

    之前不是在绿柳山庄聚宝阁被一个名叫绯烟姑娘易宝的东西吗？

    你怎么知道本公子喜欢……”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天继续摇扇子，笑而不语。

    韩国九公子韩非本就是聪慧之人。

    一听三公子赢天如此一说。

    眯着眼睛瞬间了然：

    “难道说那一日在绿柳山庄易宝阁一直躲在帷幕后面的是你？”

    三公子赢天看向韩国九公子韩非轻轻点头：

    “没错！

    正是在下！”

    韩国九公子韩非瞬间瞪大了眼睛一脸的不可思议：

    “原来是你！”

    韩国九公子韩非随即不断点头，自言自语道：

    “我就说普天之下还有谁那么任性。

    原来是你小子！

    可是你当日藏身的那么深。

    现在怎么舍得……”

    三公子赢天十分严肃认真的看着韩国九公子韩非道：

    “因为！

    你韩非！

    是我赢天！

    的朋友！”

    “朋友？”

    韩国九公子韩非愣了一下。

    迟疑良久。

    一脸迷茫的脸上忽然笑意盈盈：

    “朋友？”

    三公子赢天点头道：

    “不错！

    你韩非算是我赢天见过的人里面又聪明又重情义的人了。

    我很欣赏你！

    本来我打算一直隐瞒下去。

    不过对于你，我愿意说实话！”

    韩国九公子韩非猛地拍了一下脑袋：

    “哦！

    我明白了！

    原来是人家赵国相邦奉阳君李兑并不是平白无故的对付你。

    果然是你小子打劫了他儿子李改，抢走了交易令牌。”

    “哈哈哈哈！

    是我做的！”

    三公子赢天在此刻展现出了一个与众不同、坦坦荡荡的姿态。

    根本不是之前那个玩世不恭的模样。

    韩国九公子韩非更加意识到三公子赢天绝对不是看上去那么简单。

    如果他真是一个十分愚蠢自大不知天高地厚的人。

    他能活到现在？

    不可能！

    在秦国的时候就被人弄死了。

    韩国九公子韩非咧嘴一笑：

    “这么说你小子身上还有很多秘密咯？”

    三公子赢天坦诚相待，默默点头。

    “果然！

    轻看你的人估计下场都很惨！”

    韩国九公子韩非忽然眉头一皱：

    “那如果等到日后。

    你回秦国。

    我回韩国。

    你秦国有意东出。

    我韩国首当其冲。

    我韩非也有荡灭四海之意。

    到时候战场相见……”

    三公子赢天想都不想：

    “各凭本事！

    胜负不怨任何人！”

    韩国九公子汉服很是荣幸。

    能窥得三公子赢天的一个面目。

    已经是十分不易了。

    又见三公子赢天对他坦诚相待，说出这般话来。

    韩国九公子韩非激动喊道：

    “好！

    就这么说好了！”

    “走！”

    “走！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非这次肩并肩向太子府走去。

    二人这一次也算是打开了心扉。

    至于三公子赢天为何不在韩国九公子韩非面前装。

    那是三公子赢天想着日后想要韩国九公子韩非当他的臣子。

    有这样的人才治国。

    秦国必将无敌于天下。

    早一点交心纳为知己。

    岂不美哉。

    “张三！”

    三公子赢天呼叫一声。

    张三站在三公子赢天旁边。

    “去敲门！”

    张三立刻会意。

    他知道三公子赢天想要干什么。

    当即抖擞一番精神。

    向着太子府门口走去。

    只不过太子府门口有四个站岗的士兵。

    一看到有一个穿着一般长相猥琐的汉子兀自闯来。

    当即喝止道：

    “闲人请勿靠近太子府！

    若是不听劝告！

    以擅闯太子府之罪！

    格杀勿论！”

    四个士兵当即挺起长枪对着将要走来的张三。

    张三寻思我怕你个鸟。

    走到四个枪头之前。

    双手环抱，一脸傲娇道：

    “我等可不是什么闲人。

    那个是秦国秦候三公子赢天。

    那个是韩国九公子韩非。

    特来调查赵国军饷丢失一案！”

    “……”

    四个士兵愣了一下。

    别人他们可以没听过。

    但是三公子赢天的大名。

    早就在邯郸城传开了。

    他们虽然是太子的人。

    但是心里还是有一点犯怵。

    “大半夜的！

    你们来这里调查什么？”

    张三一听脾气就上来了：

    “嗨！

    你他娘的！

    你是个什么东西？

    查不查的是我家公子说了算！

    轮不到你说！

    速速通报太子！

    大开太子府！

    所有房间窗户房门都打开！”

    “这……”

    四个士兵愣了一下。

    犹豫不决。

    张三哪里给他们时间思考应对。

    绕过长枪。

    走到一个士兵跟前。

    对着一个士兵的脸上就是一个大嘴巴子：

    啪！

    “你他娘的居然敢打人？”

    那士兵哪里忍受的主。

    反正自己是太子的人。

    想着一枪捅死了张三。

    可张三什么人物？

    之前是地痞无赖般的角色。

    怎么滴怕他们四个士兵。

    当即主动把脖子往那个士兵的枪头上去撞：

    “来来来！

    捅死我！

    快捅死我！

    你动老子一下！

    我家公子剥了你的皮！

    你是太子的人又如何？

    我家公子现在除了赵王、平原君。

    你们剩下的人都要老老实实听我家公子的话！

    要不然就是跟赵王做对！

    来捅死我！”

    好一个张三。

    一个狗一般的人物。

    自从跟了三公子赢天，行市倒是见长。

    说话办事也是越来越骄横。

    不过他有骄横的资本。

    说着说着竟然扯出了赵王。

    搞得赵王跟他关系多好一样。

    这一下唬住了那个士兵。

    其余三个士兵当即放下武器劝慰道：

    “这位大哥。

    稍等片刻！

    不就是要见太子吗。

    我等着就通报！

    莫急！”

    “哼！”

    张三傲娇地歪过头看向别处。

    那个士兵这才进入太子府去通报。

    韩国九公子韩非还是第一次见到三公子赢天身边那个老实巴交的车夫。

    在别人面前竟然是这一副嘴脸。

    当即就被张三逗笑了。

    看着三公子赢天校尉：

    “没想到你赢天身边居然还有这种狗仗人势的人啊！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天先是大笑。

    然后解释道：

    “张三可不是狗。

    是个无家可归的可怜人。

    他本是个吹牛怕事的主。

    只不过是在我的授意之下才这般行事的。”

    韩国九公子韩非不解道：

    “这是为何？”

    三公子赢天如实解释道：

    “世人都知道我赢天是个纨绔草包。

    若是我的手下老老实实胆小怕事。

    岂不是名不副实。

    再者。

    凡是遇到这些个看门狗。

    才是狗仗人势。

    本公子可不想屈尊降贵跟这些狗东西嚼舌头。

    张三正好对付这些人。

    要不然你我现在还跟这些看门狗磨嘴皮子呢。

    怎么可能顺利进去。”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非大笑道：

    “没想到你赢天用人也是如此有意思。

    这么一说，倒是你赢天占了张三的便宜咯？

    是你赢天借了他张三的势咯？”

    三公子赢天不可置否：

    “没错。

    别看张三长得丑，但不完全是个废物。”

    正在太子府内搂着美艳女子观赏歌姬跳舞的赵国太子赵晖。

    心情十分不错。

    尽情的享受。

    心里都想好今晚要让哪几个歌姬陪自己睡觉了。

    正在欢喜的时候。

    门口士兵火急火燎地闯了进来。

    直接跪倒在地。

    对着赵国太子赵晖告状：

    “太子！

    门外有秦国秦候三公子赢天和韩国九公子韩非求见！”

    赵国太子赵晖眼中只有歌姬。

    想都不想就回道：

    “不见！

    谁也不见！

    今夜本太子必须要好好享受！

    谁搅了本太子的雅兴！

    我就杀了他！”

    那士兵本想回禀。

    可是张三那个人搞不好又是几巴掌。

    于是大着胆子又说道：

    “太子。

    那三公子赢天的仆人却说要来太子府调查赵国军饷丢失的案子！”

    赵国太子赵晖一个哆嗦。

    瞬间来了火气：

    “什么？

    他来太子府调查赵国军饷丢失的案子？”

    那士兵如实道：

    “正是如此！”

    赵国太子大怒道：

    “真是嗑瓜子嗑出个臭虫！

    本太子不去找他的麻烦。

    他却来找本太子的麻烦！

    真是找死！”

