    这一幕幕。

    让守在屏幕前的观众们惊呼起来！

    “哦买噶的！这个长得像二哈的凶兽，竟然真的跟在了张萧的屁股后面！”

    “一头D级凶兽，就这么，就这么被张萧收服了？”

    “我去！太牛逼了吧？异世战场中还能这么玩？”

    “炸了！炸了！这一头D级凶兽作为战宠，一定能在战斗的时候帮上忙！”

    “呵呵，估计是张神保护它还差不多吧！”

    “九州的张萧到底是不是人啊？怎么还能得收服凶兽？”

    “……”

    不仅是九州人震惊，其他各国人都不停地摇头，一脸不可思议，像是见了鬼的表情。

    在这个沙漠战场。

    凶兽和凶兽见面，就要分出个生死。

    更别说，人和凶兽，这种天然就是敌对的物种。

    弱肉强食。

    人类弱小，自然被凶兽吃掉。

    反过来。

    凶兽弱小，自然会被人类杀死！

    可眼下……

    这两个家伙，一前一后，安安静静的走在沙漠上。

    怎么看，怎么都觉得有种诡异感。

    大鹰国，大影花，宇宙国等各国，在接到消息后，立刻不惜一切代价，出手寻找张萧的资料。

    同时。

    针对张萧收服战宠这件事，进行了最高级别的圆桌会议。

    “众所周知，每三天，各国都有一次给各自选手发送消息的权利。”

    “我认为，我们应该让拉塞尔知道张萧收服战宠的事情，这样他就可以尝试收服战宠，到时候镇守国门，也会轻松许多！”

    五金星陆地大长，唐吉诃德正襟危坐，连接两天开会，却丝毫不见疲惫之色。

    “没错！我同意唐吉诃德大长的提议！”

    “九州张萧为我们提供了一个可行的方案！”

    “那就是收服战宠，让它们为我大鹰国服务，作为炮灰，镇守住国门！”

    防国总长微微点头，依旧双手交叉，保持这个姿势。

    “不！我倒认为，应该给拉塞尔发消息，告诉他不要招惹张萧！”

    中情局总长摇了摇头，提出反驳意见。

    “什么？你长脑子了吗？竟然会说出这种话？”

    “拉塞尔他能够听到张萧击杀这些怪兽的提示声！”

    “那他肯定就知道九州的张萧很强大，不会与之为敌！”

    “我们不能白白浪费一次发送消息的机会！”

    唐吉诃德大长猛地站起来，对中情局总长呵斥道。

    “是的，我们每次发送消息的字数是有限制。”

    “因此，必须珍重好每次机会！”

    大统总长双手微微按压，掌控全场，一张满是皱褶的国字老脸上，写满了凝重。

    “我认为，我们大鹰国选手拉塞尔就算真的对上张萧，也不一定会输给他！”

    “现在，拉塞尔经过磨练后，已经完全能够杀死的E级怪兽！”

    “更是获得了很多的体质点，力量点！”

    “他在逐渐强大！”

    “相信很快，他就能超过张萧，将其杀死！”

    唐吉诃德大长沉声说道，目光扫视群雄，充斥着不可动摇的无敌信念！

    “我认为唐吉诃德大长的提议非常好！”

    说完。

    大统总长吹了吹额前的金毛，举手表决。

    大家立刻举手附议。

    ……

    “我认为，我们应该让佐佐木道大人也和张萧一样，收服战宠！”

    “这样，就可以让这些畜生作为镇守我大影花国门的助力！”

    大影花内阁阁主，大吉巴一郎，缓缓开口道。

    “啊里马达斯！我认为，能够收服战宠这个事情，对佐佐木道大人非常有用！”

    “远比告诉他张萧的战力，让他不要与张萧为敌这个消息更加有用！”

    外事大臣枯查紫一郎，一本正经的翻开笔录，上面全都是针对张萧的分析数据。

    “可是，我担心万一佐佐木道大人收服不了战宠怎么办？”

    “要知道，这收服的过程是很危险的！”

    “万一凶兽不听话，佐佐木道大人他……”

    战略战事大臣乃兹真达一郎，推了下眼镜，小心翼翼的说道。

    “不可能！”

    “真是可笑！”

    “佐佐木道大人是无敌的！”

    立刻。

    四周便是响起了反驳，呵斥，怒骂之声！

    乃兹真达一郎脸色跟吃了屎一样难看，立刻乖乖地闭上嘴。

    佐佐木道可是宫本剑圣的亲传弟子！

    一手三段剑流，出神入化，无人可敌！

    就算是特种兵王，也远远不及他！

    十米之外。

    剑比子弹快！

    十米之内。

    剑比子弹更快！

    这便是他们大影花对佐佐木道的自信！

    “放心，老夫的弟子，老夫很清楚他的实力！”

    “这个张萧应该是九州的古武者！”

    “但我剑圣一脉，传承远比九州的古武者更久远，更完全！”

    “现在的佐佐木道，只是在隐藏自己的实力，他是想谋划一件大事！”

    “杀了九州张萧！！”

    宫本剑圣终于睁开了他的眼，浑浊的老眼中迸射出两道精芒！

    这意味着，他对自己的徒弟有着绝对的信心！

    “既然如此，那我们就知道应该发送什么消息了。”

    “举手表决吧！”

    大吉巴一郎沉声喝道。

    ……

    与此同时。

    紧张凝重的气氛，一夜未散。

    全都在商议对策。

    张萧让他们如临大敌，犹如魔神般，压在心口惴惴不安！

    他本人，完全不知道，自己随手为之，竟是让蓝星各国都紧张了起来。

    黑夜弥天。

    还未退去。

    但沙漠中温度，逐渐升了上来，不再那般寒冷。

    可一直跟在张萧身后的暗夜天狼。

    时不时地就颤抖两下。

    虽说它的皮毛旺盛，松软，很适合御寒。

    可沙漠的黑夜，漫长且寒冷！

    零下三四十度。

    根本不能让它长时间停留在外面！

    因此，它捡漏完了之后，就会立刻回到栖居地，躲避寒风。

    眼下。

    它被眼前这个奇怪生物给震惊到了。

    这么冷的温度。

    张萧竟然还在走？

    而且一点都发抖？

    仿若能够无视寒意一般！

    简直可怕！

    暗夜天狼自认为，自己已经足够不怕冷了。

    没想到。

    这个陌生生物，竟是比自己都要厉害许多！

    啧啧！

    看来跟着他走是对的！

    说不定。

    自己再也不用过着提心吊胆的日子！

    张萧根本不觉得寒冷。

    体内有先天一炁护体。

    仿若火炉在运转！

    熊熊燃烧！

    释放出强大的热量！

    还有这件道袍。

    看上去平平无奇。

    实际上。

    张萧发现，这就是一件宝贝啊！

    白天，能将热浪隔离在体外，让身体不那么燥热，依旧凉爽。

    夜晚，可以将寒风彻底隔绝开！

    有了这个加成。

    张萧行走在沙漠之中。

    如喝水吃饭般轻松写意。

    沙沙…

    沙沙…

    一人一狼在沙漠中走了足足两个小时。

    身后的暗夜天狼都有点累了。

    伸着舌头，一个劲的喘着粗气，时不时的停下脚步，歇一会。

    它看着张萧一直没有停下来的脚步。

    大大的兽眸中，充斥着惊愕。

    这个生物到底什么东西组成的啊？

    不会累吗？

    走了这么长时间，不喝口水吗？

    它正想着。

    忽然。

    前方的张萧停下了脚步。

    暗夜天狼这才趴在地上，赶紧歇一会，心想，这个陌生生物总算停下来了。

    可不等它多趴几秒。

    兽眸陡然一凝。

    瞬间从地面上跳了起来。

    尾巴倒竖！

    毛发炸立！

    狭长的兽眸，死死地盯着张萧的前方，充斥着前所未有的警惕！

    刚才在耳朵贴在地面的一瞬间。

    它听到了前面传来的一声声闷响！

    这表明，前面有凶兽！

    而且，凶兽的数量，无穷尽！！

    “呵呵，小二哈，咱俩这次遇到不得了的东西了……”

    张萧双眸微眯，右手缓缓抽出背后的工兵铲。

    当啷。

    工兵铲插在沙子上。

    下一刻。

    嘭！

    张萧前方的沙丘炸开。

    一个巨大无比的血红光团。

    陡然从其中迸射出来！！

