    前世青木也在火箭队与联盟正面战斗中也曾见过一次那位意气风发的渡，那时候的他还是关东地区的龙系天王，但是实力之强却是让人望而生畏。

    　　最近几十年，联盟威望和对地区的掌控力度直线下降，因此会在报纸宣传着联盟大力培养的嫡系成员，御龙渡正是这批被联盟全力宣传的人中，领头的几个之一。

    　　也算是为了渡以后的路，做一个提前的铺垫。

    　　掌控力度的下降，联盟内部高层有所预见，开放了平民训练家的枷锁。

    　　随着联盟的掌控逐渐下降，只有增加越多越多顺从联盟的小精灵训练家，掌控住了这些训练家，就可以掌控住整片地区。

    　　原本在联盟创立的初期，由于是多方势力整合出来的联盟，所以精灵训练家这个职业只保留在上层人士的阶段，作为平民是没有权利也没有资源来成为一名训练家的。

    　　但最随着和平的逐渐到来，战斗越来越少，各方势力积蓄起来的战力越来越强，联盟的掌控力度也就越来越低。

    　　在开放了全民训练家职业后，联盟建立各地道馆和小精灵中心扶持，前期投入一些必要的资源，帮助平民们的成长，经过几代人的培养，联盟的嫡系成员也越来越多。

    　　同时也遏制住了有心势力的发展，稳定住了整个社会的稳定。

    　　当然，平民成为训练家想要发展的难度，比联盟嫡系成员要难上很多，而且要遵从联盟制定的各种规则和制度。

    　　那么联盟的嫡系成员是否就一直高高在上呢？

    　　其实不然，虽然训练家分为嫡系成员和非嫡系成员，但是这并不是一尘不变的。

    　　非嫡系成员就是那些在联盟中登记成为训练家的人，他们往往通过自己的各种方法拥有自己的第一只精灵，然后在联盟的各项考察中达到指标，最终成为一名合法的训练家，这些人一般的组成就是平民。

    　　影给青木的身份卡也是一张非嫡系成员的身份卡。

    　　而嫡系成员则不同，他们在达到一定年龄之后，就会得到联盟分配的资质优秀的御三家小精灵，和代表身份的精灵图鉴，免费享受着联盟中的各种福利，比如说精灵中心中治疗免费，住宿免费等。

    　　一般来说，嫡系和非嫡系，在你出生的时候就已经定下了，但是非嫡系成员还是有机会成为嫡系成员的。

    　　只要为联盟做出了巨大的贡献，并且通过联盟专门定制的考核任务，那就可以成为一名光荣的嫡系成员，以后自己的后代也将会以嫡系成员的身份出生。

    　　当然的，这种条件是很难满足的，只有那些真正的天才，才能从大量的非嫡系成员中脱颖而出，最终转变身份成为嫡系成员。

    　　不过也并不是说只有成为优秀的训练家才能够成为嫡系成员，在任何领域做出足够的贡献，都可以。

    　　比如说努力学习，成为一名优秀的精灵博士，或者说考核成为一名中级培育家或以上的存在，联盟都会自动给你颁发嫡系成员身份。

    　　总之，能够完成逆天改命的，只是一小部分人，大部分人都在精灵培养的泥潭中无法爬出。

    　　也正是因为这样，火箭队才有这么多人愿意去加入。只要对自己下的了狠心，豁出信命去赌一把，成功的可能性甚至还要高一点。

    　　“各位乘客请注意，开往金黄市的班车马上就要出发了，还未登车的旅客，请前往A3检票口检票登车！”

    　　看着报纸的青木，被一声广播提醒打断了思绪，没想到看看报纸居然时间过得这么快。

    　　将报纸收起，走到检票口，刷了身份卡之后，便坐上了前往金黄市的班车。

    　　因为坐车的人并不是很多，所以对座位没有要求，青木挑选了一个靠窗的位置。

    　　随着汽车的发动，看着逐渐倒退的城市景象。

    　　“精灵世界，我回来了！”

    　　单手支撑着脑袋，青木在心中暗暗的说着。

    　　......

    　　或许是因为精灵世界中，精灵的存在导致出行十分方便，所以精灵世界中的交通工具并不十分发达。

    　　坐了将近三个小时的车，青木才终于抵达了关东地区最为发达的城市，金黄市！

    　　金黄市，是关东地区交通最为发达的城市，整个城市坐落在华蓝市、玉虹市、枯叶市和紫苑镇当中。

    　　金黄市是整个关都地区最大、最繁忙的城市，在其他地区也非常有名。

    　　巨大的西尔佛公司总部大楼矗立在城市的正中央，同时有两个道馆共同占据了城市的东北角。

    　　这里不光是关都地区的中央商业圈，同时也拥有这个地区最大的基础设施，包括连通了关东地区和城都地区的磁浮列车车站，还有着通往其它各个地区的飞机场。

    　　毫无疑问的，作为整个关东地区最中心的城市，联盟对于他的重视程度可想而知。

    　　但是相对的，因为资源极端丰富，不仅仅是小精灵联盟，各种势力也鱼龙混杂，这里最强大的除了精灵联盟之外，就是火箭队了。

    　　毕竟，这里坐镇着火箭队坂木所依仗的三干部之一的，超能女王，娜姿！

    　　而且因为城市的发达，各个地区的训练家，都会出现在这里，来着各个地区的小精灵，也随处可见。

    　　不论是丰缘、神奥、合众等地区，形形色色的训练家们，使得整个城市十分热闹。

    　　有训练家的存在，当然就会有战斗，所以金黄市同样是关东地区最大的战斗城市，只要在城市的合理战斗区中，随处可见的就是不同训练家和他们的小精灵们，进行着激烈的对战。

    　　生活在黄金市的居民，也随时能够看到精彩的精灵战斗，对于不同地区的精灵也不会大惊小怪，早就习以为常。

    　　同时，有白的就会有黑的，金黄市中的地下竞技场和地下战斗场地也是十分发达的，有些人是为了通过地下战斗赚取一定的联盟币，还有一些富人则纯粹是为了看一场激烈血腥的战斗，以发泄他们在生活中的痛苦和欲望。

    　　所以金黄市又可以称之为战斗之城。

    　　虽然联盟加大了对于金黄市的治安人员投入，可还是杯水车薪。

    　　大量的灰色地带和黑色地带的存在，让一些小精灵猎人、精灵雇佣兵、杀手等职业的人，不惜铤而走险赚取大量的资源和金钱。

    　　这是一个充满欲望的都市，青木喜欢称他为，欲望之都！

    　　——————————————————————

    　　有人问更新时间，一般是在早上的八点，中午十二点到两点，晚上的八点，这三个时间更新。

    　　求收藏！推荐！

