    江南地下世界女皇凌梦坐下，翘起纤细的小腿，淡淡道：“赢无钧虽然被调去了戍边，但在临走前已经安排好了杀局对付你，龙组这边也有人想除去你，再加上你得罪的人，你应该知道现在自己是什么处境！”

    凌梦瞥了一眼叶城，继续说道：“想要活下去，你必须在短时间内成为江南最强的势力之一，唯有如此，你才有资本去与这些人对抗，给你的时间不多了！”

    “我会活下去的！”叶城沉声道。

    对于叶城而言，外部的敌人还是其次，现在最重要的是他要摆脱与靥魔的死亡契约！

    他还剩下的寿命，不到两年半了！

    每一分每一秒他都在走到生命的终点，而现在，他对靥魔还全无办法！

    他的实力，根本无法逆天改命！

    “很好！我最欣赏的就是你的这份自信，对了，接下来江南地下世界其余八个郡城的王会来找你的麻烦，毕竟我的话已经说出去了，谁若能拿下你的脑袋，就可以成为真正独立的王，不必再上缴所得利润！这对于那八位地下世界的王者而言，可是无法抵御的诱惑！所以，你要小心了，这八人，各有本事，也算是我对你的考验！”

    “若是你死了，那就证明我看错了人，如果你能活下来，驯服或者杀死了这八人，那江南地下世界就会再多一位王，你也算真正有资格入我眼了！”

    叶城眉头微挑，低沉道：“凌小姐，你到底想做什么？”

    对于这位江南地下世界的女皇，叶城一直都看不透！

    “叶公子，你还不知道我想做什么吗？我想与你双修啊！可是，我的身份地位，总不能找一个弱者双修，你说是不是？”凌梦轻笑道。

    “为什么是我？”叶城沉声道。

    “因为你很特殊，因为你是少数不让我感到厌恶的人，甚至还有那么一点点好感！所以，不断变强吧，否则等危机降临的时候，你是会死的！我看中的男人，要么是这个世界至高无上的王，要么就是一个死人，叶公子，自你被我选中的时候，你就没有别的选择！”凌梦笑道。

    “我不喜欢被人设计与安排！”叶城眉眼之间有着怒意。

    “你的喜欢，与我何关？我只是在做我认为正确的事情，而你要做的，就是活下去！当然，当你足够强大的时候，你可以试着来征服我，我喜欢强大的男人！可你，能行吗？”凌梦美眸眨动，覆盖在脸上的朦胧气机消散了一些。

    也是此时，叶城惊鸿一瞥的看清了这位江南地下世界女皇的完整模样。

    叶城发誓，他从未见过如此完美与迷人的女子，这仿佛就是上帝创造的最完美的女人，让你迷醉，让你感叹造物者的伟大！

    这一刻，叶城有一种疯狂的想法，哪怕放弃整个世界，他也要得到这个女人，不惜一切！

    猛的，叶城摇晃着自己的脑袋，从魅惑中回过神来。

    再看向前方时，凌梦已经消失不见！

    “这个女人，绝对不简单！”叶城攥紧着拳头，他可以肯定的是，这位江南地下世界的女皇的确在考验他，但与这种神秘的女人牵扯在一起，若是实力不够强大，一定会死的极为凄惨！

    夜，沉了下来！

    叶城回到云顶之巅别墅，将自己的肉身浸泡在特制的药水中，汲取着药水中的灵气，继续淬炼打磨自己的肉身！

    如今他的实力足以媲美六道境的强者，全力以赴下，哪怕六道境巅峰的对手，叶城也丝毫不惧！

    但这……还远远不够！

    不说其他，就是叶城见过的赢无钧，凌梦以及华武曜这些人，就还不是他可以匹敌的！

    叶城虽然自信，但并不盲目，这世界很大，至今他看见的，也只是冰山一角罢了！

    “成为江南地下世界的王，将六号龙组的威名打响，这是第一步！”

    叶城心中有一个初步的计划，只要他掌控了整个江南，就能用整个江南的资源修行众生之力，就能尽一切可能的开发自己身躯里的力量，只等自己强大到一定程度，他就要向自己的妻子求婚，给她一个举世瞩目的婚礼！

    这是他对夏如烟的承诺！

    变强，是一切的前提！

    叶城闭阖上双眸，浑身精血在五脏六腑中流淌，同时开始修行着自己的念力。

    忽然，

    叶城脑海中浮现出当日自己与靥魔交易后的画面，自己一怒杀人，完全被暴戾之意控制，继而画面转向自己虐杀秦一鸣秦厉等人的一幕……

    这一刻，叶城能清晰感受到当时自己的兴奋与无法抑制的快感！

    “与靥魔交易的后遗症？戾气越强，自己就越强，但想要摆脱靥魔的控制就越难！”叶城睁开双眼，双眸爆射出两道精芒，后背已经被冷汗打湿。

    “必须要加快时间了！”叶城立即修行起众生之力。

    经过这段时间的研究，叶城大概了解了将众生之力发挥到极致的办法，那就是达成共情，只要认可自己的人越多，众生之力就越强，只要这些人的情绪与自己的情绪一致，那众生之力就能爆发出骇然的力量！

    “该开始招收底层的武者了……”叶城必须让自己的名声响彻天际，这样才能聚拢更多认可自己的人，形成更多的众生之力！

    当然，

    众生之力是双向的，叶城借用了这股力量，就需要背负着这些人的愿景，让他们不被人欺凌，让他们活得有尊严，让他们有一个跨越阶层的通道！

    “想要凝聚最多的众生之力，就是要改变这个阶级固化的世界！”叶城叹了一声，知道自己接下去的路必定布满荆棘，但无论如何，这都是叶城自己选择的，他一定会坚决的走下去！

    时间，如流沙，一瞬而逝！

    距离叶城扬言覆灭葛家的宣言已经过去了三天，但葛家全然无视了叶城的威胁与警告，更别说答应叶城说的三个条件！

    “三天到了！叶城会在今日登临葛家吗？”

    “叶城一定会来的！”

    “我听说京城葛家派了人来，要知道，京城葛家可是真正的老牌世家，三代以来未曾有任何衰弱，背景深厚，哪怕在卧虎藏龙的京城，也是首屈一指的大势力！叶城要是惹上了京城葛家，那叶城就是自寻死路，我想叶城应该没那么愚蠢吧！”

    “葛家已经放出话来，叶城敢来找麻烦，必定要其有来无回！”

    “这气息……是叶城！”

    早早聚集在葛家四周的各方势力来人紧绷着心弦，看着穿着一袭红袍慢慢朝着葛家走来的叶城，一颗心皆是悬了起来！

    该来的，还是来了！

    “你们有没发现，三天不见，叶城的气息更加沉稳与恐怖了！”

    “叶城的确是天之骄子，但太刚愎自用了！找葛家的麻烦，会让叶城万劫不复的！”

    “当日，葛东流想要砍下叶城女儿叶歆的双手，这个仇，叶城自然忍不了！”

    “叶城现在正是立威的时候，自然不可能食言！今日一战，必不可免了！”

    呼呼呼呼呼！

    劲风呼啸！

    叶城来到葛家正前方，声音如同惊雷：“叶城前来拜会葛家家主葛立！”

    威压十足！

    霸气无比！

    咔哧！

    葛家气派的大门自两边打开，葛家家主葛立带着葛东流等人走出，看着只身一人的叶城，深邃的眼眸眯成一条缝隙，淡淡道：“叶先生，不知有何贵干！”

    “葛家主，半月前，葛东流带着葛家之人追杀我五岁的女儿，伤我兄弟，夺我产业，此事，葛家主不会忘了吧？按照江湖规矩，江湖事就江湖了，今日我来向葛家讨一个公道！”叶城掷地有声，一双血瞳睁开，一一从葛家众人身上掠过。

    被叶城盯着的葛家众人，纷纷打了一个冷颤，宛如被死神盯着。

    纵然是葛家家主葛立，此时也有些不自在。

    他早就听过叶城的凶名，但总觉得一个还未到而立之年的毛头小子，又能有多大的本事。

    但就是先前一眼，他知道自己低估了叶城。

    不过，纵然叶城再厉害，今日也不可能让葛家服软！

    “叶先生，江湖事江湖了，当然没错，就是不知道你要怎么讨回公道？”葛立沉声道。

    “三日之前，我给过葛家存活着的机会，但葛家主似乎并没有放在心上，今日时间已过，血债就用血来偿还吧！今日，我会让葛家解散，消失在世间！不想死的人，立即脱离葛家！”叶城强势道。

    “哈哈哈哈哈！”

    葛家家主葛立大笑道：“叶先生，你还是第一个说出要覆灭葛家的人！若是你有这个本事，你尽管试试！不过我要提醒一句叶先生，触怒葛家的，可都已经死了！叶先生要想清楚了，别为了一时之气让自己死无葬身之地！”

    “我想清楚了！”

    叶城神色冰冷，双手迅速结印。

    顿时，

    一缕缕殷红色气机掠出，彼此交织，纵横在葛家的上空，形成一个巨大的杀阵，将整个葛家包围在正中心。

    顷刻之间，一道道杀阵光束成型，散发出可怖的气息，对准着葛家的众人。

    【作者有话说】

    求好评求打赏！

