    

    
阿娜或许是真的爱这条魔蛇，见魔蛇答应了，也就没有再说什么。

    
而是问了有几个人要来，她再多抓点鱼煲汤，又问我们吃不吃虾什么的。

    
村头这口井，在回龙村的时候，其实相当于一口废井，毕竟井里都通了自来水了，谁还从这种要提水的井里打水啊。

    
可在阿娜这里，这真的是口井啊，无论要什么，她一伸手，就能从井里抓出来。

    
一捧捧的河虾，还有巴掌大的石蟹，更甚至还有一个个的大河蚌，以及一丛丛的菌子。

    
魔蛇怕再出什么情况，就送我们到村口。

    
憨厚的脸上还是那样的笑：“阿娜情绪有点过激，孩子多吗，太吵了。我就在外面设了禁制，你们有什么朋友，叫过来，我一起带进来。”

    
他好像很开心，看着我和墨修居然满脸的感激：“这么多年了，我都没有见过龙灵，如果不是你们，龙灵也不会回来。真该谢谢你们啊。”

    
这言词之间，都是对我和墨修的感谢。

    
似乎真的是一个有一个多年未曾归家女儿的老父亲。

    
只是等我们走出回龙村的时候，却见问天宗的人，几乎都在。

    
还有风升陵带着一队风家子弟在外面布阵，见我们出来，都愣住了。

    
何寿更甚至抱着熟睡的阿宝直接冲了过来，朝我低声道：“你怎么到这里了？不是被地母吃了吗？”

    
不过他看到旁边的魔蛇时，顿时忙又噤声。

    
当初何寿是见过魔蛇的，估计这会还心有余悸。

    
魔蛇看到这么多人，似乎也有点不好意思，朝墨修道：“你叫上你朋友吧，我在村口等你。”

    
说着，居然真的很懂人情事故的退到了村口，明显就是给时间和空间，让我们能谈一谈。

    
见他一走，何寿立马将熟睡的阿宝递给我，压低声音道：“怎么回事？这位老祖宗怎么被你们搞出来了？”

    
说着声音就有点暴躁了：“亏老子还到处跟人说，你们俩被地母吃了，外面怕真的是灭世之灾了，我们要如何如何的躲灾。何欢还要给你们做个道场，超度你们。结果你们倒好，居然一下子就跑到了我们怎么都进不去的回龙村了。”

    
何寿有时说话真的找不到重点，我只得转眼看向何辜。

    
他这几天依旧是枯瘦的样子，见我看过去，立马上前，沉声道：“刚才里面电闪雷鸣，金蛇狂舞，我怕再出异状，正好师父和各位师兄都在，就叫他们一起过来了。”

    
说着转眼看了看风家的人，朝我低声道：“风家的人，是感应到原先布下的石墙突然消失，急急赶来的。”

    
我这才发现，回龙村外，原本由风家铸起的高墙，在不知不觉中就消失了。

    
当下看了看何辜，又看了看阿问，一时有些为难。

    
干脆就抱着阿宝，走到阿问身边，简要的将事情说了一遍。

    
何寿听着都咂咂称奇，不时的瞥着我和何辜。

    
“你问下他，最多能几个人进去？”阿问直接对上墨修，沉声道：“既然他们肯让我们进去吃饭，肯定是心理清楚的。”

    
在场的，除了我和何辜，谁还不是个精啊。

    
墨修和那条魔蛇，顶着同一张脸，光是看起来，就亲切一些，自然比我们去问要好。

    
只是墨修问的时候，魔蛇依旧一脸憨厚的笑：“没关系啊，人多热闹吗，随你们，都来！都来！”

    
似乎真的是热情好客的样子。

    
我朝阿问瞥了一眼，将阿宝递给阿问：“如果风家有变，师父还要主持大局，阿宝就有劳师父了。”

    
魔蛇叫我们进去，万一不是吃饭，而是吃我们呢？

    
阿问身带重伤，战力不一定最强，可他如果留在外面，却又绝对是能稳住大局的那种。

    
他也没有拒绝，接过睡着的阿宝，抱在怀里，看了一眼何辜，朝我道：“你带他和何寿进去吧，有些事情，总得亲耳听到，才会相信的。”

    
并不是人越多越好的，一打定主意，我和墨修带着何辜和何寿就又进去了。

    
风升陵几次想过来说话，可刚一动，就被何极给拦住了。

    
魔蛇见我们走过去，还好奇的看了一眼守在外面的阿问他们：“不一起来吃点吧？在外面等着，多不好啊。站着累，进来坐坐也好啊，虽然没什么好东西招待，可阿娜熬的鱼汤很好喝的。”

    
“没事，他们就要走了。”我朝魔蛇笑了笑。

    
当初回龙村才回巴山，出了多少事。

    
风升陵带着弟子，都强攻过一次；龙夫人也引着催化的地龙强攻过一次，更甚至水淹过。

    
更不用说，风家铸高墙将回龙村围起来了。

    
这些动静，我就不信，凭魔蛇和阿娜的本事，不知道。

    
他们明明一直在里面，却似乎跟藏在天坑底下一样，半点反应都没有。

    
这次龙灵一露面，就请我们吃饭了。

    
也不知道是因为龙灵，还是因为外面已经开始天翻地覆了。

    
何辜一进回龙村，目光就看向了那个阁楼。

    
我这才想起来，何辜好像并没有进过回龙村。

    
当初他带天眼神算进清水镇的时候，已经有点晚了，最后回龙村陷落，何辜只是在外面拉了我一把。

    
“你隐藏一下人面何罗。”墨修却靠近何辜，悄声道：“她情绪有些不稳定。”

    
何寿立马点头，朝何辜做了一个咔脖子的动作。

    
上次何寿化成巨龟下天坑，差点被阿娜杀了吃肉。

    
魔蛇在一边听着，不停的朝我们摆手：“不会，不会。阿娜很温柔的，你们别害怕，她做的鱼汤很好喝的。”

    
我们只是嗯嗯的应着，何寿见他好说话，一口一个伯伯，叫得亲热，也不知道他是怎么算的辈分。

    
等魔蛇走前两步，立马退到我们身边。

    
朝我们咬牙切齿的道：“为什么要进来吃饭？你们都出去了，干吗不直接跑。这会一进来，就感觉压力越来越大。我感觉每次碰到魔蛇大佬，都没好事。”

    
光是蛇窟走那两趟，都没有好事，还有天坑那一趟。

    
我转眼看着何寿，他能跟着进来，肯定也知道重要性的。

    
这会突然说这样的话，肯定是感觉到了什么。

    
“这里面有种很微弱的气息，让我感觉很没安全感。”何寿脖子转了转。

    
朝我们道：“这种感觉你们不会有，是玄龟求生的本能。”

    
也就是说，这是一种威胁到生命的气息。

    
墨修轻叹了口气，朝何寿道：“现在疑问很多，除了这两位，只有阿熵可能知道，你想选谁？”

    
何寿见过阿熵的，立马又怂，看了看前面的魔蛇，点头道：“我看这位挺好。”

    
“而且更重要的是，他们既然开口说请我们吃饭，你说我们能跑吗？”我瞥眼看着何寿，沉笑道：“大佬好声好气的请你吃饭，别敬酒不吃，吃罚酒。”

    
何寿立马认同的点头，看着我们道：“万一有事，保命第一。”

    
等我们走到村口的井边，阿娜已经杀了四条娃娃鱼了。

    
可当我们走近的时候，她抬眼看了一眼何辜，手里捏着的那条娃娃鱼再次化成肉泥。

    
魔蛇忙笑道：“这可以做鱼丸啊，刚好。”

    
阿娜抖着手，忙不迭的点头。

    
可眼睛却不时的瞥着何辜，看她的眼神，隐约还有一些心虚。

    
能让阿娜这样的大佬心虚的存在……

    
我不由的看了一眼何辜，突然又有些怀疑自己的猜测了。

    
难道能掌控人面何罗的张含珠和何辜，并不是阿娜的孩子？

    
要不然就是并不是和魔蛇生的，所以她是对魔蛇心虚？

    
可想想，时间上也不对。

    
那阿娜心虚什么？

    
龙灵为什么会说想杀了阿娜？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->