    

    手握长剑的昌吉，没有丝毫犹豫，伸手一划，一道璀璨夺目的剑光，刹那迸射而出，璀璨的剑光，瞬间铺满整个天地，照耀整个萧族的驻地，使得原本因各种强悍气势而昏暗的天地，刹那明亮耀目起来。

    这一道剑光中所蕴含的锋锐气息，让在场众人如坠冰窟，一个个目露惊恐之色，纷纷倒退数十里，屏住呼吸，死死地看着那一道剑光。

    昌吉的这一剑，强大而纯粹，不像寻常剑修那般，恨不得把自己全身的感悟都融入到剑道之中，此乃返璞归真，将自身的剑道最本源的力量给发挥到极致。

    这才是真正合格的剑修！

    虽是敌人，但王枫也不得不承认，此人在剑道上的感悟，与叶孤城等人相比，也不逞多让了。

    面对着昌吉着犀利的一剑，庞斑脸色深沉如海，没有丝毫的变化，下一刻，他眼中寒意凝结，无形的波动朝着四面八方扩散而去。

    当这股无形的波动碰撞到昌吉的那道剑光之后，那道璀璨的剑光刹那停滞下来，而后在众人惊骇的目光之下，寸寸崩碎开来，宛若烟花般绚丽绽放。

    与此同时，昌吉更是感受到一股无形的巨大力量，当胸而至，使他呼吸一滞，脸色瞬间潮红起来，体内震荡的气血再也压制不住，一口鲜血喷涌而出！

    “怎么可能？”

    昌吉一脸不敢置信的看着庞斑，浑身都因恐惧而不断的颤抖着，只一眼，不仅瞪碎了他的剑招，更直接让他身受重伤，简直如同做梦一般。

    为了给神仙宗一个深刻的教训，刚才的那一剑，昌吉虽然没有使用全部的实力，但也没有丝毫留手，那可是道神三星全部力量的一剑啊，一眼就瞪没了？这要不是亲身体验，他都不敢相信这一幕是真的！

    站在昌吉身后的四师兄李宫，此刻也是浑身一颤，瞪大了眼眸，死死地盯着庞斑，这等恐怖的实力，就算是道神四星巅峰的他，都做不到。

    “天啊！”

    “这……这…！”

    在场诸多围观强者们，也是一个个目瞪口呆，想要惊呼出声，却发现已然没有什么言语能表达他们心中的震撼之意。

    “一起出手！”

    当众人震撼之时，反应过来的李宫直接出声道。

    话语落下，其身躯之上，赫然爆发出一股惊天动地的威势，整个天地瞬间风起云涌，好似神灵降世一般，道神四星巅峰的存在，在这天澜域中部，已然堪称无敌般的人物，其威势，更是在场绝大部分人生平仅见！

    那种恐怖的威势，哪怕不是直面他们，但也仍让他们感受到好似整个天地都朝着他们镇压而来一般，让他们整个身躯都在不断的颤抖，甚至有些修为低下的修炼者，骨骼都不堪重负，纷纷炸裂！

    他们惨叫一声，脸色煞白，强忍住那巨大的疼痛，疯狂的后退，但又舍不得离去，想要亲眼见证这等旷世之战，只能一边退一边死死地盯着战场！

    这么好的吹逼素材，要是错过了，他们怕是会后悔终生！

    李宫眼眸死死地盯着庞斑，伸手一握，体内磅礴的力量刹那凝聚于拳头之上，璀璨的光芒闪耀而出，好似一轮煌煌大日般，刺眼无比！

    他一步踏出，刹那间，整个虚空震碎，强悍的力道在震碎了虚空之后，将整个大地也崩裂了。

    一拳轰出，其拳芒所去的方向，虚空被压迫到了极致，而后轰然炸碎，爆发出一股震耳欲聋的轰然巨响。

    这一拳之势，霸道无敌！

    这一刻，李宫的背后甚至浮现出一道朦胧的虚影，这一道虚影，也同样保持着出拳的姿势，此乃李宫具象出来的拳道神意。

    两相加持下，李宫的这一拳，达到举世骇然的地步！

    面对深不可测的庞斑，李宫没有留手，一出招，便已是绝招！

    而在他身旁的昌吉，虽然身受重伤，但也同样出手了，他握紧手中长剑，将自己体内的所有力量都涌入长剑之中，浑身冲霄的剑意，撕裂苍芎。

    剑落，天地惊！

    如飞鸿般的剑芒，瞬息而出，那恐怖的锋芒，无物可挡！

    当这两道攻势爆发出来后，远处的围观强者们，纷纷转身夺命而逃，哪怕是那些古族之人也一样，一边疯狂逃窜，一边又忍不住转过头去，想要看看这惊天动地的战斗，将以何等局面结束！

    在场之中，唯有王枫等人依旧负手立于虚空之中，脸色毫无一丝波动，只不过神仙宗的长老，特别是宋缺跟石破天，都死死地盯着李宫两人所爆发出来的招式。

    一法通万法！

    虽是敌人，但也不代表着他们不能感悟李宫两人所爆发出来的玄妙道则，以敌人之力助自己成长，才是能耐。

    面对李宫两人的恐怖招式，庞斑凝立不动，浑身袍服被那两道浩大的攻势吹起，披风向上卷动，黑发飞扬下，是一双深邃如浩瀚星空般的锐利眼眸。

    庞斑想了想，终究是出掌了，原本以他的修为，凭气势都能将这两人震死，但为了给神仙宗带来更大的威势，他选择出手。

    若是直接以气势震死这两只蝼蚁，周围那些愚蠢的旁观者，必定不知所措，不敢相信，唯有让他们亲眼所见，让他们明确的知道他怎么杀死这两只蝼蚁，他们才会震撼、才会恐惧。

    回去定要向宗主索要一壶好酒，我堂堂魔师，为了神仙宗，放下身段，配合愚弄这些凡夫俗子，我庞斑对神仙宗，那可是忠心耿耿啊！

    轰！

    在那两道恐怖攻势即将轰击到庞斑身上时，庞斑周身猛地绽放无边魔气，整个天地瞬间电闪雷鸣，天地都暗红了下来，甚至下起了猩红血雨，好似连天地都承受不住这股无边的魔气，而哭泣起来一般。

    庞斑抬手，一掌轻飘飘的拍出，强大的力量波动刹那将李宫两人的招式撕碎，而后这一道巨大的掌印去势不减，径直朝着李宫两人轰击而去。

    这道掌印所过之处，一切尽皆毁灭，整个地面都被掀开厚厚的一层，好似地龙翻身，而李宫二人更是惊骇无比，他们想要逃窜，但那道掌印虽还未落下，却已然有一股无比的厚重力量，将他们死死地镇压，丝毫动弹不得！

