842

伏羲氏摇了摇头，说道：“涂山氏将混沌钟送给你了，这混沌钟就是你的，除了你之外，谁都无法使用。”

陆云低下头来，仔细的看着手中的混沌钟。

这混沌钟看上去就如同一枚小铃铛一样，曾经挂在小狐狸的脖子上叮叮当当直响，但是到了陆云的手里，却无论如何也发不出任何声音。

“大概，我是不懂吧。”

过了好一会，陆云才叹了一口气，“小狐狸将这混沌钟送给我了，但是这件先天至宝却并不应该属于我，当我与小狐狸重逢的时候，我便将这东西还给她。”

伏羲氏看着陆云，却没有说话。

“至于复活这位造物主，我有自己的方法，不需要去天师墓。”

陆云抬起头来，看着这方天地。

这里给陆云一种异常熟悉的感觉，但却又与记忆里的感觉不同。

“若是我猜得不错，这里就是仙界吧。”

陆云抬头看着天，喃喃的说道。

“是天界。”

伏羲氏点了点头，“曾经太一的道场。太一陨落之后，这里便是神的道场，现在神也死了……先天魔神们会不断的涌聚到天界，这里也会渐渐的成为诸天万界的核心，也就是你所知晓的仙界。”

“你可以穿越时空，去往未来，知道未来发生的一些事情……为何不去试着避免那些悲剧的发生？”

陆云问道。

“哎。”

伏羲氏叹了一口气，而后又摇了摇头，“因为我没有那个能力去改变……这个世界太弱小了，我也太弱小了，我无能为力，就算是我的父母雷泽氏，华胥氏……甚至是神，以及盘古大神，都无能为力！”

“太弱了，我们都太弱了……没有那个能力去改变。”

“我们所能做的，仅仅是将希望寄托在后世，为后世奠定基础，仅此而已。”

“嗯。”

陆云脸上虽然不动声色，但是他的心头却是掀起万丈狂澜，他将混沌钟重新挂在自己的脖子上，然后他伸出手来，一道朦胧的黑色光晕，从他的双手之间流转而出，将神的身躯笼罩。

生死天书的影子，在陆云的眼中一闪而逝，神的身躯也就消失不见了。

生死天书就藏在陆云的身体之内，虽然现在他还找不到生死天书的踪影，也动用不了属于生死天书的力量……

但是生死天书却不会违背陆云的意志，陆云希望生死天书将神的身体收走，那么生死天书就会显现而出，将神的身躯收走。

“那是什么！？”

伏羲氏的眼睛一下子瞪圆了，他骇然的看着陆云，方才的那一瞬间，他看到了一种至高无上的意志，甚至超越了造物主！

“我的底牌。”

陆云说道：“其实我也不知道那究竟是什么。”

伏羲氏的胸膛狠狠的起伏了几下，然后他伸出手来，在自己的眉心轻轻的点了一下，将那段记忆抹去。

“我什么时候可以回去？”

陆云十分识趣的没有继续说下去，而是换了一个话题。

“当你想回去的时候，你就可以回去。”

伏羲氏微微的晃了晃脑袋，“十年之后，这一代神农氏将退位进入人族圣地，那个时候，也是人族战争开始的时候。”

“十年之后……”

陆云沉吟了一下，“那个时候，炼气法差不多已经推广到整个人族部落了吧？”

“对。”

伏羲氏点了点头，“不过十年之后的战争，你能不出手，就尽量不要出手吧……留着你的力量，去对付那些先天魔神。”

陆云点了点头，没有说话。

……

神农氏将炼气法，陆云编撰的《百草经》，以及各种粮食果蔬的种子留在圣地之后，便与陆云离去了。

陆云并没有将关于战争的事告诉神农氏，一切顺其自然就好。

“我打算离开部落，在大荒中游历一番。”

回到部落之后，陆云找到神农氏。

“我也觉得你应该出去走走了。”

神农氏想了一下，然后说道，“不过你要小心，大荒很大，也很危险，我们人族生存的地方不过是一个小小的角落而已。”

“放心就是，我知道该如何保护自己。”

陆云点了点头。

“我也要去！我也要和烈山哥哥出去！”

阿宝不知道从哪里钻了出来，拽住陆云的胳膊。

十年过去了，阿宝还是那般大小，一个看上去十二三岁的少女，不过现在的阿宝不仅仅是山鬼，也是河神，号令渭水三万里水域的河神。

渭水中的所有精怪神灵统统都被阿宝收服了。

而且，这几年的时间，陆云也传授给阿宝不少战斗经验，现在的阿宝已经真正的拥有了匹配她力量的实力了。

“阿宝乖，炎部落是哥哥的家，阿宝留在这里替哥哥保护这里好吗？哥哥只是出去看看这个世界，很快就会回来。”

陆云摸了摸阿宝的小脑袋，他的眼睛里也有些不舍。

陆云终究不是这个时代的人，他迟早要回到自己的时代……阿宝，看着阿宝那纯净的目光，陆云就是一阵揪心。

在未来，赵傾的记忆中，没有阿宝的存在。

“好！”

阿宝的眼睛里虽然满是不舍，但是她还是重重的点了点头。

离开炎部落之后，陆云一路向东，顺着十年前的来路，回到了青丘山。

宁村还是那个样子，没有一点改变，这让陆云感到十分诧异……十年过去了，这里竟然没有被野兽摧毁。

“陆云，你回来了！”

就在陆云愣神的时候，一个温软的身躯，突然间扑到了他的怀里，却是一个看上去十七八岁的少女。

“小狐狸？你可以变成人形了？”

陆云看着怀里的银发少女，微微的一怔。

“应该可以了吧。”

小狐狸抬起头来，摸了摸自己的脑袋，然后她又变成了狐狸的样子，一下子钻进陆云的怀里。

“涂山氏？”

陆云看着怀中的小狐狸，试探性的问道。

小狐狸睁着一双蓝汪汪的大眼睛，茫然的看着陆云。

“混沌钟？”

陆云又一次说道。

小狐狸依旧茫然。

“你还蛮会演戏的！”

陆云笑了笑，“十年前，你就恢复了记忆吧？”

陆云将小狐狸从怀里拎了出来。

……