    第532章有被冒犯到

    刘子炎神色淡淡的开口道：“别把别人想得那么龌龊，她在乡下也替乡邻治病。”

    刘爷爷刘奶奶不喜的盯着兰阳郡主道：“你这是干什么？”

    刘首辅头疼的看着这一切，自从爹娘和儿子回来，兰阳就整天鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    刘首辅很气恼，他抬头望了兰阳郡主一眼后说道：“客人还在呢，成什么体统。”

    刘首辅话刚落，陆娇开口了：“首辅大人别气恼，郡主人挺好的，之前还给我们家送一千两谢礼呢。”

    陆娇话刚落，谢云谨接嘴了：“郡主心确实挺好的，还给我娘子介绍了病人，把武国公府的文安县主介绍给了我家娘子。”

    陆娇和谢云谨的话刚落，刘府里的人脸色就不好了，尤其是刘首辅，眸色不善的瞪了兰阳郡主一眼。

    刘爷爷刘奶奶还有些不太明白，一侧刘子炎却忽地站起来望着兰阳郡主说道。

    “你什么意思？是恼恨她治好了我的病，所以报复他们吗？”

    刘子炎一说，刘爷爷刘奶奶明白了，这不是好事。

    两个人气坏了，腾的一下站起来，怒瞪着兰阳郡主，最后望向儿子发火道：“我们此次来京，不是为了巴结你的，是因为子炎要参加科考，我们才来的京城，就来这么几天就容不下了，容不下早说，我们可以住出去。”

    刘爷爷刘奶奶话落，转身打算回房去收拾东西。

    刘首辅赶紧拦住他们：“爹，娘，你们干什么？”

    “干什么，住出去，省得住你家受人白眼，我们这才来几天啊，就这样对我们。”

    刘爷爷气得指着儿子的鼻子骂道：“刘二毛，别人都说你是当朝首辅，我看你就是个窝囊废，一个男人竟然在家里做不了主，害得自己爹娘都受人白眼，什么首辅，呸。”

    老头子说完就朝着刘子炎叫道：“子炎，我们出去租房子住。”

    刘首辅脸色那叫一个难看，自己是当朝首辅，结果爹娘儿子出去租房子住，这像什么样子。

    刘首辅掉头就望向兰阳郡主，喝道：“武淑，过来，给爹娘赔礼。”

    刘首辅一向待兰阳郡主极好，还是第一次叫她的名儿。

    兰阳郡主脸色难看的瞪着他，刘首辅阴沉的开口道：“我再说一遍，赶紧过来给爹娘赔礼。”

    大厅一侧，兰阳郡主所生的一对儿女，全都生气的站起身瞪着刘爷爷刘奶奶，以及刘子炎。

    “你们就是搅家精，一来我们家就作乱，我爹和我娘本来好好的，你们来了，他们就不好了。”

    “你们爱出去住就出去住，我们不留你，泥腿子。”

    刘家小儿子刘斐生气的骂道。

    刘首辅一脸难以置信的望着小儿子，他第一直觉就是这话是兰阳郡主教的，这女人说自己公婆是泥腿子，是不是在她的心里，自己也是泥腿子。

    刘首辅觉得自己被冒犯到了，转身就冲过去抬手狠狠的扇了小儿子一耳光：“闭嘴。”

    小儿子被打蒙了，随之哇的一声大哭着望向兰阳郡主：“娘，爹他打我，他打我。”

    兰阳郡主看到儿子挨打，心中的火腾的一下升了起来，她冲过来就撞刘首辅。

    “你打我儿子，你竟然敢打我儿子，凭什么，当年要不是我？”

    兰阳郡主话没说完，刘首辅就恼羞成怒的大喝了起来：“武淑，你给我闭嘴。”

    这女人一和他吵架就提到当年，说自己对他怎么怎么有恩，很多时候刘首辅都后悔了娶这女人，但想到当年的事，忍了下去，现在这女人竟想当爹娘和儿子的面提，刘首辅生气了，脸色阴沉的望着抓狂的兰阳郡主：“武淑，你再敢胡搅蛮缠，别怪我禁你的足。”

    兰阳郡主一脸难以置信的望着刘首辅，不过她跟刘首辅多少年的夫妻，看他的神色，这次也是发了狠的，兰阳郡主被刘首辅震住了，不敢再闹，不过也不想留下来看他的脸色。

    她怒气冲天的转身带着儿女离开，临离开前没忘了恶狠狠的望了陆娇和谢云谨一眼。

    这两个人她记住了，今天她之所以被自家老爷教训，都是因为这两个人说了她的事，他们就给她等着吧。

    陆娇和谢云谨根本没有理会兰阳郡主，不过心里也都有了准备，这兰阳郡主是不会放过他们的，所以他们得想个办法让她安份些。

    陆娇和谢云谨正想着，大厅里，刘首辅走到刘爷爷刘奶奶面前，诚恳的说道。

    “爹，娘，你们别和武淑一般见识，她就是那么个性子。”

    刘爷爷刘奶奶讥笑的望着自已的儿子：“身为当朝首辅，连家都治不好，我真想知道知道你是怎么治理大周朝事的。”

    刘首辅立刻尊重的说道：“爹，娘，你们放心，武淑不会再为难你们，若是她再为难你们，我就禁了她的足，让她出不了房门，你们就安心住下吧。”

    刘爷爷刘奶奶望了望孙子，最后没说什么。

    刘爷爷刘奶奶虽然恼恨儿子，但还想让孙子和儿子和好，都是刘家的骨肉啊，所以他们才会带刘子炎回刘府，就为了给刘首辅一个做父亲的机会，让他和孙子缓和缓和关系。

    刘爷爷刘奶奶想着望着刘首辅说道：“再给你一个机会，若是你媳妇再这样，我们就住出去，你也不要再多说什么。”

    “好。”

    刘首辅应付完自己的爹娘，才有空掉头望向陆娇和谢云谨。

    这一眼大有深意，他没记错的话，今日他家闹成这样，都是这两个人惹出来的，当然武淑确实做得不对，但他们当场说出来，怕也是别有深意的吧。

    刘首辅虽然心中有计较，脸上却没显出来，他笑望着陆娇和谢云谨说道：“你们请坐，今日让你们笑话了，我代我家夫人给陆娘子和谢举人道歉。”

    刘首辅刚说完，刘爷爷说话了：“你用不着和娇娇见外，我们认了娇娇做孙女，子炎也认了娇娇做姐姐，所以以后娇娇就是你的干女儿。”

    (本章完)

