
因此卫国公认为，梁国公的提议不但不能起到驱虎并狼的效果，相反是养虎为患。

两相比较之下，这种和议带来的损失，比飞鹰铁甲全军覆没还要大得多。

几人你一言我一语的，说得都有道理。

李世明烦躁地走来走去，突然注意到一直没说话的独孤无忌。

见圣上的目光落到自己头上，独孤无忌哪里还敢矜持，里面说道：“臣以为，只要咱们在座的人中的一位出面，就能妥善解决此事。”

几个国公望向他的目光含着深深的鄙夷。大家心里都在想：老东西，这个时候了还这么拍马屁，也真的是太无耻了！事情当然最后还是圣上来定舵，可咱们身为臣子的，也应该尽量出谋划策啊。

李世明也是不快地望着独孤无忌，正准备斥责几句时，独孤无忌做出了一件让所有人都想不到的事情。

他走到李经面前鞠了一躬。

李经吓得急忙站起身：“舅父……”

独孤无忌开口道：“还请太子殿下斡旋此事。”

所有人先是一愣，随即也都反应了过来。

从外部来说，本朝对休屠族最为了解的人，莫过于当初踏破休屠王庭的于奇正了。

在休屠人心中最有杀伤力，也最令他们尊重的汉人也是于奇正。

这次休屠族内乱最主要的直接借口，就是去迎娶他们公主的人不是于奇正，让他们感觉受到了羞辱。

从内部来说，飞鹰铁甲这次出现这么重大的危机的根本原因在于徐高材的指挥不当。

姑且不谈率大军前去迎娶，给了呼衍牙师“他们是来攻打我们的口实”这件事，之前一味好大喜功扩充部队，丧失了原本的机动能力，也是这次被围的重要原因。

如果还是以前那支精锐骑兵部队，在被围在山谷的第一时间，恐怕就已经突围出来了。

从具体的行军方面来看，之前于奇正领军时神龙见首不见尾，连自己人都不知道飞鹰铁甲在哪里，修图人就更无从知道他们的行军路线。

从谨慎方面来看，于奇正当初斥候队至少侦查到周围几十里，甚至百里开外。根本就不可能一头撞进包围圈。卫国公等人认真研究过于奇正的战法，充分发挥骑兵的优势，从来不走崎岖路线。如果是他遇到这样山谷，肯定会派人先去侦查两侧山头。

简而意之，如果飞鹰铁甲还是于奇正担任主将，根本就不会出现在这事。

只不过这些话大家都不能说出来。因为如果这么说的话，那就证明当初换将就是错误。

但不管说不说出来，大家对这些是心知肚明的。

他们这些人心里明白，可想而知飞鹰铁甲的将士，至少原飞鹰铁甲的那批人心里都能想到这一点。因此，现在徐高材对飞鹰铁甲的把控力一定非常低下。

现在只要于奇正出面，休屠族首先就没有了“受辱反击”的理由；

其次，当初他攻占王庭之后就没有大肆烧杀抢掠。如果他去解释咱们并没有攻打休屠族的意思，这就非常有说服力，休屠人就没有了担心被攻击先下手为强的借口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67029197"  chaptername="601.  请太子斡旋3">加入书签</a>
</div>
