    两分钟前，IG攻破了RNG的中路高地后，雨桐正在尬吹Theshy在上路打出来的压制力，以及肉鸡奇亚娜的出色游走。

    　　游戏现在才进行到了十八分钟，大龙都没刷新，IG便已经靠着上中发力拿下了一座高地，以IG往常在顺风局中表现的压制力，绝大多数人都会认为他们会拿下这场比赛的胜利。

    　　但许国玉却站出来唱起了反调：

    　　“场面上IG现在虽然占优，甚至破掉了RNG的中路高地，但IG其实是有很大隐患的，因为他们的经济领先，大部分来自上路卡尔玛对剑魔的单线优势，可卡尔玛并不是一个能够在团战中一锤定音的英雄，毕竟卡尔玛是个功能型辅助，何况Theshy在出完卢登之后，又做起了圣杯和香炉。”

    　　“霞作为被卡尔玛辅助的对象，可以是IG整个阵容的核心，但由于被RNG多次四包二，霞现在的发育很差，装备不足以站出来凯瑞队伍，而IG的第二个凯瑞点奇亚娜，也因为频繁游走导致自己的经验落后了太多，肉鸡4-2-1的奇亚娜，等级居然还没有RNG这个被抓崩的剑魔高。”

    　　“而且RNG的阵容打团很厉害，IG的经济领先还没有大到RNG接不了正面团战的地步，如果RNG能够先手开一波好团，或者说IG只要输一波团战，那局势可能就要被RNG瞬间逆转过来了。”

    　　两分钟后，许国玉的话便应验了。

    　　二十分钟时，小乐言和小饱两个人一起进入RNG的上片野区布置视野，深入对方野区做眼是一件很危险的事情，这种脏活累活肯定不能让公主一个人干。

    　　不过以洛这个英雄的机动性，加上猪妹在一旁做掩护，按照常理来说，这波野辅进野区不会出什么大事，就算被RNG开到，洛有E有W有大招，不管怎么样都能跑掉。

    　　但不知道该说是泰坦钩的准，还是小饱接钩接的准，泰坦这一钩刚好勾中了向着猪妹E过去的洛，在半空中把洛拦截了下来。

    　　大概小明自己都没想到他随手一钩居然真的命中了洛，所以在QAR连招的时候，不小心R错了目标，深海冲击的目标错给成了洛身旁的猪妹。

    　　只是小饱正处于被泰坦勾中的慌乱之中，哪里能注意到对方的大招究竟给了谁，下意识地就把洛最重要的控制技能盛大登场给交了出来，来了一波盛大退场。

    　　这一个随意交掉的W技能，成了这波团战的胜负手。

    　　澡子哥这边看到洛交了W之后，果断用大招猎手本能进场，直接飞到了小乐言的猪妹脸上，意图在IG其他人到齐之前，配合队友先宰掉对面唯一的坦克前排。

    　　在上帝视角看起来，澡子哥飞猪妹是有点犯病，但对于RNG来说，这是一个极为难得的机会，此时奇亚娜还在上路带线，IG在附近只有霞洛和猪妹三人，而RNG有皇子、泰坦、卡莎，以及马上就要支援到场的剑魔四人。

    　　小乐言看到澡子哥飞到自己脸上也没惯着他，立刻反手一个大招把卡莎晕在了原地，同时小饱的洛开启惊鸿过隙，返身进场魅惑住了RNG四人。

    　　杰克辣舞的霞趁着这个机会，开启致死羽衣对着卡莎一顿猛A，卡莎再肥也只是一个脆皮ADC，被猪妹、洛和霞一通暴揍，血量也是下降的飞起。

    　　眼看澡子哥即将暴毙的当头，杰克辣舞的暴毙被动也触发了，他的霞A着A着，就走到了皇子的旗子上面。

    　　卡萨在乱局之中看到了这个机会，一个巨龙撞击率先将杰克辣舞的霞击飞，随后泰坦又跟上了一发疏通航道，最后剑魔又来了一记暗裔利刃，让霞身上的负面状态就没有停止过。

    　　吃到连续三个控制技能，杰克辣舞甚至没机会交出闪现和漫天飞羽，直接死在了卡莎的艾卡西亚暴雨之下，而这个时候，卡莎自己也只剩下了不到五十点血量。

    　　也就是说，如果霞这波开出了大招，又或者洛没有浪费盛大登场，那卡莎肯定会比霞先一步阵亡。

    　　但可惜没有如果，在霞率先暴毙之后，在前面扛了很久的猪妹也跟着倒了下来，随后肉鸡的奇亚娜虽然赶到了战场，但由于澡子哥已经进化E技能，在极限超载的隐身之下，肉鸡第一时间没能预判到卡莎的位置，而且自己的操作也出现了巨大失误，最终他和洛也死在了RNG众人的集火之下，IG在这波团战被打出了一波零换四。

    　　哦不对，是一换四，小虎的妮蔻在旁边和Theshy的卡尔玛打了起来，结果卡尔玛闪现上来一个RQWQ就把他给秒了。

    　　没办法，毕竟小虎这一局对线的是奇亚娜，先做的是布甲鞋，女妖面具差点钱没合出来，被一个卢登香炉大圣杯三件套的卡尔玛单杀，也是很正常的事。

    　　不过再怎么说，被单杀还是挺丢人的，小虎仔细想了想，自己被单杀是因为先做了冰枪，导致女妖和金身没能做出来。

    　　于是小虎暗下决心，为了以后不再丢人，自己的出装要更加稳健，什么冰枪火箭腰带卢登，统统都不要，直接金身女妖布甲鞋搞起。

    　　不管你是什么世界第一上单，还是国产第一中单，都别想秀我虎大将军！

    　　——————

    　　死了一个中单妮蔻，对于RNG来说无伤大雅，剩下活着的四人立刻跑去开始打大龙。

    　　澡子哥身上有个红BUFF，走两步血量就回复了上来，其他三个人血量都很健康，IG只剩下一个卡尔玛，而且卡尔玛身上还没真眼，根本看不了大龙的血量，这条大龙RNG肯定是稳稳到手了。

    　　虽然中路的超级兵已经到了高地，但IG只剩下一个卡尔玛，最多也就推掉一座门牙塔，而且剑魔身上还有传送，卡尔玛只要在高地露面，就可以让剑魔传送回去守门牙。

    　　只是RNG众人都没想到，卡尔玛的胆子居然这么肥，在他们打大龙的时候，这个卡尔玛就在龙坑附近转悠。

    　　听到泉水指挥官小虎在语音里大喊卡尔玛没有闪现，于是在打完大龙的瞬间，小明的泰坦果断闪现出Q，把在死亡边缘来回试探的卡尔玛也送回了泉水。

