    哪怕可能面临黑暗精灵飞船的袭击，但空天母舰并没有返回空天母舰的基地，只是加强了防备，派出了更多的战斗机护航，并且远离陆地，在大西洋上空徘徊。

    斯塔克也没有离开空天母舰，一直都待在中央控制室，这个每一秒都有来自世界各地最新的情报的地方，前去放置黑暗精灵飞船的基地支援的特工也发回了‘现场报道’。

    秘密地下基地变成了一个深不见底的焦黑大坑，里面的人员和设备下场可想而知，一切的疑惑就都解开了，为何那个基地里设置的各种各样的预警手段全都失效，一点警报都没发出来。

    本来是猜测什么屏蔽信号、内鬼啦之类的，合着是特工职业病，人家根本不搞这些阴谋诡计，直接一炮解决，把整个基地都炸了，里面的飞船自然也跟着灰飞烟灭，不就保住了飞船的秘密了吗？

    尼克·弗瑞的脸彻底黑爆了，这五艘黑暗精灵飞船可是绝对的无价之宝，比齐塔瑞人的飞行摩托和利维坦运输巨兽科技含量不知道高了多少，不管是自己研究，还是拿出去交易，都能获得极大的利益。

    可现在倒好，不但一分钱利益没到手，还赔进去一个基地和三架昆式运输机，以后还不知道能不能有机会缴获到如此完整的黑暗精灵飞船呢，毕竟这五次可是钢铁侠和雷神，两人费尽力气才好不容易做到击落飞船却不怎么伤及飞船本身。

    纵然心情再差，尼克·弗瑞还是赶快下达了新的命令，马上分批转移那些黑暗精灵，并且要做好劫囚的准备，宁愿杀了这些黑暗精灵，也不能让他们被救走，至于会不会激怒黑暗精灵，都要开打了，还怕啥惹怒不惹怒的。

    尼克·弗瑞发出一连串的命令后，就急匆匆的走向了一个房间，升起了四周的幕墙，全息投影装置开始工作，显现出一个又一个老头老太，全都是位高权重背后有大集团支持的议员。

    从目前的情况来看，这次战争已经不是一国的事情了，而是全世界的危机，必须要世界各国携起手来共同面对来自外太空的三个科技和体制都远超人类的种族入侵。

    首先，尼克·弗瑞要做的就是让美帝议员相信即将会发生比扭约之战不知道大多少倍的星球之间的战争，然后才能召集各国首脑开会讨论，紧接着是验证这是不是事实、再讨论如何打这场仗，中间还要分配好兵力、军费等方面的问题，总之是一个任重而道远的事情。

    毕竟人类从未打过跨星球的战争，甚至连飞出太阳系的舰队都没有，就突然要和外星人大战了，这简直就是部落和联盟玩起核大战一样的莫名其妙。

    尼克·弗瑞匆匆离开，格瑞尔这才走到斯塔克身旁的椅子上坐了下来，道：“这次只能靠我们自己了，地球巫师要全力应对九界重叠，不然的话，即便我们赢了，地球也会完蛋。”

    “九界重叠到底会发生什么事？”这个问题在斯塔克脑海里很久了，这种事情不受他掌控、只能焦急的等待的情况，简直糟糕透了，就像明知道屋子要塌，却不能跑出屋子或者加固屋子，干坐着等待命运审判，实在不是斯塔克的风格。

    “我不知道，上次九界重叠还是五六千年前的事，就是巫师们也是从典籍里的记载了解九界重叠。”格瑞尔倒坐在椅子上，趴在椅背上，双脚时不时的蹬一下地面，让椅子转动着，道：“可能阿斯加德的图书馆里会有这方面的记载，但阿斯加德已经被烧毁了，还是我动的手...唉！”

    斯塔克转过头来望着趴在椅子上玩转圈圈游戏的格瑞尔，无声的叹了一口气，抬手拍了拍格瑞尔的肩膀，还只是个孩子，虽然斯塔克在这个年纪时，已经接手了斯塔克集团，成为了亿万集团的掌门人，但不是所有人都像他这样天才的。

    一旁的黛西，插嘴道：“托尔也不知道吗？他爷爷就经历过九界重叠，应该很清楚吧。”

    “你问托尔打斗技巧，他绝对能说上三天三夜，其他...还不如问洛基。”格瑞尔对此不报什么希望，托尔这家伙可是绝对的‘不学无术’，如果阿斯加德不看个人武力值，而是也搞应试教育的话，托尔的分数估计都没洛基的零头高。

    “洛基？他还活着？”斯塔克倒是没什么意外，洛基是奥丁的养子、托尔的弟弟，徇私情什么的，可不是人类的专利，只是可惜这家伙为什么没有跟着阿斯加德一起消失，真的是坏人贻害千年，黛西可是跟斯塔克说过，他们和阿斯加德是如何被洛基坑了的事情。

    “是啊，我醒来就在一个环境极其恶劣的外星球看到这家伙了，合作逃出来的中途分散了，然后我就到了另外一个星球，不知道这家伙到底跑哪去了。”格瑞尔十分惋惜没能把女武神拐回来，而是跟着洛基一起失踪了，不然地球还能多一份战力。

    “托尔听到这消息或许能开心...应该不会开心。”黛西的话说了一半，才后知后觉的觉得托尔肯定也不喜欢洛基，这个阿斯加德的墙头草。

    “这是他们的家事，外人管不着。”格瑞尔站起身来，伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，道：“我先回去了，有事再叫我，我要好好的睡一觉。”

    自从流落到海姆冥界开始，格瑞尔的精神就一直紧绷着，后来到了萨卡星，好不容易逃出来就又到了虚无之地，紧接着就是各种大战，哪怕是超人，也扛不住啊。

    告别斯塔克，格瑞尔打开空间门，从空间门回到了扭约曼哈顿，再度召出城堡龙，和扭约圣殿融为一体。

    黛西开始收拾满客厅的电脑和服务器，格瑞尔已经回来了，这些东西自然不需要了，而格瑞尔则来到只有一排空架子和一套桌椅的书房，走到空荡荡的架子前，抬起了右手，从虚空中抓出一个被复杂的魔法阵给束缚起来、表面凹凸不平的球体。

    “力量宝石...”格瑞尔眼神有些复杂的看着这个平淡无奇的金属球，其实在返回地球的途中，格瑞尔无数次的想随便找个星球、陨石块甚至恒星、黑洞，将这颗灵球扔下去，让灭霸满宇宙找去吧。

    可最终他还是将其带了回来，体验了一次力量宝石所带来的强悍力量，瞬间就秒杀了比他还要强的罗南，格瑞尔第一时间想到的就是海拉，那个任凭格瑞尔如何努力，都无法给其造成什么伤害的死亡女神。

    还有实力未知的多玛姆、不知道还有没有机会出场的奥创...

    地球的敌人不只是灭霸，还有很多的强敌，这颗宝石说不定能帮助他战胜这些强敌，自来到这个世界以来的经历告诉格瑞尔，任何时候都不能寄希望于他人帮你战胜强敌，最值得信赖的人永远只有自己。

    更强的力量是战胜敌人的必胜法宝，也是安身立命的根本，而这颗宝石，就能给他无穷的力量，哪怕是一颗星球，都能挥手间毁灭掉，格瑞尔面对这样的力量，动心了...

    格瑞尔双手捧着被他封印起来的宇宙灵球，小心翼翼的放在方尖碑的旁边，退后两步，凝视着这颗金属球，深深的叹了一口气，自言自语的说道：“希望这不是一个错误的决定，不是错的吧，只要我能发挥力量宝石的力量，哪怕是萨诺斯，也能战胜的吧。”

    毕竟电影里，萨诺斯是先拿到力量宝石，才有底气去拿其他的宝石，如果没有力量宝石，这么多人，总能打个五五开吧，更别提还有个实力不知道如何，但却被称为最强的惊奇队长。

    格瑞尔最为遗憾的是还没等他看复联四是如何战胜灭霸，就被扔到这个世界了，不然的话，他就能按照电影里的方法，直接打败萨诺斯，何必这样提心吊胆的活着呢。

    不舍的再看了一眼宇宙灵球，格瑞尔毅然决然的转过头去，走出了书房，他在决定留下力量宝石时，就决定除非是万不得已，否则绝不动用力量宝石，以免让人知道力量宝石在他手里。

    还有就是使用力量宝石的‘后遗症’不是一般的大，就是decade装甲都有些承受不住的意思，其他的骑士装甲爆掉了还能复原，但本体的decade装甲爆掉了会不会复原，格瑞尔是真没试过，也不敢试啊。

    而且一旦养成凡事就依赖力量宝石话，那么他肯定会变得不思进取，绝不会这么努力的变强，这就像玩游戏开外挂习惯了，不开挂就会变得极其菜，甚至不知道怎么玩了。

    用力的关上身后的门，将力量宝石的诱惑关在里面，格瑞尔拍了拍脸，打起精神，走向黛西，帮着他一起收拾杂乱的客厅，将服务器扔到储物间，把堆在角落的沙发、桌子重新摆好，两人忙个不停，却乐在其中，还有闲情逸致的打闹。

    格瑞尔将肩上的沙发放好，就听到身后的黛西说道：“这半年，我妈妈来了三次，也见了爸爸...”

    格瑞尔一怔，随后继续挪动沙发，若无其事的说道：“很好啊，你们一家人终于团聚了。”

    黛西抬起头来，望着格瑞尔说道“她想让我跟她一起去异人族的世外桃源，那里才是异人们的家，待在人类世界总会是个异类，她想让我帮她一起对抗那些压在异人头上的所谓皇族。

    你还记得吧，那次在公路上，拦住我想带我走，后面来的一个能用嘴巴发出震荡波的男人还有一头长发的女的，和一个能使用魔法的女孩，他们三个就是异人族中的皇族，一直统治着异人族。

    普通的异人好似奴隶一样被严格控制着，哪怕有戈登大叔的帮忙，我妈妈也不敢离开那里，只能偷摸找机会出来见我和爸爸，我...我想让她摆脱那里。”

    格瑞尔将最后一个沙发摆好，拉着黛西坐下来，无比真诚的说道:“如果真的如阿姨所说，这自然是义不容辞的事情，等这次九界重叠过后吧，我和你一起去，看看这个所谓的异人族的世界到底是什么样子的。”

    “谢谢！”黛西一直提着的心终于放了下来，伸出双臂紧紧抱住了格瑞尔，很主动的扑了上来，格瑞尔反手抱住黛西.......

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地），灭霸带着五颗宝石来到地球，誓要夺取最后的现实宝石，奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源