    

    “淮茹，你快睡吧，我起个夜，去趟厕所。”

    啊啊啊，秦淮茹简直要疯了，这大半夜她睡的正香呢，贾张氏又闹起了肚子。

    这都在一个屋子里，贾张氏这一趟趟的，秦淮茹怎么睡得着。

    “妈，你没事吧？要不要去医院？”秦淮茹烦归烦，还是问了一下，她也是害怕贾张氏出问题。

    贾张氏披上棉袄，一边下床一边说道：“没事，就是好久没碰荤腥了，吃多了闹肚子，上医院多费钱啊。”

    听见贾张氏没事她也就放心了，赶紧闭上眼，试图睡着。

    后半夜秦淮茹睡的迷迷糊糊的，早上都有点睁不开眼，难受极了，可是没办法，还得上班呢。

    起床洗了把脸，秦淮茹煮了点粥，热了热昨晚剩下的冬瓜，早餐就吃这些了。

    吃饭的时候，秦淮茹看贾张氏的脸，还是蜡黄蜡黄的，不过她倒是胃口挺好的样子，还是吃了不少。

    吃完饭秦淮茹就去上班去了，渐渐的她也适应了工厂的生活，干起活来不那么累了。

    而且她倒是挺好学的，一直在向一大爷这个八级钳工学习，一大爷也经常帮她。

    她是很羡慕一大爷的，八级钳工，一个月工资就八、九十，干两个月一辆自行车就出来了。

    这个年代的八、九十块钱，可真是一大笔钱。

    唉，人比人气死人，她想要一辆自行车，光靠她那点死工资，最少得攒几年。

    ……

    过了几天，趁着休息，秦淮茹准备去黑市看看，她也要准备自己的挣钱大业了，为了自行车，冒点风险也值了。

    当然该做的准备还是要做的，她特意从超市里拿了些化妆用品，把自己的脸化黑了不少，而且还把嘴角上边点了一个大黑点。

    秦淮茹从镜子里一看差点笑出声来，噗，哎呀妈呀，她可是太可乐了。

    秦淮茹的化妆的技术，她自己都挺赞的。

    化完妆，秦淮茹又找了个贾张氏的黑棉袄，她穿着试了下有点大，毕竟贾张氏胖乎乎的，比她胖多了，不过还凑合，毕竟是为了遮掩。

    她又找了一个贾张氏的黄色围巾，那种老式的，她把头一裹，嘴巴一蒙，全身也就露出两眼睛和半张脸。

    要是找个熟悉她的人，乍一看还真认不出是她。

    秦淮茹转了一圈，瞅着镜子里的人挺满意，不错，这够保险了，她都快认不出自己了。

    没拿东西，秦淮茹打算先去看看情况，要是情况好的话，再从超市里拿出来卖，反正她有空间。

    最近的鸽子市在朝阳门外，离朝阳门不远，她早就打听好了，但这还是第一次去，她还有点担心。

    秦淮茹坐着公交车到了朝阳门，下车然后沿着路走了十几分钟，过了一会她就看见一群人在那摆摊。

    人来人往的还挺热闹，秦淮茹真挺惊讶的，她没想到朝阳门外的鸽子市这么大，真是出乎他的意料。

    秦淮茹逛了一圈，发现他们卖的还挺杂的，卖什么的都有，挺乱的，她还看见以物易物的，真是令她眼花缭乱。

    稍微熟悉了一下鸽子市，秦淮茹走到一个卖粮票的中年人面前，她准备问问价：“同志，粮票什么价格？”

    “面票四毛，米票四毛五，粗粮票一斤三毛。”中年人打量了她一下，然后心里直嘀咕，好丑的女子。

    还不知道被人家心里嫌弃丑的秦淮茹((?????‖))?，好贵啊，粮店里卖的大米、白面也就两毛一斤，当然粮店里要粮票。

    这么算一下的话，直接用钱买细粮，这也得六毛一斤了，真不便宜。

    “市场里都是这个价钱，你还别嫌贵，就这价钱你来买，也不是每天都能买到，你看你要多少？”

    秦淮茹礼貌拒绝道：“先不要了，我再看看。”

    又逛了一圈，秦淮茹心里有了数，直接就跑到没人的地方，她要从超市里搬货，开启她的卖货生涯。

    她拆了一袋十斤的大米，装进了她带的布袋，又找了十几个肥皂盒，是的，肥皂盒。

    逛了一圈鸽子市她发现，市场里最贵的就是工业品了，比粮食值钱多了，卖工业品才是最具性价比的。

    说来也巧，以前秦淮茹不知道脑袋发什么昏，被人家上门推销的忽悠，买了好几箱肥皂盒。

    等人家走了她才回过神来，这肥皂盒款式老旧，而且什么标识都没有，根本就是三无产品，放在她的超市里根本卖不出去。

    就这样她超市角落里堆着几百个肥皂盒，卖也卖不出去，放那占地方，扔了还心疼。

    没想到现在倒是用到了，她又拆了七八块香皂，把香皂装进肥皂盒里，她打算搭配着卖，还能多赚点。

    她又找了几条素色的毛巾，十几把塑料梳子，一并装进麻袋里。

    出了空间，四周看下发现没人，秦淮茹背着麻袋便往鸽子市赶。

    到了鸽子市，她找了一个空闲的地方，把麻袋里的东西一倒，麻袋铺到了地上，东西一摆，她就站那等开张了。

    路过的人来来往往，看稀奇的人很多，倒是还没有问价的。

    她这东西算是市场里的头一份，鸽子市里卖粮食的、倒卖粮票的、卖鸡蛋的这些多，还真是第一次有人在这卖化学品的。

    秦淮茹刚才问价的那个中年人，好像是卖完粮票了，也在一旁看热闹。

    中年人打量了一下摊子前售卖的东西，有些好奇问道：“大妹子，你这哪里搞到的？很有能量啊。”

    秦淮茹打了个哈哈道：“嗨，都是家里弄的，我也就出来卖卖，大哥你看这肥皂盒，多漂亮啊，买回家给嫂子，嫂子肯定高兴。”

    “还有这香皂，这可是好东西啊，比供销社里卖的香多了，用了这香皂洗脸，脸上的香味一天都不掉。”

    “还有这化学梳子，这可真是稀罕物。”

    “我们那有一漂亮女同志，追求的人很多，可最后嫁给了一普通男同志，众人都很不理解，去问那姑娘，你猜猜她怎么说的？”

    围观的人还真被秦淮茹勾起了兴趣，催促她继续讲。

    “那姑娘说，男同志舍得花钱，还没确定关系呢，就给她买了一把那么贵的化学梳子，以后肯定会对她更好。”

    “噫。”众人传来一阵笑声，知道秦淮茹是在那推销产品呢，众人也没当真。        

