    

    身材瘦弱的他被两个混混推搡至墙角，佝偻背，拄着拐棍，缩在墙上瑟瑟发抖。

    院子内一片狼藉，就跟早了强盗似的。

    二末胸中火气蹭蹭直往上窜，压低声音向言峥请示道：“殿下，这两个魂淡，不当人子，竟然欺负一个手无寸铁的老人家，待我下去教训他们一番！”

    言峥摇摇头面无表情的回道：“别着急，看会儿再说！”

    随后又把目光放到远处，再次环顾整个安宁坊，此刻的安宁坊中寂静无声，仿佛死了一般，唯有这东北一角上廖有生机。

    再看院中狼藉的痕迹，这俩混混似乎在找什么东西，言峥心中逐渐有了答案。

    不出意外的话，蓬莱之主指引自己来得地方就是此处民宅，看架势还是个连环任务~

    言峥玩味一笑，纵身从墙上跳入院内，二末抱着彭姬在其身后惊呼道：“殿下，千金之子不坐垂堂！”

    二末的惊呼声，立刻引起院内三人注意，老人与两个混混齐齐将头扭向这边，恰巧看到言峥如展翅大鹏一般从天而降。

    两个混混被言峥这幅不要命的架势吓了一大跳，齐齐往回跳了一幕，面色凝重警惕的喝道：“什么人！”

    言峥落地后卸去惯性，挽着衣袖说道：“别问我是谁，问我就是你们爸爸！”

    听到言峥骂自己，两个混混顿时怒不可遏，也不讲究什么武德，左右夹击两人一起挥拳朝言峥砸过来。

    言峥往后退出了一步，阴笑着说道：“见过从天而降的大火球吗？”

    两个混混被言峥这句话问得一愣，举着拳头停在半路上，就在他们这犹豫的一瞬间，熔岩巨人从天而降，熔岩巨人是由耳根据结合梦境之力而成的，在梦境之中，熔岩巨人的身体并非在现实中那般是个虚影，而是实打实的实体。

    血戾级别的熔岩巨人身高三米，身体完全由岩浆，岩石组成，这个重量不下近百吨。

    从天落下径直的砸在两个混浑身上，直接将两个混混砸成了肉糜。

    轰的一声，震天巨响。

    大地跟着抖了三抖，拄着拐杖的老头直接一屁股被震在地上，身后房屋上的瓦片稀里哗啦落个不停，霎时间烟尘四起，看不清近处来人。

    言峥捂着鼻子，一边咳嗽着，一边将熔岩巨人收回，用手努力的在面前扇风，希望院子内的烟尘早点散去。

    弥漫的尘土持续了好一阵子，才尘埃落定，待视线恢复，言峥才发现墙角的老头早就吓傻了，睁着大眼，张大嘴，犹如石化一般。

    言峥暗道一声糟糕，这可是他的关键任务人物，要是吓死了那该找谁说理去，连忙上前扶住老头，使劲掐老头的人中。

    老头嗷嚎一嗓子，憋在嗓子眼里的那口气，终于喘匀合了，回魂的老头，一脸惊恐的看向言峥，畏惧的向后闪躲，但他身后是墙壁，退无可退，眼看着老头被吓得上气不接，双眼翻白，大有再次抽过去的架势。

    言峥连忙掐着老头人中喊道：“别忙着晕！我不是坏人，我是李建成，我是太子！”

    果然在这个皇权至高的时代，没有什么比皇帝，太子更有说服力，在听到言峥这句话后，只抽抽的老头瞬间安静下去，狐疑的看向言峥惊讶道：“你是太子？你怎么证明！”

    在老头心中，太子都是高高在上的人物，怎可能从天而降出现在自己家里，而且还能召唤出一个冒着火焰的魔神……

    言峥被老头反问的有些尴尬，求助的看向墙头的二末，二末脚踏黑云从天而降。

    言峥见此情景，嘴巴张的可以塞进一个鸭蛋去，他发现二末的这个黑雾是真好使，能控尸，能当义肢，现在连特喵飞行模式都出来了，还有什么是这黑云不能干的！

    二末似乎并未看到言峥脸上惊诧的表情，直接轻飘飘的落在老者面前，厉声呵责道：“大胆！敢对太子殿下无礼！”

    说着二末从怀中掏出一块令牌，老者见到后，立刻脸色大变，伏地不起，口中直呼拜见太子殿下，太子恕罪之类的话，身体也不自然的颤抖，显然是被吓得不轻。

    这一幕让言峥再次意识到，他得身份果然能起大作用！

    随后言峥蹲下身子将老人扶起柔声问道：“老人家不要怕，孤并非不讲理之人，恕你无罪！我有一事问你，这些混混因何而来?”

    老人家敬畏的看了言峥一眼，又看了看刚才两个混混所站的地方，此时那块平地早已变成了一个一米见深的大坑，在坑底上黑乎乎的血液正飘着血沫子。

    敬畏的脸上立刻写满了恐惧，然后艰难的吞了一口唾沫，颤颤巍巍的指着血坑说道：“这俩混混来我家，让我交出我儿子半年前带回来的一个盒子，我儿子前几日就死了，我也不知道我儿子带回来的盒子具体是什么样子的，便如实回答，两个混混不信，便在我家中翻箱倒柜大肆搜索，可怜我一个老头子，年迈又无力，只能任由他们他将家里翻的一团糟，翻找一圈，他们没找到盒子，便以为是我藏起来，故意隐瞒不报，便开始对我拳脚相加，威逼我，说出盒子的下落，可我真不知道盒子在哪里啊，我连盒子长什么样都没见过~”

    说话间，老头泫然泪下。

    言峥听罢眉头微皱。

    “你没见过盒子不要紧，那你记不记得你儿子，有没有叮嘱过你什么话之类~”

    言峥说完，老头止住哭声，一边抹着眼泪，一边陷入沉思之中，低头沉默了好一阵子，老头抬起头指着院子内的枣树说道：“一个月前儿子跟我说，要是那天万一他不在了，就让我去枣树下挖出埋藏的金银财宝~让我找个安稳的坊里过日子~”

    老头话还没说完，言峥一个健步冲到冲枣树跟前，低头细细分辨了一番，很快发现枣树跟前，有一小块的泥土颜色比其它地方更鲜艳一些。

    虽然被人刻意平整过，但言峥看是一眼就看出这块土地与其它地方的细微差别！        

