    大事已毕，收容局的成员开始抬出刑具，在四台火盏的照应下，他们扶着那些随时要死的骑士，开始在细微的位置动刑，审问一些有价值的情报。

    比如他们是不是受到创世神教会大主教的指派，来这里破坏大公好不容易拿下的占领区，又或者是荆棘花王国存在威胁世界的邪教组织，以及这种带有活着特性的诅咒物的来源。

    关于后一点，半死的美狄亚也被带上一同审问，成员们刚刚剪掉了她四根手指就招了。

    “我说，我是在艾莉森那里获得的诅咒物，她有两百个这样的诅咒物，统治着六十六个地狱军团，她有三十二座这样的城堡，西南地区的教堂都是她开的，她就在拉契得伯爵领，但问题是，你们敢去找她吗？”

    满脸是血的美狄亚疯子一般的笑道，“你们要抓紧啊，她祸害完这里，下一个就是帝国了。”

    书记官闻言严肃的记录着这一切，随即看着那边奄奄一息的骑士，“你们是主教派来的，那么能不能说出他的名字？”

    “主教的名字又岂是我们能知道的，你们去王都大教堂抓最厉害的那个不就好了。”肿着眼睛的骑士看着他，“你们这些入侵者，最终会遭到报应的。”

    “最厉害的一个吗？”书记官闻言点了点头，随即记录了下来，之后他合上了本子，看向一旁的多萝西，“您有什么要问的吗？”

    多萝西微微摇头，她知道这帮家伙的底。

    “哦，那好的。”书记官点点头，随即一摆手，“处理掉吧。”

    一旁行刑的人闻言点头，颇有仪式感的将他们拎成了一排，在即将打靶的时候，书记官看向那恶狠狠瞪着他的骑士，迈步走过去一脚踩到了他的头上。

    “你刚刚说，我们会遭到报应？”

    书记官看着他狼狈的脸，嘴角上扬，“你知不知道帝国的创世神教会已经沦落到给一群老年人传教了，你们的神真的存在吗？那伟大的，无上的创世神？”

    “存在。”骑士艰难的说道。

    “呸！”书记官闻言直接朝他吐了一口口水，“那你的神在哪，求它来救你啊。”

    骑士闻言沉默了。

    “什么狗屁的神，就是一帮欺世盗名的杂碎，然后又有你们这帮傻子来信奉他们，就是因为你们这帮傻子提供信仰，才给我们找了这么多的乱子！”

    书记官说到愤怒处一脚踢在他的眼眶上，随即在同伴的安抚下，才骂骂咧咧的离开。

    “哦，兄弟，不管怎么说，我们都要坚信自己的信仰，即使神可能并不在乎我们，但我们不也是被祂的伟大所吸引不是吗。”

    身边的骑士看着那被踢到后又被扶起的同伴，“我们就要死了，祈祷吧，最终教条还记得吗？”

    “只有一段。”同伴有些萎靡不振的说。

    “没关系，我也没记全，但只要心诚，我想伟大的圣女殿下应该不会介意的。”骑士带着笑脸，但那面容同样狼狈。

    “是啊，这个时间，她也许在睡觉，也不知道能不能梦到我们。”远处的一个骑士哭着说。

    “哈，痴心妄想。”骑士看了他一眼，“不过我们终究会被铭记，就像建教前的那些前辈。”

    “是，是呢。”骑士闻言停止了哭泣，随即看向后方那些收容局成员，“还没好吗？我快跪不住了。”

    “坚持下！齿轮蒸汽枪需要压气。”成员喊道。

    “哦。”骑士闻言回头看向其他人，“祷告吧，创世神的教徒死前都这么做，我怀疑教宗也是照抄的。”

    毕竟以前的圣辉暗夜只有献祭。

    “没错，祈祷你们那个狗屁神吧，面对死亡和痛苦，也许有奇迹发生呢。”几个行刑者压着蒸汽齿轮枪，“给你们一分钟。”

    六个骑士互相看了一眼，嘴里默默的念着白袍教主从别人那仿来的祈祷词。

    【伟大的圣女艾莉森，您是万象归一的眷顾】

    【纬度之外的鸠占者】

    【虚空的主宰，秩序的裁定之神】

    【您是外神掠夺者，邪神饲养员】

    【宇宙深渊的卡车承重者，财富女神】

    【我把血肉灵性献祭给您，希望您的心情愉悦】

    【感谢您，是祢的死，你的复活，让我们得以重生，是祢在卡车轮下流出的宝血，遮盖了我们一切的罪过，使我们能够脱离恶魔对我们的奴役...】

    那六个骑士刚开始还是默念，到了最后开始放声高呼，几个行刑者疑惑的看着彼此一眼，“这祷告词怎么听着跟以前处决的那些教徒说的不一样呀。”

    后面的书记官闻言眼睛一眯，他抬头看向那六个骑士跪着的背影似乎逐渐扭曲，猛然瞪大了眼睛，“行刑！”

    “砰砰砰～”

    蒸汽齿轮枪轮番爆响，但那六个骑士却在子弹飞射之前爆裂成碎片，血浆直接溅射到四方地面，涂成一个诡异的图案。

    突然出现的变故让场上众人一阵错愕，行刑者们更是不敢相信自己的眼睛，就连几个站在近处准备拍手叫好的犯人都变得安静了。

    “踏哒～”

    书记官上前一步，看着地面上那似乎在扭动的血液，艰难的张开嘴巴问道，“这是...”

    “呜呜～”

    一股狂风突然席卷了刑场，同时打断了他的话，四座照明的火焰盏灯被压的几将熄灭，当风之后，火焰才再次燃起，就见整个刑场都发生了骇然的变化。

    “这...”

    书记官看着眼前的一幕瞳孔一缩，猛然后退，观礼的犯人们也都瞪大了眼睛，就连多萝西和头目看着刑场都皱起了眉头，就见那血染的地面上涌起阵阵黑烟，如数条尾巴一样伸向天空挥舞。

    “祂来了，祂来了。”

    美狄亚歪着脑袋看向四周的黑烟，嘴巴里发出咯咯咯的笑声。

    “快走！”

    头目眼中流露出不可思议的神情，朝手下成员说了一句便扭头就走，但就在此刻，那脚下的大地突然震动了起来，似有庞然大物在地底穿行一般。

    “咔嚓！”

    头目看着眼前的地面隆起，心下一惊，他本能的向后跳去，下一秒尚在半空的他就见眼前地面突然爆裂，巨大的土块崩飞，一只通体漆黑犹如古树的触手钻出地底，贴着他的眼前直冲天际。

    “啪嗒～”

    落地之后的头目来不及思考就感觉脚下一软，地面侧翻，身后同样传来剧烈的轰隆声与手下们的惨叫，他正要扭头去看，下一秒腹部猛的一痛，随即整个人就迅速的离开地面。

