其实，燕诺国所考虑到的东西，帝世天早就想到了。

　　当初关于这项实验的一切资料被毁掉时，帝世天就考虑到了后期的诸多后果。

　　掌握这项技术的，目前来说只有西方暗黑世界的三大势力。

　　但三大势力实力强劲，其内高手无数，再加上武装力量，几乎不弱与一方小国。

　　在这项实验还没影响太大的格局改变前，大国也不会随意覆灭之，毕竟谁都不想付出巨大的代价去得到一个随时可能被毁掉的东西。

　　除去帝王阁之外，另外两大势力都是在西方生的根，其内至强者坐镇，从未离开。

　　帝世天甚至怀疑，圣国的这次出手，就是因为知道自己已经不在帝王阁内，所以才敢将郭语琪引到大华。

　　只不过，就算郭语琪死了，圣国就有把握覆灭帝王阁吗？

　　据当时那个来暗杀他的小喽啰来看，圣国应该是没有封神级强者的。

　　就算他不在，除去另外两个势力，也应该不会有势力能够撼动的了帝王阁才对。

　　那他们这么做的目的，到底是为了得到实验技术，还是为了逼自己现身？

　　如果是后者，那么就值得耐人寻味了。

　　其实他们不知道的是，那群圣国的杀手完全是因为郭语琪回了大华，所以他们是来碰碰运气看能不能借此得到帝世天的信息。

　　或者说，这群家伙只是冲锋陷阵的棋子，连圣国高层真正的计划都没资格知道。

　　至少，他们只知道自己是来调查帝王的消息的。

　　经过一阵沉默过后，帝世天终于开口了：“圣国的事，已经去查了，只要他们的目的是那项实验，那么总会露出马脚的。”

　　结合起来看，这件事情有太多的疑点，但人的思维是活跃的，也有可能是自己想多了呢。

　　“关于突破人体极限的实验，这件事务必列为重中之重，万事不得不防！”燕诺国沉声说道。

　　“没错！这次仅仅只是一份关于帝王阁的资料就连贯性的引起了多少麻烦，你心里要清楚。”魏民也是对帝世天叮嘱道。

　　“放心吧，我有分寸。”帝世天点了点头。

　　其实这个时候想起来，帝世天还是不免有一阵后怕。

　　如果这次燕诺国没有强势将帝王阁的一切信息给压下去，那么到时候所有人都知道大华的护国将军跟帝王阁有着说不清道不明的关系，到那个时候，其他大国会怎么想？

　　帝王阁，是大华掌控的傀儡？

　　突破人体极限的实验已经被大华得到了？

　　皆时，大华之地将会腥风血雨。

　　后果之严重，不言而喻！

　　希望这一切是他想多了，如果这真是圣国一手算计的话，那这个圣国绝对不容小觑！

　　“嗯，这个东西，他们要争我们不管，但一定不能把战火引到我大华来！”燕诺国点了点头，再次强调。

　　“圣国，处理完手上的事之后，我会去回回他们的。”帝世天看着远方，喃喃自语。

　　……

　　四九城的事，基本来说来平定下来了。

　　郭擎天和秦星云两人灰溜溜的从中心办公费离开，直到各自回了王族，都是一个屁都没放出来。

　　王族，败北了！

　　所有人都知道，王族算是输了。

　　至于帝王阁的事，没了人在背后做推手，他们谁敢去当那个出头鸟？！

　　经过了御前先锋的出动，再加上郭、秦两座王族的老祖都被带去中心办公大楼谈话，他们都意识到，这其中怕是有什么他们不知道的秘密。

　　虽然帝王阁的资料看起来是证据无疑，但那也只是王族在说，谁都没法保证事情到底是不是表面上的那样。

　　风暴，平息了。

　　唯一值得可说的，就是向、幕两家的沉没。

　　这种牺牲，其实是没有必要的，但人心总是贪得无厌的，一些事做了，就该付出代价。

　　再说帝世天这边，燕诺国几人原本是想让帝世天多留些日子的，但古枫之仇未报，帝世天实在无心多留。

　　走时，帝世天还与宁致远三人保证，以后得空已经会去看他们。

　　“将军，要回战区去看看吗？”车上，雷狂问了句。

　　战区吗？

　　帝世天眼中露出一丝渴望，但很快又被他压了下去。

　　要说他不想，那是不可能的。但是他怕，他怕一去就不想走了。

　　最后，帝世天摇了摇头，“不用，想必他们已经得到了我没事的消息，倒是辛苦他们几个了。”

　　说着这里，帝世天不禁笑了起来。

　　闻言，唐通和雷狂两人同样忍不住的笑了。

　　自从王族开始针对帝世天的一系列行动开始，白虎战区从始至终都没有半点消息传出。

　　为什么？

　　那是因为其他八位统领拼命压着呢，不然白虎战区那群小子早就打到郭王族们前了。

　　“那老大，咱们现在回去吗？！”唐通又问。

　　“我们不回去，你该回去了！”帝世天还没有说话，就听雷狂说了。

　　唐通：……

　　“事情解决了，还要我回去干什么？我告诉你雷小子，你现在是兵，老子是你上级！”唐通拍着胸脯说道，那你意思仿佛再说，别跟我作对，小心穿你小鞋。

　　“小兵怎么了？老大会罩着我的！”雷狂仰头说道。

　　“好了好了，你们两个别吵了，既然你想留就留下来吧。”帝世天打了个圆场，拿这两个小子也是没有办法。

　　最后，两人互相瞪了一眼，谁也没再说话。

　　片刻后，帝世天突然睁开眼睛，对唐通说道：“去天灵湖！”

　　天灵湖？！

　　闻言，唐通两人皆是一怔，随即郑重的点了点头。

　　天灵湖。

　　梁天胜在世的时候，就住在哪里。

　　当初，他们没跟着少去。

　　那个老人，不光是帝世天一生中最尊敬的人之一，与他们而言，也是同样。

　　天灵湖，听名字不错，实则，不过是一处小湖畔罢了。

　　当初，梁天胜在这里盘下了一处小别院，也是因为这里的人实在，容易相处。

　　来到这里，帝世天并没有急着去梁天胜之前的住处，而是来到了湖畔边的一个老旧面馆。

　　看着门口牌匾上写着的‘老谭面馆’，帝世天笑了，“好久没来了！”