    第132章同床共枕

    因为今天的曲春熙有点不太对劲，叶时琛忍不住多看了她两眼，然而就是这两眼的空隙，彻底错过了和曲春熙讲理的最后机会。

    曲春熙反手就拉过被子盖好，连头都盖住了，闭上眼就装死，嘴里还念叨着：“睡觉睡觉。”

    为了不睡地上不择手段ing。

    叶时琛：“……”

    叶时琛无语,关掉电脑也准备上床。

    “叶总。”见叶时琛没有计较的意思，曲春熙难得大胆的问：“我这个月的生活费你看……”

    叶时琛：“？”

    叶时琛一言难尽的看着她：“你不是要睡觉了？”

    曲春熙厚着脸皮：“心里有事睡不着。”

    “那你去地上慢慢想。”

    “睡了睡了，晚安叶总。”

    叶时琛：“……”

    床很大，多睡了一个人也不会感觉到挤，曲春熙也很懂事，只占了很小一块地，和叶时琛之间几乎隔了一个楚河汉界。

    加上她又自己带了被子,叶时琛几乎感觉不到她的存在。

    她好像总是没什么存在感,明明结婚好几年了，但在叶时琛那里，她却还没有小李熟。

    在叶时琛的印象里，曲春熙好像除了贪财，花痴，愚蠢，呆板，没存在感等等负面评价外，没有一点正面的，值得人多看一眼的地方。

    但她今晚的行为却一反常态，一颦一笑，是那么的鲜活灵动，哪还有半点呆板？

    虽然依旧贪财，依旧愚蠢，没什么脑子的样子，但她在叶时琛心里那空白的，只剩一张脸和名字的影像,却慢慢的变得丰满鲜活起来。

    “曲春熙。”叶时琛忽然开口,曲春熙立刻“嗯？”了一声。

    “这个月的生活费，明天小李会打给你。”

    曲春熙瞬间激动：“！谢谢叶总！叶总万岁！”

    叶时琛：“……”

    可能是晚上总是会想的比较多，情绪比较丰富，总之叶时琛忽然觉得——

    贪财又愚蠢的曲春熙，好像也没有那么讨厌。

    这个念头一直维持到半夜。

    可能是因为平时处理的东西太多，要用脑子的地方太多，叶时琛的神经一直处于高度紧绷，这就导致了他不能很快的入眠。

    用家庭医生的话来说就是神经衰弱，入睡困难，而就在他闭着眼睛培养睡意的时候，也不知道过去了多久，终于迷迷糊糊有点想睡了，一只胳膊横空而来，直接搭上了他的肩膀。

    叶时琛一下子就被惊醒了，然后他就看到睡得十分香甜的曲春熙在不知道什么时候，已经贴到他身边了。

    号称自己睡姿十分老实的曲春熙，现在睡得张牙舞爪，一只胳膊搭在他肩膀还不满意，又搭了一条腿上来。

    叶时琛只是一时愣神的功夫,整个人就像大型娃娃一样，被曲春熙整个扒住了。

    叶时琛：“？”

    从有记忆开始就基本都是一个人睡的叶时琛没遇到过这种阵仗,一时间眉头紧锁。

    他语调冷漠地叫了几声曲春熙，但曲春熙睡得太死，根本没反应。

    于是叶时琛就伸手拨她的手，想把她从自己身上拨下去，但曲春熙也不知道是在做什么梦，睡得比谁都熟，抱着他的手也比谁都用力。

    尤其是在察觉到他在拨她后。

    叶时琛有些无语，刚准备加大力度，忽然听到曲春熙在小声呢喃着什么。

    他的动作一顿，犹豫了一下后，还是凑过去偏头听了听，然后他就听到曲春熙在小声的乞求。

    “不要离开我，求求你，不要离开我，不要……”

    她一直在重复呢喃着这几句话，抱着叶时琛的手脚也更加用力，几乎是在狠狠的拥抱着叶时琛，像是生怕他推开她一样。

    叶时琛准备去拨曲春熙的手忽然僵住了，他也不知道为什么，忽然就感觉有一股巨大的，复杂的，莫名的情绪击中了他。

    他不是第一次见到曲春熙梦魇了。

    之前在出租屋里，他也遇到过一次。

    他只见过两次熟睡中的曲春熙，偏偏这两次她都在梦魇，那这是不是代表着，她每天晚上都在梦魇？

    曲春熙每天晚上，都在不停的做噩梦，害怕他抛弃她吗？

    叶时琛满脸复杂的看着把头也埋进他怀里的曲春熙，忽然不知道该如何是好了。

    “求求你，不要离开我，我爱你……”

    曲春熙还在喃喃，眉头紧锁，双眼紧闭，嘴唇很用力的抿成一条直线，昏暗的空间里，借着窗外点点光亮，叶时琛隐约看到曲春熙眼边有泪光闪烁。

    她生着一张艳丽的脸，尤其是那双桃花眼，美丽动人的同时又有着强烈的攻击性，但当她闭上眼，那种攻击力就消失了，只剩下脆弱的美感。

    就像是最圣洁的神仙，正在因为内心的痛苦落泪。

    睁眼妖，闭眼仙。

    也是这个时候，叶时琛才发现，他这位名义上的妻子，脆弱的宛如琉璃，好像只要他轻轻一碰，这绚丽夺目却又脆弱不堪的琉璃就会瞬间破碎。

    一种莫名的情绪，忽然就莫名的占据了叶时琛整个心脏。

    他说不清那种感觉是什么，但他察觉出了其中有一种情绪叫做愧疚。

    他之前一直认为曲春熙对他的爱肤浅又廉价，从而觉得曲春熙这个人也肤浅又廉价，可是现在忽然发现，之前他看不上的那些情感，是如此的真挚又炽热。

    叶时琛很难形容那一瞬间的感觉，也许是人晚上就会多愁善感的原因，他觉得自己也开始多愁善感起来了。

    至少他不再忍心去拨开曲春熙的手了。

    不知道沉默了多久，叶时琛才轻轻的叹了口气，像是认命一般的，伸手抱住了还在努力往他怀里钻的，像是极度缺乏安全感的曲春熙。

    他在曲春熙含糊不清的呢喃里，轻声开口，声音有些沙哑，却无比认真。

    “如果你这么怕离开我的话，我也不是不能留下你。”

    “没事了，别怕，我不离开你。”

    他像是终于妥协了，但却没有自己意料中的，被人捆绑住的烦躁。

    相反的，他居然感觉到了轻松。

    怀里的人还在颤抖，像是深陷梦魇，叶时琛犹豫了一下，伸手拍了拍她的背，然后就听到她一直在重复两个字，什么辽渔的，具体的听不清。

    叶时琛也没有当回事，只以为曲春熙是被吓到了在乱叫，于是哄她的声音更加轻柔。

    “别怕，小熙。”

    (本章完)

