    两三分钟的时间，南易就从得失权衡中挣脱出来，没必要细细权衡，不管是得还是失对他来说都无关痛痒。

    坏处就是得罪几个朝廷台的人，好处就是能赚点版权差价，顺便给望北传媒撕开一条出品发行的口子，差价没什么意思，南易感兴趣的还是“口子”。

    十一点半，南易就带着金雀儿出现在阿国饭馆。

    “宫雪，给你介绍，这是很不著名的朝廷台广告科副科长金雀儿。”和宫雪说完，南易又看着金雀儿说道：“这位就不用我介绍了，很著名，你们先聊着，我去弄点吃的。”

    因为要给亚清送包餐，跛子中午已经不做堂食，不然根本忙不过来。

    南易来到后厨，就看见跛子坐在一个矮板凳上，背靠着墙，萎靡困乏但又喜滋滋的在那里一边抽烟，一边点钱。

    “干嘛不直接去银行存起来，别人抢了你的钱，你一个跛子可追不上。”

    “数钱过瘾啊，我都数三遍了。”跛子头也不抬的说道。

    “再数也不会多一张出来，还能动弹赶紧起来做几个菜，我还带了俩人。”南易说着，左右瞄了瞄，没看到其他人，“我说，你请的人呢？”

    “他们只干半天，送完餐就走人。”

    “哦，送餐的时间也不短了，你不会光在亚清身上吊着，没出去跑跑吧？”

    跛子把点完又理好的钱塞进军挎里，续上一根烟，“怎么没跑，周边的单位都让我跑遍了，每家都有自己的食堂，我是一家没跑下来，白瞎。”

    “有食堂又怎么了，过仨月再去跑一遍，总有哪家的食堂不得人心，面临整改撤销的可能，做到一个算一个；还有，别光往单位跑，京城工地不少，可以跑跑工地；

    医院也可以跑跑，总有上班忙的病人家属来不及准备饭菜，生意还是有几个可以做的，就是当心着点，别让医院的人把你另外条腿也打瘸。

    要善用你的残废证，挂脖子上，单位的大门就好进点，有人找你麻烦就坐地上嚎：‘欺负残废啦，欺负残废啦’，一边嚎，一边哭，身上常备清凉油，要是哭不出来往眼角抹一点，嗯，洋葱汁也行。”

    “我身残志坚，我还要脸。”

    “好好好，你了不起，你清高，赶紧做菜。”

    南易怼了一句，走出后厨。

    “互相认识了吧？”

    “宫雪姐姐名气这么大，当然认识。”

    金雀儿对刚才南易说的“很不著名”发出了反击。

    南易并不接茬，而是直接说道：“既然认识了，那就谈正事吧。”

    “你说。”金雀儿危襟正坐道。

    “三个方案，一，望北传媒承担《西游记》的拍摄费用，但是版权要归望北传媒所有，朝廷台拥有无限期的播放权，仅限于朝廷台内部频道播放；

    二，望北传媒可以借一笔钱给《西游记》剧组，年息12%，不足一年也按一年计算，比如一年零一秒，朝廷台也需要支付望北传媒24%的利息。

    不要嫌利息高，现在银行的定期三年储蓄的年利息已经超过10%，把钱存在银行稳稳当当，到期就可以取出来，借给剧组，可是要冒很大的风险。

    三，望北传媒投资《西游记》剧组，按照投入的资金折算成股份，享有按照股份比例的权益。

    三个方案，不管你们选择哪个方案，我都有一个附加条件。”

    “什么附加条件？”金雀儿问道。

    “剧组现在的那匹小白马是什么马？”

    “白龙马啊。”金雀儿想了一下说道：“好像是草原上骑兵部队的军马，已经被剧组买下来了。”

    “附加条件就是这匹军马，我找一匹差不多的白马和剧组换。”

    “师哥，你要白龙马干嘛？不会是想用来牟利吧？”

    “军马就是战士，退役了也是老兵，能骑他的只有和他同生共死的战友。”南易的话带着一丝怨气，他缓了缓才继续说道：“我打算把小白马送出国，送到阿根廷潘帕斯草原，给他配上百八十匹母马，让革命的火种在南美的土地上燎原。”

    “师哥，到今天我才发现，你的形象居然这么高大，比兆龙饭店还要高，宫雪姐姐，你看多耀眼，闪的人眼睛都花了。”

    “拍马屁也没用，方案就这三个，条件没有商量的余地，你回去想怎么说就怎么说，宫雪会配合你的说辞。”南易摆摆手，严肃的说道。

    “没的商量？”

    “不要得寸进尺。”南易寒着脸说道。

    三个方案都是很公平的方案，南易根本没有狮子大开口，不过对朝廷台这种不占便宜就等于吃亏，霸道惯的单位来说，可能并不是那么公平。

    “好吧。”金雀儿摊摊手，转头对宫雪说道：“宫雪姐姐，我打算……”

    三个方案，只要朝廷台不选第二个，南易并不在意朝廷台选第一还是第三个，《西游记》别看影响力挺大，可它的版权并不能创造太多的利润。

    只能卖拷贝，其他人要翻拍又没资格收版权费，除非下去找老吴要个版权授权，不然凭什么收？

    《西游记》真正能创造利润的是师徒四人，可这四人吧，太务实，南易自己虚头巴脑的，和他们尿不到一个壶里去。

    南易还打算好好钻研，争取早日文体两开花，开发出一种葬礼上打广告的新业务模式。

    还别说，这种业务模式很不错，但凡要点脸的干不出这种事，竞争小，可以把渠道给完全垄断了做独家买卖。

    两个女人在嘀嘀咕咕说着不能对外人言的话，南易的思维却从葬礼开始发散。

    进入八十年代，各地都刮起了修坟的风气，因为在过去的三十年时间里，墓碑的作用不再是那么单一，而是被无限放大，既可以用来兴修水利设施、土高炉的底座，也可以用来铺路面，让千人踩万人踏。

    越是气派的墓碑，越是有被用于其他用途的可能。

    所以啊，前二十来年大部分人把墓碑修在心里，而不是修在大地上。

    现在风气放开了，不管是奔着做给死人还是活人看，给祖宗父母修坟成了一件必须去做的事情。

    坟嘛，不管气不气派，墓碑必须得有一块，这就造成了如今的青石供不应求，价钱也是一天一变，这时候进入青石行业起码能有五年左右的暴利期，五年的平稳期，五年的微利期，然后才会开始不死不活。

    “让南陈村派人去调研一下，只要把珠江三角洲和长江三角洲的生意做下来就行，其他地区完全可以不去惦记。”

    南易刚打定主意，跛子砰的一下就把一盆菜摔在桌上。

    “京酱肉丝，便宜你了，我自己去农村拉的猪，梅花肉做的。”跛子说道。

    南易拿筷子夹了一筷子尝了尝，“深县猪，味道不错，我下班的时候路过拎两斤走。”

    “懂行啊，拉了两头，就用掉两斤，还有七八斤，你全带走得了。”

    “用不着，有两斤尝尝味就行了，别戳着了，做菜去。”

    南易不太稀罕几斤猪肉，全世界的猪种，只要能吃的，他几乎都尝过，而且尝试过各种烹饪方法，包括生吃。

    或许是《西游记》剧组为了钱的事情发愁太久了，杨诘居然来的很快。

    第二天，南易、宫雪就和杨诘、金雀儿在长城饭店的咖啡厅见了面，杨诘还带来一个长发过耳的而立青年，头发有点乱糟糟，可以看得出来不是故意留的，而是没什么时间打理。

    “李成懦，剧组的剧务，后勤大管家。”互相介绍自己的时候，杨诘介绍了李成懦。

    “你好。”南易冲李成懦点了点头，就对杨诘说道：“杨诘导演，望北传媒背后的大股东同时也是我们根正苗红的股东，所以，我师妹金雀儿找到我，我就把她介绍给了宫雪，具体的事情，你们谈，我这个中间人就不参与了。”

    南易说完，就站起身，走到原来埃德温的工位处，这儿还有几张椅子搁着，南易往椅子上一坐，从边上拿了一张报纸就看了起来。

    做生意，宫雪还太嫩，需要修炼，南易在边上呆着，也方便随时补救，但是谈判，他就不直接参与了。

    刚看了半篇新闻报道，南易就瞧见李成懦走到自己面前。

    “李同志有事？”

    李成懦笑了笑说道：“没事，我就是个剧务，大事儿我也插不上嘴。”

    “哦，随便坐。”南易指了指边上的空椅子说道。

    李成懦往椅子上一坐，话匣子就打开了，“我从京影业余表演进修班一毕业，就进了朝廷台实习，《西游记》一立项，我就向台里的领导毛遂自荐演唐僧，可台里的领导都觉得我不合适。

    不合适就不合适，反正我跟《西游记》算是杠上了，当不了演员，做幕后也行啊，当时剧组人很缺，杨导就提拔我当了场记，没过多久，又让我当了剧务。

    我是剧组的元老之一，剧组的事情我不要太清楚，这些年，杨导有多艰难我都是看在眼里。

    从开始筹备《西游记》，杨导就把全部心思放在《西游记》上，带着我们幕后人员，几乎走遍了整个国家，就为了找到适合拍摄《西游记》的地儿，就这样，台里还有人说杨导带着我们公款旅游去了。

    可他们哪里知道，这一路，杨导受了多少罪，大冬天的陪着我们一起爬雪山，好不容易找到休息的地儿，身上已经被雪给浸透了。

    风餐露宿，吃不好睡不好，要说这是享受，谁乐意谁去。

    好不容易开拍了吧，杨导也承担着巨大的压力，我们是真眼红《红楼梦》剧组，从筹备到开拍，几乎都是领导们的香饽饽，经常有领导去视察慰问，完全是拿《红楼梦》当亲儿子对待。

    虽说一开始资金也紧张吧，可很快就有冤大头给他们送钱去，拍戏的地方都在城里，那是风刮不着，雨淋不着……”

    李成懦后面的话，南易已经没心情听下去了，他的目的，南易已然知道，无非就是替杨诘诉苦、卖惨，这套路，南易可不能吃，一吃就得掏大钱，齁贵。

    再说，冤大头骂谁呢？

    红楼梦剧组的人员一天三件事——拍戏、休息、吃零食，吃的就是文昌围的零食，一天不吃零食，拍起戏来就没劲。

    不管《红楼梦》拍多少集，反正幕后的花絮起码能剪出一两百集，等《红楼梦》一播完，看的很开心的观众会不会对演员们的真实自我感兴趣？

    肯定会。

    到时候把花絮送到地方电视台，重复重复再重复的播放，全国的电视观众都会知道文昌围的文昌零食，广告可以宣传到全国，效果可以延续几十年。

    就这个效果，过些年花上几亿都未必能达到同样的效果，只花百来万，怎么就冤大头了？

    李成懦卖完惨，开始喋喋不休的说着剧组的一些新鲜事。

    什么一开始杨诘其实是想找年轻的武术演员来扮演孙悟空，只不过武术演员的表演太弱，杨诘就转而想到找戏曲演员。

    最早杨诘相中的是戏曲学校实验京剧团学员董志华，可人家董志华是谁，那是剧团的台柱子，待遇好，经常能出国，谁他妈跟你们去爬山涉水吃苦受罪，于是就拒绝了。

    没辙的杨诘这才找到了老六子，演了一辈子猴子的老六子桃李满天下，能演孙悟空的徒弟多了，随便打发一个就能满足杨诘。

    可徒弟再亲，还能有自己儿子亲？

    本来嘛，老六子的大儿子是最合适的，功底深厚，去演孙悟空不会辱没章家的门楣，可谁让大儿子不幸走得早呢。

    大儿子不行，那就小儿子吧，老六子极力推荐，找不到合适人选的杨诘只能勉强答应下来。

    后来，小六子和老六子是一起进组的，表面上说是照顾小六子的生活起居，貌似也是这么做的，可小六子比南易还大三岁呢，是个二十几岁的大小伙，需要老爹跟着来照顾？

    按李成懦的说法，老六子见缝插针，还想过推荐自己的侄子小七子扮演猪八戒。

    本来嘛，老六子名为照顾小六子，其实是来给小六子站台兼补救的，有好几场戏其实是老六子拍的，比如说《三打白骨精》。

    这重要演员里面已经有两个姓章了，这要再塞一个进来，那剧组到底是杨家班还是章家班啊？

    李成懦还说到演唐僧的演员已经走了，接着再拍，唐僧就得换个人上。

    这一茬南易知道，接着要来的就是香喷喷散发着紫檀味的唐僧肉。

    看着李成懦吧唧了一下嘴，不再往下说八卦，这让南易心里有点空落落的，都还没说在野外拍戏的时候有没有混帐的呢。

    转头往宫雪她们那边看了一眼，气氛很祥和，看样子谈的不错。

    把头转回来，南易才说道：“还剩多少集没拍？”

    “算一算，差不多还十来集吧，本来要是找不着钱，杨导就打算把其中的五集给删了，现在好了，都可以拍出来。”

    “哪五集啊？”

    李成懦伸出手，一边说一边掰手指，“这个《险渡通天河》、《真假美猴王》、《收服靑牛怪》、《救难小儿城》，《受阻狮驼岭》，就是这五集。”

    南易回忆了一下，好像最早看《西游记》的时候，是没有看过《真假美猴王》这一集，其他的四集，更没有给他留下深刻印象。

    也是，那时候只管看，哪懂什么初版和续集之分，甚至目光只集中在猴子身上，对里面的女角色不屑一顾，年轻啊。

    “对了，该让文昌围准备生产金箍和金箍棒了，还有漂亮妖精们的海报……造纸厂，正好，连带着卫生巾的事情一起办了，冼济杰，妈的，吃里扒外。”

    宫雪和杨诘那边，谈定的是第三种方案，不过还没有最终定下来，这个事情还得电视台的领导来拍板。

    这边没定，另外一边，南易让校花发出信息，让情策委从情报小组和坏群众小组派遣人员赶赴浙省考察合适的造纸厂合资对象，从手套小组派遣人员寻找白手套对象。

    ……

    时间一晃儿来到7月28日，到了鬼子约定好的见面时间。

    前一天晚上，南易就住进了罗浅浅的房间，他得过来等电话，这哪一天定了，可在哪见面，又是几点见面还没定呢。

    “我说罗同志，你说一会那个鬼子会不会带着我们兜圈子？”

    “就算会也正常，我已经把你的呼机号告诉他了，他只要守着电话随时可以给你打传呼，做好准备吧。”罗浅浅淡淡的说道。

    “希望不会让咱们爬上爬下的折腾人，这公园门口都能找到公用电话，他要让咱们逛公园都没问题。”

    南易忽然觉得自己配了个寻呼机有点作茧自缚，警匪片里警察被匪徒支使得团团转的画面不时的在他脑海里飘过。

    这个局还没办法破，专案组是有办法查到鬼子在哪里打电话，可这一点意义都没有，该被耍还得被耍。

