    “也是，龚子泓那才是真正的顶级大少，如今龚家有了君明集团，他的地位想必很快就能堪比魔都甚至京城的大家族大少了，看不上范小君了也正常。”一人深以为然的点点头。

    “别谈了龚子泓了，这个小子怎么办？”吴涵宇看向楚明，有些犹豫道：“要不咱们过去提醒一下他？”

    “提醒啥啊！我还等着看他的好戏呢！我倒要看看，李哲家发现了他们，会怎么收拾这小子。”

    “对啊，反正我们在这里呆着也无聊，就看看戏呗。”

    “你们说，李哲家会不会恼羞成怒，然后直接把这个小子赶出酒会?或者也找人打断他的腿？”

    “我觉得有可能。”

    这些人都兴奋了起来，低声议论着，都开始等着看楚明之后面对李哲家，狼狈不堪的场景了。

    他们本身就不愿意来这个酒会，都是被长辈强行带来说是长见识的，结果来了只能在外围呆着，长个毛的见识。

    所以这些人都很无聊，不然之前也不会去调侃楚明了。

    吴涵宇见自己的同伴都这么说了，那也只好作罢，只能看着楚明两人的背影默默摇头，惹到现在位高权重的李哲家，那真是不死也得脱层皮啊！

    “楚明，我们吃饱了就走吧？”另一边，范小君正往嘴里塞着一块蛋糕，对着楚明低声说道，她自从看到李哲家在酒会上后，就连蹭吃蹭喝都不想了，只想快点离开。

    “急什么？”楚明眉毛一挑，嘴角挂着一抹意味深长的笑容，他拿起一块马卡龙，塞进了范小君的嘴里，淡淡的看着酒会中心的李哲家。

    对方此时还没有注意到他，还在和一群富豪交杯换盏。

    范小君秀眉微蹙，艰难的咽下一嘴的东西，正要开口说什么，却发现一道熟悉的身影朝他们走了过来。

    “爸？”范小君微微诧异，走来的人，正是她的父亲，范国栋。

    楚明也饶有兴趣的打量了一眼对方，也打了个招呼：“叔叔好。”

    范国栋一脸严肃，眉头紧锁，他同样打量着楚明，心中十分不悦，他根本没想到，范小君居然还把楚明带来参加酒会了。

    按照他对楚明的了解，对方家里几百万的资产，连进这个酒会的资格都没有，显然又是沾了他女儿的光。

    ‘招摇撞骗，吃软饭的小子。’范国栋很快在心中对楚明打上了这两个标签。

    但尽管心中不悦，范国栋身为在商场打拼了几十年的老狐狸，也没有表现出来，只是轻轻点了点头，看向楚明：“你就是我女儿的男朋友？”

    “是的。”楚明淡淡点头。

    看着楚明这云淡风轻，不卑不亢的态度，范国栋也是微微诧异，这和他想象中的有所不同，对方这几百万的家产，竟然在自己面前丝毫不拘束。

    或许是撒谎撒到自己都信了？

    范国栋暗暗摇头，心中失望透顶，要是这个楚明，真是什么君明集团实际控股人的话，怎么会和他女儿，呆在酒会外围的位置？早就应该被分公司的高层，视为座上宾，在酒会的最前方落座。

    “爸，你怎么来了？”范小君眼看气氛有点不对，连忙转移了话题。

    “我是来看看，有没有机会和君明集团分公司合作。”范国栋淡淡说道，他确实也是这个目的，如果他的运输公司，能拿到灵水在川省的运输权，会给他带来千万，甚至上亿的利益。

    “叔叔，不用这么麻烦，只要我说一声，君明集团分公司，全国的运输权，都能授权给你的公司。”楚明在一旁微微笑道，他之前了解过对方的公司，自然知道对方的目的。

    范国栋闻言又看了楚明一眼，对于对方这招摇撞骗的行为，他都不想搭理了，微微叹了口气后，对范小君说道：“小君，跟我去酒会里面吧，我们去给李哲家敬杯酒。”

    他现在最大的依仗，就是李哲家喜欢过范小君，说不定凭借这层关系，就能拿下灵水的运输权。

    至于楚明，范国栋已经不在乎了，他相信，只要自己女儿见识过李哲家这种真正的年轻才俊，自然会放弃楚明。

    但范小君一听这话，俏脸上顿时生出厌恶之色，十分抗拒道：“我不去！爸，你只是让我来参加酒会而已，可没说让我去给什么人敬酒！”

    楚明也是双眼一眯，心中升腾起一丝怒意，竟然叫他女朋友去给别的男人敬酒？如果范国栋不是范小君名义上的父亲，光凭对方这句话，楚明就直接拿对方喂毒液了。

    这种行为，不就是拿自己女儿当商业工具吗？这种父亲，有必要认？

    楚明心中已经打定了主意，今天过后，一定要劝范小君，把范国栋的记忆给恢复了。

    “小君！听话！就去敬一杯酒！”范国栋见范小君固执的模样，心中的不悦更甚了，板着脸严肃的喝道。

    “我不去！楚明我们走！”范小君秀眉紧蹙，心情已经是极为不好，当即拉着楚明就打算直接离开酒会了。

    范国栋面色瞬间阴沉下来，心中怒火腾升，自己的女儿，竟然违背自己的话，而且还是三番两次，对方在认识楚明之前，可不是这样的，这都是因为这个楚明。

    正当他打算上前，强行拉住范小君时，一个声音却突然传来：“范叔叔，小君，你们来了啊，怎么不进去，在外面干什么？”

    来人赫然是李哲家，他也是才注意到范小君来到了酒会，当即就走了过来，却恰巧看到了这一幕。

    一时间李哲家极为不爽，范小君居然连见都不想见他一面，甚至范国栋让她给自己敬酒，她竟然是打算直接离开酒会。

    李哲家的目光一直注视在楚明身上，带着居高临下的傲气，和隐藏的很深的一丝杀意。

    他知道，范小君对他如此抗拒的原因，多半就是因为这个楚明。

    “小哲，不好意思，让你看笑话了。”范国栋面对李哲家的时候，顿时露出了笑容，隐隐还带着一丝谄媚。

    毕竟现在的李哲家，已经是今非昔比了，比他这个长辈的地位不知道高了多少。

    而楚明也听到了李哲家的话，当即拉住了范小君，回头饶有兴趣的看着这个自家分公司的总经理。

    范小君紧紧握着楚明的手，心中疑惑，她不明白，楚明为什么不直接走了。

