    荒星，围观的众人并未散去，而是在等待接下来的好戏。

    不过也有人疑惑，霸星苍家竟然一点动静都没有。

    按理说，苍家万人陨落在此，甚至连大圣境长老都死了几位。

    苍家不可能无动于衷。

    但是他们并没有看到，任何苍家的后续人员到来。

    君逍遥眼底闪过一抹光，嘴角带着一抹若有若无的笑。

    “那拓跋战还是很尽职尽责的嘛。”君逍遥暗想。

    对于这种识趣的人，君逍遥也不吝啬恩赐。

    到时候可将他纳入君家，成为客卿之类的存在。

    “看来君公子背后，还有高人相助。”一旁，姬清漪淡笑道。

    “没什么，不过是一位和我君家先人有关系的执法者罢了。”君逍遥道。

    这些天，姬清漪也没有离去，而是和君逍遥谈法论道。

    让姬清漪无比诧异的是，君逍遥对于修行的理解，已经达到了极为深刻的地步。

    她也曾跟那位人仙教神秘传人论道过。

    那位神秘传人的眼界，已经很高了，对修行的理解，已经比得上许多至尊强者。

    但君逍遥对修行的理解，简直就是老古董，活化石级别的。

    君逍遥之所以有这样的理解，自然是因为他走出了自己的道，演化了自己的内宇宙。

    不过这件事，他倒是没有和姬清漪说。

    现在姬清漪还不能算是他真正的朋友，君逍遥自然不会全盘托出，只是点到为止而已。

    看着那相谈甚欢的姬清漪和君逍遥。

    围观众人莫名觉得，那位人仙教神秘传人，头上有点绿油油的样子。

    接下来，君逍遥在等待武护等人修炼。

    随着时间推移，三百守殿人，一个个气息震颤，修为开始突破。

    之前，这些守殿人后裔的实力之所以差。

    都是因为荒星天地灵气匮乏，他们也没有修炼之法。

    而君逍遥不但赐予了他们圣体精血，更是将一些从先人手札中，得到的圣体修炼经验，提炼出来告诉了他们。

    这种修炼经验，甚至比圣体精血要更加珍贵。

    半个月时间过去，一位位守殿人气息井喷，修为暴涨。

    虚神，真神，天神，道神……

    君逍遥的一滴圣体精血，没有枷锁限制，对这些守殿人来说，就如同打了鸡血一般。

    他们体内潜藏的一丝圣体血脉潜能，也是完全被激发了出来。

    别说是那些青壮年，就算是宁德发等老人，也是产生了巨大变化。

    佝偻的身体挺直了，苍苍白发变成了一头浓密的黑发，精神焕发，气血暴涨。

    简直像是回到了中年。

    “道神境！”

    在感知到自己的境界后，宁德发有些无法置信，简直像是在做梦。

    虽说道神境在如今终极古路，也并不算什么。

    但对于他们来说，已经是做梦都不敢想的境界了。

    还有宁尘和小萱萱，他们的修为也是达到了合道境。

    听上去似乎不算什么，但要知道，宁尘和小萱萱都只是十岁左右的孩子。

    这个年纪能达到合道境，已经是极为妖孽的存在了，日后前途无量。

    “多谢大人恩赐！”

    宁德发和一群守殿人鞠躬膜拜道。

    “多谢大人！”宁尘和小萱萱也是兴奋喜悦至极。

    “没什么，这只是起点而已，你们的未来，无可限量。”君逍遥笑道。

    接着，他的目光又转向了武护。

    相比于三百守殿人。

    他更好奇武护能够达到哪一步。

    武护可不是那些不懂修炼的守殿人，本身就是打破了五道枷锁，修炼到了圣主境的圣体。

    他更值得期待。

    一个月时间过去。

    某一刻，从武护体内，传出风雷轰鸣之声，大地震颤，天地气息涌动。

    原本贫瘠的荒星，此刻竟是开始有灵气汇聚而来，形成风暴，直涌入武护体内。

    就好像是，整颗荒星，都在帮助武护蜕变突破。

    “这是怎么回事，整颗荒星都在颤动！”

    “是那位圣体，他要突破了吗？”

    那些待在此地的围观者，亦是忍不住惊呼起来，目光齐刷刷汇聚向武护。

    前有君逍遥逆势突破，横扫四方。

    现在又轮到了武护。

    莫非圣体一脉，真要崛起了？

    在众人震颤的瞩目当中，武护龟裂破碎的圣体之躯，弥漫无尽金色神芒，开始修复。

    一股浩瀚的力量涌现，各种异象浮现而出。

    同时，隐约还可看到一道弥漫着天道压制的锁链，缠绕在武护体表。

    “那是，天道枷锁……”君逍遥眸光暗敛。

    因为他一生下来就签到了完整的荒古圣体。

    所以并不能体会枷锁限制是怎样一种感觉。

    武护一声长啸，步步踏上苍穹，黑发乱舞，雄姿睥睨！

    此刻的他，一扫往昔颓废形象，意气风发，豪情万丈，欲与天公试比高！

    “天降枷锁又如何，不减我辈骄狂气！”武护声音浩荡，神能澎湃，辉光四射，若一尊战神苏醒！

    在彻底炼化了君逍遥赐予的五十滴圣体精血后，他的圣体血脉发生了质的变化。

    这种感觉，就好像是一尊大成荒古圣体，赐予了他觉醒的精血。

    轰隆隆！

    天穹混沌雷劫滚滚汹涌，密密麻麻的秩序神链浮现，一片灭世景象。

    “这是……要突破到准至尊境了？”许多天骄深吸一口气，被震撼地不轻。

    君逍遥看到这一幕，反倒十分淡然。

    这一切都在他的预料当中。

    武护虽然长久受到折磨与镇压。

    但这样同样是一种磨炼和修行。

    就好像弹簧，被压到极点，只要一个契机释放，就能彻底反弹。

    君逍遥的圣体精血，就是一个契机。

    轰隆隆！

    准至尊劫无比恐怖，纵使比不上真正的至尊劫，但也是一副灭世场景。

    “听闻真正的至尊劫，会有许多古时强者浮现，与当世渡劫者一战。”

    “眼下虽是准至尊劫，却也恐怖至极。”

    周围许多围观的天骄修士，都是躲得远远的。

    这般准至尊劫，稍微挨到一点就得肉身湮灭，魂飞魄散。

    当然，他们并没有离去。

    准至尊渡劫，何其少见，哪怕能够观看，都是一种大机缘，对修炼悟道很有帮助。

    在万众瞩目当中，武护身形沐浴在混沌雷劫中。

    那些雷霆，丝毫伤不了他的圣体之躯。

    渡劫，足足持续了七天七夜。

    到最后，武护气血冲霄，威撼八方。

    一声长啸，将漫天劫云崩碎。

    同时他体表的那一道天道枷锁，也是彻底被他挣脱崩碎。

    武护，打破了圣体第六道枷锁，从圣主境强势突破到了准至尊境！

    一时间，浩瀚波动狂涌而出，气血若汪洋，淹没天地苍茫！

