    别看张伦说的慷慨激昂，部将也都并无异议，可今晚一战，对于他们这支军伍来说，有着太多的煎熬。

    东城的示警号角响起的时候，张伦所部其实要比另外两军慌乱的多，如果先受袭的是张伦部，肯定是一战即溃，几乎不可能有第二种结果。

    当然，这不是张伦所部更加羸弱，相反，张伦所率的这支军旅在并代步军当中，算得上是颇为善战的一部。

    他们所经历的战事要比其他各部多的多。

    如今表现不佳，主要原因还在于他们是降军，还不曾彻底融入到大军当中去，而降军总是有着各种各样的缺点，这也就不用细说了。

    尤其是他们的作战意志非常的薄弱，因为他们缺少归属感。

    像今晚事起突然，即便有张伦坐镇，军卒将士们的慌乱也是不一而足。

    更有那么几个心腹只稍稍约束了一下部下兵卒就衣衫不整的跑到了张伦面前，劝他弃城逃走。

    张伦当即大怒，按照他以往的心性，说不定就要斩杀心腹以震慑军心了。

    可他最终忍住了，无关其他，在并代军中呆了多半年，对军纪和一些传闻都有所了解之后，擅杀军中将领的事情，差不多也就成了张伦的忌讳。

    这个不必多说，张伦眼见部下慌乱至此，严令各部收束军伍的同时，不得不将自己的部下们都召集了起来。

    而如此的拖延，张伦所经受的心理折磨真的就不用说了。

    等匆匆聚集众将之后，张伦立即向众人明言，当日阵前投敌，致使介休失守，不说今日再叛将要如何如何，只说若弃城而走，丢了龙门城，回去之后必受军法严惩。

    张伦更向众将言道，偷城而入的必是唐军无疑，当日投效李渊，几年下来是怎么一个模样也就不用说了，再要反复，落在唐军手上，众人必死无疑，所以，今日一战，有死而已，若还有人心存侥幸，我这里也任其来去，到了人头落地之时，也莫要怪他张伦没有提醒大伙儿。

    众人默然间，张伦冷笑着像驱赶羊群一样将他们都赶去领兵了。

    然后张伦又痛苦的现，北边已经乱成了一锅粥，粮仓方向着火了，东边那个红彤彤的火头儿肯定是马厩所在。

    而进入城中的敌军竟然没有来南城……

    这是什么道理显而易见……

    他若去援救其他两部，黑夜之中……寻相和陈礼两人说不定就将他当做了敌人，混乱之下，占便宜的肯定是唐军无疑。

    这样的战略，张伦只能在心里痛骂几声，不当人子了。

    因为此战若龙门城失守，他张伦肯定摘不掉一个叛将的帽子，敌军将领用心之险恶狠毒，让张伦不寒而栗。

    其实说到底，还是他自己根本没有再行反复的心思，他一个雁门贱家子，在唐军中根本找不到合适的位置，到处遇到的都是冷眼，远不如并代军中呆着舒服。

    而他张伦可也没人们想象中那么怯懦……

    敌军不来相攻，虽用心险恶，可也给了他整军的时间。

    等到士卒们兵甲齐备，张伦立即便令弓箭手都上了城墙，之外各部则靠在了城墙边儿上，这个时候其实就算唐军再来攻击，军心渐渐稳定下来的张伦这一部也已稳若泰山了。

    李世民估错了张伦，张伦可并没有辜负了自己。

    等到安稳下来，他立即派人出了南城，除了向绛郡请援之外，也在查看龙门城四周是否有敌人大军存在。

    这些做完之后，张伦便只剩下率军等待天明了。

    实际上，很快张伦便知晓入城的敌军可能就是全部，或者是大军前驱，只不过走的快了些，和后面的大军拉开了一定的距离。

    而张伦更加倾向于前者，因为这样一个天气当中，唐军几乎不可能大举渡过黄河。

    这样一来，张伦心安之余，甚至已是觉着，自己堪堪能摸到战功的边儿了。

    …………………………

    沙场之上，什么样的人最可怕？

    在龙门城之战中，张伦告诉所有人，能把握住战机的人最可怕。

    张伦在煎熬中还是耐心的等到了天明，也没去管入城的敌军到底有多少，更没去管友军已经凄惨到了什么地步，他只是死死攥紧了送到手中的机会。

    天色蒙蒙亮，陈礼率着一百多个兵卒，护着已经重伤昏迷的寻相且战且走，已经来至东城城门处。

    此时，这一百多人大多已是力竭，厮杀了小半个晚上，不断受到骑兵的冲击和追逐，好像到处都是敌人，到处都是马蹄声，不断的拼杀，同袍不断的倒下，伤痕和寒冷在逐渐侵蚀他们的意志，战败的阴影已经笼罩了所有人的心。

    精疲力竭的他们退到此处，已是退无可退。

    没有谁想着打开城门逃出城去，这样的天气，敌人又都是骑兵，逃出去也是个死。

    一队队的骑兵从营房的空隙间策马而出，渐渐聚集起来，劝降的声音一直在这些残兵耳边回荡，城中各处的厮杀声渐渐稀疏了起来，可还未曾断绝。

    陈礼艰难的举起了钢刀，嘶哑的声音像敲响的破锣一般难听。

    “这里只有战死的好汉，没有乞活的贼子，呼嗬……”

    仿若狼嚎般的声音再次回响在寒风当中，他麾下的兵卒们纷纷握紧钢刀，挺起胸膛，下意识的用最后的气力仰天长嚎，顿时，悲壮之气四塞，一如龙门渡口营寨中的同袍一般无二。

    而这两战当中，并代军人显示出来的凝聚力，已与乱世群雄麾下的兵马，有了很大的差别，忠诚这两个字眼，在逆境当中终于也不是一句空话了。

    严明的军纪，良好的补给，很不错的抚恤，以及一连串战争的洗礼，和那一场场的胜利，终于铸造出了这样一种魂魄。

    他们不愿再向敌人屈膝俯，也不愿再显露出任何的怯懦，也可以说，他们比这世上大多数的军伍，更有归属感。

    悲壮的长嚎声还未散去，不远的地方，呼应之声已是大起，好像山谷回音般激荡回转，已经准备起最后的进攻，结束这场战事的唐军骑卒，骤然一惊，纷纷拉住战马……

    张伦终于率部到了。

    军卒在城墙之上奔走如飞，还未到近前，已有兵卒拉开弓箭，射出箭矢。

    陈礼瞪着一双充满血丝的眼睛望去，嘴角咧开，一屁股坐倒在地上，嘴里却咒骂出声，“他娘的张伦……”

    翟长孙来到之时，城墙之上已经布满了敌军的弓箭手，城墙根儿上，一排排的兵卒拥着盾牌，挺出长枪，列开了像刺猬一样的军阵。

    翟长孙这个时候只想大骂，慕容罗睺这个混账东西，不是说张伦一点动静都没有吗？怎么就出现在了这里？

    城池不算多大，可却弄出了突袭一样的效果。

    翟长孙犹豫了半晌，左右观瞧，部下们脸色都透着青白，手脚颤的和得病了一样，一天两夜的行军厮杀，此时的玄甲军也已是强弩之末。

    翟长孙知道，只要他一声令下，这些将士们一定还会勇猛的冲上去，将敌人撕的粉碎，因为这是他见过的最为精锐的骑兵军旅，没有之一。

    可他会下那样的命令吗？肯定不会，这不是什么其他的军旅，这是玄甲军，秦王亲军中最坚硬牢固的一根支柱。

    一个玄甲军将士用十个敌人来换，也是亏了，何况是现在这种情形……

    “去，禀报于秦王殿下，张伦率部已至城西，不能轻拔，还请殿下示下……”翟长孙最终选择了请令于李世民。

    骑兵缓缓退后，在你来我往的对射当中，离开了弓箭的攻击范围。

    此时陈礼被人扶着也来到了张伦面前。

    “张将军若再晚来一步，俺们这些性命可就都要留在此处了，俺代大家伙儿多谢张将军的救命之恩。”

    这话里面的嘲讽张伦又怎么会听不出来？

    他一把扶住陈礼的胳膊，诚恳的道：“非是俺来的晚，而是……深恐两位将军见疑，只能等待天明才率军赶来，还好未曾太晚，不然的话，张某定是一生难安啊。”

    这个时候，陈礼还能说什么呢？就算心里怪着此人奸猾，见死不救，这会儿也难以分说清楚。

    他哑着嗓子指着远处的骑兵道：“嘿嘿，这些兔崽子也没多少力气了，张将军可敢与我一同率人上去杀他个痛快？”

    张伦怎么会陪着杀红了眼睛的他犯傻气，当即就劝，“将军莫急，俺看这些狗贼还有些余力，不如缓一缓，再冻他们些时候，杀起来也就容易些，将军也吃些东西，歇上一会儿，过后张某定陪将军杀他们个片甲不留。”

    翟长孙和慕容罗睺的禀报几乎同时来到了李世民这里，李世民当即就吃了一惊，长途奔袭最怕的就是这种意外，至此，拿下龙门城再修整一番的计划，算是完全被打破了。

    张伦部养精蓄锐，并趁着黑暗突然出现在城西，让龙门城一战，马上便有了逆转之势。

    （月票月票）(未完待续。)