    伊文妮口中的庇护所，位于深深的地下层，入口只是位于几块巨大岩石间的一道不起眼裂隙，但其下内有乾坤。

    经过一条曲曲折折，漫长延伸向地底深处的裂隙甬道，一间宽阔的岩石大厅出现在众人的眼中。

    大厅呈长方形，古老花岗岩的内壁遍布粗犷而原始的浮雕。由于空气流通不畅，环境中弥漫着一股密闭空间特有的潮湿与沉闷的气味。

    在烛光术的柔和白光映照下，岩石中的云母成分如同星星般闪闪发亮，那些浮雕的花纹则凸显出明暗不一的阴影。

    上面雕刻着的，似乎是某种拥有圆锥状躯体与触角眼球的巨大怪异生物。

    大厅一侧的墙壁上，开着一个方形的窗口。无数年前或许有阳光自那里投入，但如今，那里只剩下了暗沉的变质花岗岩层。

    ——这座遗迹似乎原本位于地表，在历经某种剧烈的地质变化后，才被深深掩埋在了地底的岩层中。

    无数年之后，后来者再次自地底发现了它，并将其发掘而出，当成庇护所使用。

    如同老探险家拜格森所说那样，厚重的地层，能够极大的削弱诅咒力场的强度。

    在这间位于数百米深地下的大厅中，安维斯明显感觉到，诅咒的力量明显变得淡薄。

    如果地表夜晚的诅咒力场中，他最多只能抵抗半个月的侵蚀，那么在这里，他就能坚持三个月而不被异化。

    点燃墙壁石盆中明亮蓝白色的不灭明焰，伊文妮随手打了个响指，无形的魔力效应涤净室内的污浊气息，使其变得如同雨后的原野般清新。

    “安维斯，我需要先用秘法转化死灵召唤物，转化过程大概需要数个魔法时左右，你可以先准备入梦的秘法仪式，以及所需的梦境之引。”

    “还有，我需要一些特殊施法材料作为转化仪式的辅助，所需的材料是……”

    冰蓝色眼眸转向身旁一身长斗篷，正在打量着大厅环境的俊美少年，伊文妮率先开口，讲述自己接下来要做的事，以及自己的需求。

    “好的。”

    听清了伊文妮所需的材料清单，安维斯点了点头。

    没有什么太特殊的材料，他的戒指里都有存货。

    “但是埃文，你真的不准备先尝试一下，解除你身上命运寄生所导致的性别转换效果吗？”

    话锋一转，安维斯对伊文妮的身体情况表示关心。

    “我也想，但目前条件不足。”

    少女摇了摇头。

    “命运寄生这个仪式除非解决施术者，否则就只能通过极端复杂的仪式，耗费很长的时间来强行解除，这座岛屿并不是解除的好地方。”

    一面说着，伊文妮走到室内一角，布下隔断用的魔法结界，借助安维斯所提供的魔法材料，开始炼制那具被抹去了灵魂的七阶异神教徒躯壳。

    见状，示意乔姆保持警戒，安维斯同样开始着手绘制法阵，准备制作进入岛屿梦境的‘钥匙’。

    屹立于巨大的黑色三角仪式法阵之中，安维斯以精神操纵特制的魔化金属原液，小心的烙印下一枚枚铭文。

    待一切结束，他取出那枚自七阶黑袍祭祀身上得到的黑绿色项坠，将其置于三角仪式法阵下方，一枚眼睛状的符号之中。

    而后，他自己走到三角另一个角的同心圆中，激活了绘制完成的法阵。

    法阵的回路散发出明亮的幽光，同时，安维斯手中握住一丛晒干的洛蔓香草，以一种奇妙的音调，咏唱出特定的梦幻咒文。

    这种蔓草是一种很常见的魔法植物，有着卵圆形的叶片与淡紫色小花，常成片生长于失落的梦境之地中。

    梦境法师们会将它们收集回去晒干，作为日常进入梦境世界的引子使用。

    随着仪式法阵的力量作用，安维斯手中的洛蔓香草发出淡淡的光。黑绿色的紫月项坠慢慢融化，化为略带紫意的黑绿色金属液体，流淌至下方眼睛形状的漆黑符号沟壑中。

    而后，这抹黑绿之色沿着仪式回路的走向，缓缓流向三角形的最后一个角。

    在沟壑的终点，有着一道呈现钥匙形状，周围环绕着密密麻麻铭文的凹槽。

    同时，在流淌过程中，金属液体原本的黑绿之色逐渐褪去。一种宛若梦幻糖果般变幻而难以形容的色彩，逐渐增添至金属的原色中。

    随着仪式的持续运行，这股闪烁着奇妙光辉的金属液体一丝不剩的尽数流入沟槽。

    在周边铭文的银光照耀下，它们渐渐重新凝固，最终固化为一柄散发着美丽紫色光芒的小小梦幻钥匙。

    这即是岛屿的梦境之引，搭配特定的秘法仪式，即可借此洞开梦境世界的门扉。

    挥手将成型的钥匙取出，安维斯掏出怀表，看了一下时间。

    距离仪式开始，已经过去了三个魔法时左右。

    角落中的结界仍然在运转，伊文妮似乎仍未完成转化仪式。

    再度等了一阵，直到岛屿的夜幕快要降临时，伊文妮终于解除了结界，走了出来。

    而紧跟在她身后走出的，是一名浑身笼罩在祭祀黑袍下方，身上散发出接近七阶魔力波动的身影。

    “似乎，还是弱了点。”

    安维斯仔细打量了一下那道人影，在他的感知中，虽然同样极具压迫性，但这道人影身上的气息，却并没有真正七阶那般深邃可怖。

    “时间太过仓促了，他原本的实力就只是勉强达到七阶，再加上条件不够，只能采用简化版转化仪式，所以只能达到这种水准。”

    伊文妮有点无奈的摇了摇头，习惯性的双手抱胸，而后又不习惯的迅速松开。

    注意到这一细节，安维斯的目光略有些古怪。

    所以，为什么她的身材会产生那么大的变化呢？

    下一瞬，他若无其事的将话题拉开。

    “梦境之引已经做好了，如果没什么问题，那么我们立即准备出发。”

    “还有，埃文，你对岛屿梦境世界的环境有了解吗？”

    伊文妮点点头。

    “我曾经短暂的探索过这座岛屿的梦境世界，进入岛屿梦境世界之后，我可以为你作为向导。”

