    王阳来到朱城的时候已经很晚了，夏炀给王阳安排了住处。

    他本来是想直接坐上去京城的动车，但夏炀却说自己明天也要会京城，到时候二人正好一起坐飞机回去，这样可以节省很多时间。

    见到夏炀都如此说了，王阳再执意要走，就显得矫情了，是以王阳直接答应了。

    晚上的时候，王阳照常练功，他住的下面，是一块很大的空地，环境很好，有老树有流水有假山，门口更是有荷枪实弹的战士二十四小时轮班。

    显然，这里并不是普通地方，而是朱城专门用来招待重要人物的地点，以王阳的身份，本来是不可能住进这里的。

    夏炀也住在这里，不过王阳并没有见到夏炀练拳。

    这倒不是夏炀练武不刻苦，他以前练武的时候，也是疯了一般的练，不然也练不出现在的一身武功来。

    只是他现在太忙了，忙到根本没有太多练武的时间。

    王阳在外面练武，这个时候，夏炀也没有修行，而是在自己的房间里，处理种种事情。

    他身居高位，且是掌握实权的那种，一个大城市的武警部队，他说调用，就直接调用，这是何等巨大的权力？！

    有这样大的权力，自然也要肩负巨大的责任，一天天都是繁忙到了极点。

    也得亏他是武道宗师，身体强健，精力旺盛，脑袋转的更是飞快，事情虽多，他平日处理起来，也还算游刃有余。

    只是今天因为吴家姐妹的事情，却是积压了一些事情，需要在明天之前处理完。

    还有他之前一句话调动了朱城全部的武警部位，以他的地位，倒也没什么，只是章程到底还是要补，免得日后被人从这里下黑手。

    路线的斗争从来都是残酷的，一个庞大的组织，不可能真的只有一种声音。

    王阳在下面打了一会拳，感觉差不多了，便回到房间，开始修炼轮转长生功。

    一直到自己精疲力尽，王阳才终于睡下。

    天还没亮的时候，王阳就起床了，出门打拳，等到拳差不多打完，却是看到夏炀也出来了，他也是来打拳的。

    这是夏炀的一个习惯，无论有多么忙，每天总要抽出时间，来修炼一会武功。

    这样的修炼，不可能有多大的进步，只是能勉强保持夏炀的武功不退步罢了。

    武功这个东西，有如逆水行舟，不进则退，哪怕是武道宗师，若是太久不练武，体能也会逐渐退化，精神逐渐迟钝，就和很久不锻炼的普通人一样，状态下滑的厉害。

    王阳看到夏炀，没有说话，只是点了点头，夏炀同样如此。

    然后，夏炀开始打拳，他的拳很慢，甚至比王阳打的更慢。

    而他打的也不是别的，正是紫霄门的紫霄七击。

    王阳这个时候也不急着走了，而是就在旁边看夏炀打拳。

    开始的时候，夏炀的拳路慢悠悠软绵绵，直到其打了十来遍之后，拳路的风格都是陡然一便，变得迅猛凌厉！

    以极快的速度再次把紫霄七击打了十来遍之后，夏炀陡然踏步，弯腿，好似就要开弓射箭，身做弓，臂做箭！

    古拳法，大羿射日！

    王阳隔得虽然并不远，但也感受到了这一拳之中恐怖的劲道，他心知，就算夏炀面前此刻挡着一块钢板，怕是也要被他一拳打穿。

    这一招，也是紫霄门的拳法，王阳虽然没有看过拳谱，但也知道里面大致的劲力变化。

    这是一招极其厉害的打法，以武道宗师的，化劲为基础，双腿是镇山河，身体是圆大空，双臂是崩流水，双手是点星辰，头颅是定苍穹。

    融汇六劲之变化，刹那之间的爆发力强大到不可思议，不然也不会得到这样一个名字。

    这一招，王阳只是从杨叔给的资料上见过，他境界不够，缺少最关键的化劲，是以根本不可能打出这一招来。

    融汇六劲的关键，就是化劲，这是中轴一样的存在，少了这一劲，所谓的大羿射日，不过是个花架子。

    夏炀的这一招拳法，无疑是修炼到了出神入化的境地，一动之间，拳风激荡，空气炸响，就像是有一颗炸弹，在夏炀拳头上炸开。

    打在空气上尚且如此，这一拳，要是打在人身上，简直不堪设想，一瞬间把人打的四分五裂，也不是没有可能。

    “拙劣之技，献丑了！”

    夏炀打完之后，长长吐出一口气，然后笑道。

    “紫霄门秘传的神古八法，每一法都博大精深，足够人练上一辈子，我现在精力有限，所以舍弃了另外七法，专攻其中一路，大羿射日！”

    “倒是王阳老弟里，日后若是修炼到武道宗师的境界，可以尝试一下，八法全修，看看能否参悟出至高的“天问”。”

    神古八法，是紫霄门的武功，虽说是古拳法，但却是最近这些年创造出来的。

    之所以称古，不过是因为其中取的，全是上古神话的典故。

    其八法，分别是盘古开天、元始见道、大羿射日、嫦娥奔月、共工撞山、娲皇补天、夸父逐日、精卫填海。

    这八法，都是打法，各有妙处，其中任何一招单独拿出来，都足够人练上一辈子。

    其中涉及到的劲力气血变化之精妙，简直无有尽头，足够人用一生去琢磨。

    像夏炀，便是主修一路大羿射日，仅凭这一招，以他的武功，在宗师境界里，已经少有敌手。

    这里面，有武功的原因，也有人的原因，主练一招，不断琢磨打磨，他这一招可谓是纯之又纯，关键时刻用作一锤定音只用已经足矣。

    不过，王阳明白，神古八法，其创造出来的初衷，其实并不是用来打人的，而是给人参悟“见神”之境界的。

    现在做打法用，仅仅只是因为，这门武功，在打人上面，实在是太好用了。

    所谓见神，是一种奇妙的状态，见的周天之身，让自身的自我意志，和潜意识，真正达到一体两面的境地。

    正统的武道修行里，并没有这个境界，因为这个东西就和第七感一样，属于超纲的东西，可以有，但不是必须，且太难了。

    所谓见神，其实是后天修出来的先天道体，先天道体，任何武功一学就会，哪怕武慧不行，身体也会本能的让人用极快的速度将其修炼到最高境界。

    当然，神古八法的精华之所在，天问，也并不能让人一步直接见神，而是一把钥匙，一枚种子，等到人的体能和精神强大到一定境界之后，将自然而然的逆化先天，成就先天道体。

    王阳之所以知道这么多，不是因为别的，仅仅只是因为这门武功，就是杨叔创造的，甚至就连他之前修炼的紫霄七击也是。

    武功这东西是一门技艺，除非出现大面积的失传，否则不存在越古老越强的情况，只会越新越强！

