    罗武驾着车，载着门德斯再次来到了昨天的莱斯特广场。

    “先别下车。”

    “再等等。”

    罗武想开门下车时，被门德斯阻止了。

    罗武虽然不明白为啥不下车，但也没有。

    很快的，门德斯的手机响了。

    “嗨，赫尔伯特，考虑得怎么样了？”

    “我只有十分钟的时间给你。”

    门德斯还假装看了一下手表。

    “280万？”

    “太低了。”

    “耐克那边都快比你报的多了一倍。”

    门德斯摇了摇头，说得跟真的似的。罗武也终于听明白门德斯在搞什么花样了，应该是在和阿迪达斯的某个负责人谈代言合同吧，可问题是，门德斯什么时候和耐克那边联系过了？

    应该没有吧？也许是昨天晚上联系的？

    罗武不知道，只是静静地等待着。门德斯才是专家，门德斯怎么做，他跟着做就是。

    “看起来你们并没有什么诚意啊。”

    “我再告诉你一个消息，阿森纳已经给了罗武一个英超最高薪，如果你们连这个都没想明白，那也难怪耐克的市场越来越大了。”

    “你想想亚太地区的销售额，有了他，他可以帮你们击败耐克。”

    “错过了，那就是让耐克继续壮大起来了。”

    门德斯真能忽悠。

    “我该说的都说了，我现在就在莱斯特广场，如果你们拿不下主意，那么我们现在就去见董伟了。”

    董伟，耐克副总裁，也是亚太总裁。耐克公司出动了二把手，同样很重视罗武。

    这是门德斯的杀手锏，根本不给阿迪达斯总裁赫尔伯特·海纳更多思考的时间。

    “等等！”果然，那边彻底着急了。

    “别去和那家伙聊了，”

    “我们给500万英镑的代言费，你们继续在莱斯特广场等我，半小时内我就赶到那里！”

    赫尔伯特·海纳咬了咬牙，还是报了一个相当恐怖的价格。

    500万英镑一年的超级代言合同，还是给一个新人，这特么的不是疯了就是傻了？但就是发生了。

    “好吧，”

    “赫尔伯特，我也不抬价了，就答应这个良心价，那我们去在SevenDials和莱斯特广场中间的那个咖啡岛恭候你的到来？”

    “好。”

    就这样，门德斯挂掉了电话，然后对着罗武打了个响指，笑得很开心。

    “搞定了。”

    “我们将和阿迪达斯签代言合同。”

    罗武这才狐疑地问道：“耐克给多少？”

    “啥也没给，我骗他的，反正耐克是不可能给到500万的，撑死一百多万一年，我们确实沟通过，但只是初级阶段，但阿迪达斯就不一样了，我想给阿迪达斯施加巨大的压力，让他们不得不报价，这是一个猫抓老鼠的游戏，就算穿帮了，合同也签下来了。”门德斯耸了耸肩，一脸一切尽在掌握中的洒脱。

    这就是世界上最牛逼的经纪人的杰作。

    其他人真可能干不出来，运筹帷幄多重要啊？

    罗武心道，都说另一个拉伊奥拉心黑吧，门德斯可真是不逞多让啊，只不过拉伊奥拉直接玩粗鲁的，让人倍感难受，而门德斯更多的是不动声色就搞定了，还让人挑不出毛病。

    “知道为什么阿迪达斯会妥协吗？因为梅西老了，阿迪达斯必须要找一个和梅西差不多的接班人来代言，但是放眼目前的足球世界，没有人……你想想，内马尔、姆巴佩这些都被耐克挖走了，阿迪达斯不跳天吗？而你的适时出现，还有中国这个超级户口本，就正好可以翻身了，虽然风险性看起来挺大的，但还是要赌，是吧？”

    “好了，我们下车，去咖啡厅等他。”

    -------------------------------------

    半小时后，罗武和门德斯在CoffeeIsland内见到了阿迪达斯总裁海纳。

    斯斯文文的海纳满头大汗，看起来赶得很急，这可是世界五百强的总裁啊，居然为了一份球员代言合同亲自出马，可以想象他们对这份合同的重视。

    兴许关乎到了阿迪达斯未来在足球板块的发展吧，不然不会这样。

    “赫尔豪，”

    “合同已经拟好了，”

    海纳从黑色的公文包里抽出了合同，放在了桌子上，任何一位顶级高手在谈判过程中都不会拖泥带水，直奔着做生意合作而来，就不会有废话。

    谈好了，合同就会立即准备上。

    但门德斯肯定要仔细看，看完了之后很满意地点了点头。

    “合同很实在。”

    “三年的时间不长不短。”

    “这也说明你们公司对罗武有着不错的信心。”

    “这对双方都好。三年后，我们还是会坐在这里续签合同，只是那时的价格就更夸张咯。”

    海纳咧嘴一笑，“这不是我们双方最期待的嘛？三年后的价格越高，那说明我们收获的就更大，双赢的局面。”

    门德斯点了点头。

    “是的，合作愉快。”

    又看向了罗武。

    “罗，”

    “你又要签字了。”

    罗武没啥可说的，签字就行了，和早上一样，他签得十分利索。

    随后三个人一起共进午餐。

    吃完了之后，海纳就离开了，而门德斯又一次抬手看了看手表。

    “下午的行程依旧很紧。”

    “我们得和几个汽车巨头的一二把手见面。”

    “所有人都奔着中国市场而去。”

    “这真是太疯狂了。”门德斯自己都很激动，从没有遇到过一个这么抢手的球员，罗武成为了那个特例。

    “罗，”

    “你知道吗？”

    “都说英国户口本最贵，但那就是个笑话。”

    “中国户口本才是世界上最牛的户口本。”

    “竞技战场只是一个开始，但商业战场已经全面爆发了，聪明的人都知道你代表着什么，拥有你，就拥有着无数的金钱。”

    “这就是为什么海纳亲自出面的原因。”

    罗武微微一怔，心道确实自己有个最牛逼的户口本啊，体育大佬为了争夺自己，砸了500万，现在汽车大佬们也在争夺自己，不知道又是什么结果呢？

    他都有些期待了……

