    在四十级的等级压制下，玩家想要以金丹期的修为破开大乘期的防御除非有王远这个水平的攻击判定，否则根本伤不到对手。

    就连符咒这种道具，对李元化这个级别的高手的伤害都是微乎及微。

    飞云踏雪又是上毒又是上火，一波扔下去几千张符咒，也不过只带走了李元化10%的血量而已。

    然而在乾坤一掷的面前，李元化那四十多级的等级压制和强横的防御俨然是形同虚设。

    绝对的真实伤害就是无视等级差距，无视防御高低，只要出手必能打出伤害，花钱越多输出也就越满意。

    毕竟钱，才是这个世界上最伟大的武器。

    哪怕李元化是大乘期高手，哪怕李元化的实力想要击杀金丹期玩家如同碾死一只蚂蚁，可此时在飞云踏雪手下，李元化就没有反击的机会。

    “住手！！”

    见飞云踏雪使出了乾坤一掷，齐淑溟眉毛一挑连忙大声制止。

    妈的，这老东西，刚才李元化欺负王远一伙人的时候他站在那里装死看热闹，现在要死的是李元化了又来叫停，飞云踏雪别看性格温和，却是个真有脾气的人。

    你惹了王远，他杀你几次消消气就懒得再理你了，顶多下次再见坑你一把，可惹了飞云大少爷，那必须得让他彻底痛快了才行。

    钱都扔出去了，岂有住手之理？

    飞云踏雪根本就懒得理会齐淑溟。

    齐淑溟也知道这乾坤一掷是躲不开也扛不住的，师兄弟二人之间的情愫自然也没有好到能为对方送命这个层次。

    而且飞云踏雪使用乾坤一掷之时无法被攻击，钞能力，哪里是他能阻挡的了得？

    “轰！”

    巨大的金色的铜钱从天而降，落在了李元化头上。

    金光在李元化身上炸裂开来。

    不愧是正儿八经毫不做作的氪金攻击，那声光特效，绝对对得起玩家的花的这么多钱。

    钱扔水里还能听响，扔BOSS身上，当然不会只飘出一个数字那么简单。

    耀眼的金光四下散开，照亮了整个天空，锦城玩家自下而上看，似乎天上又多了一个金色的太阳。

    金光下，一代散仙，峨眉顶尖剑修李元化，当场兵解……神形俱灭，就连元神都被乾坤一掷的金光给彻底抹杀。

    李元化身死，金光依旧没有散去，挂在锦城的天空中，将整个锦城都照成了金色。

    “叮!”

    飞云踏雪为了应景? 亮出了枯燥的十五级心悦狗牌? 极其的枯燥。

    “尼玛！”众人都看傻了。

    这乾坤一掷飞云踏雪学来已久，这玩意还是王远卖给飞云踏雪的。

    可就算是飞云踏雪这般有钱人? 也很少使用这一招? 如此声势浩大的一击乌合之众一伙人也还是头一次见到。

    他妈的，什么叫有钱人啊！拿钱砸人都能砸出这这般攻击效果。

    即便是同样身价不菲的素年瑾时也漏出来惊骇的表情? 望着飞云踏雪久久不能言语。

    此时更惊讶的当属七大门派的掌门。

    李元化是什么修为大家还是非常清楚滴。

    那可是峨眉老祖亲传弟子，峨眉派两大镇派高手之一? 一代剑仙? 和蜀山掌门齐名。

    除了长眉老祖，极乐童子等绝顶大修以外，在座七位掌门包括齐淑溟在内，都不敢断言可以胜过李元化。

    方才众人站的远远地作壁上观? 就是为了看李元化怎么收拾王远这个狂妄后辈? 可谁曾想这群看起来如蝼蚁一般的玩家修士路子这么野，竟然拿下了李元化。

    更让然感到震惊的是，他们不仅打败了李元化，还把李元化给杀了，神形绝灭的那种……

    这……这……七派掌门当真是又惊又怒。

    惊得自然是王远几人具有击杀大乘期高手的实力? 能杀李元化就能杀别人，众位掌门本来还自以为高高在上? 一根手指头就能灭太一门满门，此时却再也不敢小瞧乌合之众一伙人。

    怒则是因为飞云踏雪刚才那一击的狠辣。

    做人留一线? 日后好相见。

    李元化不是好脾气，七派掌门想揍他的比比皆是? 可大家最多也就想揍他而已? 岂敢杀他？

    且不说这家伙背后师尊乃是仙灵界第一高手长眉老祖? 单是这峨眉派那都是任何人都惹不起的存在。

    王远一伙人杀了李元化，还将其元神摧毁就等于直接向峨眉宣战。

    蜀山盟七派同气连枝，向峨眉宣战就是向蜀山盟宣战。

    众位掌门气冷抖！可有李元化的前车之鉴也不敢在贸然跟王远等人动手。

    小李已经没了，天上还多了个太阳，看飞云踏雪这个情况，一个人也是杀两个人也是埋，绝对不介意天上挂九个太阳。

    “你这是啥招式啊？”这时候，素年瑾时凑到飞云踏雪身边问道。

    “乾坤一掷！”飞云踏雪道：“花钱砸人的！”说着，这小子还不忘把技能展示了一下。

    “好有趣的技能，我也想学……”素年瑾时极其羡慕。

    所有人：“……”

    看到没，这就是阶级，在这俩资本家眼里，乾坤一掷这样的神通评价只是有趣而已。

    “你这企鹅是干什么的？”素年瑾时又问。

    “妖宠！”飞云踏雪道：“充值限量版，得冲够这个数。”

    说着，飞云踏雪比划了一个五。

    “才五亿吗？我也去冲一个……”素年瑾时自言自语。

    一个“才”字，让王远这金刚不坏之身都破防了……

    “它叫啥？”宋杨拽着企鹅的翅膀道：“也是黑白色的……”

    王远的熊猫，宋杨的鹤也都是黑白配色，果然简单才是最高大上。

    “小扣！属性是能够提升十倍技能效果。”飞云踏雪摸了摸企鹅脑袋，十分满意。

    企鹅则张着大嘴叫道：“饿饿饿！”

    “牛逼牛逼！”

    众人竖着大拇指连连感叹，有钱人就是不一样。

    ……

    就在众人围着飞云踏雪感慨之事，王远一闪身出现在了李元化的尸体旁。

    “你想做什么？”

    齐淑溟见王远突然出现在李元化身边，心里咯噔一声，另外六位掌门亦是皱起了眉头，暗道：“人都死了，这牛大春还要鞭尸不成？”

    “嘿嘿！这么大的BOSS，千万不要浪费！”王远嘿嘿一笑，把手插进了李元化尸体的衣服里。

    “混账！”

    六派掌门见状登时兵刃出鞘，杀气冲天。

    “贼子！你敢！！！”

    峨眉掌门齐淑溟当场暴走。

