    秦博海和妻子正在吃着晚饭，门外阿胜走了进来，说：“董事长，有一个好消息。”

    “事情难道解决了吗？”秦博海，脸是冷漠的问。

    阿胜犹豫了一下，道：“国外依旧没有任何的消息传来，但是那个宁凡竟然离开了金海市，来到了我们的北海市。”

    听到这话，秦博海放下筷子，沉声的说：“哼，天堂有路你不走，地狱无门你自投，在金海市我还真的不好动手，但是到了北海市......”

    “董事长，那么现在我们要不要立刻派人去把宁凡给杀了？”

    “杀了就这么简单？他竟然敢来北海市，那就让他生不如死，为我死去的儿子赎罪。”

    秦博海说这话的时候声音很是冰冷，杀一个人的确是那个人的解脱，但是如果折磨人的话会很有意思。

    在他的眼中，宁凡自投罗网的送上门，对于这个杀了自己两个儿子的凶手，他觉得轻易的杀死那就太简单了。

    陶莉没有说话，不过竟然宁凡自己来到了北海市，那么必将是插翅难逃。

    之所以自己会另外派人去金海市杀宁凡，就是为了不让宁凡死的那么痛快。

    一点点的折磨至死才能消除自己的心头之恨。

    秦博海思考了一会儿，说：“现在查到那个人的居住之地了吗？”

    “查到了，就在津门的一家酒店里面，我可以随时带人去把他抓过来。”阿胜说。

    “不，先折磨一下他。”

    此时，陶莉开口说：“博海，何不如把这个人的身边人抓过来，然后好好的折磨一番呢？”

    秦博海有点犹豫的说：“这个宁凡身边的人都是有家族实力，我们如此明目张胆似乎不太明智。”

    “啪！”

    没想到这番话惹得陶莉怒拍桌子站起来，说：“你现在还在犹豫这些，别忘了宁凡可是杀了你两个儿子的仇人，难道你这么快就忘了吗？”

    这么一说秦博海心中很是不乐意，宁凡身边的那些女人，不是江家就是司徒家的，更有帝京凌家的。

    何况这还是在大夏国，还有那严明的法律，他们如果除了对付宁凡还要去招惹其他人。

    保不准国家上面会发现什么，凌家或者其他家族灭他们秦家或许需要一点时间。

    但是国家要灭他们只需要一个命令，他们可以倾尽全力抵抗每一个家族的攻击，但北海是所有的家族加起来，都扛不住一个国家的命令。

    这一点作为商人的秦博海还是很清楚的，失去两个儿子的事情固然重大，但是自己导致全家灭亡的话，那就是家族的罪人。

    好几代人的努力与付出全部在自己手里，毁于一旦，付之东流。

    毕竟儿子没了可以再生，偌大的家族企业如果没了，那就真的没了。

    陶莉看到自己丈夫那犹豫不决的样子，怒斥的说：“这件事你就算不做我也会去做，你没有把小峰当做儿子，那他可是我的亲儿子，我不可能任由他就这么死不瞑目。”

    “够了，你胡闹够了没有，你是想让我得罪凌家或者是国家让我们整个家毁于一旦吗？”

    秦博海也是很生气的说。

    随后秦博海对阿胜道：“去按照我的意思办即可，记住不要给警察留下任何的线索。”

