    “好！只要圣子降临，我等献上灵宝，圣子一开心，兴许就会带领我们重回上界了。”

    血魔宗主阴冷一笑，眼眸中血纹弥漫，煞是邪异。

    如今的死灵界，虽已灵气复苏。

    但，诸多上界不朽传承的少主传人降临于此，最终一定会将那引来灵气复苏的神物带走。

    如此一来，恐怕用不了多久，这处下界又将恢复往日的萧索。

    唯有跟随圣子上界，回归青苍，才是这条仙途正确的打开方式。

    “宗主深谋远虑。”

    就在两人交谈之际，血魔山上空，突然有龙吟声骤然响彻。

    浩瀚的龙威席卷而下，镇压天地。

    大道圣意横落苍穹，将这山中妖兽尽皆震慑。

    “嗯？”

    血魔宗主脸色一愣，转而露出一抹狂喜之色。

    圣子到了！！

    这两日，他无时不在提心吊胆，暗暗提防着苏家的报复。

    可如今看来，倒是他多虑了。

    如果诛杀血森的，乃是上界之人，那就一定听说过血魔大渊的旷世凶名。

    如此，谁还敢来他血魔山放肆？

    “快！！快随我迎接圣子！！”

    血魔宗主一步踏出，瞬间出现在大殿之前。

    而一位位血宗长老，亦是踏出大殿，躬身立于血魔宗主身后，仰头看向苍穹之上。

    顿时间，整个血魔宗乱作一团，无数的弟子门人躬身立于广场之上，眼眸中尽是惶恐。

    只见此时，在那天穹尽头，一尊金龙玉辇横落而来。

    大道震鸣，虚空泛起无尽的涟漪。

    隐隐间，似有神纹弥漫九万里，仙机复苏。

    “这…这就是上界的妖孽么？”

    “这也太可怕了，居然以圣龙为辇。”

    直到龙辇停滞，凌霄身影迈步走出，那一张白皙俊朗的仙颜上，带着一丝若有若无的笑意。

    在其身旁，叶青婵与轩辕未央一左一右，眸光皆是极为的清冽。

    这下界之地，寻常同辈之人的修为，仅在神帝巅峰。

    偶尔有些天赋出众者，也不过是尊境一二品的层次，根本无法与上界之人媲美。

    更何况，无论是叶青婵还是轩辕未央，战力都非同境之人所能抗衡。

    因此，就算此界圣境，对她们而言亦无半分震慑。

    “嘶，仙人么？”

    而待看清楚凌霄三人的容颜，不少血魔宗弟子当即倒吸了一口凉气，眼眸中除了震撼，还有一种…浓郁的惊艳。

    无论是凌霄，还是他身旁的两女，容颜都堪称无瑕如玉。

    尤其是三人身上那种俯瞰众生，高贵超脱的气质，更非下界这些土狗所能相比。

    甚至！！

    三人眸光过处，所有人皆是不自觉地低下了头，眸光惶恐不安，就连血魔宗主也不例外。

    不会错了！！

    一定是圣子降临了！！

    否则，试问死灵界，谁配拥有此等仙势！！

    “拜见圣子！！”

    “拜见圣子！！”

    欢喝声此起彼伏，如海啸般跌宕万里。

    此时整座血魔山，数千弟子同时躬身，朝着那头顶的三人深深拜下。

    只是！！

    就在此时，众人头顶上方，却突然有一股惊人的剑意纵横。

    “嗯？”

    血魔宗主脸色一愣，有些错愕地抬起头来，却见那黑衣少年身后，百道剑影矗立苍穹，神威无双。

    紧接着，少年手掌猛然挥下，万丈流光骤然垂落，如同一尊杀伐大阵，几乎将整座广场囊括其中。

    “咕噜！！”

    “这是…怎么回事？！”

    “啊！！我被插死了！！”

    剑势斩落，无尽的剑意纵横而开，丝丝缕缕中都蕴含着令人惊悸的剑道规则。

    远处看去，那血魔山上的整片虚空，仿佛垂落着万道神意，洞穿沧溟，将下方的魔门弟子尽数屠戮。

    在凌霄面前，这些下界宗门中的弟子与蝼蚁并无区别。

    甚至就算血魔宗中的长老，都有数人陨落于剑道洪流之中。

    “你…你是苏家那位剑修！！！”

    到了此时，血魔宗主终于想明白了，眼前这突然降临的少年，根本不是他血魔大渊的圣子，而是…之前诛杀血森等人的苏家剑修。

    可…你他mua一个正道之人，穿的跟个魔门反派似的也就罢了，这般招摇杀戮是几个意思？

    “该死！！布血魔古阵！！”

    血魔宗主怒喝一声，身影当先腾空。

    在其周身，无尽的血纹衍化山海，澎湃出恐怖的大势。

    以他圣境五品的修为，自保倒是足以，可想要保全宗门，却是痴人说梦。

    只是！！

    若是以往，血魔宗主遇到如此强敌，大概率会掉头逃遁。

    至于这些门人弟子…只要他不死，弟子还不是应有尽有。

    可如今，血魔宗中可是有自云州各地搜刮而来的灵宝灵石。

    他若是逃了，这些底蕴就将尽数落入这黑衣青年手中，还如何讨好圣子？

    左右权衡之下，血魔宗主还是决定…放手一搏，并悄悄捏碎了手中的一枚血玉。

    这枚血玉，乃是血魔宗传承之物，可向血魔大渊示警。

    如今看来，凌霄的强势，根本不是他们这些下界圣境所能抵挡。

    只能是尽快地通知圣子，由他出面，解决这场灾祸。

    哼！！你强任你强，待我血魔圣子降临，尔等皆要俯首称臣！！

    “嗡！！”

    浩瀚的血意贯穿天际，勾连四合。

    只见血魔山中，突然有无数阵纹凝现，凭空遮掩，将众弟子长老的身影尽数笼罩。

    刺鼻的血气流转而开，将那垂落的剑势阻拦下来。

    只见在那大阵四角，各有一位圣境强者催动灵力，灌入法阵，试图与凌霄的攻势抗衡。

    见此一幕，凌霄嘴角突然扬起一抹温和，手掌猛然一握，只见一柄漆黑古刀顿时浮现而出。

    然后！！

    只见他手掌抬起，朝着那血阵轻轻斩落。

    “嗡！！”

    万里虚空瞬间撕裂，只见一道漆黑深邃的刀辉自天穹垂落，无声无息。

    可，在那刀辉过处，天道都仿佛被彻底磨灭。

    时光、空间，甚至是轮回，都被这一刀生生斩碎。

    血魔宗主嘴巴微张，眼眸中除了惊恐，再无其他。

    “快…快拦下他！！”

    话落，只见他手掌猛然探出，直接抓起身旁的两位尊境长老，将他们朝着头顶血阵掷去。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，血阵中突然浮现无数血纹，竟生生将两位长老缠绕吞噬，化作了澎湃阵力。

    “轰！！”

    最终，刀辉碾落，与那血阵轰然碰撞！！

