    待我问出这句话的时候。

    狐帝白芷目光之中的灼灼之意，却随着她视线移向我的身上，而消失了。

    她看到了不同。

    “我认错了，你不是他。”

    “多谢先生，为我护持，狐族龙脉。”

    我知道，话到这里，他肯定不会再多说，他刚才口中那个我的任何事情了。可我觉得，那个他，很可能就是以前的我。

    以前的我，到底是什么？

    我的身世，又是如何，这让我愈发的想知道真相。

    或许，我离那真相并不远。

    “狐帝，下方那三位，都是你们狐族的后人。”

    “您当年留下这条龙脉，定然是为了狐族振兴，如今，机缘已到，青丘的出现，想必也不远了，对吗？”

    狐帝白芷微微点头。

    “先生果然聪慧过人。”

    “没错，大劫之后三百年，狐族祖庭青丘，的确已经快要出现了。青丘祖庭出现的时候，便是我狐帝白芷，复活之时。”

    “还请杨先生，能助我狐族再起！”

    我点头，又说。

    “没问题。”

    “只是下方胡子媚，为救人，九尾机缘并未成。那九尾机缘是您所降，还请狐帝，再为她降下一次机缘。”

    狐帝白芷抬起衣袖，手中掐诀，掌心之中凝聚成了一颗水滴图腾。

    “万事皆有定数，纵然是本帝，也无法左右。”

    “福祸相依，胡子媚为救人，肯放弃机缘，也是她的机缘。这水滴图腾，便是她真正的机缘。”

    狐帝白芷绕动指尖。

    那水滴图腾掠去，落于胡子媚的眉心上。

    原本只有一半的眉心水滴图腾，在一阵变化之中，化为了一个小火焰一般的红色眉心图腾。

    红色火焰图腾，就是九尾狐族的更高层次的一种境界，火之境。

    此事了。

    狐帝的残魂，再归古棺之中。

    一切归于平静，只是，这狐帝古墓之中破败不堪。

    不过，这对于我来说，不是什么难事，我天子风水术，移山填谷之法，将这狐帝的古墓修整好。

    随后。

    我带着胡子媚她们，离开了狐帝古墓。

    外边，杨凡他们在等着我们，为了保护狐帝古墓的安全，我、杨凡、沈越和乔泽昆一同掐指印，为狐帝古墓，立了一道结界。

    同时。

    以障眼法和风水术，完全隐藏了狐帝古墓的所在。

    在离开之前，凌非烟跟我说。

    “主人，我想去找我母亲……”

    凌非烟母亲的皮毛，被杨子枭给剥下，送给了他的妃子，他的妃子死后，随着他的妃子陪葬。

    正好，杨子枭借龙的局，也得破掉。

    我们离开青丘古坟山秘境之前，去了杨子枭的借龙局。狐帝古墓的彻底封印，借龙局基本上已经破了。

    凌非烟身上有她母亲的气。

    我以追踪之法，很容易就找到了她母亲的皮毛。做完这个，再彻底破掉借龙局，我们才离开了青丘古坟秘境。

    我跟凌非烟和胡子媚她们说，让她们最近，好好调查，青丘的线索。

    因为，她们的祖庭青丘，已经快要出现了。

    凌非烟暂时无处可去，我就让她与胡子媚和胡忘忧，一同去了关外，在关内，九尾一族很容易被盯上，毕竟，她们是天道不允许的存在。

    此外。

    关于我之前，从杨子枭的师弟，杨春秋那里得到的一把青萍剑，我本来以为只是仿品，可后来仔细观察过，那不是仿品，而是真正的青萍剑。

    只是，杨春秋不太会用，没有发挥它的实力而已。

    此剑。

    秘记之中有过记载，曾经在山海关，祭剑台上。

    曾经是鬼道道祖的佩剑。

    八卦紫衣飞紫气，三锋宝剑号青萍，说的那就是，鬼道道祖。他曾经在山海关的祭剑台留下那把剑，为的就是震慑，关外野仙，保关外一方太平。

    此前胡子媚所用的剑，就是青萍剑的仿品。

    狐族三女离开之前，我将手上这把真正的青萍剑，送给了胡子媚。关外现在也很乱，此剑，再上山海关祭剑台，一定可以震慑一方。

    而此时。

    另外一边。

    我爷爷已经把杨子枭和杨春秋师兄弟二人，羁押了起来。

    一座院落之中，爷爷正和我二爷爷商议一些事情。

    金钱子带着梅青衫，进了院里。

    金钱子行礼。

    而梅青衫看到我爷爷之后，拱手行礼。

    “参见，杨老先生！”

    爷爷慈祥一笑，走过去，扶她起身。

    “禀告杨老先生，如今，风水剑和蛇骨剑，已经合而为一，慕凡她，暂时安定。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

