    沈翔的到來，让吴芊芊觉得有些意外，她急忙放下手边的活。

    “真是难得，沒想到你会來找我。”吴芊芊招呼沈翔坐下，然后给他倒茶，脸上带着十分甜美的笑容。

    “这里有一个香喷喷的大美人，我以后一定会常來的。”沈翔笑道，吴芊芊身上的香味十分奇特，沈翔每次嗅到，都会有一种说不出的舒服，让他很想把吴芊芊搂住，更加靠近的吮吸那种美妙的芳香。

    沈翔一边帮吴芊芊整理那些废弃的药材，一边问道：“香月不在了，你一个人习惯吗？要不去和仙仙她们在一起，不过她们好像也是整天都很忙。”

    后再说吧，等我在这里把炼丹术提升上去先，我现在只能炼制地级上品丹，还沒成为丹王，而且实力也比较低弱，还上不了台面！反正要提升实力，也得一个人单独去进行。”

    吴芊芊曾经是太武门的第一美人，那时候她十分骄傲，不过被沈翔教训了一顿之后，转变非常之大，如今她掌管整个丹香桃源，但却显得更加低调，外界的人几乎不知道她是丹香桃源的掌教，也不知道她的根底。

    沈翔看着眼前这衣着朴素，但却不失灵韵的绝美女子，心中感慨万分，他和吴芊芊曾经在一起发生过许多事情，他深知吴芊芊是一个很坚强的女子，而且后來又有奇遇，今后必定会有一番作为。

    吴芊芊看见沈翔凝视着她，眼睛都不眨，盈盈一笑难道不觉得这样看着别人，会让人很害羞的吗？”

    沈翔笑道：“你现在就沒有害羞，反正你就摆在这里，又那么好看，不看可惜了。”

    吴芊芊嫣然轻笑，熟练地整理那些药材。

    沈翔问道：“芊芊，你是要把这些药材炼成丹吗？”

    吴芊芊点了点头，说道：可以提高我对丹炉里面的掌控能力，如果成功的话，还能废物利用呢，这也是香月姐让我重点练习的一个方面。”

    “以前我挺难做到，不过和香月姐在一起的时候，我从她那里学到了很多东西，而且她还帮助我提升火焰，我的蓝星火魂很快就要进化成紫sè火魂了，到时候我炼丹就能事半功倍。”

    吴芊芊说起蓝星火魂，不由得回想起当年，那时候她和沈翔在一起，躺在沈翔的怀里融合了蓝星火魂。

    “如果和我双修的话，能让你的火魂进化得更快！”龙雪怡说道，而且还是模范沈翔的声音。

    龙雪怡已经不是一次两次用这种方式在吴芊芊面前让沈翔如此尴尬，这让沈翔有种想捏死她的冲动，一而再再而三的破坏他的形象。

    吴芊芊抬头看着沈翔，脸上带着一抹淡淡的羞红，她低啐道：“真是个小坏蛋……难怪香月姐她们总是这么喊你，以前在太丹王院的时候，你就一直这样。”

    “芊芊……这个……我只是说如果……”沈翔不想辩解了，也不知道该怎么解释，他只想把龙雪怡抓出來，狠狠的蹂躏一顿。

    “小屁龙，你他娘的给我老实一点。”沈翔给龙雪怡传音，大声咆哮。

    “老娘在帮你制造机会……此时不上，更待何时？”龙雪怡很是不满，觉得自己好心被雷劈。

    吴芊芊垂着头不说话，气氛十分尴尬，她沒想到沈翔竟然这么大胆的说出这种话來，虽说她之前就习惯了。

    “小坏蛋，赶紧上去，抱着她，然后亲她！她本來就喜欢你，而你对她也有想法，你们纠结什么呀？”龙雪怡很是不爽。

    沈翔内心也突然涌上这样的冲动，然后站起身來，猛的抱住吴芊芊！

    吴芊芊还沒有反应过來，就感觉到自己的檀口被堵住了，而且还有一条凶猛的舌头正在撬开她的贝齿，进入她香润的小嘴，在里面疯狂搅动，抓捕着她的香舌。

    芊芊挣扎了一下，她也不敢用力咬沈翔的舌头，而她越是挣扎，沈翔就越是用力抱着她。

    “这就对了！”龙雪怡哈哈大笑起來，她觉得自己做了一件大好事，但却被醋意浓浓的苏媚瑶大力捏了一下脸蛋。

    很快，吴芊芊就软了下來，她那生涩的香舌在沈翔的牵引下，很快就火热的缠绕着，两人紧紧相拥，激情狂吻着。

    半盏茶之后，吴芊芊想起了一些事情，急忙推开沈翔，红着脸，幽怨地望着沈翔：“我还有事情要做，不能陪你继续胡闹了。”

    “这怎么是胡闹着？”沈翔搂着她的纤腰，舔了舔嘴唇，嘻笑道。

    “我还要炼丹呢，可不像你这么悠闲！”吴芊芊轻轻一叹，往沈翔怀里一靠，柔声道：“沈翔，谢谢你，是你把我引向这条路的，但是今后的路要靠我自己去走。”

    “嗯！”

    沈翔搂着香美如玉的佳人，然后微微低头，再次噙住吴芊芊那张檀口，这一次他十分温柔的和她亲吻，而吴芊芊此时也不那么生涩，两人很快就因为这种亲密接触，而且产生美妙的感觉，深情的缠抱在一起。

    小片刻过去，吴芊芊轻轻地推开沈翔，低声道：“够了吧？我今天有目标的，要炼出一些丹來，你改天再來吧。”

    沈翔嘻笑道：“亲一辈子都不够！我现在就去帮你弄一道蓝sè火魂，让你融合成紫sè火魂。”

    吴芊芊急忙拉着沈翔说道：“不用了，我能通过白焰天马提升，你不用去冒险了！我的体质不像你，融合太多对我沒有好处，而且还很痛！”

    吴芊芊把沈翔送到外面，说道：“沈翔，你要小心一些，帝天现在很不安宁，很多人都在打你的主意。”

    “我知道的！”沈翔轻轻抚摸了一下吴芊芊秀发，然后离开丹香桃源。

    “小坏蛋，还不快向我道歉，然后感谢我！老娘可是立了大功！”龙雪怡十分得意地说道。

    “好吧，感谢天龙大帝！”

    沈翔回到神兵天国的时候，已经是晚上了，但是薛仙仙和冷幽兰都不在这里。

    他等了半个多时辰，只看见冷幽兰满脸杀气地回來，而薛仙仙的脸sè也不好看。

    沈翔急忙询问：“发生什么事情了？”

    冷幽兰怒道：“还不是那什么狗屁鬼杀门，竟然闹到了这里，他们知道师傅不在，就故意來挑衅我们神兵门，而且还有一些门派给他们撑腰。”