
　　“你认识紫千雪？”

　　黑衣人死死的盯着林羽，他很想知道，林羽到底是不是认识紫千雪。

　　“看来，你还确实想起来了，你们破晓组织挺厉害，敢抓我林羽的妻子，果然是破晓组织，就是不知道，你们破晓组织还能不能存在。”

　　林羽的话让黑衣人彻底变了脸色，虽然黑衣人是蒙着面的。

　　不过，林羽也能够从他的眼睛之中，看到恐惧，无比的恐惧，就好像紫千雪是一个恶梦一般。

　　“你真的是紫千雪的夫君？”

　　黑衣人有一些疑惑，紫千雪有没有夫君他不知道，但是他知道，紫千雪飞升神界连二十年都没有。

　　如果林羽是紫千雪的夫君，也就是说，林羽飞升也不过是二十年不到而已。

　　二十年不到的时间，竟然能够从神人境达到神君境，而且还拥有神主境的实力，这是多么恐惧的天赋。

　　“笑话，难道这我还能够骗你不成，交出紫千雪，你还可以活着离开，否则的话，你呼永远的留在这里吧。”

　　林羽说着。就拿出了一枚霹雳弹。

　　这时候黑衣人发现，自己的周围，不知道什么时候，到处都布置了霹雳弹。

　　这些霹雳弹如果是一枚两枚的话，或许对于他这位神宗境的强者来说，还没有什么用。

　　但是，这里有差不多两百枚霹雳弹，别说是他一个神宗境强者了，就算是半步神王境强者，过来恐怕也会被炸死。

　　而且，通过这些霹雳弹，黑衣人也确认了林羽的身份，而且林羽也确实认识神王境强者。

　　因为，从这些霹雳弹的威力上面看，就可以知道，这些霹雳弹都是神王境强者凝聚的。

　　“你不要乱来，这些霹雳弹虽然能够炸死我，但是你们恐怕也好不到那里。”

　　黑衣人的冷汗一下子就出来了。

　　其实，这些霹雳弹也容易破，只要拥有空间法则，就完全不害怕这些霹雳弹。

　　不过，可惜的是，黑衣人领悟的法则并不是空间法则，而是最垃圾的速度法则。

　　速度法则虽然也有可能躲开这些霹雳弹，不过，这得是将速度法则领悟到非常深的程度下才行，甚至说，也只有领悟了速度法则的神王境，才有那个本事躲开，他还不行。

　　“呵呵，你想多了，哪怕这些霹雳弹全部爆炸了，我们也不会有一丝一毫的问题，你不会空间法则，但是这并不代表这我也不会。”

　　林羽的话让黑衣人更加恐惧了。

　　他能够猜到林羽的实力会非常强大，但是，他却没有想到，林羽的实力竟然会这么强大。

　　空间法则，那可是十大法则之一，而且仅仅是排在时间法则之下，整个神界之中，能够领悟空间法则的都不会超过一百人。

　　而他就这么倒霉，竟然碰到了空间法则拥有者。

　　当然，这还是林羽没有告诉他，自己拥有吞噬法则的事情。

　　如果林羽告诉他，自己拥有吞噬法则，恐怕黑衣人就更加崩溃了。

　　“现在告诉我紫千雪在哪里，否则，你就可以去死了。”

　　林羽说的非常轻松，不过，他这也是再冒险。

　　毕竟他还真的不能够，将这里的霹雳弹给引爆了，哪怕他拥有吞噬法则，可以吞噬掉一部分霹雳弹爆炸的力量，但是，王雨还有李念微就没有那么幸运了，绝对会被霹雳弹给炸成粉身碎骨。

　　“紫千雪并不在我们破晓组织。”

　　黑衣人的话让林羽愣住了，将目光转向了王雨。

　　“不可能，就是你将紫千雪带走的，我亲眼所见，难道还有假不成？你不想死就求饶，何必说这样的废话？”

　　王雨直接肯定的说道。

　　当初紫千雪就是被黑衣人带走的，而且她也是亲眼所见。

　　所以王雨是肯定不会看错的，她觉得，这黑衣人之所以会这样说，完全是因为不想死。

　　“确实是我将紫千雪带走的，但是，我还没有回到基地，就被人给救走了，所以，紫千雪并不在我们基地。”

　　黑衣人的话让林羽眉头都皱起来了。

　　“救走了？以你的实力，恐怕除了神王境强者，就没有人能够从你的手中救走人吧，你莫不是在骗我？”

　　林羽根本就不相信，紫千雪这才刚刚被抓走，就被救走了，怎么可能会有这么凑巧的事情。

　　“确实是一位神王大人出的手，当初我也不想将紫千雪交给他，紫千雪的天赋非常强大，如果我们能够将紫千雪培养起来，那么我们破晓组织就能够走出美人星，不过，我连那个人的一招都没有挡住，紫千雪就直接被他给救走了。”

　　黑衣人的话让林羽更加迷惑了，他都不知道，这神界的神王境强者什么时候这么闲了。

　　而且，怎么他还每一次都遇见，这都已经是他听到的第三位神王境强者了。

　　“那个人长的什么样？”

　　林羽死死的盯着黑衣人，说实话，他并不相信这个黑衣人的话，但是，他也想要知道，这个黑衣人到底有没有说真话。

　　“和我一样也是一身黑衣，不过，有一些不一样的是，他带着一个面具，所以，我也不知道他长的什么样。”

　　黑衣人的话让林羽懵逼了，这样的描述对于其他人来说，就是放屁。

　　但是对于林羽来说，他还真的有一些印象。

　　“呵呵，堂堂的破晓组织首领，竟然还说这样的谎话，真是让人意外啊，你怎么不说，他和你一样，都是属于小老鼠的，除了两个眼睛以外，什么都不露，这样更加的难以辨认。”

　　王雨根本就不相信破晓组织首领的话，所以，在破晓组织首领说完以后，立马就嘲笑起来。

　　“你确定是他救走了千雪？”

　　林羽的脸色变得严肃起来，他已经想起来黑衣人说的是谁了。

　　说起来，他还真的知道这个人，当初小梅就是人家救的。

　　而且，这破晓组织的老巢也是他给的。

　　“我确定，看来你们确实认识，不过我有一些奇怪，为什么你一个从下界飞升上来的，而且飞升上来还不到二十年，怎么会认识神王境强者呢？”23sK.com

　　黑衣人有一些奇怪，不知道林羽是怎么做到的。

　　“这个你就不用管了，不过，你敢抓千雪，那么，你还是逃脱不了死路的，说吧，你想怎么死。”

　　林羽并没有多说，而是死死的盯着黑衣人，想要看这黑衣人有什么反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百一十七章 紫千雪被救走免费阅读。https://xs.23sk.com 