    “青杰也在？”百里红妆一惊，“真没想到青杰竟然会是天星学院的学生，这么说来……他和李瑞洋是一届的？”

    “聪明！”帝北宸笑道。

    “那李瑞洋肯定指望你去了天星学院之后能教训一下李瑞洋，没错吧？”百里红妆轻笑，“真是冤家路窄。”

    “夫人目光如炬。”

    “对了，北宸。”百里红妆忽然想起之前所听到的话，便道：“我听说李明珠的哥哥也在天星学院，对我们这一次去很有可能会碰上，所以我们恐怕得小心一些了。”

    “我知道，李瑞洋打听了不少消息，李耀泰就是其中之一。

    他是天星学院的一品天才，实力很强，我们这一次去了一定会被他针对。”

    帝北宸语声低沉，“不过，我会保护你。”

    百里红妆心头一暖，笑容中也多了一丝甜意，她微微点头，“我知道。”

    很快便到了前往天星学院的日子，这天一早，百里红妆一行人便已经汇聚在了校长室。

    相比于上一次来这里，屋内俨然多了三个人，就是此次代表参赛的二品天才。

    只是，当百里红妆注意到温子然也在这里的时候，眼中便闪过了一丝惊讶，她倒是没想到选拔出的二品天才会是温子然。

    温子然笑眯眯地眨了眨眼，神色间充满了得意，“怎么样？没想到是我吧？”

    “我特意没有提前告诉你们，就是为了给你们一个惊喜，怎么样？够不够惊喜？”

    帝北宸敷衍道：“惊喜。”

    “一点诚意都没有。”温子然的脸顿时垮了下来，“我这好不容易才抢到这么一个名额，也不知道夸夸我。”

    “原本以温大哥的实力，想要得到这个名额是很有难度，不过托了北宸的福，他的修为提升了不少，所以打败了其他的竞争者。”钟离牧笑着道。

    “总而言之，我这次就是可以和你们一起去了。”温子然面露兴奋之色，“这么大的热闹，我要是不去的岂不是太可惜了？”

    另一旁的公孙惊在瞧见这一幕之后表情则变得异常难看，原本帝北宸等人就已经让他觉得很不痛快了，一品天才中只有韦彬和他是一起的，所以一直就打算拉拢另外三个二品天才。

    如此一来，双方至少人数上是对等的。

    然而，他怎么也没想到温子然竟然会是二品天才之一，如此一来，他就更落入劣势了。

    校长走了进来，看着面前的十位年轻人，脸上露出了慈祥的笑容。

    “今天将会由三位院长带你们前往天星学院，去了之后，你们代表的就是我们学院，所以我希望你们不论做什么都要考虑到这一点，不要太过冲动，听从院长的安排。”

    “是。”众人纷纷应道。

    这时，百里红妆也看到了带队的三位院长，分别是修炼院院长冯丞、丹院院长简浣纱以及阵院院长任七。

    倪鸿飞在卸任之后就由冯丞接任了修炼院院长一职，不过他之前一直都是副院长，对于这一切也都非常的熟悉。

