    林墨缓步来到了祭坛处，看着悬浮的四柄巨剑，不由深深的吸了一口气，才迈出步伐踏入祭坛中，结果却发现四柄巨剑没有任何动静，这让林墨感到颇为意外。

    赤问轩等人紧盯着林墨，见巨剑没有将林墨斩杀，目光中透出了喜色，猜测果然没错，这人皇之剑残存着人皇盖离的意识，只会攻击妖兽，不会攻击人。

    围拢在四周的妖兽依旧没有动，就像是雕塑一样。

    来到一柄巨剑面前，林墨看着巨剑，长达一丈左右，剑体幽碧，金色的流光在巨剑中游走。

    看着巨剑，林墨忽然心生一股莫名的熟悉感，仿佛很久以前就见过它一样，只是不知为何却没有关于这一块的记忆，只是残存着朦胧的熟悉感。

    “愣着做什么，还不快取剑。”黑脸男子心急如焚的喊道。

    林墨伸出了手，当指尖触及的刹那，巨剑轻微颤动了一下，咔的一声，剑体上出现了一道裂痕，紧接着裂痕开始蔓延，像蛛网般遍布巨剑周身，林墨一愣，这才发现裂痕很陈旧，像是很早以前就已经存在了，只是被剑体遮掩了，也就是说，这柄巨剑已经破碎了，只是残存的力量在维持而已。

    咔咔……

    其余三柄巨剑接连出现密集的裂痕。

    人皇之剑碎了……

    见到这一幕的赤问轩等人满脸震惊之色，他们想不明白，人皇之剑怎么会碎了。

    轰隆隆……

    祭坛剧烈颤动起来，伴随着清脆的碎裂声，道道裂痕出现在祭坛中，整座祭坛已经遍布裂痕，随时都可能会崩碎，而四柄巨剑的裂痕越来越密。

    嘭！

    爆碎的声音传来，四柄巨剑纷纷爆开了，化为了密集的碎片光点消失在所有人眼中。

    赤问轩等人脸色要多难看就有多难看。

    吼！

    妖兽们昂头纷纷发出嘶吼，齐齐朝着祭坛冲去，黑压压的一片仿佛潮水般。

    从小在临州城长大的赤炎家族修炼者们很清楚妖兽狂潮的可怕，这一次的妖兽狂潮比起以往的历次都要大得多，放眼望去，皆是数不清的妖兽。

    首当其冲的林墨立即转身就跑，可还是慢了一步，妖兽席卷而来，眼看着就要被妖兽撕成碎片，突然祭坛下方破开了，一股强大的吸力将林墨抽了进去。

    在赤问轩等人的眼中，林墨已经被妖兽狂潮吞没了，绝对是死得不能再死了。

    没敢逗留下去，赤问轩带着所有人冲回到洞口内，纵使他们已经跑得足够快了，但还是有近半的修炼者没来得及跑掉，被妖兽狂潮卷了进去。

    密密麻麻的妖兽冲出了玄幽山脉禁区，正在山脉内找寻宝物的强者们还没反应过来，已经被疯狂冲出的妖兽撕成了碎片。

    ……

    “你到底是谁？你怎么进得了神域……”略带惶恐的声音传入林墨的耳中。

    林墨惊醒过来，当看到所处的地方的时候，不由愣住了，一片混沌之中，遍布着密密麻麻的碎物，无论是草木、还是其他东西，都没有一样是完整的，全都破碎不堪。

    唯有一道黑影，难以辨识模样，也难以辨识男女，只能隐约看得出来是人形的轮廓。

    “你是谁？这里是哪里？”林墨反问道。

    “我先问的你，你到底是谁？为何能进入神域中？”黑影的声音也很独特，有着男人的厚重，但却又夹杂着女人的尖细，语气中透着急促。

    “神域？什么神域？”林墨迷惑的看着四周。

    黑影却是不答，忽然眼瞳睁开了，竟然是一对金色的眼睛，林墨在见到这一对眼睛的刹那，身体顿时僵住了，紧接着识海传来难以承受的剧痛。

    这种剧痛，像是有人用刀在识海中狠狠刮过一样，比起身体的疼痛更加让人难以忍受，更让林墨心惊的是，他感觉到自己的意识在消散，记忆在一点点消失，偏偏他又无法控制，若是继续下去的话，意识一旦散尽，就算身体还活着，那他也会成为一个活死人。

    黑影紧盯着林墨，金色的眼睛充满了漠然，完全没有理会林墨的意识会消散，黑影很好奇，这个人族的意识内似乎潜藏着惊世的秘密，黑影迫切想要将秘密挖出来。

    面容呆滞的林墨，突然神情变得肃然起来，一对眼睛变得黝黑如墨，仿佛无尽的深渊般，与黑影的金色眼睛对视在一起。

    “滚！”林墨的意识深处发出一道声音。

    黑影身躯一颤，痛苦的捂住了眼睛，只见金色的血液从模糊的指缝中流淌。

    “帝尊之威……你到底是谁……”黑影声音蕴含着一丝颤栗。

    林墨的意识这才恢复了过来，迅速朝后退了一段距离，目光警惕的盯着黑影，就差一点，自己的意识就崩溃了。当看到黑影眼睛流出金色的血液的时候，林墨心中满是讶异，刚刚到底发生了什么事？这黑影的眼睛怎么会流血了，而且还是金色的血液。

    虽然不知道发生了什么事，但林墨却不敢掉以轻心，这个黑影太诡异了，不知是什么来历，居然会深入到自己的意识中，还差点抹灭了自己的意识。

    林墨回想起先前遭遇，当时自己在祭坛的时候，被一股奇怪的吸力拉入了祭坛中。

    “你是玄幽妖王？”林墨警惕的看着黑影。

    “玄幽妖王？”

    黑影收起了手，金色的眼睛消失不见了，傲然的声音响起，“你觉得我像是那头愚蠢至极，实力低微的妖兽么？它早就死了。”

    实力低微……

    林墨愣了一下，玄幽妖王在四百年轻可是叱咤南域东部的妖王，在传闻中修为已经快达到妖皇的层次了，连青璃圣宫都不得不派出人皇盖离出手，并用四柄人皇之剑封印了此地，黑影在说到玄幽妖王的时候，语气充满了鄙夷和不屑，仿佛玄幽妖王就是一只低阶的妖兽一样。

    四柄人皇之剑封印……

    林墨突然想起了这件事，心中一阵骇然，难道人皇之剑封印的不是玄幽妖王，而是眼前这个神秘的黑影？

    深深的吸了一口冷气，林墨盯住了黑影。

    黑影朝后退了一段距离，虽然看不清神情，但林墨意外发现，这黑影居然在忌惮自己。

    “你到底是谁？”

    林墨和黑影异口同声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

