    盛雨萌咬咬下唇，“妈，这个事情，慕川哥哥他也控制不了啊。”

    王碧琳一想起那个没用的女婿，嘴脸更冷了，话也就更刺耳了。

    “我看那家人根本没安好心，结婚之前说得比什么都好，结婚之后才发现，全是花架子！”

    “他们家早就坐吃山空了，这些年也就靠着和RT集团的合作才回光返照了一下，早在你们结婚之前，跟RT的合作就到期了，他们早就被打回原形了，却还藏着掖着，愣是把婚事办完了捂不住了才说出来。”

    “气死我了！气死我了！他们根本就是骗婚！本以为是个金龟婿，没想到，是个凤凰男！”

    王碧琳这种斤斤计较的人，肯定早就发现慕容川家里越来越不行的事情了，这才恍然大悟。

    盛雨萌也是越想越不甘心。

    可是现在已经被绑上慕容家了，他们还合体签了许多恋爱综艺，现在想下船完全不可能。

    这可是当初盛若庭当宝贝一般供着的男人，她相信自己的判断，这是一个潜力股。

    所以盛雨萌对慕容川还抱着希望。

    “妈，等慕川哥哥研制的香水得到了香水大赛的奖，整个世界都能看到他的才华了！”

    王碧琳并不信，哼唧了两声：“但愿吧，但你也别把希望都押在他身上，还是要早点做二手准备。”

    盛雨萌忙点头：“一定可以的，这次慕川哥哥的香水配方，可是古医界帮忙研究出来的，一定可以一鸣惊人的。”

    那个时候，她也就不用再受这种委屈了。

    母女却不知道，此时，慕容川就在门外，把一切都听在了耳里。

    拳头几度握紧、放松之后，他还是一言不发地离开了。

    这次，他一定可以的！

    他的香水配方，可是经过慕容家族的数十位古医前辈一起研究的，一定可以爆红的！他一定要重振当年慕容香水家族的辉煌。

    到时候，所有看不起他的人，跪在地上给他道歉！

    **

    今天京都风大，设置在露天主幕旁的采访环节显得十分鸡肋，所有明星签完名之后就在这里接受采访，无一例外，所有人都被冻成了狗，许多人甚至来不及采访就匆忙离开了。

    穿着羽绒服全副武装的记者尚且被冻得瑟瑟发抖，更别说那些穿着单薄礼服的女艺人们了。

    林优儿刚才匆忙地接受完采访之后，就进了内场，就算披上了羽绒服还是被冻得花容失色，助理拿暖风扇吹了好久才缓过劲儿来了。

    回神第一时间，林优儿就问经纪人：“盛若庭来了吗？”

    经纪人回：“她是压轴，最后出现。”

    这场晚会本来只请了盛若庭，因为众所周知的原因，并不没有请林优儿，可林优儿的团队得知之后，却非要来，就是想和盛若庭做对头生意。

    主办方也是端水大师，一个安排了走开场，一个安排了压轴，不敢怠慢。

    “她的妆造问到了吗？”林优儿又问，语气很是不满。

    这个经纪人明显没有之前的李乔治好用，这个新人不太敢惹事，支支吾吾的说：“还没打听到，圈内所有大牌和知名设计师都问过一遍了，都没有盛若庭借礼服的消息。”

    林优儿狞笑。

    “看来，她是真的已经被江森给甩了，连件像样的礼服都借不到了。”

    圈内都在传，盛若庭和江森两人感情生变。

    自从上次盛若庭和林优儿闹了一场之后，江森和盛若庭的微博就再也没有互动了，江森以前还隔三岔五地发微博秀恩爱，现在都没动静了。

    林优儿看着外面的皑皑白雪，有了个恶毒的念头。

    “去，找主办方，把一马平川给我撤了，让记者多准备点问题，把她耗在外面，能耗多久耗多久。”

    **

    盛若庭最近在拍戏，微博也不发，只是一星期发两条做手工的抖音，在社交平台上的关注度完全比不上那些隔三差五买热搜的流量明星们。

    她也没有在播剧，没有综艺，热度肉眼可见的下滑，与此同时，一大波陈年黑料又冒出来。

    机场打粉丝的事情已经由官方澄清了，盛若庭是作为博物馆的工作人员，护送才出土的国宝‘周天子剑’回京都，被文物贩子趁机抢夺，误伤了可莉儿的粉丝，由博物馆那边出面处理民事官司，可水军又炒作了别的事情出来黑。

    如今，盛若庭还没登场，直播间就一堆恶评。

    “盛若庭冒用同名考古学家名义宣传炒作的事情，什么时候给答复？盛老师的名声就这么被一个无良明星碰瓷吗？”

    而另外一拨黑粉则是在刷另外一件事情：

    “集美们，盛若庭口出狂言侮辱国外童星克莉丝汀，太不要脸了！”

    “克莉丝汀就是个几岁的孩子，她一个二十几岁的大人竟然踩一个几岁孩子的演技！她可真说得出口啊！”

    “我们紫梨小小年纪就在国际一线大片里打酱油，盛若庭那个时候还在玩泥巴！”

    “靠贬低一个前辈而衬托自己，盛若庭你觉得你光彩吗？”

    这一次的水军也是给足了钱的，拿着放大镜找了盛若庭这些年的各种事迹，好不容易又找到了这两件，恨不得一次将她彻底拉下马。

    现场，高翠翠冻得直哆嗦，也高高的举着盛若庭的应援牌子。

    高宏图也被她抓过来的举手幅做应援了。

    粉丝们都知道，盛若庭这是又被人搞了，可是她好似不在意的样子，粉丝也佛系了。

    ‘庭哥放心飞，出事自己背’，是盛若庭饭圈准则，因为不知道那些黑料到底是对手编纂的，还是盛若庭脑子秀逗的时候自己搞的。

    “放心吧，这些绯闻影响不到她的。”

    高宏图安慰道。

    可是看见有黑粉专门跑来现场举横幅抗议，在现场喊口号，高翠翠还是担心极了。

    倒数第二个明星已经走完红地毯了，马上就该压轴的盛若庭出场了。

    可就在此时，现场工作人员却迅速地把一马平川的地毯给撤了，只留下在寒风凛冽中的步步高升。

    与此同时，红地毯区的暖风机也被关了。

