    吼！

    界主级原兽巨蟒怒了，发出狂吼，这只小蝼蚁居然也想从它手中逃走，简直欺蟒太甚。

    轰！

    刹那间，一股强大的气势从它身上升起，席卷开来。

    在那怒吼之下，四周的河水开始剧烈翻滚起来，竟然是无数头比那界主级原兽小了不少的巨蟒从四面八方围困过来。

    这些原兽都是被王腾本体和五葬家族的武者们击杀之后，重新凝聚而出的。

    可见这些原兽的凝聚速度是何等之快。

    “影十一，你这个蠢货！怎么会引来这头界主级原兽？”一声怒吼从其中一道黑影口中传出。

    此刻就连他都慌了，这么多宇宙级以上的原兽，他们一时间根本无法彻底解决，后方的界主级原兽很快就能追上他们。

    “我特么怎么知道！”影十一简直委屈的想哭出来。

    泥马他明明什么都没做，后面那头界主级原兽就朝他冲了过来，连他的隐藏之法都不起作用了，直接被发现，然后空间封锁……

    一系列事情发生下来，他整个人都还是懵逼的，完全不知道发生了什么？

    这能怪他吗？

    他也很无辜的啊！

    影九方才就在旁边不远处，自然知道影十一什么都没干，但是他就是想要骂这个蠢货。

    毕竟如果不是他，自己又怎么可能会提前出手。

    “别废话了，你我合力，尽快杀出一个缺口，不然你我今天都要交代在这里。”影九大喝道。

    “……”影十一。

    废话的好像不是他吧？

    影十一满腹吐槽，却也知道此刻不是发牢骚的时候，只能深吸了口气，压制住内心的郁闷和憋屈，目光狠狠的看向面前的原兽，手中战剑疯狂斩出。

    影九，影十一这两个闇影堡的天骄武者瞬间合力，往一处攻击，那里的原兽自然不可能挡得住二人。

    “好！”

    影十一大喜过望，就想冲出那处缺口。

    但是……

    吼！

    一声怒吼再度从后方传来，四周的原兽当即不要命似的冲上来，堵住了那个缺口。

    这令影九，影十一两人面色变得极为难看。

    “该死！这头畜生是非要把我们留下了。”影九怒声道。

    “现在怎么办？”影十一已经慌得一批，玛德这么多原兽，他们怎么解决？

    “还能怎么办，杀出去，不要留手了，全力爆发吧。”影九发狠道。

    轰！

    话音刚落，他不再留手，体内一股强横的领域之力爆发而出，在他手中战剑之上凝聚成一道强大的剑光。

    “杀！”

    影十一自然知道不能再留手，当下目光一凝，同样是爆发出最强领域，凝聚成了一道剑光。

    说起来也是难为他们两个了，这两人都是闇影堡的天骄武者，以暗杀为主，手段更偏向于隐匿和出其不意，如此正面硬刚，显然不是他们的长处。

    面对那些宇宙级的原兽，他们的攻击自然极为强大，但此刻那缺口处竟然出现了一头域主级原兽。

    吼！

    那头域主级原兽发出一声咆哮，口中凝聚出一道光束，朝着两人的攻击迎了上去。

    轰隆！

    轰鸣声回荡，原力余波朝着四周倒卷而开，两人的攻击竟然被生生挡了下来。

    影九和影十一两人顿时面色难看。

    ……

    就在影九和影十一两人被巨蟒原兽围攻之时，远处一道身影隐匿在空间之中，笑眯眯的看着这一幕。

    “闇影堡的武者么，一直跟着我，先让他们陪那头界主级原兽玩玩吧。”

    他摇了摇头，悄无声息的消失在了原地，朝着方才界主级原兽冲过来的方向摸了过去。

    王腾将速度提升到了最快，那两个闇影堡武者看样子就知道坚持不了多久，他没有多少时间可以浪费。

    界主级原兽如果回来，连他都会十分麻烦。

    王腾这具分身拥有水系原力，因此在水中的速度丝毫不慢。

    不过……

    “还不够！”

    王腾眼中精光一闪，在属性面板上扫视而过，看到了一门水系战技……原鲨暴击！

    这是一门极为强大的水系攻击战技，是他当初在大乾帝国天才争霸战中所得，一直没怎么使用。

    想起了那时候煞海魔虎鲨用出这门战技时的模样，王腾突然冒出一个大胆的想法。

    没有再迟疑，他直接调动体内的水系原力。

    刹那间，一缕缕蓝色原力在王腾体表迅速凝聚，化作一头巨大的鲨鱼模样，令他在水中速度瞬间暴增。

    “嘿嘿，谁说攻击型战技只能用来攻击的。”王腾嘿嘿一笑，心中颇为得意。

    原本这战技是直接凝聚出原力之鲨，给予对手致命的攻击。

    但是现在王腾将原力凝聚在自身表面，等于是让自己化作一头鲨鱼，让他在水中的速度提升了很多。

    并且他也在使用【空闪】，双管齐下，速度快若闪电，简直比这水下的存在还要快很多。

    不多时，他突然停止了身形，体表的原力之鲨缓缓消散。

    “这里好像就是那头界主级原兽的老巢！”王腾开启了【真视之瞳】，眼底闪过一道炽烈的金光。

    在这个地方，他没有再隐藏【真视之瞳】的能力，完全将其施展了出来。

    目光扫过四周，他发现这里存在一个巨大的洞口，就在水底之下，黝黑一片，完全看不见里面有什么。

    但是在王腾【真视之瞳】的视野内，却浮现出一个散发着蓝色光芒的光团。

    “果然！”王腾心中微微一动，没有任何犹豫，直接冲进了洞口之内。

    界主级原兽不在，这黑漆漆的水下洞穴没有丝毫危险，王腾一路畅通无阻，直接来到了洞穴最深处。

    一团蓝色光芒出现在王腾的眼前，在那蓝色光芒之中赫然是一颗蓝色的圆珠。

    “这是？”王腾眼中闪过一道精光，猛地伸手一抓。

    那颗蓝色圆珠便朝着王腾飞了过来，落入他的掌心之中。

    “很浓郁的水系星辰原力？还有一种……与原兽核心极为相似的生命气息。”王腾眼中泛起一丝奇异之芒，自语道。

    “这好像是水源珠！”圆滚滚突然道。

    “水源珠？那是什么？”王腾问道。

    “所谓的水源珠，便是一种极为特殊的水系本源类宝物，你知道什么是本源类宝物吗？”圆滚滚说着，突然又问道。

    “知道，本源类宝物就是涉及到了本源之力的一种宝物，形成过程中，有本源之力凝聚，所以奇妙无穷，但也正因如此，极为的罕见与稀少。”王腾点头道。

    “对，这水源珠便是一种本源类宝物，其中有着浓郁的生命之力，也凝聚了本源，据说乃是各种天地之灵诞生时所伴生的宝物，天地之灵在孕育过程中会将其吸收，从而获得其中的生命之力和本源之力，逐渐成长，难怪这里有一头界主级的原兽存在，你还真是鸡贼，连这都能猜到。”圆滚滚道。

    “什么叫鸡贼，我这叫机智好不好。”王腾没好气道。

    “嘁！”圆滚滚翻了个白眼。

    “不过这东西有什么用？只能给天地之灵吸收？我只有雷灵，貌似吸收不了这水系宝物啊。”王腾道。

    “炼制水系丹药，或是给即将出生的水系星兽使用，都可以。”圆滚滚道。

    “这东西还不错，我就不客气了。”王腾嘿嘿一笑，将水源珠收了起来，然后目光一扫，又看到了一样东西，不由的轻咦了一声。

    只见洞穴角落处，一个石桌上，竟然摆放着一份古朴的卷轴，很不起眼，如果不是他又仔细看了一眼，差点就漏掉了。

    王腾心念一动，一缕精神念力卷出，将那古朴的卷轴抓了过来。

    “不知道是什么？”他喃喃自语。

    “王腾，快打开看看。”圆滚滚好奇的催促道。

    “先出去吧，万一那头界主级原兽回来，直接被堵个正着。”王腾收起卷轴，当下朝着外面疾驰而去。

    一前一后并未花费多少时间，王腾冲出洞穴时，那头界主级原兽还未归来，他微微一笑，将自己藏匿在空间夹缝之中，而后取出那份卷轴，浏览了起来。

    “这上面好像是记载了五葬家族的老祖？！”圆滚滚凑过来看了几眼，惊讶道。

    “嗯！”王腾眼中泛起一丝奇异之芒，说道：“这上面记载，五葬家族的老祖原来居然是同一个人。”

    “同一个人！？”圆滚滚诧异道。

    “对，而且很强，乃是达到了不朽级尊者级的存在，距离真神只有一步之遥。”王腾点头道。

    “嘶！”圆滚滚倒吸了口凉气，震撼道：“五葬家族的老祖居然这么强！那他们老祖还活着吗？”

    “你说呢。”王腾看了它一眼，说道：“五葬家族那位不朽级尊者级别的老祖如果活着，五葬家族就不是现在这吊样了，就算黑山王族想动他们，也要掂量掂量。”

    “呃，你说得对！”圆滚滚愣了一下，反应过来，汗颜道：“任何一位不朽级尊者都不可轻辱，何况还是这接近真神级别的存在，实力更是莫测。”

    “可惜啊，连这样的存在都陨落了！”

    说到此处，它不禁感慨万分的摇了摇头。

    “连不朽级尊者都会陨落，这宇宙太危险了，只是不知道他是怎么陨落的？这卷轴上没提。”王腾也是感慨不已的摇头道。

    “这样一位存在，我之前查资料时却没有找到相关的记载，说明对方肯定是很多个纪元以前的人物。”圆滚滚道。

    “嗯！”王腾点了点头。

    “这上面还说什么了？”圆滚滚极为好奇的问道。

    “这上面还说，那五葬家族的老祖拥有一种强大的天赋，对应人体五脏，他每一个内脏便对应一种原力天赋，分别是金木水火土。”

    “每一种内脏都可以开辟一个界主小世界，那位五葬家族的老祖便是靠着这种天赋纵横同辈无敌。”

    “晋入不朽级之后，一跃成为其中的不朽级尊者级别存在。”

    王腾愣了一下，心中颇为诧异，但他没有隐瞒，还是直接说了出来。

    这其实就是他那由五葬家族天赋融合而成的【五行神藏】！

    原来系统把当初那位五葬老祖的天赋给还原了。

    这么牛逼！

    这么说来，如果能在界主级之时将【五行神藏】都完全修炼出来，岂不是就能成为不朽级尊者级别存在。

    那可是不朽级中最顶尖的一批强者，就算是放在整个宇宙之中，也是神灵一般的存在。

    真神不出，不朽级便是真正的神灵，在众多生灵眼中，他们就是不朽不灭的存在。

    圆滚滚已经目瞪口呆，内心久久不能平静，半晌才咽了口唾沫，惊声道：“这五葬老祖的天赋这么牛逼，修炼到极致，就能直接成为不朽级尊者。”

    那可是不朽级尊者啊！

    反正它如果不是跟着王腾进入星空学院，估计这辈子都见不到一个不朽级尊者。

    更不要说还有包括院长在内的那三位真神级别的存在！

    当时它都愣是给吓得不敢说话了。

    “不错，是不是强悍的不像话？”王腾看到它这幅样子，不禁有些好笑。

    如果圆滚滚知道他已经获得了这种体质，不知道会不会吓的当场跳起来。

    其实他的很多种天赋，都是能够直达不朽级尊者的。

    前期底蕴越深厚，后面成就便越强大。

    当然，修炼起来也会越加的困难。

    像这【五行神藏】想要开辟五大界主小世界，就需要耗费无数的资源，一般人真承受不起。

    “那五葬老祖的天赋如此强大，为什么他的后代里面没有一个人能够继承？”圆滚滚深吸了口气，让自己平静下来，皱眉问道。

    “他的后人似乎是因为血脉的原因，无法继承这种天赋，每个人只能继承单一的内脏天赋，久而久之，就演变成了现如今的五葬家族。”王腾道。

    “这倒也能够解释的过去，只能说他的这种天赋太过逆天了。”圆滚滚点头道。

    “嗯，越逆天的天赋，越难被后代继承。”王腾点头唏嘘道。

    “话说这五葬老祖为什么把这个消息记录在卷轴里面？”圆滚滚又问道，它觉得此事似乎有些蹊跷。

    如果无法再继承这种天赋，就没有必要再留下一份卷轴，特殊说明此事，何况还是藏在如此隐秘的地方。

    “因为他不希望自己的天赋彻底消失，但他又不想让太多人知道，便只能将其封存于此，等待有缘之人前来，这估计是留给他后代的，可是没想到，还有其他人进入了这五葬祖地之内，不知道这位五葬老祖若是泉下有知，会不会气的爬起来。”王腾幸灾乐祸的笑道。

    “……”圆滚滚看着他脸上的笑容，不禁有些无语，这家伙太恶趣味了。

    不过随即它心中突然一动，眼睛渐渐瞪大，问道：“这里面有能够获得那种天赋的办法？”

    “算是一种办法吧，但实际上希望很渺茫。”王腾无所谓的将卷轴收了起来，淡淡说道。

    圆滚滚见他那副很无所谓的样子，内心疯狂吐槽，那可是能够直达不朽级尊者级别的天赋啊，能不能给点重视？能不能当回事啊喂？

    而且这家伙话只说一半，就不能把话说完吗？关键的地方停住，未免太过分了。

    “到底是什么方法？”圆滚滚好奇心爆棚，咬牙切齿的问道。

    它很气恼自己刚才为什么不耐心看完，总比问这家伙要靠谱点。

    “办法在他们祖地的五行之山，不过那种办法只能由他们家族之人来用，其他人成功的希望几乎不存在。”王腾皱了皱眉道。

    “然后呢？”圆滚滚催促道。

    “然后……等到了五行之山，你就知道了。”王腾嘿嘿一笑。

    圆滚滚顿时抓狂，恨不得跟王腾拼命，好奇心害死圆滚滚，不带这么玩人的啊。

    “走了，我们过去看看那两个家伙死没死？”王腾不再理会圆滚滚，向着前方疾驰而去。

    轰！轰！轰……

    随着靠近，前方的轰鸣声越发强烈。

    只见两道身影正在那些蟒蛇原兽之中穿梭，狼狈不堪的躲避着攻击。

    一头恐怖的巨蟒盘旋在他们不远处，虎视眈眈的盯着他们两人，更像是在戏弄两只猎物。

    “啧啧，这两个家伙有点惨啊！”王腾啧啧道。

    “还不是你坑的。”圆滚滚道。

    “谁让他们一直跟着我，这两人肯定没安好心。”王腾道。

    “吼！”

    就在王腾和圆滚滚交流之时，那头界主级原兽突然发出怒吼，猛地一个甩尾。

    影九和影十一两人骇然的回头看去，只见一只巨大的尾巴从后方横扫而来，他们还来不及反应，身躯瞬间像是撞上了陨石一般，狠狠的倒飞了出去，口中大口喷出鲜血。

    界主级原兽的撞击恐怖无比，两人不过是刚一接触，便直接重伤。

    嘭！嘭！

    两人狠狠砸在水底之下，激起了大片的尘埃，几乎将这片区域覆盖。

    但是对于在场的原兽来说，这些尘埃便如不存在一般，它们瞬间冲向水下的两人，各种攻击从口中喷出，准确的攻向了两人。

    影九和影十一面色苍白，捂着胸口，望着那铺天盖地而来的攻击，瞳孔收缩到了极点。

    “真没想到，我们居然会死在这里？”

    两人对视一眼，心中满是不甘，他们死的冤啊，根本什么都没干，怎么就惹到这么大个麻烦？

    那密密麻麻的攻击在两人眼中不断放大，瞬间就要将他们淹没。

    然而就在此时，一道声音在他们耳边突然响起。

    “两个倒霉孩子，救你们一命，你们要报答我啊。”

    影九和影十一猛地一愣，眼睛不由瞪大，但是还不等他们多想，便感觉肩膀被人抓住，然后消失在了原地。

