
　　翌日，早晨。

　　马红俊刚起床出门，就遇见了弗兰德和大师。

　　只见两人的双眼都布满着血丝，昨天夜里好像都没有休息好一样。

　　弗兰德可能是昨天晚上自己说了那些话，应该有些刺激，胡思乱想导致，可这大师又是怎么回事？

　　昨天晚上着急出去，难道是去见了比比东？

　　在武魂城能将大师影响成这样的，也只有那位了。

　　三人简单的吃过早餐，就在阿尔文的带领下径直前往教皇殿。

　　穿过几条街道，走了大约半个小时，才来到教皇殿外。

　　大师道：“红俊，你跟着阿尔文进入吧，我和弗兰德就在外面等你。”

　　好像和弗兰德商量好了一样，弗兰德也点点头，道：“红俊，过来，我有事和你交代一下。”

　　两人单独来到一边，只见弗兰德道：“红俊，面见教皇你要小心一点，不管他们要做什么，一切以性命为重，就算是以背叛史莱克为代价，你也要以自己的性命为重，听清楚了吗？”

　　马红俊点点头，并没有反驳，他知道这是弗兰德为了他好，不要到时候因为自己的倔强丢了性命。

　　“老师，我明白这该怎么做，我想武魂城也不会为难我一个三十七级的小魂尊吧。”马红俊笑道。

　　“走吧，别让教皇冕下等久了。”阿尔文催促道。

　　“好，这就来了。”马红俊道。

　　马红俊就跟着阿尔文后面，路过一排排威武的卫兵，径直的走入教皇殿中。

　　进入教皇殿的那刹那，马红俊那极好的视力立即将整个大殿里面的布置看的清清楚楚。

　　高高的教皇位子上，坐在一位极为漂亮的女人，看起来二十七八最的样子，身材极好。

　　金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

　　头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。M.23sk.com

　　白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

　　就在一瞬间，马红俊觉得什么美，高贵、典雅、恬淡，等各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

　　简直太完美了，或许朱竹清，小舞还有冷霜儿等在很多年，可能也会达到这种程度。

　　但就目前十二三岁的模样气质和比比东比起来完全不是一级级别的。

　　而在她的边下两个台阶，左右各站着一人。

　　一个穿着白色的长衣，金黄黄的头发。另一人一身黑色劲装，两人看起来都极为强大，而且很诡异。

　　看这造型，应该是鬼斗罗和菊斗罗两位强大的封号斗罗。

　　在马红俊走在距离比比东还有二三十米的位置，也停了下来。

　　比比东首先开口道：“你们两个，还有阿尔文先下去吧。”

　　阿尔文一愣，但教皇的命令他不得不听，道：“是，属下告退。”

　　下一刻，菊斗罗和鬼斗罗也迅速离开教皇殿，在教皇殿也就只剩下马红俊还有比比东两人。

　　“见过教皇冕下。”马红俊还是恭敬的说道。

　　“露出你的武魂和魂环吧。”比比东道直接开口道，并没有多余话。

　　马红俊道：“好。”

　　比比东的话，马红俊根本无法拒绝，除非不要命了。

　　这时候的比比东想要他的命也不过是动动手指的问题。

　　或者说，根本不需要，菊斗罗或者鬼斗罗随便来一人他也是一点反抗的余力都没有。

　　凤凰武魂瞬间释放，顿时整个教皇殿都充满着炙热的气息，而后马红俊的武魂缓缓升起，两紫一黑显现在比比东的面前。

　　其实比比东一直在犹豫，要不要见马红俊，毕竟只是一个三十多级的小魂尊而已，也不用她亲自出马。

　　但昨天晚上，大师玉小刚竟然主动找到她，询问双生武魂怎么共存的问题，不过她并没有直接告诉玉小刚，还起了争执。

　　事后才发现不对劲，后来有找人去询问阿尔文，她才知道玉小刚是和阿尔文一起来的。

　　也是和眼前这少年一起过来的，从阿尔文给的资料上来看，这小子原来武魂虽然不正常，但魂环颜色还挺正常的，是突然之间变成了紫色，然后获得了黑色魂环。

　　她认为，能做到这一点的，只有双生武魂拥有者了。

　　在拥有两个魂环之后，第二武魂去追求更高的魂环，比如她的第二武魂，第一魂环也是黑色。

　　心想，难怪小刚会这么着急问我关于双生武魂修炼的问题，原来是为了这个孩子。

　　等了好一会，比比东才开口道：“好了，你可以收起来了。”

　　马红俊也立即将武魂收起来。

　　“你的问题我已经知道了，我的确有办法解决，但我有一个条件，若是你答应，那么我就可以帮你。”比比东道。

　　马红俊疑惑了？我到底有什么问题？你比比东咋知道了？

　　不过他没有猜穿，立即道：“教皇冕下，不知道是什么条件？”

　　只见比比东立即道：“想要让我帮你解决双生武魂的问题，必须加入武魂殿，拜我为师。”

　　听见比比东这样说，马红俊算是明白了，感情她是认为自己是双生武魂啊。

　　难道说昨天晚上大师是见了比比东，询问双生武魂修炼的问题？

　　应该是为唐三询问的，可现在比比东误会了自己。

　　马红俊笑道：“回教皇冕下，武魂殿非常好，也是魂师最好的去处，不过我现在还在学院上学，准备参加这一届的高级魂师大赛，目前来说我还不能答应您的条件，请您见谅。”

　　说完后，马红俊也仔细的观察着比比东，但不管怎么看，马红俊从比比东那完美的双脸上看不一点多余的情绪。

　　“好吧，既然这样，那你们就离开吧，以后若是想通了可和大师一起来找我。”比比东道。

　　“谢谢教皇冕下。”马红俊道，他知道，这一次安全了。

　　慢慢的退出了教皇殿，虽然比比东很美，但他也不敢多回头再看一眼。

　　直到马红俊走出而了教皇殿，比比东才流露出一股悲伤的情绪，口中喃喃道：“小刚啊，没想到你带来的人和你一样的倔强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零七章 比比东的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 