    飙分大战胜掘金，让凯尔特人以十连胜开局。

    他们是目前唯一一支没有输过比赛的球队。

    路易昨天的采访持续发酵，媒体时代，妖魔化一个人的言行全看记者的笔杆子如何作为。

    路易这种不和媒体搞好关系，还各种猖狂叫板资深教练的行为，是不受媒体喜欢的。

    比利·康宁汉姆批评他是“自大的年轻人”一点问题都没有。

    由于康宁汉姆的这番发言，让人对四天后，凯尔特人与76人的比赛尤为期待。

    凯尔特人和76人两家一向是死对头，进入80年代之后纷争不断，且都曾杀出东部夺冠。

    76人以卫冕冠军之姿态，8胜2负，排名东部第二。

    和他们碰面之前，凯尔特人先要回主场，再打两场比赛。

    一场是和纽约尼克斯的第二轮交手。

    另一场的对手是犹他爵士，本以为，这两场比赛凯尔特人都会顺利拿下，但他们在爵士队面前翻了车。

    使情况糟糕的是，马克斯韦尔在垃圾时间刷了点分。

    这个行为很正常，不正常的是，媒体拿着他的数据在外面宣扬他应该打首发这种诛心之论。

    波士顿的媒体的反应堪称火上浇油，他们义正言辞地反驳了所有让马克斯韦尔打首发的声音。

    对当地的媒体来说，凯尔特人的当家球员是伯德，白人，非常好。

    虽然首发里有三个黑人，但还有个兰比尔，也是白人，这就更好了。

    篮球是黑人的运动，可是他们有个白人的领袖，如今有人要让凯尔特人拥有四黑人的首发，尽管他们是历史上最早一支推出五黑人首发的球队，但媒体却怎么都不肯接受四黑人首发的凯尔特人。

    因此，他们想出各种办法来解释为什么马克斯韦尔不应该首发。

    他们说再多，对路易来说，都抵不过一句：“我不在乎新闻怎么写。”

    输给爵士，断了十连胜，尝到首败，接着拿尼克斯泻火，132比107的宰杀，让这支球队崩溃。

    胡比·布朗的表演是滑稽的。

    他指责路易纵容球员在垃圾时间刷数据。

    “比起布朗教练在垃圾时间仍然激情飞扬地对着镜头表演，好像领先30分的是尼克斯，我的球员在那段时间里的所作所为实在算不上什么。”路易发现他快和奥尔巴赫一样讨厌这种喜欢抢镜的教练了。

    最早他当助教的时候，也是通过抢镜来进入大众的视线，但他只干了那一回，出了风头就不再坚持。

    布朗却沉醉于和媒体的联系里，仿佛他们之间真的存在某些不清不楚的关联。

    路易和行内的各位大佬口水仗不断，11月19日，费城76人抵达波士顿。

    鲍勃·瑞安访问康宁汉姆。

    康宁汉姆再次对路易做出评价：“我认为他需要低调一点了，他拥有一支伟大的球队，这支球队配得上伟大的教练，如果任由一个乳臭未干的小鬼唱高调，再好的球队都会走向末路。”

    路易没有回应，因为他平日里不太接受媒体的访问。

    他是个异类，不想当明星教练，且疏远了媒体，因为波士顿的媒体和纽约时报那群饭桶差不多。

    干啥啥不行，制造内部矛盾第一名。

    看见他们路易就头疼，尤其是鲍勃·瑞安那个傻比，他有时间写那些乱七八糟的文章怼天怼地，为什么没时间去洗洗牙，那一嘴黄牙每次都让路易反胃。

    当天下午，训练课开始前，路易先集中球员训话。

    “最近外面有不少关于我的新闻，希望这没有影响到你们。”路易脸色不好看。

    兰比尔笑问：“你不会受影响了吧，教练？”

    “如果有条疯狗追着你咬，你会不会受影响？”路易特想让这条恶狗和他感同身受。

    兰比尔问：“你是指康宁汉姆教练还是造谣生事的媒体啊？”

    “都不是好东西，总之，你们别受影响就对了！”

    看他这暴躁的样，大伙感觉他自己受影响比较大。

    他们如果在报纸上看见自家教练的新闻，自然是会关注的，如果是骂路易的，他们会一边看一遍笑，如果是夸路易的，他们也会清楚地辨别夸得有没有道理。

    他们会有很多反应，就是不会受到影响。

    路易多虑了。

    路易说完，对汤姆贾诺维奇点点头。

    汤姆贾诺维奇拿着一叠纸，每人发一张。

    “鲁迪，这纸是拿来擦屁股还是擦鼻涕的？要是擦屁股也太少了吧，要是擦鼻涕，质感有点硬。”兰比尔用手指弹着报纸，一声响。

    托马斯嘲笑道：“难道这纸擦屁股就不硬了？”

    “感恩节快来了，这是路教练给大家的一点心意。”

    路易才发现汤姆贾诺维奇也是个坏家伙，丫说话只说半句是吧？

    “你妈*”和“你妈逼我娶你”是一个意思吗？

    “这就是我们的感恩节礼物？”伯德没想到路易这厮能比他还抠门。“你就是送我们一人一句感恩节祝福都比这个有诚意吧？”

    桑普森盯着这张纸，迟疑地问：“有什么用啊这个？”

    他相信路易不会真的送他们一张纸。

    “我说什么来着，乡巴佬肯定最沉不住气，直接跳脚了吧！”路易没和汤姆贾诺维奇计较他说话只说半句的事，趁机调侃起伯德来。

    托马斯认真地问：“这个到底是什么意思？”

    “把你们的心愿写在这上面，我会尽量帮你们完成。”路易没等他们质疑自己，接着往下说道，“我所说的心愿是有限制的，第一，你们不能要求我给你们钱，要钱没有，想要我的命我先鲨了你；第二，你们的心愿必须限定于球队之内，比如我们的训练环境，希腊学院哪里需要修缮，你的更衣柜要不要换；第三不许骂我；第四，谁敢借这机会骂我，我一定仔细对比字迹扒了你的皮；第五，我不会满足所有人的心愿。”

    路易笑道：“你们可以现在就写，可以训练完再写，可以回去写，写好了交给鲁迪，还有，不用备注你的名字，全部匿名，这样我就可以自由公平地选取那些我力所能及的心愿来完成了。”

    路易的做法很奇怪，感恩节互相送礼物是礼仪，免不了的，但他把这当成是进一步了解球员的方式。

    如果有机会的话，还能让某些喜欢他的球员更加喜欢他，不喜欢他的球员对他改观，即使他没有完成任何人的心愿，也是这帮人提出的心愿太离谱，大不了就是维持现状，反正也没损失什么。

    “我没别的事了，剩下的你们就按平时的计划展开训练吧，晚上有比赛，省着点力气。”

    说罢，路易把监督训练的事交给了汤姆贾诺维奇，自己回办公室去了。

