    董玲在我和刘程的房间待了一会，见她精神不佳，我劝她早点回房间休息。

    她走后，我和刘程也早早睡下，养精蓄锐。

    半夜睡梦中，我耳边莫名响起奇怪的声音，还感觉有东西在身上爬。

    意识到不对劲，我慌忙起身打开灯光。

    看到眼前的一幕，我有些头皮发麻。

    只见我床上爬着不知道到有多少只手指粗的蜈蚣，地上也爬了许多。

    另一张床上的刘程还睡得像头死猪，他的床上脸上都爬了不少蜈蚣，这家伙难道就一点感觉都没有？

    我赶紧喊他，拿起桌上的一瓶矿泉水向他砸去。

    “哎哟！”

    被矿泉水砸中的刘程吓了一跳，惊叫一声立马醒了。

    等他发现自己床上和身上都爬着不少蜈蚣时，顿时脸色煞白，惊惧万分。

    “卧槽，卧槽，哪里来的蜈蚣，卧槽！”

    他大叫着从床上跳下，拼命的拍打着身上的蜈蚣，见地上也爬着不少蜈蚣，又是惨叫连连，急得不断的把脚边的蜈蚣踢开。

    “龙渊，什么情况？”他跳到我身旁的椅子上，惶恐道。

    我皱眉，一家高档酒店怎么可能莫名出现那么多的蜈蚣，明显是有人在搞鬼。

    控制虫类，是蛊师的常用手段，搞鬼的不是蓝梓就是她的同伙。

    “有人在威胁我们。”我皱眉，冷冷道。

    蓝梓明天就要和陈世君结婚，他们的目的即将达到，不想我从中作梗功亏一篑，所以才来了这一手，算是对我的警告。

    刘程一大个人蜷缩在椅子上，我真怕椅子承受不住被他压坏了。

    “妈妈咪呀龙渊，快想想办法。”他大喊着，眼里满是恐惧。

    屋子里那么多蜈蚣在爬，场面的确让人不禁头皮发麻。

    而且此时蜈蚣感应到了我和刘程的位置，全部都在往这边爬。

    我赶紧拿起桌上的黄纸和毛笔画符，几只蜈蚣已经爬上我的脚，正顺着我的脚开始往我身上爬。

    一旁的刘程也大叫着拍打着想要爬上椅子的蜈蚣。

    来不及理会往我身上爬的蜈蚣，我聚精会神的画符，转眼一道镇邪符被我画好了。

    我嘴里念咒，拿起镇邪符贴到了我和刘程身前的地面上。

    贴上镇邪符后，爬向我和刘程的蜈蚣退却了，不敢越过镇邪符。

    拍掉身上爬着的蜈蚣，我在想接下来要怎么做。

    突然，这时那些地面上的蜈蚣有序的爬动起来，像是要做什么。

    刘程咽了咽口水。“龙渊，它们想干什么？”

    我皱眉，也很疑惑。

    没一会，那些蜈蚣竟然在地上汇聚成了几个字：‘少管闲事’。

    果然，这件事就是蓝梓他们对我发出的警告。

    “奶奶个熊，大半夜的看一群蜈蚣耍杂技，说出去不知道会不会有人信。”刘程满脸惊惧，嘴里却还不忘扯淡。

    接着所有的蜈蚣又在地上汇聚成了一个黑漆漆，巨大的‘死’字。

    我沉着脸，没有说话，刘程则是紧张的看着我。

    几秒钟后，那些蜈蚣开始有序的退去，地面上宛如黑色的涌动潮水在向酒店房间四周的角落退散。

    也不知道蜈蚣群是怎么离开房间的，总之它们就是神奇的都没了踪影，像是一切都没发生过。

    要不是我和刘程的身前的地面上贴着我刚刚画好的镇邪符，估计我都要以为这是一场幻觉。

    这般手段，足以证明蓝梓他们那伙人的可怕实力。

    我心情沉重，表情十分凝重。

    不过既然已经决定要管这件事，并且也得罪了他们，我就没有理由退却。

    要是这时候退缩了，我不仅丢了爷爷的脸，也会被同行所耻笑。

    “是不是没事了？”刘程这时候，小心翼翼的从椅子上下来了。

    我摇头表示不知道，随即又开始画出数张符纸。

    把几张镇邪符交给刘程让他在房间的所有窗户上贴上，而我则是把镇煞符贴在了房间的门上。

    做完这一切，我才想起隔壁的董玲，不知道她那边是什么情况。

    我打开门准备出去，刘程赶紧慌慌张张的跑了过来。

    “龙渊，你要去哪？”看样子，他像是怕我一个人跑了似的。

    “我去问问董玲有没有事。”

    随后我和刘程来到董玲门外敲门，没一会董玲睡眼朦胧的开门了。

    见我俩担心的样子，她有些疑惑。“怎么了？”

    “董女神，你没事吧？”刘程问道。

    董玲摇头说没事，我和刘程松了口气，看来蓝梓他们只是警告我，没对董玲出手。

    不过为了以防万一，我还是拿出镇邪符和镇煞符让董玲贴上。

    “竟然发生了这种事，太可怕了。”

    把刚刚发生的事告诉了董玲，她听了之后也露出了恐惧。

    “现在贴上符纸，应该不会有什么事了，休息吧，明天我们肯定有得忙。”让董玲继续休息，我和刘程也回了房间。

    回到房间后，刘程还有些后怕，不放心的追问我是不是真的没事了。

    我不管他，躺到床上睡觉，他犹豫了一会也磨磨唧唧的躺到了自己床上。

    早上我和刘程被董玲急促的敲门声叫醒了。

    进屋后董玲一脸喜色，告诉我刚刚夏婷打电话给她，告诉她自己身上的蛊毒好像好了，脸上的烂疮一夜之间都神奇的消失了。

    “她开心的都哭了，让我问你是不是你的那些手段替她解除了蛊毒。”董玲露出久违的笑容，真心替夏婷感到高兴。

    “真的？牛批啊龙渊。”刘程也在一旁夸赞起我。

    只是我却没有丝毫的开心，只觉得震惊和意外。

    “不可能，我的手段只不过能帮她暂时压制住体内的蛊毒，根本解除不了她体内的蛊毒。”我皱眉，否认道。

    原本开心的董玲和刘程愣住了，有些不解我的反应。

    “那为什么她脸上的烂疮会消失？”董玲问我。

    刘程却不以为意。“龙渊，你之前怕是多虑了，想必她中的蛊毒没你想的那么严重，所以你用的手段才能直接解除了她体内的蛊毒。”

    “我说了不可能。”我心情越发凝重。“我的手段根本解不了蛊毒。事出反常必有妖，我有些担心，董玲你让夏婷一会务必到陈世君的婚礼现场外见我们，我要亲眼看看究竟是怎么回事。”

    董玲知道我不会随意唬人，赶紧拿出手机打给了夏婷。

    “走，我们现在就去婚礼现场外等着。”等董玲打完电话，我招呼两人离开了房间。

    夏婷身上的蛊毒要是真的解除了，那只有一种可能，就是下蛊毒的人自己解除的。

    可这又是为什么呢？

