 宗景灏装听不见，搂着她继续睡。

    林辛言蹙眉，“真想把你这无赖的样子拍下来，给你们公司的职员看。”

    宗景灏往她身上贴了贴，带着刚睡醒是的沙哑嗓音，“要不要我脱光了衣服，你再拍？”

    林辛言，“……”    不要脸这样的词已经形容不了他。

    “别闹了，我真的要起来了。”

林辛言正经的说，“我下去看看苏湛昨天醉了一夜，秦雅也不知道睡没睡着。”

    之前看秦雅挺坚定的，可是昨天看她的眼神，好像对苏湛也不是表面那么无情。

    哎，她叹了一口气，不知道怎么才能帮助他们，怎么样才能对他们都好。

    “叹什么气？”

宗景灏抬头看她，天才刚刚亮，大清早的叹气可不好。

    “我在想秦雅心里是不是有什么事情没有告诉我，感觉她也不是完全对苏湛死心了，嘶……你干什么？

！”

她正说着话呢，宗景灏竟然咬她。

    “能不能不要总是想着别人的事情？”

宗景灏也没了困意，伸手摸摸她的肚子，“为了我们的女儿，你少操点心。”

    林辛言掀开衣服看自己的腰，好在没有留下印子，宗景灏捏她的脸颊，“我有分寸。”

    “我还以为你……算了，起来。”

她掀开被子下床，宗景灏坐着没动，“你下语句想说什么？

是不是想骂我？”

    她穿着拖鞋走到柜子前找今天穿的衣服，头也没回，说了一句，“嗯，我想说你真幼稚。”

    宗景灏看着她的背影，托着下巴，欣赏着妻子曼妙的身躯，即使怀孕了，身体也很纤瘦，她穿着吊带睡裙，露着的手臂白细，黑色的长发散在脑后，虽然还没有疏过也不显得乱。

    他告诉林辛言这几天宗启封会从白城回来，因为要办婚礼自然得回来，而且他也想孩子了。

    林辛言问程毓温来不来。

    宗景灏说会来。

    “这样也好，以后就让他也留这里，他年纪大了身边也没个人，以后我们照顾他。”

林辛言拿出今天要穿的衣服，回头看他，“真的要办吗？”

    宗景灏点头，“地点我都选好了，你什么都不用做，一切由我安排。”

    林辛言只能点头，“到时候我得叫二叔过来。”

    宗景灏下床，走过来搂住她，“你说请谁，我们就请谁。”

    林辛言推搡他，“我去洗漱。”

    宗景灏亲了一下她的脸颊，“去吧。”

    她去洗漱完，换上了衣服，家里有外人她不好穿着睡衣下去，收拾利索才出来，路过衣帽间，看到宗景灏在整理衬衫的袖口，她走进来，看了他身上的西裤颜色，拿了一条相配的领带，“我帮你。”

    她掂着点脚伸手翻起他衬衫的衣领将领带穿进去，然后又折下来给领带打结抚平，宗景灏低头看着她认真的表情，说道，“你女儿抱怨我不陪她。”

    林辛言抬头，问，“怎么时候？”

    “昨天。”

他伸手摸媳妇儿的肚子，“多希望他快点出生，办完婚礼，可以带你去度蜜月。”

    林辛言也低头，看着自己已经很大的肚子，“蜜月就算了，你有时间多陪陪两个孩子。”

    孩子都生了两个了，现在还怀着孕，对于婚礼的憧憬，已经很淡，毕竟已经过着婚后的生活。

    “我明明很年轻，却觉得自己像个中年人。”

她自嘲的轻笑。

    宗景灏很不喜欢这个评价，伸手抬起她的下巴，“好好的胡说八道什么？”

    林辛言推开他的手，转身拿下西装，“来穿上。”

    他将手伸进袖子，想到女儿说的那些乱七八糟的话，说道，“你女儿天天在家都看什么了？”

    “还没开学，回来后学前班也不上了，也很少出去，除了带大白在周围转转，就在家看电视。”

林辛言整理他的西服领口，抬起头问，“她又说什么了？”

    “以后少让她看电视，没营养，我看她对画画挺有兴趣，要不去给她报个学画画的兴趣班。”

每每想起女儿说的那些话，他就脑仁疼。

    林辛言说，“我会看着办，我下去了。”

    宗景灏嗯了一声。

    楼下大家都已经起床了，就连想要懒床的宗言曦都被于妈从床上拎起来了。

    林辛言下来的时候正好赶上苏湛要回去。

    “吃完饭再走吧。”

林辛言叫住他。

    苏湛站在门口，“昨晚给你们添麻烦了。”

    “没什么麻烦的，就是你要少喝点酒，对身体不好。”

林辛言关心的说，酗酒伤身。

    苏湛低头，“以后会注意。”

    “进来吃完早饭再走。”

林辛言问王阿姨，“早餐好了吗？”

    “都做好了，现在吃吗？”

    “嗯，端上来吧。”

她让苏湛进来，“我去看秦雅起来没有。”

    她走过去敲响秦雅房间的门，秦雅已经起床，并且穿戴整齐，还画了妆，怕被人看出自己的黑眼圈。

    林辛言走过来扶着她，“起这么早，是昨晚没睡好吗？”

    “我睡的很好，不然也不能起这么早。”

秦雅笑着说。

    林辛言没说话，大早上的也不好问她什么。

    王阿姨将早餐正端上桌，她将秦雅扶坐在餐桌前的椅子上，看到苏湛还没过来，问道，“你怎么还不进来，不饿吗？”

    “我没换衣服，身上好像还有酒气。”

苏湛是受不了自己身上气味，也怕他们闻见。

    “我们又不嫌弃你。”

宗言曦拉着他的手，“快点进来吃饭。”

    苏湛跟着小女孩走到餐桌前。

    宗言曦仰着头看向秦雅，“晏晏阿姨，你嫌弃苏叔叔吗？”

    苏湛几乎是本能的抬头看向秦雅。

 