    “就算有感悟光球，恐怕也难以突破啊。”

    白晓文叹了口气，感悟光球当然也不是万能的。况且，现在也没地方去弄感悟光球，时间太紧迫了。

    确定自己没办法立刻突破，白晓文只能采用备选方案，那就是和五行旗演练战阵，同时和蛇姬等领主进行配合，尽量发挥高手的作用。

    ……

    一个星期之后，白凰领和天府领的决斗，如期举行。

    白晓文带着小伙伴们，来到了蓝星进化者平台，进入竞技场。

    竞技场中，早已坐满了进化者。

    这场决斗的受关注程度，比上一次，夏锋对决肯尼斯的决斗，还要高。

    上次夏锋打肯尼斯，几乎不存在悬念。大夏领是第三档次的领地，刚铎领只是第四档次；夏锋的个人实力更是远胜肯尼斯。人们来观战，只是想借此机会看看夏锋的实力进步到什么层次了而已。

    这一场，白晓文打蒙川，虽说实力差距明显，但终归是有悬念的。

    白凰领和天府领，都是第四档领地（军队战斗力一万晶以上、三万晶以下）——天府领是老牌领地自不必说，白凰领吞并大唐领之后，实力评价也是水涨船高，被划入了第四档之中。

    当然，多数人看好天府领，即便都是第四档领地，也有强弱之分。领地军队总战力三万晶，跟总战力一万晶，可是有三倍差距呢。

    白凰领毕竟是新晋不足一年的领地，勉强列入第四档而已。

    但是，很多领主又心怀好奇，想要看看这位新晋的吕望领主，能否创造奇迹。上次大唐领发动的战争，因为大唐领军队都是在防护罩内被灭掉的，领主们都没看到战争的实际情况，对“吕望”的底牌手段很感兴趣。

    白晓文入场之前，恰好和蒙川一行人遭遇。

    蒙川的身后，有一个亚裔、一个白人和一个黑人跟随，都是英雄级的气息，倒是三色人种齐全。

    在一旁的坎蒂丝低声传音给白晓文，这三个英雄职业进化者，就是蒙川麾下三位附庸领地之主。亚裔名叫江志儒，白人叫阿尔洛，黑人叫霍勒斯。

    显然他们都不是初代领主，因为实力都不是领主级，肯定是蒙川扶植起来的傀儡。

    除了这三人外，还有一些天府领的随从。

    值得一提的是，那个继承人——李进恩，也带着两个人，跟在蒙川身边。其中有一个白发老者，正是大唐领前国师，符敬。

    蒙川抱着双臂，哼了一声说道：“吕望，你霸占我儿李进恩的领地，今天我一定要为他主持公道。”

    李进恩也很配合：“多谢义父！”

    白晓文扫了一眼。李进恩的实力很弱，11级标准模板而已。

    白晓文心中雪亮，笑道：“蒙川，你倒是找了个绝佳的牵线木偶。就算大唐领恢复，估计也不姓李了吧？可能连附庸领地都做不成，完全成为天府领的殖民地。”

    李进恩脸色有点不好看，他偷偷瞥了蒙川一眼，希望在这种形势下，蒙川能对他有所承诺。

    蒙川哼声说道：“这是我们父子两人的家务事，与外人不相干！”

    开玩笑，蒙川怎么可能因为一时的面子就给李进恩留下余地？附庸领地当然不如殖民地用起来舒服。

    在蒙川身后，霍勒斯（塞西尔领）开口道：“蒙川大人是李进恩的义父，儿子的东西父亲代为讨还，天经地义。吕望阁下，你还是乖乖把领地交出来比较好。”

    这黑人一开口，旁边的白人阿尔洛（诺兰顿领）、亚裔江志儒（晋元领）也纷纷开口帮腔，对白晓文大力挖苦：

    “没错，幸好有蒙川大人急公好义，主持公道，才不至于让你的强盗行径得逞。”

    “吕望，你如此执迷不悟，还妄想挑战蒙川大人，你这是自取其辱。”

    白晓文身后，李淑仪等小伙伴，当然是反唇相讥。

    白晓文倒是处之泰然。这些附庸领地的领主，基本没有什么自主权，倒不是他们浅薄到一定要得罪白晓文，而是迫于蒙川的压力，必须表明自己的态度。

    随着实力的增长，麾下强者数量的增加，白晓文已经渐渐有了一种上位者的沉稳气度。

    蒙川那边人多，带着“苦主”来讨债也算是师出有名，吵架怕是吵不过。白晓文挥手制止了小伙伴们的舌战，说道：“蒙川，你今天来这里，不是耍嘴皮子的吧。”

    蒙川深深看了白晓文一眼：“当然是手底下见真章。请！”

    ……

    决斗场空间。

    白晓文还是第一次踏入，感觉和觉醒者阶段的灵能训练场，其实没多大区别，只是空间非常大，而且很完善地模拟了地球的自然环境。

    光芒一闪，蒙川出现在了对面。

    这场决斗，双方都是领主亲自下场，并未假手他人。

    决斗场的倒计时开始，一共十五个数。

    白晓文眯眼打量着蒙川，他早已看过了蒙川的实力情报。

    【蒙川（领主17级）】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：力量170，敏捷195，体质181，精神144】

    【健康值：100%】

    【灵力值：3644】

    “基础属性居然这么高！”

    白晓文眯起眼睛，这个蒙川除了精神之外，力量、敏捷、体质都接近两百点了。

    当然，基础属性不能代表一切，关键要看灵力值多寡。白晓文对比了一下，定了定神。蒙川虽然有3600+的灵力，但和自己近3000点的灵力值相比，其实优势并不算很大。

    领主的灵力是很重要的。尤其是召唤领地军队的时候，灵力越是雄浑，召唤完成所需的时间越短。

    决斗场的背景提示音，一直在毫无感情地倒数着。

    “……3、2、1。”

    “决斗开始！”

    白晓文和蒙川，几乎同时打出了一道灵力之源，召唤领地军事建筑投影！

    白晓文召唤的，是厚土旗军营的投影，一座中规中矩的古华夏军营建筑。

    而蒙川召唤的则是一座黑池，隐约可以看到黑雾环绕闪烁。仅从建筑投影，就能判断他召唤的军队绝非人形种。