    

    在平静之中，时间不知不觉飞速过去。

    自讨伐深渊之后，华莱州最大的妖化危机就此过去。

    面对陈铭这个强大到令人无法相信的除妖师，华莱州的人民不敢违背自己的承诺，遵守着了当初的

    委托，将陈铭拥立为华莱州的领主。

    随后，为了拯救更多的人，接下来的数年，陈铭带人在诸地之间东征西讨，逐渐将很大一部分区域

    平地，让诸地之间的妖患逐渐减少。

    为了纪念铭王的巨大功绩，人们将年历更改，以铭王第一次出现的年份为铭王元年，树立起了铭王

    历。

    而在不知不觉之间，时间已经到了铭王十年。

    铭王十年，以华莱州为中心，诸地之间的妖物逐渐销声匿迹，在铭王的镇压之下消失无踪。

    人民得以安居，第一次不用再忧心妖物的侵扰。

    铭王十年，华莱州，浩荡的铭王府上。

    一处精致的院落之中，陈铭独自站着，一身白衣，脸色平静的望向前方。

    在前方，一片淡白色的鲜花盛开，淡淡的花香飘逸，将此地缭绕。

    过了片刻，在陈铭身后，有阵阵脚步声传来，听上去十分急促。

    “老师！”几个声音从身后传来。

    静静站在原地，听见声音从身后传来，陈铭朝着身后看去。

    在身后，几个身影迈步走来，每一道身影的身上，都有陈铭所熟悉的气息。

    那是神游万虚圣法的魔种气息，此刻已经在这几道身影的身上扎根，与他们紧紧联系在一起。

    这几人不是别人，正是这几年来，陈铭陆续所收下，用于在此界之中传承武学的几名弟子。

    而这几人之中，为首的那个，不是别人，正是最初追随陈铭的郝山。

    此刻，他站在人群的最前端，领着几人向前，对着陈铭直接行礼：“老师。”

    “你们来了。”

    望着眼前的几名学生，陈铭点了点头，脸上露出了笑容。

    “是，趁着这一次的机会，我们都回来了。”

    在前方，郝山点了点头，对着眼前的陈铭，恭敬开口问道：“请问老师将我们召回，是有什么任务

    要交给我们吗？”

    “若有吩咐，我们必全力完成！”

    他认真开口说道。

    “没有什么任务。”

    原地，望着郝山，陈铭脸色平静，只是摇了摇头：“只是有一些事情要交待而已。”

    “为师就要离开了。”

    话音落下，在场几人顿时便是一愣：“离开？”

    “师傅要去哪里？”

    望着陈铭的模样，郝山开口，脸色认真的开口道：“弟子愿追随老师，不论老师去哪，都一并前去

    。”

    “不必如此。”

    陈铭摇摇头，淡淡开口道：“我来到这边，原本就只是个意外，现在既然此地灾祸已除，妖物已消

    声灭迹，那么我也该离开了。”

    “师傅要回自己的故乡了么？”

    几位弟子开口说道，随后不由沉默了。

    陈铭并非来自脚下的这片土地，而是来自于更远的地方，这一点，早在很久之前，他们便已经清楚

    。

    当然，他们自然不知道陈铭的真实身份是一位异域来客，仅仅只以为是来自于遥远的另一片大陆罢

    了。

    “天下无不散的宴席......”

    望着眼前的几名弟子与学生，陈铭笑了笑，开口说道：“我心已决，今日便会离开。”

    “我走之后，这片地域，便交给你们了。”

    “是。”

    几位弟子沉默，随后不约而同的恭敬点头。

    当着陈铭的面，他们中的数人主动请求，要追随陈铭左右，却被陈铭一一拒绝了。

    “你们有自己的的路要走，无需跟在我的身边，受我的限制。”

    他如此说道，随后笑着让几名弟子离开。

    等周围所有人都不见了之后，他才关上了门，独自走到了一边。

    “十年......”

    静静伫立原地，陈铭回忆起这十年的经历。

    从最初的降临，遇上郝山，再到斩杀深渊之妖，荡平华莱州......

    一幕幕景象不断在陈铭脑海之中浮现，一幕幕景象都栩栩如生，仿佛发生在昨天的事一样。

    随后，在他的身上，紫色的气息缓缓浮现，笼罩在陈铭的身躯之上，让他的身躯缓缓变得虚幻，渐

    渐在原地消失。

    他即将离开这个世界，从这个世界之中消失，回到属于自己的世界之中。

    似乎是察觉到陈铭即将离开，在世界之中，原本始终沉寂的天意开始缓缓波动。

    此世十年，陈铭于此界之中斩妖除魔，几乎以一己之力荡平妖患，还世间一个清白。

    如此功绩，天人交感之下，所积累下的天意眷顾十分浓厚。

    可以说，若是陈铭不离开此界，选择留在这个世界的话，就足以奠定自己世界之子的身份，代天牧

    民，统御天下。

    而当他离开此界之后，此界的天意也终于有了反应。

    磅礴的世界之力在汹涌，点点紫气在激荡着。

    在陈铭的感受中，这一刻，一股暖流在他的身躯之中涌动，不断升起，与他体内的某种东西相合，

    最终慢慢形成一道印记。

    “类似于天意，也类似于世界之力，是什么东西？”

    原地，感受着身躯之上的变化，陈铭脸色平静，心中闪过这个念头。

    下一刻，他的身躯在原地消失，彻底离开了这个世界。

    原地，在陈铭离开许久后，此地沸腾的天意才逐渐散去，慢慢恢复了平静。

    另一边。

    深邃而平静的闭关室内，陈铭的身影静静出现，直接出现了房间的中央。

    静静站着原地，他缓缓睁开眼。

    在眼前，熟悉的源力界面慢慢浮现而出。

    源力：551584

    武学：大悲印，神游万虚圣法........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：大寂灭佛主血脉（高级），天陈帝体（中级），圣灵之体（中级）

    天命：界子（中级），霸者（初级），仁王（初级），帝者（初级）

    紫色的源力界面浮现在眼前，此刻上面的数据再次更新了。

    除了源力数字上的变化之外，还有更深层次的变化。

    “天命.....”

    静静站在原地，望着源力界面上多出的天命一栏，陈铭直接愣住了。        

