    听到叶凡的打趣，马灵低下头来，羞涩不已。

    她还不知道自己脸上的伤口，已经被叶凡给治好了。

    “叶凡大人你就知道欺负灵儿，人家的脸上有伤疤了，不美了。”

    “是吗？

    我怎么没有看出来啊？”

    叶凡呵呵笑道。

    果然，被叶凡这么一说，马灵急得小脸通红，紧紧地咬着嘴唇，急的紧紧地攥着小拳头，不知道该如何是好。

    打叶凡大人吗?她可舍不得呢!

    “叶凡大人，你坏死了，灵儿不理你了!

    ”马灵气呼呼地躲着脚，不理叶凡了。

    见马灵如此，叶凡桀桀一笑，说道：“好啦，走吧。

    前面还有很多事情要等着我们呢!

    ”虽然叶凡不知道为什么那深海龙冢会再血日当空的时候出现，可是却也不想耽搁太久。

    毕竟谁也不知道这海底的血日当空，是怎么一回事。

    叶凡很想问马灵，难道海底还有天空么？

    那似乎不太可能啊！但是这里的人实在是太多了，他也不想引起太多有心人的注意，便决定先行离开这里，前往深海龙冢了的入口，海妖圣地再作打算!

    既然叶凡开口了，马灵自然是不会说什么的。

    她去哪里都无所谓，只要那里有叶凡大人就可以了，哪里有叶凡大人，幸福便在哪里！之前她心中只是一味的执着着，可是如今她已经确信了，叶凡大人便是自己的幸福!

    海蜇族的人有分身来处理，叶凡非常的放心，至于海马族的那个少女自然是不会有什么危险的。

    有了叶凡这么一招杀鸡儆猴的手段，别的海族的妖兽短时间内，不敢对海马族的族人有任何的欺辱。

    两人离开了海蜇城之后，便进入到了一个一望无垠的大草原。

    不过和陆地上的草原不一样，这里并没有任何的牛羊。

    这里只有一望海域特有的一种植物。

    这种植物像是海藻，可是却又和陆地上的青草一般，应该算是这两者的混合物!

    “叶凡大人，这里便是海域大草原了，过了草原再过一座城池，那就可以见到一个血色沼泽，海妖圣地便在那里!

    ”马灵看着眼前的草原显得非常的开心，因为在这里很少会出现什么危险。

    叶凡听了马灵的解释，认真地点了点头，开口问道：“灵儿，之前你说血日当空，才可以是深海龙冢开启的时候，这是怎么回事?这里是深海，怎么会有太阳？

    天空又是如何变成血红之色的呢?”听到叶凡的话，马灵眉头轻蹙了起来，说道：“这个我也不太清楚，我听别人说的。”

    这话一出，叶凡忍不住翻了翻白眼，无语了。

    “之前每隔百年，不是海妖圣地便会开启过吗？”

    叶凡又问。

    可是马灵接下来的话让叶凡彻底的无语了。

    她先是一愣，随即摇头说道：“其实，其实海妖圣地还从未被打开过呢!

    ”“什……什么?”叶凡愕然不已。

    深海龙冢没开启过，那这么多年海灵族在深海秘境干什么？

    组团旅游吗？

    “叶凡大人，你不要着急!

    ”马灵看着叶凡如此的激动，赶紧说道：“血日当空是肯定有的，因为在我们海族妖兽的历史上曾经确实出现过!

    ”“当真?!

    ”马灵的话，让叶凡眉头一紧，眼中闪过一抹严肃之色，随即，他继续追问道：“那当时深海龙冢是否打开过?”“这……这我就不是很清楚了，海族历史上有过记载，好像那时候是陆地上的海妖和海域的海妖发生了战斗，那一战打的天昏地暗，死伤无数。

    也正是那一战使得海域之中很多的神秘种族，为了休养生息而隐藏了起来呢!

    ”马灵说着这话，脸上的表情变得非常的害怕了起来，仿佛她已经想到了那一场旷日持久的战斗到底有多么的惨烈了。

    “然后，那场大站之后便出现了血日当空的奇景吗?”叶凡听着马灵所说的这些事情，心里暗道。

    这应该就是海灵族和古盈大战之后，被赶入海中，为了和海族妖兽争夺地盘所发生的事情吧？

    想来他们当时也不知道，在这深海之中居然还隐藏着非常厉害的海族妖兽吧？

    “听长辈们曾经说过，似乎是这样的!

    那整个海域第一次出现了血日当空的奇景。

    所以才会有人传言，只有血日当空之时，海妖圣地才能够开启!

    ”马灵说完，看着叶凡，说道：“叶凡大人，为什么一定要去海妖圣地呢?那里的高手很多的!

    ”对于叶凡的决定，马灵心中非常的不解。

    她不明白为什么叶凡大人会去海妖圣地，他明明已经很强大了！叶凡看着马灵，只是淡淡一笑，抿嘴说道：“因为里面有我需要的东西，我必须拿出来。”

    “你……是为了很重要的人吗？”

    马灵的情绪有些失落。

    “为了一个兄弟。”

    叶凡笑道。

    “兄弟啊！”

    马灵顿时松了一口气。

    “好了，灵儿，我们走吧!

    ”叶凡没有理会马灵的神情变化，率先朝着这一望无垠的海域平原走去。

    果然如马灵所说一般，这一路上走来都没有任何的危险。

    可是叶凡却不敢有丝毫的放松，因为马灵的实力也只不过是神君境的初期罢了。

    这茫茫的海域平原如此之大，到底有什么危险想来也不是她能够知晓的。

    也不知道走了多久，叶凡的眉头猛地一皱，脸上也立刻充满了警惕之色，停下了脚步。

    “叶凡大人，怎么了?是不是前方有什么问题?”马灵见叶凡忽然停了下来，忍不住关心地问道。

    叶凡并没有说话，而是精神力外放距离自己数里外的地方!

    “叔，巨鲲王他们到底在玩些什么花样?怎么到现在都没有赶到?”叶凡的精神力小心翼翼地缓缓地靠近，忽然听到这话，叶凡心头猛地一颤。

    巨鲲王?!

    刺鱼族为什么要等巨鲲王?在几里外，凌四海和一个刺鱼族青年并肩而立。

    凌四海缓缓地睁开眸子，面露不愉之色。

    他淡淡地说道：“等等吧，这次的事情是他们海妖发起的，我想他们海妖比我们更加的着急才是！至于他们为什么还没有感到，可能是因为有事情耽搁了吧！”

    青年犹豫了一阵，开口问道。

    “叔，巨鲲王不是我们海灵族的么？

    怎么会跟海族妖兽有这么密切的关系？”

    

