    “哈哈，萨卡斯基，恭喜你升为大将。”

    自从海军G1支部从新世界撤离之后，G5支部就成为了新世界最大的海军支部，而以前的G1支部基地虽然还保留着，但只有少数的海军在那里驻扎。

    赤犬这一次来到新世界，也没有去其他地方，直接就奔向G5支部基地。

    克洛德见到赤犬之后，顿时高兴的哈哈大笑。

    赤犬笑着跟克洛德打招呼，然后说道：“这一次又要麻烦你了。”

    克洛德说道：“你我之间还算什么麻烦，再说了，你现在可是海军有史以来最年轻的大将，我还要巴结你才对。”

    两人笑闹了一会之后，克洛德才严肃的说道：“战国元帅已经给我发了传真，让我全力配合你的行动，你有什么命令就直接吩咐，不需要客气。”

    他们两人的关系本来就极好，就算没有战国的命令，他也会听从赤犬，更何况，现在赤犬的军衔要比他高。

    克洛德先是吩咐手下的人，将远道而来的海军安排驻扎和休息的地方，然后他带着赤犬等人来到了议事厅。

    除了赤犬之后，鬼蜘蛛和哈灵顿这两位中将也在内，巴斯提尤和拉库洛瓦则是带着士兵跟克洛德的人一起离开。

    赤犬率先开口说道：“这一次我来新世界，没有别的目的，就是要针对这里的海贼，你在这里那么多年，有什么好的建议吗？”

    克洛德闻言，却是露出满脸的凝重，说道：“萨卡斯基，不得不说，你来的真不是时候。”

    “此话怎讲？”

    赤犬眉头一挑，不解的问道，下方的哈灵顿和鬼蜘蛛也是颇为惊愕。

    克洛德沉声道：“你们刚从海军本部赶过来，所以并没有收到消息，在几日前，BIG·MOM海贼团的夏洛特·玲玲占据了新世界一大片群岛，以家族成员为单位，覆盖了新世界很大的一片地盘，同时挂起海贼旗，自领四皇之位，宣布独立自治。”

    “嘶。”

    赤犬还好，鬼蜘蛛和哈灵顿都是吸了口凉气，他们怎么都没有想到，这才几天时间，新世界居然就发生了这样的剧变，如果是其他海贼团的话，他们也不会这种表情，可BIG·MOM海贼团一直就是四皇海贼团最有力的竞争者，这个时候公开表明，必然是信心十足。

    但让他们更震惊的还在后面，只听克洛德又继续说道：“在夏洛特·玲玲公布了这一决定之后，百兽凯多就紧随其后，也同样以他的百兽海贼团为首，自领四皇之位，独立自治。”

    “这可是真的？”哈灵顿这样的老将也是忍不住满脸惊骇。

    克洛德沉声道：“千真万确，如今的新世界可谓是来到了大海贼时代最疯狂的时候，白胡子的四皇之位已经稳固，可BIG·MOM和百兽凯多这样公然的自领四皇之位，无疑是成为了众矢之的，无数的海贼势力瞄上了他们，想要取而代之，这种局势之下，你说你们来的是不是时候？”

    “还真不是时候。”哈灵顿忍不住感慨了一句。

    赤犬也是十分吃惊，因为他的缘故，新世界四皇提前出现，两年时间，各方海贼势力争斗不休，可最后能够稳坐四皇之位的，就只有白胡子一人，可是现在BIG·MOM海贼团和百兽海贼团同时来了这一下，无疑是将新世界的局势彻底搅乱。

    “这其中必然有问题，夏洛特·玲玲和百兽凯多同时露出獠牙，哪有那么凑巧的事？”鬼蜘蛛忽然开口说道。

    在场的另外几人都是点头赞同，两人的动作一致，要说没有问题的话，那才有鬼。

    他们不明白其中的关系，但是赤犬却有些明白，因为夏洛特·玲玲和凯多是老相识，他们都是曾经的一个大海贼团的海贼，那个海贼团被卡普打垮了之后，他们才各自发展。

    现在他们先后展开了行动，估计就是商量之后的决定，因为若是只有一个人行动的话，必然会成为所有人的眼中钉，可两人一起行动，自然就将其余海贼的视线分散开，这样他们都能够得到机会发展，要不了多长时间，就能够彻底站稳脚步。

    “真是机智的选择。”

    克洛德对赤犬说道：“萨卡斯基，现在新世界的局势你也知道了，群贼乱舞，这个时候若是你强插一手的话，很有可能成为众矢之的，你可要想清楚了。”

    赤犬淡淡的说道：“是很危险，但同样也是机遇，四皇之位只有四个，若是夏洛特·玲玲和凯多成功登位的话，就只剩下了一个位置，所以但凡是有野心的海贼，肯定不会让他们得逞，这样一来的话，就是我们的机会。”

    “嘶。”

    克洛德倒吸了口凉气，惊道：“萨卡斯基，你该不会是想要对BIG·MOM海贼团和百兽海贼团动手吧？”

    “怎么，不行吗？”赤犬问道。

    克洛德连忙说道：“我劝你最好想清楚，这两个海贼团不是你想的那么简单。”

    “哦，怎么说？”

    赤犬来了兴趣，他对这两位海贼皇者的了解只是来自于记忆，实际上远没有对白胡子了解的多，因为在他知道的剧情中，这两位海贼皇者都没有完全的爆发，他们麾下的势力也都是二十年后的，就目前为止，他还真的不知道这两人有多厉害。

    克洛德说道：“我在新世界也有十年时间，对这里算是很了解了，就拿如今的新世界来说，白胡子自然是毫无疑问的第一海贼，实力强，名号大，又不像其他的海贼恶迹斑斑，所以信服力很高，他成为四皇虽然也受到过不少挑战，但一直却很稳固。”

    “可即便是白胡子，也不能说是真正的傲绝新世界，因为新世界还有不少大海贼，论势力的话或许不如他，可战斗力也不会比他差多少，其他人我们先不管，就说夏洛特·玲玲和凯多，这两位的恐怖绝不在白胡子之下。”

    “继续说。”

    听到克洛德居然对夏洛特·玲玲和凯多的评价这么高，赤犬也是很吃惊，因为就他知道的剧情，以及他水群水吧的时候，大家对四皇的评价，一直都是白胡子第一，其余的三人都相对差一点，但是克洛德居然会是这种说法，这让他很奇怪。

