
 　　晡时，桓樾站在银杏树下，看着落下的叶。

　　叶落了，就看见天。

　　天特别好，被树枝装扮的。

　　谢籀过来，看媳妇儿，树枝比他还好看吗？或者说他媳妇儿又瞎琢磨时间？

　　桓樾看他一眼，规矩还是要的，要不然会被说。

　　没错，若是没人说她可没那么客气。

　　谢籀也客客气气，不让媳妇儿吃亏。

　　桓樾还得解释一下：“把汪氏送走了。”

　　谢籀抱着媳妇儿，进屋去坐着，管他汪氏章氏，咱媳妇儿在此。

　　桓樾看他闲的呗？

　　谢籀就是抱着媳妇儿休闲，若是干点别的事更好，让他亲亲：“汪宜年轻时立功，后来和罗太尉差不多，越老越肆意妄为。纵容儿孙胡作非为，又和玉尘真君关系不一般。”

　　桓樾好奇：“那汪氏、蓝氏、鹿氏还加杨冬娥、一拨的？”

　　谢籀说：“这也未必。但汪家养的家女支大概不少。”

　　桓樾大开眼界，汪家要走这条路。

　　谢籀也吐槽：“和裴家不一样，好像又差不多。”

　　桓樾点头。裴家的女人更厉害，比如敢甩储君耳光；汪家的女人看似温柔，但汪楚媛也不是省油的灯吧？温柔只是一层皮。

　　大抵还是汪家给她们的自信。和秦楼的又不一样。

　　谁喜欢就喜欢去，反正桓樾不感冒。

　　谢籀就喜欢媳妇儿这样，温柔三分就够了，狠辣只要三分。

　　巩韵回来，衣服没换就来拜见娘娘，低着头没看到殿下。

　　桓樾笑道：“不急的话先去休息，吃了饭再过来。”

　　巩韵回禀：“妾先回去，晚些再过来。”

　　谢籀抱着媳妇儿，有外人确实不好。

　　桓樾看他不吃饭。

　　谢籀要吃媳妇儿。媳妇儿最好吃了。

　　暗香院。

　　此时安静，夜风吹来凉意。

　　汪楚媛的房间已经收拾干净。罗瑶徽叹息。论美人她还是挺美的。

　　杨楚儿和杨冬娥也不差，现在奄奄一息，至少要躺几个月。

　　罗瑶徽被打过，就觉得疼。不过，这也着实该打。

　　蔡氏看一眼，估计盛安都被储妃的青旨惊动吧？储妃将一步步取代皇后直到真正立后。

　　后宫和桓樾斗已经没多大希望。争宠就争别的利益。

　　不过，储妃压的够狠，储君只去青蛾宫。

　　罗瑶徽好奇的是，要不是特殊情况，殿下从不去承恩殿或雪香院。

　　独宠，完全的独宠！加圣人的独宠！

　　储妃现在已然如日中天。

　　罗瑶徽抬头看天，耳边听到那屋里的申吟，有淡淡的血腥味。

　　看到常紫榆晃一下，罗瑶徽觉得，就她少了一只手，还想斗？

　　裴家如今的情况，不可能有戏。裴镈和钱氏都在牢里。

　　罗瑶徽问：“齐王府的情况如何？”

　　如今消息少了，蔡氏大约听说：“安静如鸡。”

　　有宫娥笑道：“齐王考虑带谁去富春县，这对两位裴孺人就是难题。因为她们不是去富春县的。但是，留在盛安算什么？好像辛惠茜闹了一通，应该没什么用。”

　　罗瑶徽皱眉，她若是去富春县，也不知道做什么。

　　倒不是说没事，而是浪费她生命。

　　尤其是，齐王带着这么多人去富春县也没法看。

　　有内侍传的最新消息：“孔小姐见了怀玉玲，怀玉玲转头撞的头破血流。”

　　罗瑶徽好奇：“怀玉玲这么喜欢撞？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　内侍说：“齐王将她送回怀家了。”

　　一阵风，罗瑶徽觉得冷。

　　齐王和东宫学的？其实王侯处理女人是常事，但还回去不是一个好事。

　　女人难，去哪儿都难。

　　罗瑶徽突然感慨！齐王府难，郑王府也难，东宫更难。啊！为什么不给她一个机会？

　　宫娥忙着，没空理。罗承徽的野心还是大。但认不清现实，看这批来的宫娥，有的都得到重用了，以后指定比罗承徽好。

　　宫里机会蛮多的。过得好的也很多。

　　若是娘娘事儿少，没有一天的勾心斗角，那相当滋润。

　　有内侍到青蛾宫、后殿东耳房。

　　殿下和娘娘正在用膳。

　　内侍在一边低声回禀：“阎峦本来纳一个妾，那妾又拉来三个，把王夫人气炸了！”

　　桓樾眨眼睛。

　　王夫人是杀伐决断，将那些女人都处置了。

　　哪知道那些女人有本事，勾的阎峦要将她们养外室。王夫人发现后，阎峦看美人太可怜，就纳妾吧。

　　本来觉得没完，但真没想到是这样没完。

　　这不是送出去又回来了？嘲笑王夫人白忙活？

　　谢籀冷酷。这就摆明了是阎峦的错。

　　那些女子用替她们操心？一个个不知道活的多滋润。就算可怜也不是阎峦的事。

　　反正谢籀要离这种女子远点，缠上了就没好下场。

　　谢籀算一朝被蛇咬、对女人都没多少兴趣了，也就媳妇儿叫他稀罕。

　　桓樾安心吃饭。

　　这事儿没有绝对的对错。

　　因为华阳公主府和永嘉公主府收回了。华阳公主进了阎家，她作。

　　桓樾觉得，阎峦可能将崔谨和王氏推到一块，但婆媳是不可能好的。

　　就看阎家的手段了。纳妾就不可以处理？完全可以！

　　其实，和华阳公主走过一路的，东宫有三分疏离，对阎家没那么同情。

　　就可惜两个孩子，还得在东宫养着。

　　一般人家大概算名不正言不顺，但皇家不一样。

　　皇家有名不正言不顺的时候，但这点小事还不至于。

　　谢籀并不在意阎伯烜，反正媳妇儿愿养就养着。

　　阎拂拂和阎伯烜在东宫过的很滋润。

　　程君毅也想送到东宫，那是想多了。

　　桓樾吃完，觉得没事最好，一点都不想管事。

　　谢籀拉着她的手，媳妇儿愿管就管，要不然多几个女官可以的。

　　她只要控制大局面、大方向，日常的事确实不难。

　　两人慢悠悠的转。

　　“嗷娘娘！”

　　阎伯烜飞奔而来。

　　摔倒就爬起来。

　　夕阳照在他身上，谢籀对于媳妇儿养他也算能理解。

　　阎伯烜过来抱大腿：“娘娘！鹿鹿！”

　　桓樾说：“明天吃炖鹿？”

　　阎伯烜眨眼睛，为什么要吃掉？

　　桓樾眨眼睛，那本来就是吃的。

　　大概牛之前鹿才是最任劳任怨，吃穿、各种故事什么的都找它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第282章，太子日常宠妻免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">