    “啊！”

    金发老外发出一声惨叫，倒地翻滚，其他三人连忙蹲下躲避，同时向着开枪的方向寻找目标。

    王勤仔细的聆听，发现那个胸口重枪的金发老外心跳竟然还很正常。

    “哇靠！竟然穿着防弹衣！国际杀手也太没品了吧！”

    砰砰砰！

    连续几声枪响，王勤躲的地方不断有子弹掠过，后面的果树枝叶被射的七零八落。

    果然，王勤知道自己的位置已经暴露。

    不敢恋战，马上沿着坎一路飞跑。

    行家一出生，便知有没有，王勤对枪法有一定了解，他从瞄准到射击，最快的速度是1点八秒。

    而他看到这些人开枪的速度零点五秒都不到，显然枪法比自己高了一个层次，又是一对四，对方还有夜视仪和热成像仪，哪敢念战。

    三十六计跑位上计。

    黑夜的山林里，王勤如同一只夜猫，在果林里穿梭。

    而四个国际杀手可就没那么快了，夜视仪和热成像仪可以看到人，可是要看清崎岖的道路就没那么容易了。

    所以他们的速度根本没法和王勤比，不到三分钟，他们已经失去王勤的踪迹了，毕竟夜视仪也是有局限性的，一有遮挡物，就看不到人了。

    而热成像仪距离太远就发挥不了作用了。

    跑了三分钟，见他们没追来，掏出手机给章清怡打电话，把这边的情况说明了一下。

    “能不能拖住他们？”章清怡马上问道。

    她现在很矛盾，此时正是凌晨四点，到哪里去叫人？不可能叫值班的民警去和国际杀手火拼。

    也找不出什么理由，靠她一个人说有亡命之徒火拼，这太可疑了，事后报告都不好写。

    所以章清怡的计划是让王勤拖住他们，等到天一亮，她就能调动大批警察把他们包围起来。

    管他们是国际杀手也插翅难飞。

    “拖住他们，我不也成为嫌疑犯了？你有能力保住我？”王勤问道。

    “这？”章清怡感觉这也是个问题，警察一旦把那个地方包围，所有可疑人员都是要被带走调查的，如果总指挥不是自己那就有些麻烦。

    最关键的是王勤刚刚杀人埋尸，要是查到国际友人被人杀了，那就要立案调查了。

    毕竟国际杀手也是有身份的人，想要证明他是一个杀手可有点难。

    这一查，那王勤可能就会有麻烦。

    退一步说，哪怕王勤没被查出什么，被抓到公安局问话，也会引起郑蓝他们怀疑了。

    “那行，你走吧！”章清怡最终还是选择放弃行动计划，只好等明天再把他们找出来。

    “我只用半个小时的时间，给他们留下枪伤，明天怎么行动就靠你们自己了。”

    王勤道。

    结束通话，章清怡马上调取所在地方道路的监控，凌晨到那里的车本就很少，很快就查到那辆车。

    让她奇怪的是高清摄像头竟然抓拍不到车内驾驶员的相貌。

    显然，里面被喷了防闪光的透明漆。

    虽然看不到里面的人，但是有了车牌号码一样能查，只是现在让章清怡恼火的是三更半夜不好查。

    王勤又偷偷的摸了回去，他的耳力和视力可比什么夜视仪和热成像仪好用多了。

    百米开外都能听到他们的动静，而微型的夜视仪和热成像仪就没这么好用了。

    王勤饶了个迂回，埋伏在山脚下，等着他们下山。

    四个国际杀手走到埋尸体的地方停下，四人开始用英语唧唧歪歪在交流。

    王勤能听到他们的声音，却不知道他们在说什么，他真不懂英语。

    果然，四人并没想要把死体挖出来的意思，讨论了几分钟，准备回撤。

    王勤的拿起手枪，枪口从树叶的间隙里冒出一点头。

    砰！

    就在距离接近五十米的时候，王勤开枪了，一枪命中那个金发老外的膝盖。

    “法克！法克！”金发老外咬着牙，连连怒骂，感觉很倒霉，为什么每次被偷袭的都是自己。

    王勤正准备再次瞄准，看到一人抬手就是一枪，放弃瞄准，连忙蹲下。

    砰！

    就在王勤蹲下的瞬间子弹从他的脑袋上飞过，吓了他冒出一身冷汗，好准的枪法，而且瞄准的时间奇快无比。

    好在王勤小心过度，不然脑袋挨唉子弹了。

    躲过这一枪并不是王勤的速度比子弹快，而是他看到对方抬手，已经蹲下了，所以子弹从他头顶飞过。

    王勤不敢念战，蹲着身子像一只猫借着土坎做掩护逃走了。

    跑到路边，对着小轿车的轮“砰砰”就是两枪，把前轮和后轮打爆，然后有对着挡风玻璃开了一枪，把挡风玻璃打碎，然后逃之夭夭。

    心想：“这几个老外人生地不熟，车子又爆胎，肯定不好跑了。”

    随后，王勤没走大路，一路都是选择田野，用了半个多小时，跑回旧房子。

    马上脱下身上的衣服和鞋子一块烧掉，然后把玩了一下手中缴获而来的手枪。

    “这枪是高级货啊！比东哥和郑蓝给的好多了。”王勤一边把玩，一边啧啧称奇。

    随后，把枪藏到之前藏钱的柜子地下，然后给章清怡打电话，把事情的大概讲了一遍。

    打完电话，躺在床上休息，想到章清怡竟然被国际杀手追杀，王勤很是担心，怎么也不想入睡。

    他自己在生死的边缘徘徊都觉得无所谓，可是想到章清怡有危险，担心的不行。

    王勤似乎想到什么，马上坐了起来，把四个国际杀手的大体身形画了出来，然后用手机拍照发给章清怡。

    因为是在夜里，加上他们带着夜视仪，相貌肯定是画不清了，不过体格身形确实没问题，有这个资料相信章清怡找人也不会太麻烦。

    做完这一切，王勤感觉有点疲惫，他也不是铁打的，一夜没睡，背着一个跑了那么远，又是挖坑埋人，又是枪战的。

    一般人早就累垮了，即使经过高强度锻炼的军人也不一定承受的下来。

    随后，王勤睡了，他知道必须养足精神，应对明天可能到来的危机。

    与此同时，四个国际杀手气炸了，他们没想到事情这么不顺利，自从在看到暗网里一亿米金的高价，只是杀一个小小警察而已。

    他们马上就心动了，想都不想直接约了几朋友赶到华夏，想用最快的速度赚到这一亿米金，担心晚了，被别的杀手捷足先登。

    刚到达夏江省，马上展开行动，让骨蕾丝去调查，准备晚上就动手，没想到骨蕾丝一出去就被人干掉。

    用了定位追查过来，遇到一个在丛林作战非常厉害的人，同伙的杰克轮得胸口和膝盖分别被打了一枪，要不是穿着避弹衣，早没命了。

    不过命保住了，膝盖可没保住。

