    第2637章 诸神黄昏（二合一）

    韩非这也是第一次看见神灵，看起来好像和普通人也没多大区别的样子，就是一个相貌还行的青年男子模样。

    只见这魔神虚影的实体心脏，此刻正在跳动，每一次跳动，都有一片如同电流样的光芒，在这虚影体内化作无数的电流，游走出一幅极度复杂的灵脉图。

    这种情况，足足过了百息之后，才缓缓停止，虽然韩非看不懂，但应该是魔神的心脏在运转魂体之脉。

    直到白百息后，魔神才开口道：“魂海中还有大隐秘，涉及到的层次即便是吾现在也并不清楚。这次能够侥幸逃离，也算是运气不错。在往后一段时间，你就不要进魂海了。”

    韩非点头，并拱手：“恭喜魔神前辈喜获双脉。”

    魔神微微点头：“嗯！后天之脉和天地初始之脉，无法比拟。双脉，才是极限平衡之道的根本。如今，这世上应该也只有你与吾拥有双脉。不过，吾还有一件事需要你帮忙。”

    韩非：“魔神前辈请讲，只要晚辈可以做到，定不遗余力。”

    魔神那魂体虚影微微勾起嘴角：“这件事，同样比较麻烦。若是完成此事，吾可无条件帮你出手一次。另外，吾可赠你一门自创神术，此术唯有极限平衡之道者可修，名为诸神黄昏。”

    韩非：“……”

    韩非一时间有点难以想象这是一门怎样的神术，唯有极限平衡之道者可修，那岂不是说，这世上只有他和魔神可以用……哦不，还有青莲和红莲这两位师姐也能用。这岂不就是说魔神为了极限平衡之道独创的神术了么？

    但是，这种神术魔神都要传给自己，看来需要自己帮忙的这件事，怕是也不简单啊！

    其实，魂海一行，自己出力其实不多，主要是魔神自己牛逼，否则自己也救不出他的魂体。

    但是，说危险其实也危险，这要是一不小心，那就是一个万劫不复的结果。

    所以，韩非虽然好奇，虽然想要，但还是只能承诺：“谢过魔神前辈，不知魔神前辈需要自己帮什么忙？”

    只听魔神道：“不急，你听完之后，可以考虑一下。在此之前，吾问你，你可知神魔之海的由来？”

    韩非道：“听传闻说，昔日有不少人试图走极限平衡之道，但是因为他们并不具备修行此路的条件，所以陆续就发生畸变，被海界诸强称之为魔，众人称此道为魔道。魔道者，因发生畸变，多性情大变，残忍嗜杀，为海界诸强所不容，于是有大能者开辟神魔之海，将所有修行此道者，都镇压在其中。”

    魔神淡淡一笑：“吾，传闻倒是没多大问题。只是，你可知，是谁开辟神魔之海的？”

    韩非摇头，但忽然抬头看向魔神，听这话的意思，好像有点不对劲的样子。

    这不，就看见魔神微微点头：“是我。”

    韩非：“……”

    当时韩非整个人就不好了，这闹的，他就说魔神为什么这么问，合着神魔之海是他搞出来的。

    韩非也不笨，魔神弄出神魔之海，目的也是为了镇压这些人。应该是魔神发现这条路越往后，问题越大。若非双脉者，这些人成长起来，或可成为祸端，这才迫不得已，布下了神魔之海这样的地方。

    魔神也无所谓韩非现在怎么想，只听他道：“你既然见过了玄武，应该知道，神魔之海里镇压着的，有不少顶级强者，大帝级强者也有不少。若单纯是神魔之海本身，是镇压不住他们的。所以，吾以己身，坐镇神魔之海，方可成事。”

    韩非不禁看了看魔神的心脏，似乎有些猜到魔神要自己干什么了。

    却见魔神点头：“不错，这个忙，便是将吾的神灵之心，带去神魔之海。只有吾双脉合一，才为真正的神灵，才能给所有被镇压在其中的强者，另一条出路。”

    韩非没有说话，只等着魔神继续说。

    如果只是单纯地将魔神心脏送过去，应该不至于让魔神付出这么大的代价，一次无条件的出手，一门独创神术，应该不是那么好拿的。

    果然，魔神继续道：“但是，此行并不简单。当初吾于葬神岭融道，虽最终成神，但为天道不容。天之道，神劫之后，亦不罢休，想至吾于死地。不得已之下，吾斩魔身，封印自我。今日，吾既未双脉合一，那么在这片天地看来，依旧是异类。所以吾不能直接出现在海界。”

    韩非心中有些不好的预感，不能直接出海界，那自己怎么送？

    韩非：“前辈的意思是，寄宿？”

    魔神：“不错，吾之心，会寄宿于你体内，并最大的程度自我封印，不让天地感知。但是，纵然吾隐藏了自己，但吾之气运会影响到你，所以在此期间，你可能会厄运不断。并不是这天地要杀你。只是天地规则，会自发地净化铲除掉那些他不可控的力量。所以，在你将吾之心送至神魔之海前，你只能靠自己，吾亦无法帮你。否则，吾或许还能活，但你恐不能在天罚之下存活。”

    “厄运缠身？天罚。”

    韩非心头一凛，果然这机缘还是不好拿啊！

    只听韩非弱弱问道：“魔神前辈，这厄运，大概难度有多大啊？”

    魔神：“吾藏于你体内，所以天道自然以为你为变数，一应的厄运，自然是针对你而去。至于难度，自然也是根据你的实力来针对，但不至于太夸张，多半危险还是来自于开天境。但如果开天境力量对你无效，帝尊境强者，对你出手的可能性也极大。但对你出手的帝尊应该不会太强，毕竟这厄运只是根据你的实力产生，如你手中这棍子般的强弱，应该已是极限。这也是吾为什么要提前让你修成五条道锁的原因，你越强，保命的能力就越强。”

    顿了顿，魔神又道：“当然，你若能让虚空神殿的人出手帮你，这件事就会非常简单。”

    韩非立刻摇头：“此事还是不劳烦的我的师兄师姐了。”

    魔神并没说什么，似乎对虚空神殿，有点儿了解。韩非不愿，自然是因为一共就三次机会，用一次少一次，其性价比不比魔神许诺的无条件出手一次差。

    韩非心中有了计算，如果只是开天境的实力来阻截自己，那自己肯定是不惧的。但柳千丝这个级别的，说实话就难对付了。

    虽说自己现在凝练了五条道锁，但是道锁不开，自己战力和之前别无二致，所以遇到柳千丝这级别的，还是相当的危险。

    自己能俘获柳千丝，是巧合，也是倾力一战。但现实是，大多数情况下，自己不可能会倾力一战，那样只会让别人捡漏。

    不过唯一的安慰是，自己俘获了柳千丝，自己身边也就相当于多了一个帝尊级战力。

    韩非：“若是这般，晚辈倒是可以一试。”

    韩非想着，从西部矿区回头北部矿区，距离其实还好，自己全身心赶路，只需要数月光景，便可到达。再从北部矿区入神魔之海，最多也就一个月的时间，满打满算，两个月足够。

    就这，还是韩非计算了一些意外事件的发生，会占用一些时间。

    魔神淡淡一笑，若说之前，还担心韩非会有什么意外，但听说韩非是虚空神殿的弟子后，也就没有了顾虑。

    能成为虚空神殿的弟子，再加上虚空神殿的尿性，他觉得韩非陷入十死无生境地的概率直接为零。

    只听魔神道：“上前来。”

    有大师兄关注，韩非也不怕，来到魔神身前，只看见魔神的魂体虚影顿时散做一缕青烟，收入那枚跳动的心脏之中。

    下一刻，就看见那心脏“嗖”一下，钻入了韩非的身体，位置也是韩非的心脏所在。就像是附身了一般。

    韩非正欲待查探，忽然间一股清气直冲脑海，下一刻，无数繁奥密文，在脑海中浮现，隐没。

    很快，韩非脑海中，便有信息浮现：

    《诸神黄昏》【无品】

    介绍：诸神黄昏，魔神独创法体双杀神术，此术可将力与神合二为一，使此二者相互激化，诞生混沌本源之力，可斩神破甲，可毁万物，可碎大道法则。此术可适用任何战法，使其具备法体双杀特性，并使战力倍增。亦可独立交融成击，灭神诛魔。

    推演消耗：不可推演

    效果：法体双杀

    备注：此术仅限平衡之道者修行，其他人修行，将法体不调，遭受反噬。

    “法体双杀的神术？”

    韩非惊愕，之前唯有自己阳神离体，配合弑神拳套，可形成法体杀术的效果。但那只是在化星大后期之前还算厉害，到了化星大后期之后，修成阳神的人其实并不少。虽然他们修的没有自己的好，但高低人家也算是阳神。

    虽然自己依旧可以施展法体双杀的超然力量，但对真正的强者，效果是大打折扣的。

    但这诸神黄昏不一样，这是完全创造了第三种力量，这种混沌本源之力，可以让任何战法，任何杀术具备法体双杀特性，也不需要阳神离体。甚至这种力量，可以破碎大道法则，这一点是重中之重。

    能破大道之力，这韩非觉得理所当然。但是能破碎法则之力，韩非就直呼高能了，这岂不是意味着，自己拥有了对战帝尊的力量？

    韩非敢确信，此术绝对是目前为止，自己见过的最强神术。在前期，天启神术或许还能与之比一比，但天启神术的意义在于疗伤和恢复，此术在于杀伐。到了后期，强者自身恢复力很强，诸神黄昏的优势就尤为明显了，这是越往后越强的神术。

    只听魔神的声音在韩非脑海中响起：“吾建议你在此，或者在外面的帝坟之间，先将诸神黄昏练成再离开不迟。在这个范围内，天道无法洞悉你的异常，一旦你进入外围沙海，厄运便也会随之到来。”

    韩非：“谢魔神前辈指点。”

    魔神：“对了，有两点需要提醒你。第一，诸神黄昏因为别人无法修行，只针对极限平衡之道修行，所以上手很容易。你虽可在此停留一段时间，但切莫停留时间过长。没有了吾之魂力供养，这里的煞魔和畸变矿妖，没多久便会暴乱，届时此地会沦为战场，你留在这里没有意义。第二，吾在你体内这段时间，你是无法进入本命星辰的，也无法进行任何程度的易容和气运改变，你须得做好心理准备。”

    “无法易容？”

    魔神：“吾非藏于你心，乃藏于你身，在你的骨血中，在你形神气运之中，只有完全模仿你的一切，才能规避天道的察觉。”

    韩非心神一凛，若是这般，自己岂不是毫无秘密可言了？

    似乎明白韩非所想，魔神道：“吾并非可以了解你的一切，脉有无穷，吾不可能全认识。而且，你有一件极为强大的镇魂神器，以及虚空神殿印记，吾自不会窥探你的神魂。至于其他，吾纵然不附身于你，也可一眼看穿。”

    魔神这么一说，韩非顿时就放心多了，只要还有秘密可言就行。哪怕是自己的血脉，也是可以成长的，不可能一成不变。

    “前辈，那可以进入别人的本命星辰吗？”

    魔神：“如果那人已经陨落的话，可以。”

    “明白，晚辈没问题了。”

    “嗡~”

    忽地，韩非就感觉魔神沉寂了，仿佛一下子从自己身体内消失了一般。

    诸神黄昏是肯定需要修炼的，这神术太强了，可以让自己在不开启道锁的情况下，实力倍增，而且具有法体双杀特性，还能破开法则，不提前修炼好，那就是傻了。

    至于无法进入本命星辰，这一点韩非并不意外，就算能进，他也不想进。万一这魔神降临，自己的本命星辰承受不住神灵的力量，直接崩塌可怎么办？

    “啊！我们出来了吗？”

    就在魔神消失的那一刻，韩非手中，柳千丝抖动了起来，并发出声音。

    柳千丝第一反应自然是观察四周。但是这一看，好像并不是帝尊坟场。而是一处未知洞窟。

    柳千丝：“这是哪儿？神灵还活着吗？你见到神灵了吗？”

    “嗡~”

    柳千丝好奇询问之时，韩非所在的这片空间，开始剧烈地颤动了起来，山石坠落，眼看着就要崩塌了。

    韩非：“闭嘴。”

    完了，韩非抓着柳千丝，返身一步跨出。这就是一条简单的通道，韩非一步就跨越到了来时的那座山巅外的虚空之上，再跨出一步，人就已经出现在这山体之上了。

    “刷！”

    这一刻，帝雀也从韩非体内冲了出来。

    三人一看，对面的巨大人像崩塌了，而他们脚下的山体也已经开始颤抖了起来。

    帝雀：“这个逆世界要崩塌了，走吧！”

    路在头顶，韩非纵身一跃，下一刻就出现在了帝尊坟场之上。而他们脚下的那处小山坡，并未有半点的异常，似乎逆世界的崩塌，并不会影响到这里。

    韩非见帝雀出来，第一件事便是问道：“在我离开魂海之后，那里可曾出现什么变故？”

    帝雀：“没有啊！你出来之后，那里的水之囚笼就崩溃了。本来我是想带着你走的，但你走的很快，所以我卷着小黑小白离开了那个地方。对了，小黑小白陷入沉眠了，他们吞噬了不少力量，恐怕没有个几百年是醒不过来了。不过我已经将他们带入你的本命星辰，几百年时间，一晃而过，让他们睡吧。”

    韩非顿时松了口气，没事就好，他还以为魂海中发生了什么变故呢，还好帝雀机智，逃离了那个地方。

    小黑小白陷入沉眠，这倒是小事，在自己的本命星辰上待个几百年，现实里最多也就几年功夫。

    不过此番去神魔之海期间，他们可能苏醒不了了。

    韩非：“好了，你不是已经三条道锁了么，正好，趁着这段时间，在这里狩猎一下煞魔，凝聚五条道锁。”

    帝雀：“嗯？这么从容，那魔神就这么放你走了？”

    韩非：“魔神前辈本来就是找我帮忙，没有什么放不放的。”

    帝雀为歪头看了眼韩非，似乎明白了什么。离开了那地方，韩非还保持着尊称。再加上，刚才那逆世界的崩塌，帝雀心头无语，个龟儿子的，魔神现在不会寄宿在韩非体内吧？

    见到韩非微不可查地点了点头，帝雀直接闭嘴，也不去谈论魔神了。虽说他有大帝的骄傲，但他毕竟不是神，也没有做到可以无视一位神灵存在的地步。

    只有柳千丝是个懵的，他完全不知道韩非都干了些啥。反正就知道看见韩非畸变成了怪物，然后又重新变了回来，好像这一切都从来没发生过。

    ……

    一个月后。

    这帝尊坟场中的一座帝坟上空，大战不止。一群七八十只的煞魔正在打群架，凡是落败的，都会迅速被其他煞魔吞噬。

    帝雀偶尔横掠，杀入战局，不时地就灭掉了一只煞魔。

    而另一边，韩非盘坐在一处山坳。柳千丝站在韩非身后，给他护法。

    此刻，正有两只煞魔发现了他们的所在，第一时间自然是杀过来。柳千丝正欲出手，却见韩非忽然睁开双眼，抬手屈指一弹，一道刀芒杀出。

    “噗噗~”

    只见这两只煞魔身体裂开，魂体直接就湮灭掉了。

    柳千丝错愕地看向韩非：“你修炼结束了？”

    韩非起身，浑身噼啪作响，他稍微活动了一下身体，看着那陨落的两只煞魔，淡淡道：“这段时间，这里情况如何？”

    柳千丝：“这里糟糕透了。自从没有了魔音，这里的煞魔，似乎全都疯了。竟然开始互相残杀，互相吞噬。我觉得，按照这种情况吞噬下去，很快这里就会出现帝尊级的煞魔了。哦不，听帝雀大人说，好像这里已经有帝尊级的煞魔了。”

    韩非顿时眼睛一亮：“哦？在哪儿？”

    “在哪儿？”

    柳千丝无语：“你要干什么？”

    韩非咧嘴一笑：“自然是去会一会啊！”

    柳千丝：“……”

    片刻后，韩非和柳千丝找到帝雀所在的帝尊坟地，韩非到的时候，帝雀就如同一个小偷，将一只被其他煞魔干掉的煞魔一爪子就给偷走了。

    韩非看见帝雀身上红光闪烁，显然是正在用食煞神术吞食这煞魔的力量呢。

    见到韩非前来，帝雀看了他一眼：“结束了？最近几天这里彻底混乱了，所有的煞魔开始自相残杀不说，而且还越界厮杀。目前为止已经诞生了一只帝尊境的煞魔了。我觉得你还是早点离开为好，正好我的第四条道锁即将凝成成功。第五条就等以后有机会的吧。”

    韩非知道，帝雀这是在为自己考虑呢。这里待的时间越久，也就越发的危险，韩非纵然有柳千丝守护，但正所谓双拳难敌四手，真要是有成千上万的煞魔围杀上来，柳千丝也不顶用。

    只听韩非道：“不急，难道这里煞气如此浓郁，作为洪荒古地，没有再比这更适合你修行的了。既然开始凝练了，那就索性一次性那第五条也凝练了。走，咱们去找那地尊境的煞魔。”

    “嗯？”

    帝雀微微一愣，韩非疯了？当然不是，他对韩非的了解还是很深刻的，没有绝对十足的把握，韩非不会让自己陷入绝望境地的。

    而且，韩非开口就是帝尊境煞魔，让帝雀一时间有些拿不准。

    帝雀：“你确定？”

    韩非：“自然确定。”

    帝雀深深地看了他一眼：“跟我来。”

    几人横穿了七八处帝尊坟墓，终于来到了一处很大的帝尊坟墓，这是长生境强者的墓地。

    此刻，这墓地上空，只有一只煞魔似乎在汲取此间法则道韵，再也没有第二只煞魔了。

    在韩非他们到来的时候，这煞魔立刻将目光投射了过来。

    帝雀好奇地看着韩非，他倒是不担心韩非会出意外，毕竟还有柳千丝在旁边。

    柳千丝此刻也好奇地看着韩非，心说这位肯定不是来找死的。看来这一个月来，韩非修炼的东西很是不凡，要不然也不会来找帝尊境的煞魔了。

    却听韩非道：“柳千丝，我若没说话，就暂时不要来帮我。”

    “好！”

    柳千丝也好奇，韩非哪里来的底气。

    下一刻，只见韩非脚踏虚空，双指凌空，大道归一剑迸发。只是，此刻大道归一剑上，却多了一些不明的力量。

    那煞魔似乎掌握了火之法则，甚至韩非感觉他恢复了一些神志似的。随着这煞魔一挥手，三千火芒，激射而至。

    “噗噗噗~”

    然而，这三千火芒，在触碰大道归一剑的时候，尽数在破灭，竟然无一能够撼动此剑。

    “咦~”

    柳千丝惊咦道：“这一招竟能斩开法则之力，之前我怎么没有感觉到？”

    只有帝雀心知肚明，这应该是魔神的给韩非的一种力量，一种可以斩开法则的力量。

    那煞魔单手横推，抓向大道归一剑，试图将其捏碎。但当其一只手握在大道归一剑上时，整只手竟如同豆腐般，被轻松斩断。

    这还不止，这一剑的力量，在斩掉这煞魔一只手后，那手臂也轰然炸开。

    正所谓趁他病，要他命，第一剑是出其不意，一切都还要以实战为主。

    却见韩非大道运转，无敌拳印迸发，这帝坟上空顿时化作一片火海。

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    足足酣战百息，只看见那煞魔浑身上下，竟无一完好，身体几乎被打烂，魂体更是被彻底摧残，无边的煞意在此间汹涌狂暴。

    “嘭~”

    最终，韩非一拳轰爆了这煞魔的残躯，低头看了看自己的拳头，喃喃道：“虽然可以正面压制，但一旦对方只想以法则压人，破开还是需要一点时间的。若是对上真人，难度应该要大了至少三成。不过，我的诸神黄昏还有很大提供空间，以后只会更强，现在我应该可以正视证道境强者了。”

    韩非嘴角微微勾起，开天战帝尊，他终于走到了这一步了。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

