
话全让小丫头说了，不过这干活，还是得看张禹。

张禹低声说道：“银铃，你和阿狗出来，我过去看看。”

张银玲立刻挪了出来，阿狗也跟着出来，张禹走到张银玲刚刚站着的位置，看向面前的假山石。

假山石看起来没有什么特别，跟其他的假山石差不多，张禹抬手在假山石上拍打起来。假山石的上面，好像没有什么问题，张禹的手慢慢往下面拍，当拍到最底下的时候，张禹完全能够确定，在这假山石的下面，绝对是别有洞天。

张禹在原地重重跺了跺脚，想要听听的声音，但是跺脚之下，听到的声音，却不见明显的空洞。当然，也有着一点点的空洞声。

由此，张禹能够大体上判断出来，脚下的地面，虽然也别有洞天，可是土层特别的厚实，若不是用脚使劲跺，根本听不到下面的空洞声。

其实这也是，谁走在路上，会没事使劲跺脚，若非阿狗发现了假山这里有问题，张禹也很难找到这里面的猫腻。

既然下面有暗道，那就说明假山这里肯定存在着机关。以张禹的经验，想要在这里找到机关，并不是什么困难的事情。但是这个时候，并不是一上来就寻找机关，乃是要先尝试着，靠人力能不能够将假山石给挪开。毕竟只是一块假山石，以张禹的力气，想要直接给推开，并不是什么问题。

张禹向旁边侧了一步，伸出双手按在假山石的上面，用力去推。

一推之下，假山石纹丝不动，就好像死死的焊在地面上一样。

镇俊子见状，开口说道：“这块假山石看起来体积不是很大，竟然推不动……看来这下面必有问题……”

“肯定是有机关的……不过这事，张禹肯定没问题……”张银玲自信地说道。

“有没有问题，我也不清楚，先看看吧。”张禹撇嘴说道。

说完，他开始在这快假山石上寻找，很快发现，机关应该不在这块假山石上面。于是，转而在旁边相邻的假山石是寻找，在寻找之前，张禹肯定是要先推一下假山石的，如果能够推得动，说明机关不会在这上面，推不动的话，才应该有机关。

他最先推的就是这块假山石右侧的假山石，还真别说，只是一推，竟然真的没有推动。

张禹马上开始在这个假山石上进行寻找，不到几分钟的功夫，他就在假山石上发现了一块凸起的部位，只是一扭，便听“嘎吱嘎吱”的声音响了起来。

原先的那块假山石，缓缓地向后面退去，而在假山石的下面，也跟着渐渐露出来一个漆黑的洞穴。

见到下面有洞穴露出来，张银玲立刻激动地说道：“我就说这下面有问题，看来真有！走，咱们下去瞧瞧。”

“你先别着急！”镇俊子直接以长辈的口吻叫道。

张银玲即刻闭嘴，不敢出声。张禹见打开机关，也走了过来。他和镇俊子一起朝漆黑的洞**看去，就见这下面，并没有什么台阶，有的只是一个垂下去的绳梯。不仅如此，洞穴应该很深，一眼都看不到尽头。还有就是，洞**土层的高度，完全证明了张禹的猜测，起码能有一米多厚。

镇俊子手掌一翻，亮出来一张火符，就手朝下面打去。

“噗”地一声，火符化作火球，落到下面，发出火光。这次一瞧，看的就清楚了，按照火光和上面的距离，差不多能有四五米的样子。

还有就是，张禹也没有感觉到，这下面有阵法的气息。

四五米的高度，张禹自然不在话下，他直接说道：“我先下去看看。”

言罢，他一手亮出金钱剑，纵身就朝下面跳了下去。

“砰”地一声轻响，张禹稳稳的落到地面上。

他四下里观察起来，接着火光，张禹能够看到，这里是暗道的一端尽头，大概能有十个平方大小的面积。朝左侧的位置，有着一条甬道，也不知通到哪里。

见张禹下去，好像没有什么异常，小丫头就开口说道：“我也下去看看，你接住我！”

这丫头的胆子也大，随即就纵身朝下面跳去。张禹见张银玲说跳就跳，赶紧伸手将小丫头给接住，卸下跳跃下来的力道，然后将人放到一边站着。阿狗见张禹和张银玲都下来了，也是往下一跳，“咻”地一下，就来到下面，站到张银玲的脚边。

镇俊子见张银玲是说跳就跳，多少有点生气，好在没有危险。他冲下面说道：“你们往边上让让，我也下去。”

张禹和张银玲走到一边，上面的镇俊子纵身落下，也是稳稳当当。

他下来只是，少不得也要四下打量一眼，旋即就发现，只有左侧一边有路可走。

镇俊子指向左侧的甬道，说道：“看来咱们只能往那边走。”

“还等什么，过去瞧瞧。”张银玲兴奋地说道。

“你这丫头，这里不知道有什么潜在的危险，你给我靠后点。”镇俊子瞪了一眼张银玲。

老头是张银玲的爷爷辈，自然也是担心张银玲有什么闪失，只是这丫头倒好，天不怕地不怕。镇俊子都在心中暗说，你爹平常都是怎么管教你的，就给你管成这样，你仗着不是我亲孙女，要不然的话，我一天能打你八遍。

张银玲被太师叔训斥，不敢出声，缩到张禹的身边。

张禹说道：“前辈，我看不如这样，让我的狗走在最前面，我跟在后面，银铃跟在我的后面，您负责断后如何？”

镇俊子知道，自己和张禹肯定得是一个开路，一个断后。他点了点头，说道：“也好，有劳了。”

“前辈客气了。”张禹随即看向地上的阿狗，说道：“阿狗，你负责开路。”

阿狗一听这话，显得十分的兴奋，就跟张银玲一样。小家伙直接朝甬道那边走去，张禹攥着金钱剑跟在它的后面，张银玲跟在张禹的身后，镇俊子握着法器，走在最后面。

只走了几步，便来到甬道这里，张禹手掌一翻，点燃一张符纸，将火球托在掌中，负责照明。进到甬道，向前走了不远，就看到看到尽头。在前面，应该又是一间石室。

阿狗第一个走进石室，然后轻轻吠叫了两声，“汪汪……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545785"  chaptername="第4792章  暗道">加入书签</a>
</div>
