
“我不怕，但是我不想成天听那些之乎者也，真的很头疼。”

沐冬至闻言，心里想着，莫非他不是这块料？

于是说：“那你愿意学武就学武吧，跟着小武师傅好好学。”

“你们就放心吧，我一定会跟小武师傅好好学的。”沐冬夜拍着胸口说道。

小武见孩子拍着胸口保证，有些哭笑不得。

“练武可不是好玩的，不如提笔杆子。

你在书院里读书多好，非要来学武做什么？”

“我就是要学武。”沐冬夜认真的说道。

“既然他愿意，也拜了你为师，你就好好教他吧。”

“可是我这个半吊子的水平，怕是误人子弟啊。”小武挠着后脑勺说道。

“那你尽力而为吧。”沐冬至说道。

小武见沐冬至发话了，也只能认命了。

反正这个小屁孩，肯定吃不了这个苦，到时候可不能算他不教。

当天晚上，沐冬至让沐冬夜给小武送了一些礼物过去。

以前，他不过是个赶马车的，但是现在他是师傅的，送一些礼物也是应该的。

小武看到一大堆的礼物，都快激动哭了。

他不过是个下人，怎么能要的起这些礼物？

他连忙要还回来，但是沐冬夜却说：

“这些都是徒儿孝敬您的，您就慢慢享用吧。”

小武的皮一紧，怎么听这都不像是好话呢？

“既然你称我一声师傅，以后可要好好听话。”

“那是肯定的，师傅。”

“明天早上寅时起来找我。”

“是。”

第二天，沐冬夜果然寅时一到就起来了。

天上还挂着月亮呢，他就爬起来去找小武了。

小武不过是为了刁难他，算着他起不来。

可没想到他竟然按时起床来叫门了。

小武有些无语，他还想睡懒觉呢。

不过，学生都已经来了，他也没有道理继续睡了。

于是，也起来了。

他一改先前嘻嘻哈哈的模样，像个严厉的师傅一样，说：

“想要练就飞檐走壁的功夫，就要吃一般人不能吃的苦。

学武，最先就是要锻炼体能。

体质太弱绝对不行。

再好的招数，都抵不过绝对的力量。

而训练体能，真是一件非常意义长远且重大的事，不能急在一时。

日后你每天都要寅时起，你若要三天打鱼两天晒网，干脆就别学了。”

沐冬夜听的心情激动澎湃，说：

“师傅放心，我绝对不会三天打鱼两天晒网的。

你要我干什么我就干什么？”

“那行，我们开始吧。”

于是他让沐冬夜同他一起去跑步。

小武跑步的时候腿上肩上胳膊上腰上都绑了沙袋。

但是，他暂时没让沐冬夜绑。

先让他跟着他跑几圈试试。

一般的孩子跑着玩可以，但是让他系统的训练，都是招架不住的。

沐冬夜却不怕苦的跟着他跑，累的小脸蛋黑红黑红的。

跑了十来里路，小武问：“怎么样？还受得了吗？”

“我没问题的。”沐冬夜喘着气说道。

小武见孩子累成这样了，最终还是不忍心，让他先停下来歇歇。

沐冬夜问：“你身上这个是干什么的？”

“这个叫负重跑步。”

“为什么要负重跑步？”

“负重的时间久了，以后再放开，就能身轻如燕了。”小武说道。

沐冬夜听的双目放光，说：

“我也要这个。”

“你暂时还不行，先跑几天步再说吧。

好多人跑了一回，好几天都不能跑呢。”

“这样啊。”沐冬夜虽然不知道什么原理，但是对师傅的话却深信不疑。

这一天，跑了步之后，他就让他扎马步。

孩子累的想吐。

小武说：“你还是放弃吧，你不行的。”

“不，我一定行。”他勉强自己撑着。

虽然，眼前一阵一阵的发黑，还想恶心，可是他却继续坚持着。

他记得师傅说过的话，要吃旁人不能吃的哭。

夫子也说过“吃得苦中苦方为人上人”，想要跟大哥哥一样保家卫国，一定要练好武功。

小武见孩子这么坚持，而且还有毅力，突然感动了起来，问：

“你到底为什么要学武？”

“跟大哥哥一样，保家卫国。”沐冬夜说道。

小武突然对他肃然起敬。

这么小的年纪，竟然有这等报效祖国的心志，实在难能可贵。

他似乎从他的身上看到了少将军当年的风范。

此子，前途必定无量。

“上午到此为止，下午再来。”小武说道。

“是，徒儿拜别师傅。”沐冬夜立刻对着小武抱拳。

小武点了点头，让他回家去了。

他分明看到他走路的时候，两条腿似乎有些不受控制了。

孩子回家之后，累的坐在地上半响都没起来。

沐刘氏问：“咋样了啊，学武不如去读书吧？”

“娘不用担心，家里有哥哥去读书就好了，我要去学武，咱们家就文武双全了。”沐冬夜说道。

沐刘氏心疼的说：

“瞧把你累的，不学也罢。”

“不成，我要像大哥哥一样保家卫国。”沐冬夜的眼神里有着坚定的毅力。

沐刘氏也不知道这孩子怎么就钻牛角尖钻到这里来了。

她也懒得管他了，反正过两天累的很了，他自己就不干了。

第二天，沐冬夜像是没事的人一样又来了。

小武问他腿疼不疼，腰疼不疼。

他说疼，不过睡一觉就好了，还说有点累，晚上吃饭的时候差点睡着了。

小武有些惊奇，没想到这孩子还是个有天赋的。

于是给他弄了一点沙子，让他跟着他一起跑。

刚开始负重的沙子很少，这个量需要慢慢的增加。

沐冬夜嫌少，小武说：“心急吃不了的热豆腐。

你现在还在长身体，可不能累的不长个了。”

沐冬夜也害怕自己一辈子就这么高了。

他想长的跟大哥哥一样高。

小武加大了他的运动量。

还担心他很快就放弃。

然而，他却越来越有精神，还问他什么时候才能学拳脚功夫。

小武见他是真的学，也就诚心实意的教他。

沐冬夜学到一些拳脚功夫，开心的回家就跟沐刘氏显摆。

沐刘氏自然是开心的，不过她心里没有那么多的想法。

男孩子，能读书就读，实在不能读书，那日后给他讨个媳妇过日子。

那么多读书的，有几个人读成功的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66534462"  chaptername="第214章  小无赖不怕苦不怕累">加入书签</a>
</div>
