    实鬼脚七逃不逃都一样，旺财使用RG-6的时候，伍华)E定了声音来源，而且路人甲也把刚刚锁定的坐标汇报给伍华。

    伍华在低空俯冲而来，纵然下面全是树叶遮档，但右手沙漠之盾主系统开启，

    “呜吱——”

    微型榴弹发射器冒了出来。

    镜片上开始刷新数据，伍华打开凝神一击，果断的开火。

    “嗖嗖嗖！”三枚30mm的箭型榴弹飙了下去，炸在鬼脚七的正前方。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    这是第五代科技能源压缩出来的榴弹，对鬼脚七只造成了共计300点的伤害，但是泥土飞扬中，掀起来的风浪把鬼脚七刮了回去。

    “扑通！”鬼脚七趴在了地上，他现在是体无完肤，浑身鲜血、泥土、硝烟混合在一起，活像一个要饭的乞丐。

    等他咬牙再爬起来，伍华已经关闭飞行器，就在他前方二十米的地方站着，正冷冷的看着他。

    鬼脚七的心凉了，前有强敌，后有追兵，上天无路，下地无门，连下线都不行，系统是有战斗时间和安全时间限制的，看来今天是栽在这里了。

    伍华不屑地看着他。举起右手。伸出食指。然后朝他勾了勾。意思就是尽管放马过来。

    鬼脚七当场就火了。战士是最受不了这个动作地。你一个枪手居然敢向我战士近身挑战。反正都是死。不如拼了。

    鬼脚七咬了咬牙。拔出一把银装地古剑。挥剑就冲了上面。

    这一冲之势非常地纯粹。人未到。剑先刺。而且狗急跳墙时。气势就格外凶悍。力量专精也发挥到了极限。

    越是厉害地战士高手。就越是注重实战地效果。鬼脚七显然比碧蓝星空和袁媛高明得太多。没有眼花缭乱地华丽。有地只是凌厉一击地专注。

    这一击伍华绝不敢硬抗。然后鬼脚七地招数就连绵不绝。伍华就没喘息地机会了。

    可伍华毕竟不是碧蓝星空，他也是高手，高手有个重要的衡量标准就是“一招制敌”，失去了冷静的判断。

    星战里枪手永远不敢和战士近战，就是因为战士的连招技能和战斗技巧太强，他鬼脚七如果一上来就用技能，伍华才是非躲不可，哪怕是天地十字剑这样最基础的招数，伍华也得让开，因为伍华永远也不知道对方的后着是什么。

    但是鬼脚七这一刺，伍华那是何其强大的体质啊，早把他动作看得一清二楚。

    “叮”的一声，小小龙牙军刺愣是不可思议的架住了古剑的锋面，同时无敌黑拳过来了，而且是从下往上勾来的。

    一拳勾在鬼脚七鼻子上，鬼脚七人往后飞了出去，鼻血就往上喷了出来。

    “砰！”

    他也撞在一棵大树上。

    仅此一拳，他已经能够隐约的判断出爆疯的实力究竟有多逆天了，自己有300力量，而爆疯恐怕不下400，一个枪手居然拥有这么可怕的力量。

    鬼脚七叹了口气，整个光辉联邦，能与其争锋的人，恐怕不会超过10个，而北极雪公司可能只有老大才能对付他。

    看见伍华从背后拽出了审判之眼，鬼脚七摆手道：“等等，你应该知道我是什么人？难道你们想和我们北极雪公司为敌？”

    这时马拉戈壁一群人追了上来，统统把他围住。

    马拉戈壁体质脆弱，累得气喘吁吁，一听他这话马上就叫了：“妈的**，阴

    五个兄弟，老子管你什么北极雪南极熊！”

    伍华向他使了个眼色，然后朝鬼脚七冷冷道：“我可以不杀你，你应该知道我说话历来都是算数的。”

    鬼脚七怔了怔，道：“你有什么条件？”

    伍华道：“我问你几句话就可以了。”

    鬼脚七又愣住，随即目光变得复杂起来，他在犹豫，他此刻的内心也在作斗争44级的高等级挂上一级就很郁闷了。

    伍华道：“你们北极雪为什么要追杀浪子翻云和天涯侠女？”

    所有人都吃了一惊，鬼脚七更加吃惊，颤声道：“你，你怎么知道？”

    伍华冷笑道：“你以为我不知道建城需要的条件吗？这废墟之城最多只能建成一个镇，而且还需要梦之星城执政官的允许，你们占了去也没用。”

    鬼脚七忽然不说话了。

    伍华继续道：“你以为我当真相信你们三家是单单来追杀我们几个人的？打了一天一夜，要是看不出你们北极雪在追杀这二人的话，我早就挂了！”

    鬼脚七知道事情已经瞒不住伍华这双厉害的贼眼了，但他依然选择沉默。

    伍华也不多话，只是缓缓的端起了审判之眼。

    鬼脚七赶紧摆手：“等等！”

    伍华冷笑道：“我还真没见过不怕死的人！”

    鬼脚七面无表情道：“浪子翻云和天涯侠女身上有通行证。”

    “什么通行证？”

    鬼脚七道：“一个是出区的通行证，可以到达其他国家，另一个是战斗入境通行证，战斗玩家可以进入他国城市。”

    他这么一说，伍华马上就想起了神父他们，神父当初去虚空大陆之前就是完成了很多通行证任务，最后几经波折才来到中华区。

    浪子翻云肯定是碰到了什么大任务，而且这个任务关系重大，最后引火烧身了。

    伍华点点头：“OK，你可以走了！”

    鬼脚七的眼睛里逼出了寒芒：“你真放我走，你不后悔？”

    伍华道：“我说了不杀你！”

    鬼脚七松了口气，缓缓爬了起来，眼神里全是难以置信的神色，他还真不信爆疯被自己追杀了一夜，现在就这样把自己放了，不过伍华接下来的一句话就把他当头淋了盆冷水：“我是不杀你，但别人杀不杀你就与我没有关系了！”

    鬼脚七的瞳孔顿时收缩。

    “阿多根！”

    “阿六根！”

    “再再不六根！”

    街头三兄弟马上就给他一顿乱刀乱剑，其他人也纷纷动手。

    马拉戈壁、王蛋蛋、旺财最冒火，刚才被鬼脚七逃了走，这会说什么也不会放过他了。

    只见这一刻，子弹、刀剑、炸弹、毒药、箭弩、念力弹等七七八八的东西全部砸向鬼脚七，鬼脚七HP有两万之巨，但现在根本没用，他的耐力值已经不足300，挣扎着跑出去不到40米远，旺财连续七颗回力弹打在树干上反弹回来，一下就把鬼脚七炸原位，马拉戈壁啥火墙、火弹、火鸟、火凤凰砸得跟不要钱似的，众人涌上去一顿乱刀乱枪的把他淹没了……

    最后鬼脚七是被爱爱乖儿的高级毒药给毒死的，死得可够冤枉，而且爱爱乖儿还人品爆发，把鬼脚七的银装古剑给爆了出来。

    “唉！”伍华叹了口气，“你要是有春哥技能，也不会落得如此下场啊。”