    急调人手，哪能那么快？

    英烈园不同他地，容易引动仙界各方的敏感神经不说，四大守园人更不是吃素的。

    世尊当初安排在这边的人手，只为打探各宗可能隐藏的核心弟子，近距离观察他们，接近他们，所以，一直到如今，连一个金仙主事都没有。

    因为这就不是一个他们能杀人的地。

    但现在……

    收到急令的副主事陈增亮都来不及跟主事农海臣商量，就急急分调留仙山东南西北四方的修士，尽可能快的各就各位，把近段时间，不在他们名单里的陌生人画像调出来。

    考虑到林蹊可能又会不要脸的改变形象，陈增亮还以排除法把近来可能拜山的修士画像与四方共享，不是他们形象的人，有八成可能就是林蹊。

    很快，蒋十八有些模糊的画像，就出现在了安画的手中。

    “此人最可疑，她是突然冒出来进入留仙山的人。”

    陈增亮很可惜，他们的人不能紧跟着进入留仙山，“守北山十里外的蒙社，只远远看了她一眼，算她进山的时间，与仙陨之地辰时三刻有变的时间，虽然有点误差，但是，当时与她前后脚进山的一还有凌河章家的三人，他们是争吵进去的。”

    玉简中，他简略地说了一下章家三人争吵的缘由，“卫九锡是不可能让他们吵进英烈园的。”不管是紫霄宗还是卫家，还是他自己都要点面子，“所以，他们可能是在英烈园外解决事情。林蹊恰逢其会，或许会被堵在英烈园外一段时间。”

    那就对上了。

    安画和成康知道，农海臣和陈增亮收集各宗核心弟子情况，收集各方情报，一向没出什么差错，此时已经认可了他的怀疑。

    而且从地图上看，林蹊如果从仙盟坊市直奔留仙山，北山是她入山的最近距离。

    “林蹊一向警觉的很，你们既然有所有进山修士的资料，那么，从山上下来的人，如果再有陌生人或者画像上的女修，不必管其他，不惜一切代价，当场格杀。”

    通过传送宝盒，成康还一连塞入几个特别的杀人秘器。

    “记住，不可犹豫。她不死，世尊的情况只会越来越坏。”

    派驻在留仙山周围的族人，虽然没有金修大修，但是，为了能跟各宗的核心弟子们结交上，大家的修为，最低的都是天仙中阶。

    “一击得中，立刻远扬，屈、万两位长老正在赶去的路上，只要成功，族中绝不会吝啬奖励。”

    这还用说？

    陈增亮抓着他们传送过来的杀人秘器正要出门，主事农海臣就匆匆赶了回来。

    “怎么回事？我怎么看到客栈外面有紧急召集的信号？”

    三层客栈，顶层左右两间，从来不曾对外开放过，当那两边窗户全都打开，就代表着是有紧急的事了。

    “是！林蹊可能到我们这边来了，族里的意思是不惜一切，全力格杀。”

    陈增亮忙把他们排查出来的消息玉简塞给他，“正好你来了，你去东、南，我去西北，杀林蹊，没这些东西，恐怕不太容易。”

    “等一下，你们怎么知道她来了？”

    “圣尊和成康、安画分析得来的，而且屈、万两位长老也正在赶来的路上。”

    林蹊在此，他们想像以前那般安安生生，肯定是不行了。

    陈增亮也很无奈。

    但是这件事，也是他们必须要做的。

    世尊的安危关系太大。

    他如果好好的，他们这些在仙界的卧底都更有底气，反之……

    “只要我们动作快一点，她未必知道自己早就暴露了。”

    以有心算无心，成功的可能很大。

    “你看吧，这是成康刚刚发过来的消息。”

    人家是圣尊的徒弟。

    哪怕他们从心底一直不服，却也只有听令的份。

    “我们的动作要快，做完这一票，或许也可能回族里了。”

    凭此大功，回到族里，那就完全不一样了。

    ……

    从南门下山的陆灵蹊，哪里知道，人家想拿她立功？入境战联，不仅神魂疲累，没入战场的身体，其实也因为那一次次好像真实的死亡，流了无数的汗。

    在英烈园时，她还不太好意思，一个人吃碧心果，但现在……

    青主儿很干脆地给她摸了一小壶打成果汁的碧心果，“流了那么多汗，多喝这果汁，对身体对神魂都好。”

    没有外人，也不用担心别人闻到味儿。

    “嗯！多谢！”

    陆灵蹊咕嘟咕嘟一连喝了半壶，“主儿，你也给你自己倒点。”

    哪怕倒到根处，当水份呢。

    “放心，我不会委屈我自己的。”

    都是她种的。

    “现在我们要往哪里去啊？”

    青主儿完全没想到，因为这里的特殊情况，佐蒙人早用排除法，查出陆灵蹊了。

    “其实我觉得，盛开提议我们去紫霄宗的时候，是可以走一趟的。”

    大家一起也能有个照应。

    或许还能让紫霄宗的某些人，对她和天渊七界更关注一些。

    “是可以，不过……”

    陆灵蹊把壶中的碧心果汁全都喝完，又得新递给她，“你当人家是傻子？盛开都提醒我战联连通仙陨之地，那里的异常佐蒙人可能都知道了。

    世尊在我手上吃了大亏，人家是圣者，圣者的生死，关系两边的战局。

    你当紫霄宗的修士不知道，佐蒙人旦有一点怀疑，就会不惜一切的要来追杀我？

    我可以接受他们的邀请，但是你想过，他们有谁受伤或者陨落的后果吗？”

    她明明知道，佐蒙人不会放过她，还跟他们一起，那么，在死亡的威胁面前，他们对她又能有多少真心？

    英雄是用来敬仰的，不是用来靠近的。

    因为太靠近了，可能就会在不情愿的情况下，付出一些代价。

    “人心向上，人性向下，攸关生死的事，有时候，是经不起考验的。”

    她无法完全的相信人家，人家也必定不能拼死相护于她。

    陆灵蹊又不傻，“而且，这是我们自己可以解决的事，又何必扯着别人？”

    大家不过是萍水相逢罢了。

    盛开能给她一枚保命玉符，就已经是莫大人情了。

    陆灵蹊摸出一枚刑堂奖励保命灵符，纳入怀间时，小心地用灵力激发，让它处于心念一动，即可使用的状态，“主儿，从现在开始，你也要帮我注意着周围了。”

    她要是来杀她的佐蒙人，就会跟在仙盟坊市杀田甜一般，一丝机会也不给。

    “接下来的路，也许不会太平。”

    留仙山上，应该是太平的。

    毕竟那里有四位守园的金仙大修。

    但下了山……

    重影化成一个小小的弯舟，带着她往南疾行的时候，她很注意地观察周围一切。

    天空中，一团一团的云团，看着好像没什么，但是陆灵蹊还是很小心地离它们远了些。

    云团想要隐藏什么杀招，应该是很容易的。

    早就在等着的蒙社，虽然还是没有看清这一个人下山的女修面容，但是，此时宁可错杀，也绝不可错过。

    他一点没当儿急冲过来，“这位道友……”

    蒙社好像甚为友好的先拱了手，“在下凌河章顺，敢问，你见过我们凌河章家的人吗？”

    凌河章家？

    “对不住，我不认识。”

    陆灵蹊正要避让，就感觉他的眼神不对，心间剧烈跳动一下的时候，手比脑子快，在他扬剑的当口，脚下的重影化刀如风的一般，先劈了过去。

    叮！叮叮叮……

    隐在云中的老唐扯着他的胡子，一动也没动。

    留仙山周围有不少佐蒙人在活动，他们一直都是知道的。

    甚至各宗掌教那里，也都是知道的，但是，大家从来都没有过多过问。

    温室里的花朵再好，也经不起风吹雨打。

    有些人，有些事，是要那些孩子自己分辨。

    没想到啊！

    老唐瞅着那个慢了十分之一息的所谓章顺，眼角眉稍不由带了抹笑意。

    一步差，步步差。

    出其不意这种招，对别人也许很有用，但是对早就戒备的林蹊……

    老唐觉得，在不动用十面埋伏的情况下，佐蒙人想要杀林蹊，就不能玩套近乎那一套。

    直接堵上，笑咪咪拱手之时，迅速用上杀招。

    否则……

    章顺并不知道，守园大修能跟着林蹊跑出留仙山。

    他一开始还想忍着不现出重生之体，借此诘问于她，但是，人家根本一点机会也不给，要不是他的剑死死护住了脑袋，人家马上就能把他砍翻当场。

    但是，护住了脑袋，其他地方……

    章顺虽然早就听过林蹊的威名，但是，从来没有真正接触过。

    他哪里知道，人家出手的迅速居然快他那么多？

    再不现出重生之体，他就连拿剑的手都没有了。

    一直隐藏极好的死点，因为迅速重生的胳膊、腿，终地从他的颈间露了出来。

    见到那个红点，陆灵蹊的眼睛微微一眯，重影迅速重上一倍，再次砍下的时候，挡格的章顺身体不由一沉。

    叮~~~~

    叮叮叮~~~

    远远赶来的农海臣，只见蒙社被人家用一把大刀生生的从半空中砸到地面，砸断了剑，砸断了胳膊，最终一把大刀，从他的死点处砍过，不由疯了一般杀了过来。

    嘭~~~~~~~

    靠近的百多云团被炸成了碎碎的云海。

    大地现出一个巨坑。

    农海臣才要寻一个仇人的尸块，突然感觉身后有些不对。

    叮~

    卟~~~

    身体从头顶开始，猛地一凉。

    他哪里不知道出事了？

    头也没回地，身体突然之间，轻轻一闪，就着分成两半的身体，一化二，二化四，四化八，很快就变成了十六个他，一齐朝陆灵蹊砸下或剑或印的虚影来。

    这……

    陆灵蹊的眼睛一下子红了。

    陷进战联，被动参与曾经死难仙人的大战时，她和青主儿曾经遇到过这样的佐蒙人。

    那一战，身边的七人小队，尽皆陨命。

    十六个人，以正常思维来看，肯定有十五个是虚的，是假的，可事实上，人家就是有秘法，可以把化身当成真的。

    哪怕这真的时间并不长，但是，也足够误导对手，足够在人家手忙脚乱之迹，迅速击杀成功。

    叮叮叮……

    十面埋伏如风化开，无差别对待。

    农海臣没想到，这么近的距离，她还能这么快的用出十面埋伏。

    可惜，他是玉仙，这个同阶无敌的十面埋伏，想要杀他……

    他的脸色突然一变。

    十六个他，击出的剑、印，没有打在林蹊身上，反而在阵中莫名其妙的打了回来。

    好像是他对他自己出手了。

    农海臣还没听过十面埋伏有这样的本事。

    当然，族中所有见识过十面埋伏的人，都陨落了，也没经验传下，但是，他现在是玉仙啊！

    农海臣非常想给他自己信心，全力出手下，身后是飞舞的要人命的花瓣，身前是他自己的剑、印……

    卟卟卟……

    他避开死点，死命抗下自己的出手。

    云海中，老唐紧张地盯着陆灵蹊。

    他知道她激活了一张可挡金仙一击的灵符，所以，没有马上出手相助，但是，这新来的佐蒙人是玉仙，十面埋伏同阶无敌不假，却不能拿人家如何。

    尤其对方还特别用了血鬼功法。

    在外域战场多年，佐蒙人的功法，战力，他都研究过。

    血鬼功法，不是一般的佐蒙人能修习的。

    此人在佐蒙保，一定也是个人物。

    林蹊才晋天仙未久，十面埋伏……

    他紧张的心跳加快，却没想，攻向对方的，不是十面埋伏，而是人家自己的剑、印。

    这？

    林蹊的十面埋伏比陆望的十面埋伏还要青出于蓝吗？

