    　　我微笑道：“叶师姐，之前我们打下山城的时候，不是收拢了很多属于暗卫和藏刀阁的散修还有那些背叛过您的虎魔宫弟子吗？”

    　　叶千千瞪大眼睛：“你的意思该不会想让他们守城吧？”

    　　我说到：“叶师姐您只猜对了一半。

    　　我的意思是，我们可以把那些虎魔宫的叛徒弟子留下守城，然后您这边的队伍之中在派出五百人，分别负责带领那些人驻守东南西北四个城门和城内。

    　　而那些散修，则是全部编入您的队伍作为补充兵源！”

    　　叶千千有些犹豫：“这……”

    　　我说到：“叶师姐，这可是一个机会啊！一个把您的功劳充分扩大的机会，如果我们去虎城那边在立功的话……”

    　　叶千千眼神放光，咬着牙说到：“好！那就按照姜晨师弟的意思来办！

    　　如果我能坐上虎魔宫少宫主，那我一定会兑现我对你的承诺的！”

    　　叶千千看着我的眼神又火热了起来。

    　　但是听见她说兑现承诺，我的心里忽然很反感。

    　　因为她和赵阳也是这么说的，她不会把我当成赵阳那种人了吧？.

    　　当天下午，我就和叶千千一起把那些散修和队伍整编好了。

    　　而就在傍晚的时候，众多队伍的首领再一次来到了虎魔宫。

    　　当我和叶千千把要出征虎城的消息说出来的时候，这些人明显变了脸色。

    　　因为之前牧野也有过这种提议，但是处于保护各自实力的想法，大家都没有同意。

    　　而这一次……

    　　“我不同意！我的队伍刚刚经历过战斗，现在很多师兄弟都带着伤，如果以这种情况出发去虎城，那我们的损失只会更大！”

    　　汪剑通第一个站出来反对，随后是慕容琳：“没错，我也不同意，我的队伍现在也没有恢复过来呢，我们要是出发去虎城……”

    　　“如果你们觉得自己的队伍不适合出行，那你们可以留下，可以在这里驻扎山城！”

    　　我冷冷的看着两人说到：“我没有要求大家全都去，我和叶师姐只是说出了我的想法，你们之中谁要是想去，我们欢迎，自然要是你们不想去，也可以继续留在山城！”

    　　汪剑通气愤的指着我：“姜晨你什么意思！难道你以为自己出了几个主意，大家尊称你两句，你就真的是统领了，你也太拿你自己当人物了吧！”

    　　“嗯！？”

    　　汪剑通这话一出口，屋内的其他人瞬间都看向了他。

    　　脾气火爆的牧野直接说到：“汪剑通师弟对吧！是谁给你的勇气，让你敢和我姜晨师兄这么说话的！

    　　难道我没有说过吗？在我还狂雷宗，姜晨师兄的命令就是最大的！”

    　　冯媛媛也站了起来，她面色不善的盯着汪剑通说到：“汪师弟，你似乎对姜晨师兄的职位很不认可，那不如你说说，你怎么样才能认可他呢？”

    　　随着两人先后出言，屋子内的气氛开始变的紧张起来。

    　　汪剑通的实力要远远弱与两人，在两人的威压之下，汪剑通脸色一片发红。

    　　李清风紧紧的盯着汪剑通：“师弟，姜晨师弟说去虎城的时候，你的反应似乎有些激烈啊！”

    　　“这……”

    　　汪剑通彻底垮了，他瘫软的坐在了椅子上。

    　　牧野和冯媛媛见到这一幕，不屑的哼了一声，随后坐了回去。

    　　汪剑通解释道：“我……不是不想去虎城，只是……只是我的手下的战士们……”

    　　“你可以不去，我说过了，我不强求。”

    　　我对着众人说到：“现在我统计一下，想和我们一起去虎城的师兄师姐请举手！”

    　　“我我我！”

    　　我刚刚说完，牧野第一个举手，随后是李清风和冯媛媛，然后是杨青和风无尘。

    　　在风无尘举手之后，牧幽和慕容琳也举起了手。

