
　　齐墨早就不想在这呆了。

　　跟这些人废物，还不如多过一会二人世界。

　　看着两人手牵手离开，陆野直气得头顶冒烟。

　　“云渺，你别太过分了！”

　　云渺冷笑了一声，“我过分？想想你自己以前干的那些好事，再来说这句话吧！”

　　“哼，你也太看得起自己了,在我这，你就跟那备胎上的胶皮差不多，连个完整的备胎都算不上。”

　　“好了，别跟他浪费口水，快进去吧，我就在附近的咖啡馆等你。”

　　齐墨虽然没把陆野看在眼里，但是内心,还是十分嫉妒他先一步认识云渺，甚

　　至云渺还在他租的出租屋里住了三四个月。

　　这也是他坚决地让云渺住进他的屋子的原因所在。

　　这样他的心情会好一些。

　　“行，我尽快出来。”

　　云渺大步走进了学校。

　　这个时候，学生们也已经陆陆续续来了。

　　见到云渺，纷纷露出了狐疑的神色，好似不知道他们学校还有这么一号人物一般。

　　云渺没理会周围投来的视线。

　　“小四，给我盯着点乔雨馨，把她创作时的样子都拍下来，画面里面最好是有明显的日期和时间标示。”

　　云渺猜测，这个女人急了，也特别地恨自己，所以一定会在近期内有大动作。

　　指不定会将自己上一世做出来的所有作品都拿来登记注册，并且发表。

　　为了迅速往上爬，迅速火起来，还有其他的一些脍炙人口的作品，她也不会放过的。

　　云渺决定，她写一首，她这边就利用更高的科技水平存一首，将时间拉到她创作之前。

　　【行,我去盯着。】

　　444没明白她这样做的原因，但是，它学会了一点，那就是听话。

　　宿主做任何事情，都不会是无聊，而是有目的性的。

　　就如云渺所猜想的，为了报复她，乔雨馨一回去就化愤怒为力量，将云渺接下来会出的所有歌曲都写了出来，并且拿去注册登记了。

　　除此之外，里面还夹杂着一些其他后期会出名的歌曲原创作品。

　　当然，也被444逮了个正着，三百六十度高清拍摄了下来。

　　两个半小时之后，云渺走出了学校。

　　而齐墨，早已等在了不远处的路边。

　　“顺利吧。”

　　“挺好，老师都挺满意的。”云渺坐上了副驾驶。

　　“老师还给我介绍了个活。”

　　齐墨十分自然地给她系上了安全带，“什么活？”

　　“一档叫‘我们一起去探险’的野外综艺节目，老师认识那个于导，说是会帮我联系联系。”

　　而这档节目，也是陆野和乔雨馨感情的升温，还是他俩在娱乐圈正式崛起的开始。

　　从这次的综艺节目之后，他们一路顺风顺水，很快就成了红得发紫的歌星和演员。

　　既然有机会，她还是想去亲眼‘见证’一下他们的成长的。天籁小说网

　　只不过，有她在，不知道他们还能不能发展得那么顺利呢！

　　“野外综艺节目？”

　　我们一起去探险？

　　听着名字有点熟。

　　“你等下，我问问周凯。”

　　齐墨拿出手机，拨通了周凯的电话，没过一会，他就挂断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第543章 情歌王子他想吃软饭（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 