兰云梁立于上座，金光加身。

　　看着座下毕恭毕敬的众人，此刻不禁有一种王袍加身的感觉。

　　这，才是他兰云梁该享受的待遇。

　　内心，虽澎湃不止，但表面则不动声色，他双手向前摊开，非常镇定的压了压手，“坐！”

　　说着，然后率先坐在了提前准备好的大座之上。

　　直到兰云梁坐下，余下一众人才敢落座。

　　“兰公子真是气度非凡啊，真不愧是大家族的公子。”

　　“那是，别说这南合关了，就是整个南境，兰公子也属顶尖的公子哥。”

　　“兰家是何等大族？那可是南合关的天，英雄会里面的巨擘，兰公子有此风姿也不足为奇！”

　　“见到了兰公子，我才知道年轻一辈之中根本无人能出其左右啊。”

　　“年轻一辈？呵…当初那北海帝世天是何等的嚣张跋扈，可跟兰公子比起来，真是天上地下。”

　　“帝世天？那个被兰公子不费吹飞之力碾死的垃圾也有资格比？！”

　　……

　　……

　　下面，一众松山之人，皆是交头接耳，声音不大，但却让兰云梁听的清清楚楚。

　　一时间，欢喜的有些忘乎所以。

　　他对左甬勾了勾手，后者不敢怠慢，屁颠屁颠的跑到跟前，如狗一般低下了脑袋。

　　“让他们安静些，本公子有话说。”

　　左甬点头，双臂展开大声说道：“大家先安静一下，兰公子有话要讲！”

　　听到这句话，下方的躁动如潮水退散般，瞬间变得安静无比。

　　兰云梁满意的点了点了头，随即说道：“今天将你们叫过来，是为了宣布一件事。”

　　下方依旧安静，全都在等待着他的下文。

　　“你们都知道，北海小城出了个人物，名叫帝世天。”

　　“此人嚣张至极，曾在北海、松山两地作乱不断，更是灭我英雄会江家。”

　　“本来以本公子的身份是不屑对其出手的，但此人太不知好歹，前两天又是在松山大闹一场。”

　　“本公子实在忍无可忍，亲自下场，将宵小镇压，替尔等出一口气。”

　　一番话，兰云梁说的理所当然，脸不红心不跳，一点也不觉得害臊。

　　更可笑的是，这些人还信了。

　　所以，下方的动静比之开始来的更加猛烈。

　　“兰公子威武！”

　　“兰公子威武！”

　　……

　　这样的声音，从一个个名流嘴中喊了出来。

　　当日，帝世天踏进凯撒皇宫，立于他们所有人头顶。

　　最后，先废一人，再斩三人，吓的他们无人敢吭声，受尽憋屈。

　　如今，兰云梁将帝世天碾死，说是为他们出气完全不为过。

　　兰云梁笑意更甚，随后压手道：“但是，帝世天虽然死了！可北海城还在。”

　　下方，坐在后排的刘铭抓住机会，扯着嗓门喊道：“松山刘家，任凭公子差遣，讨伐北海！”

　　“松山袁家，任凭公子差遣，讨伐北海！”

　　“松山叶家，任凭公子差遣，讨伐北海！”

　　……

　　一个，两个，三个……

　　所有人都站了出来，表明了自己的态度与决心。

　　这时，前排杨宏站起身来，他缓缓走到兰云梁面前，沉声说道：

　　“五常城杨--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)家，奉公子之命前来，助公子镇压北海宵小！”

　　“五常城……”

　　……

　　这样的声音，持续了好一会才算结束。

　　下方，松山众人皆瞪大着眼睛，这群人，竟都来自五常城，为首的，竟是五常杨家。

　　这，

　　一个小小的北海城，兰公子是不是有些大动干戈了？

　　不过，想归这么想，他们还是很想看到，等他们这群人踏进北海的时候，那些个贱民会是何等表情？

　　“好！很好！”

　　兰云梁起身，大声笑道：“从今日起，松山、五常当万众一心。”

　　“只要你们不背叛本公子，本公子保证，将来定带你们走向更大的舞台，凌于普生之上！”

　　此话一出，下方欢呼声更加强烈。

　　这，可兰家公子的保证，他们是半点不怀疑其真实性。

　　“我等先谢过公子！”

　　“……”

　　这一刻，兰云梁昂着头，感觉前所未有的爽快。

　　松山，

　　五常，

　　再加一个即将拿下的北海，从今往后，他兰云梁就是这三城之王，三城当供他为尊！

　　他日，回归南门城，谁还敢小觑他半分！！

　　那一天，他已经有些迫不及待了，当下大手一挥，一锤定音道：“本公子宣布，明日八点，进军北海，讨伐宵小！”

　　……

　　晚宴，没有持续多久就散去，毕竟今天，大家也不是来吃吃喝喝的。

　　第二日，早六点。

　　帝世天起来简单的锻炼了一下身体，然后就到酒店的用餐厅吃早餐，日子过得平淡，不急不慢。

　　目前的话，一切还没有脱出他的掌控。

　　这时，雷狂端着一碗粥喝了一口，才提醒一句，“五常那边下场了。”

　　“哦，哪一家？”帝世天含糊的问道。

　　“手笔可大了，几乎全城皆动。”雷狂略有深意的笑了笑。

　　“嗯，那正好。”帝世天点了点头，神色静如止水，一个五常而已，不足为惧。

　　“他们八点，去北海，咱回去等他们？”

　　“那还有误？这次非削他们不可！”唐通放下筷子，直接敲桌子决定，心里早就急不可耐了。

　　“也好。”

　　帝世天点了点头，“看来是我高看他了，没有兰家主家那边的点头，再厉害的他也拉不下场。”

　　早，七点五十。

　　“他们在哪里动身？”帝世天对前座的雷狂问道。

　　“八点在左家庄园集合。”

　　“跟在他们后面，让他们惊喜一下。”帝世天笑了起来。

　　闻言，雷狂两人皆是咧嘴笑了。

　　惊喜？

　　当他们看到帝世天还活着的时候，不吓晕两个都不错了。

　　早，八点。

　　左家庄园门前聚集了豪车近百辆，档次最低也是百万级别，千万级别的一眼望去，也不在少数。

　　这样的车队，拉成一条长龙，横穿松山，惊动全城，欢呼声震天！

　　今，是北海讨伐日。

　　松山，当永立南合关，尔尔小城就算走了些狗屎运，也只能靠边站。

　　车队冲出松山，一路往南，如一条张着血盆大口的黑龙，直杀北海城！

　　浑然不知，一辆商务车悄然跟上。