    她好不容易在娱乐圈里混的刚刚有了一点眉目，若是这个时候出了事情，公司安排给她的通告全部泡汤了不说，就连那些找上门来的通告怕是也都会纷纷去转变成为其他人了。

    可有的时候，你越怕什么，往往越会来什么。

    医生先让季忆去拍片，一个小时后，拿到了拍片结果，医生只是看了一眼，就说季忆这是扭伤了筋骨，需要打石膏。

    季忆处理伤口时，庄仪先将香港男演员送出医院，回来时，季忆还没从医生办公室里出来，庄仪便靠在门对面的墙壁上等。

    她途中抬起头时，透过窗户，看见了里面的季忆，才后知后觉的想到季忆录制节目出现事故这件事，她还没给公司汇报。

    说是公司，庄仪拿出手机后，找的却是贺季晨的电话号码。

    他安排她来当季忆经纪人时，特意跟她强调过，关于季忆的一切事情，直接跟他汇报就行。

    拨通电话后，手机响了好几声，才被接听。

    庄仪下意识地站直了身子，刚想喊“贺总”，电话里却先传来了陈白的声音：“庄仪，有什么紧急的事吗？贺总现在正在开会……”

    庄仪将到嘴边的话，吞回了腹中，过了几秒，出声：“是季忆，她出了事。”

    “季小姐？”陈白的语调高了半个分贝：“季小姐怎么了？”

    “在录制综艺节目的时候，从台子上摔下来，扭伤了脚……”庄仪将情况，一五一十的在电话里，转述给了陈白。

    -

    贺季晨住院的那十天，虽然后面的一周，已经开始处理工作，但还是堆积了不少事情要做。

    出院后的第四天，他就飞往美国出差。

    出于尊重，开会的时候，他的手机都是交给陈白保管。

    陈白接到庄仪电话时，他已开了整整一夜的会，当时美国时间是上午五点半。

    一直到了六点四十七分，窗外彻底亮了，会议终于结束。

    贺季晨刚合上电脑，陈白就急匆匆的走了进来。

    恰好有人上前和贺季晨说话，他和对方客套的寒暄了几句，结束后，陈白立刻凑到贺季晨的耳边，低声说：“贺总，季小姐的经纪人庄仪刚刚给您来电话了……”

    贺季晨收拾摊开了一桌文件的动作一顿，心底冒了一股很不好的预感，不过他却没说话。

    “庄仪在电话里说，今天季小姐录制节目的时候，不小心从台子上摔了下来，脚腕筋骨扭伤了。”顿了顿，陈白想到庄仪在挂断电话之前，说的那句“不过今天倒是奇怪，明明说好的是一个台湾女演员来录制节目，结果不知怎么变成了千歌，节目组给的解释是台湾女演员临时有事过不来了”，于是就又开口补了句：“还有，贺总，今天跟季小姐一起录制节目的女星，是千歌。”

    贺季晨的眉眼瞬间低沉了下来，他像是明白了什么一样，下一秒就嗓音略显低冷的开了口：“订机票，要最早的一趟航班。”