
　　副导：“……”

　　看姜寻一本正经的模样，她都要信了姜寻的话。

　　姜姜要切丝：“姜姜到底经历了什么呀？”

　　陈阿秀儿：“这不是姜寻第一次提到末日了，这么居安思危的吗？”

　　“但是这危思的也太久远了。”

　　镜头中，姜寻非常认真地说：“家中一定要备好这种便于存放、保质期长并且占空间小的压缩食物，一旦灾难来临，可以拿起来就走。到时候，这些食物是最重要的。还有灾难应急物资，例如手电筒，绳索，火柴，医药用品等等。再有就是备点儿防身的东西。可伸缩的铁棍、球杆一类的都可以。长刀不行，这属于管制物品。水果刀太短，防卫的时候其实效果不如球杆这类长的东西实用。还……”

　　“我们来聊聊下一个问题。”副导赶紧打住她。

　　再说下去，他们的直播要被封了！

　　怎么说着说着，就聊到武器上去了！

　　“等等，别打断啊，我们还没听完呢。”

　　“姜寻很有经验的样子，再多说说。尤其是我们女孩子，平时防身也能用得到的。”

　　“姜寻身手那么好，在这方面一定知道的很多。”

　　“今天初见，你对几位嘉宾分别有什么印象呢？”副导又问。

　　姜寻：“……就那样吧。”

　　“别就那样啊，展开具体说说。”副导无奈了。

　　“你想听场面话，还是实话？”姜寻问。

　　副导人麻了，她捂着嘴，小声通过耳麦问时树雷，“导演，怎么说？”

　　“实话，当然是听实话了。”时树雷说，“难听点儿没事儿，关键是劲爆。让姜寻放心大胆地说。”

　　“当然是说实话。”副导对姜寻说，“咱们节目主打的就是真实。”

　　姜寻一脸“这可是你让我说”的表情，看的副导的心都跟着咯噔了一下。

　　别说副导，就连隔着屏幕的时树雷都紧张了。

　　“三位男嘉宾因为没怎么多聊，所以不算了解。第一印象就是肤浅。”姜寻面无表情的说，“在对每位女嘉宾都不了解的情况下，只看颜值，太过肤浅。他们怎么知道长得好看的女生，性格怎么样？人品怎么样？难道不管这些，只要好看就够了？而且做事太不全面，罗可思和宋天晴生气离席，他们紧跟着就想去安慰，一桌子的碗碟都留给我一个人？”

　　众网友：“……”

　　“寻姐，记仇！”

　　“不就是刷个碗吗？她用得着这样吗？”

　　“这可是六个人的碗碟，别人吃完拍拍屁.股走人，留下你在这儿收拾，你圣母啊？”

　　“要么做饭，要么刷碗。大家一起做的饭，就一起分工刷碗，没毛病。”

　　“而那两位女嘉宾，对男嘉宾都不了解，只因为他们暂时没有关注到她们，便对同性有了敌意，我并不认同这种行为。并不是因为我是当事人才这么说，换做我是旁观者的角度，我依旧要这么说。”姜寻说道。

　　姜寻再次对准镜头，“我的观点一直是，男人多得是。他喜欢别人，你就让他喜欢去，下一个会更好。又不是少他一个不行。眼里有你的男人才值得你喜欢，眼里没你的你去在意他做什么？没必要去跟别人争，显得你很廉价而他很珍贵。可其实最珍贵的是你自己。”

　　“破防了，最珍贵的是我自己。”

　　“姜寻一个18岁的小姑娘，反倒比我这奔三的老阿姨更通透。”

　　“说得对，男人不值得我们争的那么难看。若是互相喜欢很好，可若是同时有别人喜欢他，而他又摇摆不定，那就把他给那人好了。不是一心一意有我的人，我为什么要去抢？抢来以后，他就能对我一心一意了吗？”

　　“我那么好，为什么要跟别人去争同一个男人？他也没有特殊到那份儿上。”

　　时树雷人麻了。

　　他知道姜寻会说实话，没想到她的实话这么扎心，这么实在。

　　“赶紧问下一个问题。”时树雷跟副导说道。

　　却不见副导在镜头外，也是两眼放光的看着姜寻。

　　姜寻这话真是说到了她的心坎儿上。

　　她有男友，但是还没结婚，与男友感情稳定，但不妨碍她觉得姜寻这话说的真好。

　　副导重重点头，给予赞同后，才问下一个问题，“就目前的初次印象来看，你对哪位男嘉宾的印象相对好一些呢？”

　　鉴于姜寻刚刚对那三位男嘉宾的评价，副导也没指望姜寻能对他们有什么好印象了。

　　原本副导在镜头前看直播的时候只是觉得有些不太对劲，但经姜寻这么一说，她也发现那三名男嘉宾确实是有点儿毛病。

　　“毕竟人无完人，初次的印象往往不那么准确。相处下去可能会有不一样的想法。”副导说道，“到目前为止，三位男嘉宾里，你有没有觉得哪位是目前来说，还不错的呢？”

　　就当矮子里面拔将军吧。

　　姜寻思考着，脸上逐渐显出苦恼的表情。

　　副导：“……”

　　这么难决定吗？

　　那三个男嘉宾到底是多不行啊。

　　“实在是选择不出来。”姜寻一脸耿直，“不过你说得对，我对他们还是不够了解。等了解之后再看吧。”

　　弹幕有许多夸姜寻的，但仍免不了负面的声音。

　　“姜寻还瞧不上人家？人家不见得能瞧得上她呢。”

　　“真拿自己当万人迷了，以为三位男嘉宾都喜欢她？”

　　“她刚刚说的可自信极了，觉得罗可思和宋天晴针对她，而且是因为三位男嘉宾都喜欢她所以针对她，真是太可笑了。”

　　“她不只是自信，已经是自恋了。”

　　“回头人家三个男嘉宾都不约她，才好笑呢。”

　　六位嘉宾都备采结束，才又回到客厅。

　　宋天晴和罗可思见着姜寻，表情仍旧不怎么好，两人明晃晃的抱团疏远她。

　　节目组为嘉宾们统一提供了总冠名商品牌的手机，只在节目中使用。

　　到了嘉宾互相添加联系方式的环节。

　　对于初见有好感的嘉宾，可以去问对方添加微信好友，对方也可以拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第117章 再说下去，他们的直播要被封了免费阅读。https://xs.23sk.com 