    看着奶奶颤颤巍巍的离开，我转头看看爸妈，爸挥手示意我赶紧过去，妈则一脸担心。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    “妈，别担心，奶奶会有办法的。”可怜天下父母心，他们现在肯定比我着急。

    妈转过脸摸了摸眼角，我叹口气跟着奶奶离开。

    我进屋的时候奶奶正站在桌子前，桌子上放着爷爷的遗照，奶奶将手里的香插进香炉中，转身看我一眼说道：“灵灵，奶奶知道这么做会耽误你一生，但是如果不这么做，你会没命的，你能理解奶奶吗？”

    听到奶奶的话，我鼻头一酸，眼泪差点掉下来，奶奶也是心疼我，虽然和鬼结婚会耽误我一生，但是如果不结，我连两天都活不了。

    我突然想到身上出现的淤青，连忙将让奶奶看，奶奶看后脸色大变，身体都是颤抖的，我看到奶奶的反应，同样惊吓的不行，连忙问这是什么东西。

    奶奶挪动着小脚移到床边，脸上竟然落下泪来，我连忙过去扶住奶奶，她看着我说：“灵灵，去让你爸妈现在就准备婚礼用的东西，简单一点就行，然后你再到奶奶房里来。”

    我连连点头，把袖子放下来，生怕爸妈看到，到正屋把这事告诉爸妈，他们明显很惊讶为什么要这么仓促，但是也不敢耽误立刻开始准备东西。

    我回到奶奶房间里，脚步都跟着心情变得沉重，我真不敢想象，如果我死了，我奶奶和爸妈要怎么办。

    “奶奶……”我的声音止不住的颤抖，而奶奶正跪在爷爷是遗像前不知道在做什么，我小心翼翼的站在一边，努力的忍住眼泪，如果我难过，他们会比我更难过。

    过了好久，奶奶扶着桌子站起来，我连忙过去扶着她，一起坐到床边，奶奶老了，身体大不如从前。

    “灵灵，你记住，和他成婚之后你不可以再和别的男人接触，而且今晚成婚后，不管他有什么要求，你都要答应他，一定不可以违抗他的意思，他不是我们能够招惹的。”

    我连忙点头：“奶奶，他到底是什么人，不对，是什么鬼？”

    奶奶转头盯着爷爷的遗照，满是皱纹的脸上流露出担忧的神色：“他的身份连你爷爷都不敢说，只是交代我们不要惹怒他就好，灵灵，那个寺庙大师的话你一定要记住，今晚结婚后，你也只是暂时可以保住性命，害你的人还会继续害你，今后你的生活注定不会太平，你要照顾好自己才行啊！”

    我心里翻江倒海的难受，几次张开嘴巴，都没有办法说出话，喉咙堵的难受。

    奶奶突然转身看着我，紧紧的握住我的手，眼睛也因为激动而睁大了许多，颤抖着声音说道：“孩子，你的命是我们全家人的希望，千万不要因为日后遇到的事太多而有轻生的念头，这样你就太对不起奶奶，太对不起你父母了。”

    我连连点头，眼泪却忍不住的落下：“奶奶，你放心，不管生什么事，我都不会放弃的，就算还有一天一小时的时间，我都会努力找到活下去的办法。”

    听到我的话，奶奶才点点头，放下心来：“去吧！奶奶累了，想要休息会儿，等会儿准备好了，来叫奶奶就行。”

    我点点头，站起来准备离开，奶奶又突然拉住我的衣服：“他有没有给你什么信物？”

    信物？

    “有，他有给我信物，说可以保护我，我去拿。”说完，我立刻跑回自己的房间，将那只鬼送我的戒指拿了过来。

    “这是……”奶奶将戒指拿在手里，眼睛蓦然的瞪大。

    我被奶奶的反应吓坏了，连忙扶住她：“奶奶，怎么了？”

    过了好久，奶奶才平静下来，双手颤抖的举着戒指说：“太好了，有了这个就太好了。”

    我虽然不明白为什么看到戒指奶奶会这么开心，但是开心终究是好事。

    “快，快去问问你爸妈东西准备好了没有，准备好的话，就立刻开始。”奶奶一边说一边挥手让我离开。

    我赶紧跑去问爸妈，他们说该准备的东西都准备了，唯一缺少的就是嫁衣，虽然这婚礼不像婚礼，但毕竟是结婚，嫁衣还是要穿的。

    听到爸妈的话，我心里一阵苦涩，每个女孩子都有一个婚纱梦，梦想着能够披上洁白的婚纱，和自己心爱的男人结婚，可现在我的婚礼却……

    妈似乎是看出了我心里的想法，走过来搂着我的肩膀掉眼泪。

    “妈，没关系，没有嫁衣就不穿吧！”我转身安慰妈，更不能让他们知道我心里的想法。

    “灵灵，爸妈对不起你。”爸的声音同样在颤抖，我抬头惊讶的看到爸爸竟然落下了眼泪，我的心一下子疼的几乎窒息，女人流眼泪尚可接受，但是男人，而且还是我爸……

    都说“男儿有泪不轻弹”却不知道后面还有一句“只是未到伤心处”，这是我第一次看到我爸流眼泪，我无法形容我此刻的心情，只是知道难过夹着心疼潮水般的涌来。

    外面传来脚步声，接着我看到奶奶手里提着一个木盒子走进来，我连忙过去接住盒子：“灵灵啊！婚礼准备的仓促，你爸妈一时半会儿也给你拿不出嫁衣来，你也别怪他们，这是当年奶奶的嫁衣，你就凑合着穿吧！”

    我立刻将盒子打开，奶奶的嫁衣，我怎么会嫌弃呢！

    一套红色的嫁衣出现在我眼前，虽然颜色可能不如以前那么好看，但是这嫁衣却是手工缝制，做工精巧，红底缎绣金纹，宽袖窄腰，加上凤冠霞帔，很是漂亮。

    “奶奶，这嫁衣太漂亮了，可这是您的嫁衣，我怎么能……”这嫁衣比西方的婚纱要好看的太多了。

    “你试试合不合身。”奶奶不由分说的就把嫁衣拿起来往我身上穿，但是很快就现，嫁衣尺寸太小，我根本穿不上。

    顿时，房间里又陷入沉寂，奶奶小声的说：“婚礼已经很简陋了，不能没有嫁衣啊！”

    “妈，这该怎么办？”妈着急的问奶奶，“能不能推迟？我知道镇上还有人会做这种嫁衣，虽然现在不做了，但是多给点钱应该还是可以的。”

    奶奶拉起我的袖子说道：“灵灵身上已经出现尸斑，如果不尽快办婚礼，她会没命的。”

    我惊讶的瞪大眼睛，我原本以为这只是一块淤青，却没想到竟然是尸斑，可尸斑不是只有人死后一段时间才会出现的吗？为什么我还活的好好的，就有尸斑？

    我妈一听到这是尸斑，就吓的“啊”的吼叫一声，立刻冲出去要找人，我爸连拉带扯的才让她冷静下来，我妈却忍不住的嚎啕大哭：“灵灵，妈对不起你啊！”

    我顿时手足无措，事情怎么会展的这么严重？而且之前还只有一块的淤青现在我整个左臂都是。

    “奶奶，把戒指先给我一下。”我突然想到那个男人说戒指可以保护我，那既然这样我试试能不能召唤他，他不是说没有他去不了的地方吗！

    拿到戒指，我却不知道该怎么召唤他，顿时愣住了。

    奶奶突然说道：“是这枚戒指控制灵灵身上的尸斑的，如果不是它，恐怕情况会更糟糕。”

    我惊愕的看着奶奶，我一直以为是那个男鬼害了我，是他断了我的生命线，却没想到他给我的戒指竟然在保护我。

    我对着戒指说道：“你不是说要保护我吗？我现在遇到危险了，你怎么还不出现？如果你真的有那么大能耐，就给我送来一套嫁衣，不管怎么说，我这都是要和你结婚。”