    瀚海城是帝国西部海滨唯一的港口城市，依海而建，他们要去海神岛，就必须要从这座城市地港口租用一条船，然后乘船出海。

    瀚海城同时也是天斗帝国西陲第一大城，也是最大的一座海滨城市、港口城市。

    巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。

    宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，四人已经隐隐问道一股淡淡的咸醒气息。

    穿过城墙，进入瀚海城内，那咸醒的气息更浓郁了几分，四人通过观察发现，这瀚海城人和内陆人还是有些区别的。

    这里的人普遍身材要矮小一些，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。

    而他们进入城内，也受到了瀚海城人的注意，主要原因就在三个女孩子身上，没办法，她们实在是太漂亮了。

    朱竹清清冷幽静，身材火爆。

    宁荣荣高贵优雅，肌肤嫩白如玉。

    叶泠泠虽然变化了不少，但长久以来的孤寂也是令她看上去有些高冷，犹如高岭之花。

    这样风格不同，却皆为绝色的少女，就算是出现一个，也能吸引人的目光了，更何况是三人同时出现。

    所过之处，回头率几乎是百分之百。

    “我们要去买一件船类的魂导器，现在正好有一个拍卖会，我们去看看吧。”紫晨看着不远处的一个拍卖会说道。

    三女都是点点头，没有什么意件。

    他们几人现在已经离开七宝琉璃宗两天了，而关于叶泠泠的事情，紫晨自然是同意了。

    在他离开前，七宝琉璃宗还在接收着叶泠泠的家族，虽然叶泠泠的家族不算大，但她的母亲也是一位 83 级魂斗罗，客卿长老也不少。

    所以想要全盘接收还是需要不少时间的。

    四人进入拍卖行中，刚刚进入就听见了主持人的声音：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海征服者之称的龙渊艇。

    拍卖师的话吸引了紫晨的注意，他没想到来的居然这么的巧，刚来就找到了需要的物品。

    此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个看上去甚是奇异的物品。

    此物外表呈梭型，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。

    通体乳白色，宛如玉石雕琢而成，从头到尾，长约一尺。

    拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是龙渊艇，只此一件，乃上古流传之物，此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。”

    “其原型长约十二米，最粗处直径三米，能够同时容纳十二到十五名乘客，在大海中可上可下，既能在海面上航行，也能够潜入海水之中。”

    “据说最深能潜入三百米深的地方，有了它………”

    “底价十万金魂币，各位贵宾可以出价了。”拍卖师报出了价格。

    十万金魂币，是一笔相当不小的数字，但如果和这艘龙渊艇的价值相比，还是远远不足的，这龙渊艇能够深潜三百米，可见其材质之好，绝对是一件不可多得的魂导器。

    但是，当主持人报出底价后，拍卖场中，却无一人出价，场面顿时显得冷清起来。

    没人出价，并不是因为龙渊艇不好，而是因为这龙渊艇的作用实在是鸡肋了一些。

    浅海区域，普通船只也足以通行了，而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。

    这艘龙渊艇的作用只是多了一个潜水，就要贵上千倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。

    究其原因，还是大海中太危险，哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽，龙渊艇的防御力只能抵挡百年魂兽，实在是不足以令人放心。

    主持人看着毫无动静的众人，眼中流露出一丝失望。

    事实上，这艘龙渊艇已经不是第一次拍卖了，它已经流拍了数次，每次拍到它的时候，都会出现这种冷清的场面。

    但为了拍卖场的信誉，他们也不敢夸大龙渊艇的防御能力。

    毕竟，这东西是要魂师才能使用的，当今世界，谁敢得罪能拿出这么多钱的魂师？

    其实，龙渊艇卖不出去的另外一个原因，也是因为瀚海城所处位置的缘故。

    生活在这里的魂师，绝大多数都是海魂师，都有一手在海中兴风作浪，畅游如意地能力，既然如此，他们还要这龙渊艇来做什么呢？

    “有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性的问了一声。

    同时心中暗叹，看来，今天又要流拍了。

    “十万金魂币。”清朗的声音从后排传来，顿时吸引了全场注意，可惜拍卖场内环境漆黑，他们所能看到的，也只有那举起的夜光拍卖牌。

    拍卖师眼睛一亮，“好，这位三百五十六号先生出十万金魂币，还有没有加价的了？十万金魂币第一次，第二次，第三次，成交。”他的声音中流露出掩饰不住的兴奋和急切，似乎唯恐那竞拍者反悔似的，飞快地完成了这单交易。

    拍卖会继续，一件又一件拍品呈上，有条不紊的进行着，便紫晨却没有心思去看这些，而是直接到了后台付完钱带着龙渊艇离开了。

    今天的天气很好，海上风平浪静，正好是一个出航的好日子。

    紫晨带着三女来到港口，把魂力注入到龙渊艇中，随着魂力的注入龙渊艇迅速的变大，眨眼的时间变成了长约十二米，最粗处直径三米的大船。

    在三女先上船后，紫晨转过身看着那些隐藏于暗处的人，冷哼一声。

    紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，红，红九枚魂环一一浮现，七杀领域与杀神领域同时向四面八方压迫而去。

    “吱吱吱～～～”

    顿时紫晨周围的木板开始崩裂，周围所有人此时都感觉有些喘不过来气，由其是那些被紫晨额外照顾的人。

    “噗噗噗～～～”

    顿时数十道吐血声连绵不绝的响起。

    看着教训已经给了，紫晨便收回了自己的武魂与领域，冷声道：“不是什么人都是待宰的羔羊，这次没要你们的命，下次小心点。”

    说完紫晨便上了龙渊艇。

