　　一团紫色血肉漂浮在半空，不停蠕动的肉瘤密布其上。

　　突然，整个肉瘤剧烈颤动起来。表面迅速鼓起一个大包，可不一会儿，伴随着嘣嘣的绳索断裂声，大包迅速恢复平坦。

　　接着另一个方向再次鼓起一个包，然后再次平静。如此反复。好似有一个怪物在肉团之内左冲右突。正不断向肉团束缚发出冲击。

　　轰！

　　突兀的，半空中一声闷雷般炸响。肉团毫无征兆的爆炸，大片紫色血雾弥漫半空。

　　苏重皱着眉头飘在半空，身上衣服破破烂烂。虽然没受伤，但却到处沾满紫色血液，污浊异常。

　　“竟然跑了？”苏重注视天边，这一会儿早就没了蚁王的踪迹。

　　低头看向地面大坑，本来躺在深坑内部的尼飞比多也消失不见。

　　“断臂都带走啦？该死！”

　　尼飞比多的能力很特殊，能够控制傀儡般控制自己战斗，发挥出本体数倍的战斗力。同时也能把别人制作成自己的傀儡。

　　最重要的是，他的能力具有一定的医疗效果。特别擅长拼接残肢！

　　嵌合蚁生命力本就强悍，这意味着，尼飞比多很快就能完全恢复！

　　跑了蚁王，竟还跑了两个护卫！苏重脸色难看。如果不是尤匹，已经在刚才的自爆中消失殆尽，苏重绝不介意把它碎尸万段！

　　“跑了蚁王，剩下的就全部去死吧！”右手五指狠狠攥紧。

　　一直在匀速收缩的线牢，毫无征兆的速度暴涨。森林中，惨叫声骤然高昂。突兀加速的线牢，让嵌合蚁措手不及。毫无防备下，瞬间被线牢切成碎片！

　　……

　　嵌合蚁巢穴，尼特罗三人站在洞**，抬头打量笼罩天地的线牢。

　　有诺布的空间能力，生物专家很快到达。在寇鲁多带领下，众人顺利进入嵌合蚁巢穴。

　　等他们到来时，这里已经基本成了空巢。只有寥寥几个嵌合蚁选择留下来守护蚁后，或者说是选择脱离蚁王，并倒向人类一方。

　　这些大多是觉醒部分人类记忆，受到曾经意识影响的嵌合蚁。

　　虽然他们及时赶到，但蚁后伤势太重，最后不治身亡。另外，众人还在蚁王肚子里发现了另一个生命，一个幼小女婴。他被寇鲁多认为是蚁后遗产，新的王。

　　尼特罗接受了一众嵌合蚁的投降，并答应为在对方不作乱的情况下，给对方提供庇护。

　　处理完嵌合蚁的事情，三人这才有时间观察天空的线牢。

　　“这个家伙是谁？”诺布眉头始终皱着，黑红线牢一直给他强烈的压迫感。

　　“不过也算做了件好事。”莫老五嘴角翘起笑道：“没了蚁后和蚁王钳制，大批嵌合蚁溃散。如果真被他们潜入人类社会，必然会造成巨大混乱。现在好了，全给关笼子里去了。”

　　轰轰轰……

　　远方天空骤然闪现巨大黑红刀芒。惊天刀芒，即便隔得那么远，三人依旧能感觉到其中的强烈威胁。

　　“他变得更强了。”尼特罗嘿嘿笑道。

　　“您见过他？”诺布眼中带着隐隐的惊惧。看着远方天空那不断闪现的黑红刀芒，这才知道，当初对方杀嵌合蚁的时候，根本就没用全力！

　　“这家伙难道是在和蚁王战斗？”莫老五脸色突然一变：“会长！”

　　嗖！

　　等莫老五转头看向尼特罗时，却发现不知何时，尼特罗早就消失在原地。

　　莫老五释然一笑，自己能想到，尼特罗会长怎么会想不到。

　　“诺布，那个牢笼正在收缩，我们必须尽快离开这里。”只是看远方的战斗余波，就知道对方厉害。这个不断收缩的牢笼，很可能存在着某种未知危险。

　　当务之急，是赶紧带着投降的嵌合蚁离开。可还没等众人走出巢穴，尼特罗就已经返回。

　　“会长？”诺布有种不好的预感。

　　“啊。三大护卫有一个自我爆炸，蚁王趁机跑了。”尼特罗不无遗憾道。

　　他速度惊人，众人还没跑到线牢边界，他已经打了一个来回。也远远的看到了气急败坏的苏重。

　　“牢笼收缩速度在加快！”莫老五抬头盯着骤然加速缩小的线牢。

　　“好快！”诺布已经听见了线牢割裂空气的尖锐鸣叫。

　　不到一分钟，庞大的牢笼竟已缩小到直径五百米大小！

　　放眼望去，线牢所过之处，树木全部倒伏割裂。一片茂密森林，只剩下嵌合蚁巢穴周围五百米的范围。其他地方，全都各种碎块混合在一起，厚厚的铺在地面上。

　　从天空看下去，整个ngl森林深处，就好似多了个数十公里的麦田怪圈。

　　此刻，巢穴附近已经聚集了不少嵌合蚁。

　　“会长！我们赶紧离开吧。”诺布身边张开一个黑洞，额头密布汗珠道。

　　看那些被割裂的树木岩石，在想想刚才甚嚣尘上的惨叫声。不用看，他就已经猜到了森林中的惨况。这根本就是一面倒的屠戮！

　　看着巢穴下方惊恐聚集的嵌合蚁，尼特罗叹了口气：“老了，心也软了。”

　　百式观音！

　　轰！

　　一个数十米高的巨大千手观音像浮现，数百只手掌轰然砸向四周。

　　嘣嘣嘣……

　　牢不可摧的线牢瞬间被打破。

　　“尼特罗，你要阻挡我？”突兀的，苏重凭空出现在尼特罗三人面前。双手抱胸，就这么静静的悬浮在半空。

　　只是被苏重眼神扫过，诺布和莫老五顿时感觉如堕冰窟，浑身僵硬。

　　他们身后的嵌合蚁更加不堪。好似遇到了更高层次的生物，犹如天敌一般。除了几个意志坚定之辈，大片的嵌合蚁直接瘫软在地。

　　“你要知道，放过他们，就是在资敌。我不相信，你不知道比杨德的谋划。”苏重毫不客气道。

　　“不要那么大的火气。”尼特罗笑呵呵摆手：“我了解比杨德，他是看不上残次品的。”

　　苏重默然。严格来说，这些嵌合蚁都是蚁后孕育，专门为他捕食的炮灰。并不是司职战斗的兵蚁，那需要王亲自组建。

　　“我知道揍敌客的规矩，我们做一笔交易怎么样。放过他们，猎人协会将付给你一笔高额报酬。我想，小桀诺也会答应的吧。”尼特罗笑眯眯。

　　小桀诺？那可是他爷爷！苏重一脸黑线。

　　尼特罗活得太久了。桀诺出生的时候，尼特罗就已经是个老头了。他这么称呼桀诺揍敌客，还真没什么问题。

　　可当着他的面这么称呼，就有些恶趣味了。想到桀诺揍敌客，那个从不做亏本买卖的性格，如果他在当场，肯定会答应这一桩买卖。

　　“好啊。”苏重嘴角一翘起，眼中闪过一道邪魅：“不过……”

　　轰！

　　高大百米的魔龙法相，陡然浮现在他身后。庞大的威轰然间砸在众人心头。四周黑烟缭绕，一股股迷惑人心的力量骤然散发。

　　“吃过人的嵌合蚁，都该死！”

　　轰！

　　一道精神攻击，凶猛爆发。一股残暴蛮横的力量，以苏重为中心，横扫整个森林。强横的精神威压，瞬间冲垮了一众嵌合蚁的心神。

　　吃过人的嵌合蚁，在这种威压下，毫无反抗的暴露了内心世界，接着就被这股精神力量锁定。

　　噗噗噗……

　　一连串血雾爆开，一个个头颅炸碎。凡是心中有鬼，有着恶念波动的嵌合蚁，全被苏重爆了头！

　　争斗杀伐无可厚非，毕竟是两个物种的生存竞争。可如果以人为食，那就留不得了！

　　只这一下，汇聚在巢穴周围的嵌合蚁，瞬间就十不存一。

　　看着满脸凝重的尼特罗，苏重嘴角翘起：“这一招熟悉吗？不错，我跟比杨德学的。”

　　苏重当初被比杨德施展神罚攻击，怨念聚合体可是专门攻击精神。苏重不仅借此学会百式观音，更把精神攻击学了个十成十！

　　“呵呵！别忘了把钱打给我。”苏重不理昏倒了一地狼狈不堪的众人。身形一转，施施然飞上天空，眨眼间就消失不见。

(本章完)

