    岐俊并不是不知道身边的情况，而是此刻的他已经没有心思考虑那么多了。

    如今他的心中只有一个念头，杀!

    杀了眼前这个该死的家伙，不惜一切代价!

    所以，就算是受伤，说着是身死，他也在所不惜!

    “哼，想和老子拼命?”见到岐俊那战意凛然的模样，凌方嘴角勾起一抹不屑的冷笑，“你也想要换取本大爷的性命，你是不是想多了呢?”“是吗?我今天就算是死，也要让你付出惨痛的代价!

    ”听到凌方那不屑的嘲讽，岐俊脸上的肌肉更加的狰狞了起来。

    他怒喝一声，身形再度提升了起来，以最快的速度朝着凌方攻击而去!

    “不自量力!

    ”凌方冷哼一身，身形却是飞快地朝着后方倒飞出去。

    就在岐俊要冲到他身边的时候，他的眼中非但没有闪过任何的惊骇之色，反而是闪过一抹诡异的冷笑。

    “不好!

    ”叶凡一直在紧紧地观看着眼前的战斗，凌方的表情自然没有逃出叶凡的眼睛。

    当他见到凌方眼中那一抹诡异的神色的时候，他的心头猛然一惊，想要出手，可是想到之前自己对月蝶儿说的话，最终还是坐了下来!

    “扑哧!

    ”“扑哧!

    ”一声又一声的锋利如同钢针一般的长发狠狠地刺进了岐俊的身上。

    随即，又有很多长发把岐俊的身体给紧紧地包裹了起来，使得岐俊没有办法继续前进!

    这么多的长发刺进了岐俊的身体中，岐俊就算是金钢铁骨也忍不住痛的闷哼一声。

    “好狠毒的手段!

    ”“凌方那个家伙实在是太卑鄙了，有本事就和人家正面对抗啊，这特么的叫什么事情啊?”“哎，那个大块头恐怕要死了吧?真是太可惜了!

    ”很多旁观的强者都有些看不惯凌方这样的行为了。

    既然是战斗，那么就堂堂正正的比一场，这样无耻的使用这样阴险的手段来偷袭，实在算不上什么英雄好汉啊!

    更何况，人家还是个十几岁的孩子，你丫的活了一百多年了，好意思么？

    可是叶凡却是低叹一声，他心中知道，凌方这样的行为并没有任何可耻的，相反，凌方这样的行为还非常的正确。

    因为自古以来，战斗都是需要不择手段的，很多人在乎的都是一个结果，而胜利最后的历史由胜利者去写就的!

    岐俊这样的行为可能非常的壮烈，可是却也只能够让人感觉到敬佩罢了。

    尽管如此，他还是没有办法逃过惨败的命运!

    岐俊也不知道自己的身体内到底有多少的长发了，此刻痛疼早已经让他麻木了起来!

    看着眼前这个当年屠杀了自己无数族人的恶徒，他心中满是苦涩和无尽的不甘。

    难道就这样死了吗?岐俊的心中充满了不甘!

    可是他发现，此刻自己的身体根本没有办法动弹，无数的血孔都在不断的往外面流着潺潺地鲜血。

    “哼!

    臭小子，在老子的眼中，你只是一只任人宰割的蚂蚁!

    ”看着已经没有了任何战斗力的岐俊，凌方阴桀的脸上满是不屑之色。

    他心中冷笑，就这样的废物还想要和老子战斗，笑话!

    不过他也不敢让岐俊直接死了，毕竟巨鲲王那边还要一个交代。

    想到这里，他狠狠地一脚将岐俊踹飞了出去，同时那无数道刺进岐俊身体内的长发也全都收了回来!

    眼见岐俊被踹飞，叶凡叹息一声，身形骤闪，出现在了岐俊的身后，接住了岐俊。

    感觉到自己被接住了，岐俊嘴角露出一抹苦涩的微笑，说道：“叶大哥，对不起，我让你失望了……”叶凡之前的战斗岐俊虽然没有看到，但是敢以一人面对数十个海灵族高手，足以说明他的胆量和实力！男儿当战，也正是受到了叶凡的强悍，他今天才不惜燃烧血脉，向叶凡证明自己。

    看着岐俊这么说，叶凡眉头紧紧地皱了起来，声音却非常的温和：“你这臭小子，表现得非常好，让我刮目相看！”

    听到叶凡的话，岐俊轻咳一声，鲜血也随着他的咳嗽流了出来。

    他苦涩一笑，说道：“叶大哥，我只能来世再做你的徒弟了!

    ”“小子，老子都没说让你死，你以为你就能够死了吗?我告诉你，你不仅要给我好好的活着，而且哥还等着看你找你的仇人报仇呢!

    ”说罢，叶凡淡淡一笑，右手之中闪过一抹青色的幽光。

    在所有人诧异的神光之中，只见叶凡右手在岐俊的身上缓缓地滑过……在叶凡那被青色的幽光拂过的地方，岐俊身上的伤口居然瞬间停止了流血，而且本来已经很重的伤势居然瞬间变得完好了起来。

    “这，这是什么技能?”“天呐，那个家伙身上的伤势全都好了?”“不可能吧?这绝对不可能!

    就算是掌握了治愈天地之灵的人也顶多能够治疗一些伤势罢了，并没有办法让內腹所受的伤变的完好起来!

    ”“对，这绝对只是表象，那个大块头明显就是要死的节奏啊!

    ”“虽然话是这样说，可是能够有这样的治愈手段还真是厉害啊!

    真没有想到，那个叶凡居然这等神奇的疗伤之法！”

    所有人看着正在帮岐俊治疗的叶凡，全都沉默了起来，此刻再也没有人说话了。

    能打能杀，还有治伤绝技，他还是人么？

    叶凡很快帮岐俊治疗好了身上的伤势，取出一滴武源之灵和一枚固本培元的灵草叶，给他服下。

    等他脸色稍稍红润一些，便用手按在他的身上，感知了一下岐俊的伤势。

    心中松了一口气，还好自己在边上看着，不然岐俊这次不死也得去半条命！岐俊也感觉到了自己身体的变化，双眼之中满是不可思议之色，他扭头看着叶凡，问道：“叶大哥，我……?”叶凡看着岐俊一副吃惊的模样，呵呵一笑，说道：“哥不让你死，你想死也死不了!

    ”若是之前有人听到叶凡这么说肯定会说他是不是傻了，可是此刻大家再听着叶凡的话，只是深深震撼。

    试问这个世界上有几个人能够做到像他这样的治疗效果?就算有，那也绝对是不出世的超级强者。

    他们这样档次的实力，根本没有资格请那些超级强者出手!

    

