    一顿饭没吃完，高朗回来了。

    高朗目光闪烁，看看陈果儿欲言又止。

    景桓会意，对陈果儿说：“我派人先送你回去，你哥的事我会安排。”

    陈果儿却是心急，问高朗：“张大人不肯放了我哥吗？”

    高朗嘴角抽了抽，再三斟酌，把责任都揽到自己头上，说：“可能是属下的面子还不够大。”

    “不是拿了景大人的玉牌去的吗？难道这样还不行？”陈果儿关心则乱，根本没体会到高朗的良苦用心。

    之前，景桓不是说的很笃定吗？什么宰相家奴五品官，什么张家还要来赔礼道歉……结果呢？人家一点面子也不给。

    高朗心里那个幽怨：姑娘，难道你不知道有些话是不能说出来的吗？没见我家大人脸都黑了吗？您这么问，不是更让我家大人没脸吗？

    景桓黑沉着脸，阴冷道：“高朗，那老匹夫怎么说的？”

    高朗踟蹰道：“张大人说，王子犯法与民同罪。”

    景桓冷冷一笑：“好一个王子犯法与民同罪，既如此，爷就跟他好好论论法。高朗，去查查他的老底。”

    高朗抱拳领命。

    陈果儿没想到事情会这么复杂，本来只是民与民之间的纠纷，现在变成官与官的较量，陈果儿深感不安。

    “要不……我再想想别的法子吧！”

    陈果儿这么说，让景桓更加郁闷，她就这么不相信他吗？

    “那老匹夫连我的面子都不给，你还能找谁想办法？太子吗？你觉得让太子为了一个平头百姓去跟个三品官叫板很好看吗？”景桓没好气道。

    陈果儿语塞，她又没说要去找太子。

    “这件事你不用管了，我会摆平的，最多三天，那老匹夫就得乖乖放人。”

    他要是连这点小事都摆不平，也不用在京城混了。

    “对不起，给你添麻烦了。”陈果儿怏怏道。

    虽然事没办成，但陈果儿还是很感激他的，她也只是抱着试试看的心态来找他，结果，他没有半点推诿的意思，满口应承下来，有这份诚意，足够了。

    见她一副自责的样子，景桓的面色缓和下来：“我让人送你回去，等有了消息，再告诉你。”

    陈果儿回到十里铺天已经很晚了。

    柳氏一直在等她，见她回来，急道：“果儿，你怎么才回来，一个女儿家的赶夜路多危险呐！”

    陈果儿道：“我在回春堂等袁大夫呢！想请他帮忙。”

    “那他答应了吗？”柳氏眼睛都亮了起来，他们实在是走投无路了，要钱没钱，要关系没关系的。

    陈果儿点头道：“袁大夫说他找人问问，看谁跟府尹大人有交情。”

    她可不敢说她去找景桓了，而且，现在情况尚不明朗，只能先拿袁阅来敷衍。

    虽不是个准信，好歹多了条路子，柳氏感叹道：“袁大夫是个好人呐！”

    “我爹呢？”陈果儿朝东屋张望。

    “你爹一直惦记着你呐！实在撑不住了，刚刚睡着，果儿，你吃饭了吗？娘给你留了饭，还在锅里热着呢！”柳氏关心道。

    陈果儿笑笑：“娘，我在回春堂吃过了。”

    柳氏哦了声，忽然想起来问道：“果儿，娘都忘了问你，你今儿咋回来了？”

