
　　“今晚必须要矜持一点！不能再把人吓跑了！”

　　阿克塞尔的一座酒吧中，露娜第八次取出随身的小镜子，忐忑地给脸蛋补着妆。

　　从酒吧的四周传来若有若无的视线，仔细看去，今晚女性客人的数量不是一般的多，将各色目光向露娜这边投来。

　　“你好，我来晚了吗？”

　　不一会儿，在店内所有人齐齐窒息的瞬间，一名超级型男走入了酒吧，带着如沐春风的笑容坐在了露娜的面前。

　　“不不，我也是刚到！”

　　露娜先是呼吸一滞，随即眼前一亮。

　　“你这是转职了吗？”

　　坐在她对面的江离，身上已经和白天那副白衬衫黑长裤长斗篷的随意搭配不同，换上了一套法师长袍。

　　全身以黑色为主基调，衣边伴有红色的点缀，间或还有看不懂的金色刺绣纹路，全身上下都彰显着非同一般的贵气。

　　他的手中还握着一把魔杖，不知道是用什么木材制作的，以她作为公会职员的眼界都完全看不出来，顶端镶嵌着十分显眼的强力魔宝石。

　　有钱人！

　　露娜眼前一亮。

　　之前在公会看他为一千块发愁，还以为家里挺困难的，没想到居然一转眼就换上了这种看上去就非常名贵的拉风装备！

　　看来他家里非常有钱，只是早上忘带了而已。

　　“还没有，只是想提前感受一下大魔法师的人生。”

　　江离笑而不语。

　　其实这是伪装来着，毕竟他是魔王，和御剑响夜有过一场交锋，应该很多人都知道他有着非常强劲的力量了吧，谁也不会想到他一个魔法师会是能拿捏住御剑响夜的战士！

　　“感受……嗯，提前做好应对当然是非常好的！”

　　露娜微微愣了下，然后赞不绝口。

　　这有什么意义？

　　“露娜小姐，不知道方不方便向你打听一些事情？”

　　让服务员将菜单递给露娜，江离向她问道。

　　好绅士！

　　“有我知道的事情，一定不会隐瞒！”

　　在可怕的颜值攻势下，露娜拍着胸脯震声道。

　　“其实我对你之前所说的那位大祭司非常感兴趣，不知道你能不能跟我说一说她的事情？”

　　江离做出一副产生了对抗心般的神态，好似对那位初期技能点比他还多的大祭司感到很不服气一样。

　　“你是说阿库娅小姐吗？那个人怎么说呢……”

　　露娜不知道是想到了什么，神色逐渐微妙。

　　“虽然作为大祭司的能力很优秀，但是感觉脑子不是很好的样子。”

　　“愿闻其详！”

　　江离竖起了耳朵。

　　阿克塞尔只有一座公会分部，作为这座工会最受欢迎的美女职员，露娜对镇内很多事情都如数家珍，她那里自然也有最丰富的情报。

　　“原来如此，我明白了。”

　　数分钟后，江离了然地点头。

　　槽点好像有点多，不过暂时不予理会。

　　“话说回来，露娜小姐，你听说魔王已经换人了那件事吗？”

　　“听说了听说了，据说很轻易就把王国前三的冒险者打败了呢！”23sK.com

　　露娜脸上笑容不断，心里暗暗着急。

　　怎么一直在说冒险者的话题啊，就不能问点家长里短吗？

　　她都已经做好回答家里有几口人、每个月收入如何、将来的理想是什么之类的问题的准备了，怎么一个都没来？

　　“有上悬赏名单吗？”

　　江离不经意地问道。

　　谷楈</span>“有哦，悬赏金好像在五亿以上，据说提供任何线索都能得到丰厚的报酬呢，不过可惜现在没人知道他的真身，连名字都不知道呢！”

　　“名字都不知道？”

　　“是啊。”

　　“这样啊……”

　　江离陷入了沉思。

　　当时黑铁一辉这个名字一开场就被魔女给爆了出来，御剑响夜不可能不知道来着……莫非他是猜到了江离卧底魔王城的目的，所以才故意没有说出去？

　　“那个，南乡先生？”

　　露娜见他陷入沉思的模样，小心翼翼地唤了一声。

　　“啊，不好意思，怎么了？”

　　“是这样的，我想问一下，南乡先生今年多大了？”

　　“嗯，再有几个月就十六岁了吧？”

　　“这么小？！”

　　江离嘴角一抽。

　　要不要亲自体验一下到底小不小啊？

　　“咳咳，失礼了，只是有点超出预料。”

　　露娜清咳一声掩饰着尴尬。

　　“其实十六岁也没什么，毕竟这个国家只要十三岁就算成年，可以结婚了！”

　　十三岁？

　　哇，有点刑啊！

　　不，等一下。

　　“结婚？”

　　江离一脸小心翼翼。

　　“是啊，顺便问一下，南乡先生对理想的另一半有什么要求吗？尤其是在年龄这方面，我觉得其实没必要卡得太死……啊，这当然不是说我年龄很大，别看我这样，其实我今年还没有很大，也就三百多个月大而已！对了，不知道你家里有几口人？我家里有两个弟弟，不过你放心，他们都已经成年了，能自己赚钱，经济压力是很小的！对了对了，如果将来结婚了，你希望有几个孩子比较好？我个人更想要两个孩子，一个孩子太寂寞了嘛，太多了也照顾不过来，还有还有……”

　　…………

　　“咦？你不是要去策马奔腾吗，怎么回来了？”

　　旅馆中，八坂爱莉正百无聊赖地喝着气泡酒，看到江离突然回来，十分意外地道。

　　“马想配对了。”

　　江离摆了摆手，一脸别提了的疲惫表情。

　　“还是魔王城里的美女们好啊！”

　　“？”

　　八坂爱莉打出满头问号，见他不想多说，她也就没问。

　　“不过情报总算是收集到了！”

　　江离重新打起精神来。

　　“魔女，贝尔迪亚到了吗？”

　　“已经到了。”

　　八坂爱莉闻言点头道：“我今天去城外逛了一圈，在北郊山丘的那座废弃城堡上感觉到了很多魔族的味道，他好像是驻扎在那里了。”

　　“那就让他按照自己的节奏来吧。”

　　江离了然点头。

　　他们这边就暗戳戳地靠近主角团，等将来他们发现自己身份的时候，那种表情一定会很有趣！

　　不知道为什么，一想到那个画面，他就变得很兴奋！

　　“对了，魔女，你知道这个国家哪里有神器吗？”

　　江离忽然想到了自己外出的另一个目的，继续向八坂爱莉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第515章 马想配对了免费阅读。https://xs.23sk.com 