    “吕重三，还不快去干活？牛都不敢似你这般歇息。”再次看到吕能那圆润的体型，不知怎的，吕布脑海中闪过的却是贾诩的身形，今年他确实胖了许多！

    “说你……”正当吕能想要踹吕布一脚时，吕布突然抬起一脚，将他踹飞出去。

    “大胆！”吕能庄上的护卫见状大怒，拔刀就冲向吕布。

    吕布顺手一抄，那刀在护卫愕然的目光中落入吕布手中，而后随手一划，好像做了一件无关紧要之事，却是轻易地割开了护卫的咽喉。

    护卫双手死死扣着脖子，怒瞪向前方，想要堵住鲜血外流，但哪里堵得住。

    吕能被吕布一脚踹飞，本是愤怒无比，但看着吕布毫不犹豫的杀人，而后一脸漠然的朝他走来，那股上位者的压迫感以及视生命如草芥的默然，让他面色有些发白，不明白这吕重三为何突然这么有种了，但有一点他可以肯定，自己现在很危险！

    “重……重三，你莫要乱来，你爹的事当年我也不想的……”吕能战战兢兢的看着吕布，今天的吕布给人的感觉很恐怖。

    话未说完，刀已经割破了他的喉咙，直到此时，吕布方才转头看向那另外几名吕能的护卫，皱眉道：“自今日起，吕庄我说了算，诸位可有异议？”

    平淡的声音不大，却让所有人噤若寒蝉。

    “庄主！”三名护卫犹豫片刻后，对着吕布一礼，这得得益于满人对中州人的压迫，中州人的死活，哪怕是吕能这种小地主，在满人那里有记录，只要肯给钱，还是可以免灾的，吕能死了……就真是白死了，除非他们有更好的地方去，否则倒戈吕布是个不错的决定。

    至于四周的乡民，他们早已被压迫的麻木了，此前畏惧吕能，如今吕布杀了吕能，心理上自然是不服的，而且这事儿可能引来满人的惩罚，不少人虽然不说话，但心理上却是有些希望看到吕布被满人收拾的场面。

    “埋了他！”吕布指了指吕能的尸体，这一次，他不准备跟满人硬杠，他要掀翻这个朝代，但不愿做掀翻它的牺牲品。

    英雄他已经做过一次了，这一次还是让旁人来做吧。

    让人该干嘛干嘛之后，吕布在庄里找到了弓箭，而后交代了两句便准备离开。

    “重三，你若是这般走了，那满人大人来了，我等会被屠庄的。”见吕布要走，庄中老者拉住了他。

    “我会回来。”吕布一脸厌恶的挣脱了对方的手掌：“不想被杀，那便拿起兵器来反抗，要我说几次！？”

    这个时代最让人讨厌的就是百姓的麻木，他们习惯了逆来顺受，让人怜其性命之余，也怒其不争。

    吕布径直来到同在武戎山的另一处庄子，这里已经被满人贵族屠空，但满人贵族还没走，被赶来的吕布射杀，同时还得了几匹战马和弓箭。

    他没有回庄，吕庄人如今尚不足信，吕布不在的情况下，那些人背叛他甚至通风报信的可能性极高，这次离开，除了做事之外，也算是一次试探，如果自己回来时，遇到了满人围堵，那他会考虑换个地方作为自己的根据地。

    日头已经西斜，吕布却没有停马，武戎山他早已了若指掌，上一次一开始在山中兜兜转转三天才出去是因为不识路，这一次自然不会出现这般情况。

    所以他来到李九儿的乡庄时，满人还没来。

    “九儿啊，那是个苦命孩子，她爹、她娘还有她兄长都死了，自那以后，她就没再开过口，好像是哑了。”酒楼里，掌柜见吕布打听九儿的事情，有些无奈的叹道。

    九儿就在这酒楼里谋生，每日端茶倒水，因为容貌姣好的缘故，经常被人调戏，不过她出手很狠辣，随身带着一把尖刀，一动手就是跟人拼命的架势，时间久了，也就没人敢再调戏了。

    默默地注视着九儿，她确实话很少，跟吕布以后，也很少提自己以前的事情，如今吕布也不着急，在这里保了间客房，跟掌柜打听九儿的过去。

    说起来，九儿还算是书香门第，可惜这年月对读书人并不友好，父亲是在她面前被满人活活打死的，听说为了不吓到女儿，他爹到死的时候，脸上都在笑。

    同为父亲的吕布大概能够体会她爹当时的心情。

    母亲不久之后忧郁成疾，不治而亡，兄长为了照顾李九儿去偷东西时被抓住送官后，本是不大的罪，因为无钱打点，被活活打死。

    九儿无疑是悲苦的，但也只是这个时代的一处缩影，这世上悲喜总是相应的，享乐的人通常都是建立在另一群人的悲苦之上，享乐的人越多，悲苦之人也会成倍增加。

    “跟我走如何？”这日，吕布叫住给他送饭的李九儿，笑容带着几许怀念和怜意。

    李九儿没有回应，甚至连看都没有多看他一眼便走了。

    吕布也不意外，时辰差不多了。

    没多久，满人来袭，作为这小镇中唯一的酒楼，自然也是满人施虐的地方，李九儿被连拖带拽的拖出去，然后手中的尖刀毫无征兆的刺入趴在自己身上的满人体内。

    周围的满人暴怒，开始疯狂杀人，有两人扑向李九儿。

    李九儿奋力的挣扎了几下没能挣脱出来，认命般的等待死亡的降临，眼神中，甚至带着几分解脱之意。

    想象中的剧痛临身没有出现，杀向自己的满人被人杀了！

    李九儿怔怔的看着踹开尸体，将自己拉起来的男人，满是鲜血的脸上带着几分迷茫。

    “跟我走，我教你杀人技！”吕布看向李九儿，再次发出了邀请。

    这一次，李九儿没有拒绝。

    满人快疯了，又是两个同伴被杀，这让他们大怒，现在的中州人竟然敢反抗了吗！？

    但接下来，那个杀掉他们同伴的男人开始将目光落在他们身上，那种感觉，很熟悉又很陌生，就好像他们看即将被杀的中州人一般，做梦都没想到有一天自己会成为被杀的那个！

    战斗没有任何悬念，在曾经最辉煌时力战千军的吕布面前，十几个满人组成的队伍，孱弱的不堪一击。

    “扫把星！”

    “都是你害的！”

    虽然已经经历过一次，但看着劫后余生的百姓再度将怒火宣泄在九儿身上，吕布还是有些皱眉，跟上一次一样，他没说什么，愚昧和麻木只有鲜血才能唤醒！

    李九儿跟着吕布离开了，带着他们的战利品，十六匹马和弯刀、弓箭，要组建自己的私人力量，这些东西都是必不可少的。

    再度回到吕庄，让吕布意外的是并没有出现满人的抓捕，显然这些人并未去告密。

    “庄主，大事不好了！”一名护院来到吕布身边，低声道：“山那头的庄子里死了好几个满人大人！”

    不是没有告密，而是发生了更大的事情，屠庄的满人被人杀了，自然引起了满人的愤怒，万年不出面的官府这一次却相当积极，来这里查案时，吕能的死并没让这些人在意，他们更在意的是那些屠庄的满人是如何死的。

    至于吕能……死了也就死了，没人会去管，而吕布在他们看来显然不可能是凶手，因为只有一个人怎么可能杀掉数名善战的战士？

    “庄主，您这是……”很快，有人察觉不对了，吕布带回来的这些马和兵器怎么这么眼熟呢？

    吕布点了点头，看着护卫道：“怕了？”

    护卫有些腿软的摇了摇头，身子不由自主的离吕布远了些。

    不怕？怎么可能不怕？

    吕布将目光看向他：“去将这些战马安顿好，明日起，我教尔等些本事。”

    想要找九儿这样仇恨非常纯粹之人很难，就像不能指望所有人都是道德高尚之士一般，想要所有人都跟他一样反抗是不可能的。

    但不要紧，观念可以一点点改变，最重要的是得有利，吕布将从满人那里得来的金银财物分了不少给乡民，并承诺以后地租只有一成之后，很多问题无需吕布多言就解决了。

    就像百姓会护着给他们发钱粮的山贼一样，不要指望寻常百姓能有多长远的眼光。

    而做完这些之后，吕布也没有再如上一次一般四处找人杀，而是安安心心的待在武戎山，挑选合适的人出来训练，教他们侦查能力和战斗能力，偶尔会带着人出去暗杀一些满人，抢掠其财物补贴家用。

    武戎山也渐渐被吕布经营成一处山寨一般的地方。

    因为截杀的满人太多的缘故，搞得附近三城风声鹤唳，满人这段时间已经不敢再如往日一般肆无忌惮的跑出来屠庄。

    而因为都是小打小闹的缘故，虽然引起了官府的不满和彻查，但始终没有将事情闹大，吕布借着劫来的财物开始在武戎山之外的山上建立山寨，培养乡勇，暗中积蓄势力，吕四九也终究是通过自己的努力，又来到吕布身边，成为吕布身边的一位幕僚。

    这一次，吕布没有再四处树敌，只是小心翼翼的积蓄着自己的势力，同时暗中观察、挑拨官民之间的矛盾，等待着时机的到来……

