
　　“我试试施小姐会不会吃干抹净偷偷走人。”

　　施烟浅雅一笑，温柔恬静：“自然不会，我不是那种负责的人。姜先生，起来收拾收拾，我们去一趟苏家吧。”

　　姜澈闻言微顿，问她：“我一起去，没关系？”天籁小说网

　　“当然没关系，姜先生你又不是见不得人，做什么要躲躲藏藏？”所有人都知道他们的关系才好呢，最好传到京都去，传得人尽皆知。

　　姜澈眸光微动，定定盯着她看了几秒，视线移到她颈间。

　　施烟一下就看懂了他的意思，笑着扬了扬手里的遮瑕膏：“我去处理一下，你起来回竹苑收拾换身衣服再过来这边和我一起吃饭，我让赵姐送过来。”

　　正是午饭时间，让小赵帮忙准备午饭倒也算不上麻烦。

　　等施烟从浴室里抹了遮瑕膏出来，姜澈已经穿好衣服。

　　昨晚换好的崭新衬衫此时都起了褶皱。但姜澈的颜值气质摆在那里，就算是穿上起了褶皱的衬衫，也依旧是熠熠生辉的存在。

　　又恢复了温雅内敛的模样。

　　被套床单都被姜澈拆了，等施烟从浴室出来，姜澈直接把它们放到洗衣机里去洗。

　　两人这才下楼。

　　坐在客厅里的小赵看到两人从楼上下来，惊得不轻。

　　她知道两人有可能在一起，但没想到会是在这里！

　　目光从施烟浅雅端婉的面容上移到姜澈身上。

　　衬衫褶皱，颈间斑斑点点的痕迹隔得这么远都看得清楚，就连他半挽袖子露出的小手臂上好像也有一道抓痕……

　　如此一副惨遭蹂躏的模样。

　　小赵惊得张大了嘴，她好像又撞破了什么了不得的事，而且似乎比之前几次都要了不得！

　　不过她没敢多看，快速掠过一眼视线就移开了。

　　忙起身打招呼：“五爷，施小姐！”

　　施烟仿佛没看到她的震惊一样，浅笑说：“赵姐，劳烦你让人送两人份的午餐过来，谢谢。”

　　“好、好的！”是让她打电话叫人送，但小赵不敢在这里多待，应声的同时一溜烟就跑了。

　　施烟失笑，两人从楼梯上下来。

　　把手里那支遮瑕膏递给姜澈，施烟目光落在他脖颈上：“回去收拾好了遮一下，到底是去见长辈。”

　　姜澈却没有接，看一眼遮瑕膏，视线再次落回她脸上，眸中蕴着如水般温柔的笑，就着这么双手插兜的动作倾身在她唇角吻了下：“不要，待会儿施小姐亲自帮我抹上。”

　　说完也不等施烟反应，低笑一声离开了她的院子。

　　等姜澈回竹苑收拾好再回来和施烟一起吃好饭，已是一个小时后。吃好饭，姜澈缠着施烟帮他抹上遮瑕膏，又是磨磨蹭蹭半个小时。

　　两人从施烟住的院子离开坐上车，已经差不多下午三点。

　　坐在车上，施烟看着姜澈放在方向盘上袖子半挽的手，目光再转向他的脸。

　　遮瑕膏效果好，抹上后倒是看不到什么痕迹，但他小臂上的抓痕和有点被咬破的唇角却很明显。

　　觉察到她的目光，姜澈看向她，眉梢轻挑：“怎么？”

　　“没什么。”施烟抿唇浅笑摇头。

　　明显就明显吧。

　　姜澈看着她的侧脸，目光落在轻轻弯着的眉眼上，没说什么，只眸中蕴着的笑意更浓了几分。

　　问：“需要带什么东西吗？”

　　“路过商场去买点礼品。”施烟说。

　　说着施烟从包里拿出手机：“昨天在咖啡馆和蕊儿分开后就没有和她联系过，我给她打个电话。”

　　姜澈就专心开车，没有出声打扰她。

　　两分钟后施烟就挂了电话。

　　“蕊儿在清月湾她爸妈那里，没有和姜大少在一处。”

　　姜澈看她：“担心？”

　　“是有点担心，蕊儿的语气不太对劲，不过我问她有没有什么事，她都是说没有。”

　　担心是真的，但施烟其实大概猜到发生了什么事，毕竟昨天姜蕊是和姜晟一起离开的。

　　不过姜蕊和姜晟的事也是或早或晚而已，早些处理也好。

　　姜澈说：“不用担心，姜晟不蠢。”

　　若是连这点事都处理不好，姜晟也不配做海城姜家的掌权人。

　　最好快点处理清楚，也免了他的人总是把心思分出去。

　　两人说着，车驶出姜家大宅。

　　在姜家大宅门口与一辆车擦肩而过。

　　只看到对方驾驶座坐着一个面生的男人，看样子应该是司机，就是不知道车后座坐着什么人。

　　施烟看了一眼，并没有放在心上。

　　姜澈则是连一眼都没有多看。

　　两人先去商场买东西再去苏家。

　　而和他们擦肩而过的车辆进了姜家大宅后，是管家姜海亲自出来接待。

　　车停好，司机先下车，走过去打开后座的车门。

　　一个身着职业套装长得有几分妩媚的女人从车上下来。

　　“宣大小姐，您好，不知您突然登门是？”

　　“冒昧登门，失礼。我临时来海城处理点事，就顺道来探望一下老朋友，不知姜五爷现下可在？”

　　宣思韵嘴上说着失礼，姿态却半点不低，但也不会给人盛气凌人的感觉。

　　不盛气凌人，气势却很足。

　　世家继承人的气度尽显。

　　姜海心下感叹，这些京都大世家来的年轻人瞧着都不太简单啊！敢直接登门来寻五爷，还是只提前半个小时打招呼就过来，更不简单。

　　未得准信，尽管清楚姜澈刚刚和施烟出了门，姜海也没有乱说话，只说：“抱歉宣大小姐，我们五爷身体不好，不见客。”

　　宣思韵淡眸看他：“还劳烦帮我告知五爷一声。”

　　姜海神色不变：“告知过了，我们五爷不见客。”

　　“宣大小姐屋里请，近来家中有事，除了大爷大夫人和大少爷大小姐，其他人都在家，我去把二爷二夫人请来接待您。”

　　宣思韵眉头终于微微皱了下。

　　姜海见状，说道：“宣大小姐既是五爷的朋友，想来也清楚五爷的情况，五爷三年来几乎是足不出户。别说有人登门来见，就是我们老太太想见五爷一面都难。”

　　“刚才得知宣大小姐要过来，我都是硬着头皮联系五爷身边的姜林。姜林已经代为转达五爷不见客的意思，我怕激怒五爷，实在是不敢再去打扰他了，还请宣大小姐见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第190章 有人要见五爷免费阅读。https://xs.23sk.com 