    洛天冲上第二十名，成为神魔阵法最耀眼夺目的存在。

    就连排名第一的萧隋，也注意到了洛天。

    “他应该打破年纪最小杀上第二十名的记录了。”

    萧隋喃喃自语，开始正视起洛天这个小辈。

    相比起洛天十八九岁的年纪，其他实力强大的修真者，都是四十多岁。

    洛天在他们眼里，的确算是小辈。

    洛天杀上第二十名，属于“金日宗”三个字显得熠熠生辉。

    神魔阵法举办这么多届，不乏涌现出势如破竹的黑马，勇夺天幕靠前的位置。

    不过，像洛天这种来自于小宗门的黑马，倒是非常罕见。

    相信神魔阵法比赛结束后，金日宗的名气会比以前大得多，会被灵域无数修真者了解到。

    参加神魔阵法修真者过百万，云集灵域几乎所有的年轻天才。

    金日宗能诞生出一位杀入前二十名的天才，吊打一众底蕴深厚的宗门、家族。

    洛天连杀两个渡劫初期的敌人后，逃向神魔阵法的深处，结果又遇排名前十的强敌。

    他不愿死磕，改变逃跑的方向，凭借【九天游龙术】的强大，一次次冲破诸多敌人的包围圈，游走于危险的边缘。

    洛天斩杀渡劫初期的逆天战绩，渐渐传了出去，震慑住很多挑软柿子捏的人。

    不过，也给他招惹来一些实力更加可怕的敌人。

    轰隆！

    洛天在被十几个渡劫强敌逼入深渊的时候，头顶的天幕忽然冲出白色光束，冲破天穹，撕开神魔阵法。

    所有人的排名全部固定，十万名开外的修真者，统统被阵法送了出去，远离神魔阵法。

    “恭喜你们，成功闯入第一关，可进入黄泉岛，开启第二关的比赛！”

    古族仙尊不知何时出现在神魔阵法的上方，对着所有参赛修真者吩咐道。

    他的道音蕴含着无尽伟力，压下所有修真者的煞气。

    就算杀红眼的修真者，也被古族仙尊压下杀气，纷纷停手。

    “哼，算你走运！”

    追杀洛天的十几个渡劫境强者见到比赛结束，就放弃攻击洛天，转身离去。

    洛天没有理会敌人，化作一道流光奔向谢大壮、侯正所在的大河，要把灵牌交给他们。

    在他的帮助下，谢大壮、侯正的排名处于前八万，很顺利就通过第一关。

    天才大战第一关结束了，这次比赛涌现出一个个强大可怕的黑马，洛天也被视作黑马之一。

    有来自于金日宗附近的修真者，猜测洛天有可能是夺走古老遗址至尊传承，才能在这么短的时间里面，达到这样的境界。

    世界上没有不透风的墙，有关于洛天身上有至尊传承的消息很快就传开了。

    至尊传承这种级别的机遇，对于出身不凡的天才弟子来说，也就算不错，还不值得去拼命。

    但对于散修、或者背景不大的修真者而言，至尊传承就是举世罕见的逆天机遇了。

    洛天没有什么背景，又可能身怀至尊传承，背地里有很多双贪婪的目光盯上了他。

    打算在黄泉岛寻找机会，抢夺洛天身上可能存在的至尊传承。

    “天哥，你现在到底是什么修为啊？”

    谢大壮再见洛天时，第一句话就是询问洛天的修为。

    他跟洛天第一次见面的时候，两人修为还相差还不大。

    这才过去多久，洛天就成长到杀入神魔阵法第二十名的地步。

    而他，虽说有很大进步，但也就属于规规矩矩的程度，要不是洛天帮忙，他连天才大战第一关都过不了。

    “我现在是大乘初期。”

    事到如今，洛天也就没有隐瞒修为了。

    “嘶~”

    饶是谢大壮和侯正有心理准备，亲耳听到洛天修为达到大乘初期，依旧是忍不住倒吸一口凉气。

    “这是你们的灵牌，带上灵牌就能进入黄泉岛。”

    洛天把灵牌还给谢大壮和侯正，然后就带着他们脚踏虚空，飞向飞向通往黄泉岛的漩涡。

    “你只要能杀了叶庄，我保你平安。”

    就在洛天要飞入漩涡的时候，耳边疏忽传来一道老者的传音。

    他闻声望去，发现是神陨宗的仙尊在看着自己。

    “多谢。”

    洛天向神陨宗仙尊道谢，就带着心潮澎湃又紧张的谢大壮和侯正，飞入漩涡，消失在神魔阵法。

    “这家伙能在二十岁前突破到大乘境初期，还能以大乘境初期的修为斩杀渡劫初期，说不定真的能杀得了叶庄。”

    神陨宗仙尊一开始只是想恶心叶族仙尊，才会许下承诺，实际在那个时候，他并不认为洛天能杀得了叶庄。

    但是现在，他看到洛天奇迹般杀入神魔阵法第二十名，内心燃起了一丝希望。

    他觉得洛天能在这么年轻就达到这种地步，肯定不简单，不会去做送死的事情。

    所以，他才会再次给洛天传音，给出承诺。

    堂堂仙尊，乃仅次于仙王的无敌存在。

    换做正常情况，莫说是大乘境的修真者，就算是渡劫也难以见他一面，更别说得到他的传音了。

    “我就知道你不简单！”

    神魔阵法外，来自于神陨宗的卞世鸣望着飞入漩涡的洛天，眼瞳燃烧着战火。

    他在洛天的点拨下，成功打破困住自身多年的桎梏，从半步渡劫境突破到渡劫初期。

    这让他对洛天充满好奇，也燃起了战火。

    他想跟洛天交一交手，看看洛天的剑术到底有多强。

    同时，他也知道洛天和叶庄之间的恩怨。

    “你帮我突破到渡劫境，我欠你一个人情，会在黄泉岛还你的。”

    卞世鸣身体消失在原地，掠入通往黄泉岛的漩涡，随着万众天才进入黄泉岛。

    但凡能通过神魔阵法比赛的修真者，无一不是罕见的天才。

    十万天才齐聚黄泉岛，加上三大仙王家族、两大古老宗门的所有天才。

    如此多的天才一同比赛，过程必定精彩绝伦。

    “小璃，我来救你了！”

    漩涡中，洛天那双漆黑的眼眸射出滔天煞气。

    叶庄挖他母亲帝骨，抓走萧璃威胁自己。

    新仇旧恩，都该算一算了！

    （第三章，明日再战！）

