    “断鬼脉？”

    “边走边说，”先天鬼子黑崖走下，随着他的走动，山崖上的纹路开始不断变幻，每走一步，看似只是一步，但在戚笼的感应中，则是数百里，乃至数千里的差距。

    “我母亲，包括孙姑神的力量源头，都源于这地脉总纲，当初我母亲参悟总纲，从中悟出了《鬼经》《六道书》，传与门人弟子，但孙姑神不知道，他们见到的那块‘地脉总纲’，只是表纲，而里纲却只有母亲知道。”

    戚笼跟在先天鬼子背后，一开始还能跟的上对方的速度，后来对方越来越快，却也跟不上了。

    却也不用刻意跟上，因为戚笼感觉自己已经不用用力，便自动跟在对方身后。

    两侧岩壁纹路飞快转动，最后变成了模糊的一团白线。

    白线再次变成白光，无数条幽冥隧道时开时合，恍惚间，戚笼看到了无数鬼类从中孕育诞生，这似成了某种生物腹部。

    “整座幽冥石窟，原来才是地脉总纲的里纲！”

    等先天鬼子停下脚步时，三人出现在了一个洞窟之中，淡淡黑烟从墙壁溢出，墙壁的中央，是一座无字石碑。

    没有文字，只有奇奇怪怪的纹路。

    “这便是真正的石碑，”先天鬼子道，“在我挑战孙姑神时，请你断掉幽冥石窟的所有鬼脉。”

    “断掉鬼脉，相当于同时封禁幽冥二界，这样你与孙姑神不是同样受到制约吗？”

    “不是这样的，公子拥有鬼母血脉，哪怕鬼脉阻断，地下鬼众依旧能听从公子号令，但孙姑神就不一样了，一旦断掉鬼脉加持，一身功行至少损失一半。”

    戚笼摸到‘里纲’，一丝丝龙气渗入，然而不管龙气输入多少，依旧感觉到不了底。

    戚笼皱眉，另一只手施展出‘小乾坤罩’，仙术笼罩在‘里纲’之中。

    “十个小千世界的范围！”

    先天鬼子忐忑的点了点头，他大概知道‘里纲’的范围，同时封禁这么多条鬼道，也不知道对方能否做到，某种意义上，他这也是病急乱投医了。

    戚笼沉吟了下，“可以，得加钱。”

    先天鬼子和幽圣女子同时目光一亮。

    在付出五万阴德的代价后，戚笼同意帮对方封阻龙脉。

    当然，戚笼必须花费一定时间参悟‘地脉总纲’。

    这至少需要七日，其实已经不算多了，因为按照先天鬼子当年可是用了十日。

    “公子，对方真的能成功吗？”

    “可以的，”先天鬼子强行压制住自己的不安，道：“我刚刚已经感应到，对方身上有仙气波动，就如当初母亲那般——”

    幽圣女目光瞪圆，突然道：“所以说，对方已经成仙了？”

    先天鬼子点了点头，表情相当复杂。

    戚笼可不在意对方有什么想法，对他来说，这不过是一次心血来潮之举。

    人间的事，他已经不怎么放在心上了。

    所以除了一边参悟幽冥石碑，戚笼甚至有功夫捉摸着凝炼后天阴德。

    十三万阴德悬浮在头顶，化作一座阴德玲珑塔，垂下百炼黑光，每一次刷在戚笼身上，都会莫名让他精神一清。

    这莫非便是人活着做牛做马，死了就精神了的意思？

    戚笼琢磨了片刻，嘴巴一张，便将阴德玲珑塔吸入腹中。

    万事俱备，只欠东风。

    不过答应人的事还是要做的。

    戚笼的手掌已经完全化作龙掌，无数龙气疯狂涌入碑中，填满每一条幽冥间隙。

    可能除了戚笼，人间之中，无人能做到这一步，哪怕那五个仙级高手也不行。

    因为这幽冥石窟是上古大陆残骸所化，除了龙脉，哪怕是仙力，也很难搅动。

    “恩？”

    戚笼突然感觉到一丝熟悉的感觉，这数百万的幽冥孔窍，随着龙力缓缓注入，居然与戚笼的人祖之身相互感应，产生一种微妙的共鸣。

    ‘天地意志演化出天道，创世九圣的肉身化作天地万物，莫非，这便是其中一部分九圣肉身。’

    戚笼一想也对，先天殒，后天生，那么残留下来的，不就是最坚固，最接近九圣肉身的存在么。

    ‘不过为什么人族肉身，会与九圣残骸产生反应？’

    戚笼回忆起上古的种种劫数，尤其是人妖之劫，人族和妖族大战，最终以人族大获全胜而告终，甚至于第一天帝太一也殒落，被第二天帝诛杀。

    第二天帝便是如今的赤帝。

    ‘气运的涨消自有天数，但为何妖圣的子嗣下降，而人族气运升腾？’

    ‘莫非，是因为人族的肉身，便是仿照创世九圣所创？’

    戚笼念头一动，肉身的皮肤表面突然多了此起彼伏的白痕，这一道道白痕的内部，都是类似于幽冥孔窍的经络网。

    突然间，戚笼的意识仿佛散了开来，不断扩散，彻底与这一片幽冥之地融合，甚至还不断往下，触及到了那传说中，蕴含着大地造化的地肺。

    地肺一呼一吸，幽冥之地阴气上下起伏，而戚笼身上的‘穴道’也开始一起一伏。

    而在洞外，先天鬼子忽然面色一变，只见不远处的冥海，忽然一浪高过一浪。

    冥海本身便是先天禁制，就算什么都不做，要想度过它也是极难。

    而先天鬼子早在之前，便就封印了冥海，按理来说，不可能有人跨海过来的。

    浪头忽然炸开，无数鬼影重重叠叠，十万、百万，像是逆潮一般，疯狂向岸上涌去，其中不乏鬼将、鬼帅、鬼王这些恶鬼的气息。

    “这是平等府主的气息！”幽圣女忽然道。

    先天鬼子在鬼神府有好几个隐藏心腹，而其中最深的一个心腹，便是平等府主。

    一艘艘黑色骨船翻身而上，最前方的一艘甲板上，六大府主一个不落。

    秦广府、太平府、五官府、泰山府、平等府、轮回府

    还有大量的黑白无常，阴间判官。

    最前方那一位，身高二丈、面色铁青，仿若僵神的，不是孙姑神又是何人。

    “乖侄儿，到了这一步，还不投降吗？叔父留你一条生路！”

    孙姑神哈哈大笑，鬼道大成的他，身体表面的鬼气竟凝成了浑厚的帝气。

