    第271章 第一任会长出现

    “怎么会有人这样说呢？这个徽章和网上的长得一模一样，光凭这枚徽章，我就能够认定，叶爷爷一定就是航海协会的第一轮会长。”

    彭彭可是最忠诚的航海迷，这些有关于航海的东西，他基本上都一清二楚。

    而这个时候那个在网上发表着叶玄和航海有关言论的人，此刻正气冲冲地回到了航海协会。

    “我真是这辈子都没有见过这么无语的事情，居然会有人在网上造谣说第一任会长是他。”

    那个人的名字叫做顾初，是航海协会现任会长的儿子，同样也是航海协会的一员。

    “我说小姑你今天是怎么了？怎么火气这么大，又在外面遇到什么不称心的事情了吗？”

    大家和顾处的关系都比较好，因为他平常的时候也非常的热心，脾气也很好，但是看着他现在这个样子，好像是在外面遇到了什么事情。

    “我给你看一段视频吧，看完之后你就能知道我为什么这样了。”

    顾初无奈的摇了摇头，他现在也不想说些什么了，直接就把叶玄所说的那一段话给放了出来，旁边那个成员听到了这段话后也有些火冒三丈。

    “这个老头到底是谁？怎么会在网上发表这样的言论，一定要把这件事情告诉会长，我们航海协会到现在已经有了一百多年的历史了。”

    那个成员气不打一处来，拿着手机就想冲到会场的办公室。

    “你先冷静一下，我回来就是想把这件事情告诉会长的，你不要这么鲁莽的冲进去，这件事情还是交给我来做吧。”

    顾初拉住了那个成员的手，其实他能够理解这个成员的愤怒，毕竟他刚刚开始看到这些言论的时候，也是这样的表现。

    “那这件事情就麻烦你了小顾一定要把这件事情告诉会长，一定要在网上公开的表明我们的态度。”

    航海协会在所有的成员的心目当中，可是最真实最纯洁的一个地方，他们也不容许自己心中的这一片净地被别人这样的污染。

    顾初听了后点了点头。

    把那个成员送走了之后，顾初便长长的输了一口气，打开了现任会长的门。

    “这是怎么了？”

    顾北城看到自己的儿子一脸怒气地冲进会长室，心中还觉得有些奇怪。

    “顾会长，我今天是有很重要的事情来找你的。”

    顾初看上去非常的生气，但好像还在按耐着自己的情绪，这倒是让顾北城心中觉得非常的不可思议。

    他非常明白自己儿子是个什么样的个性，所以当初也才会破格让他进来。

    进入了航海协会之后，顾初在工作上也帮了自己不少忙。

    顾北城甚至都想着要把会长这个位置传承给他。

    但是谁能想到在这的时候，他居然表现出这么怒气冲冲的样子，看上去倒真是让人不解。

    “到底发生了些什么事情了？我教你的那些都忘到哪里去了，遇到事情要沉着冷静，先思考。”

    顾北城皱了皱眉头，看着自己儿子这个样子忍不住说教了一番。

    “要是你看到这样的东西还能冷静下来的话，那您确实是非常的有本事。”

    顾初冷笑了一声，接着把刚刚的那个视频甩到了顾北城的面前，顾北城看完之后心中震惊的不行。

    “这个视频你是从哪里来的？还有这视频里的老人，他现在到底在什么地方？他叫什么名字？”

    顾北城激动的问道，和刚刚顾初的愤怒完全不同，顾北城表现的非常激动，好像是得到了什么宝藏一样。

    顾初看到顾北城这样子，心中非常的不解他的父亲，可是现在航海协会的会长，为何在听到这些言论之后表现的这么激动，这完全不是一个会长该表现出来的样子啊。

    “难道他说的这些言论，你听在耳朵里不觉得生气吗？”

    顾初忍不住问了一句，他实在是不明白自己的父亲为何会如此。

    “为什么要生气？你可是我们航海协会的大功臣，终于找到了第一任会长，我这些任会长的任务也算是完成了。”

    顾北城激动的说道。

    听到这话后，顾初倒是觉得有些一头雾水。

    “你说什么？什么叫终于找到了第一任会长，难道这个老头子在视频里面所说的那些话都是真的吗？”

    顾初并不傻，他是一个很聪明的人，在听到顾北城的这些话后，大概就能猜到是什么意思了。

    “那是当然的，你跟我来原本这件事情只有当上会长之后才能知道，但是由于你找到了我们的祖师爷，那么就破格的让你知道这个秘密吧。”

    顾北城激动的带着顾初进入到了会长室的最里面。

    会长是分为两个房间，一个是专门办公的，还有一个是用来休息的休息的那个房间常人一般都进不去，顾初这也是第一次进来。

    顾初一进去就看到了在休息室的墙壁上挂了一张巨大的画像，画上的那个人看上去非常的熟悉，就好像是最近在哪见过似的。

    “你看看这个任着画上的人，是不是跟你手机里的那个人长得一模一样？”

    顾北城走进了休息室后，激动的走到了那一幅画的面前，拿出手机对比了好几次。

    顾初听了后愣愣的点点头。

    “为什么要把那个老头的照片挂在我们的会长室？难道他真的和我们航海协会有什么关联吗？”

    顾初又看了一眼顾北城，好像有什么事情正在慢慢的浮出水面。

    “那是当然的，若是他们俩没有联系的话，我也不会让你进来了。”

    顾北城激动的点了点头，他抬起脑袋来，充满虔诚地看了一眼画上的叶玄在他的画像前深深地鞠了个躬。

    “老会长啊，我终于找到您了，我总算是没有辜负历届以来这些会长的委托。”

    顾北城激动的有些泣不成声，看上去就像是找到了亲人的孩子。

    而他这一副样子落在顾初的眼中，却让他都不知该做出什么反应。

    “我刚刚有些失态了，你坐下来，我慢慢的给你讲我们航海协会的事。”

    顾北城在旁边掩面痛哭了一会儿后才慢慢恢复理智，拉着顾初在休息室里坐了下来。

    (本章完)

