    看着前方，通过传送阵，彻底消失不见的贺辰。

    白袍人身上的令牌，又一次黯淡无光，失去了感应。

    见此，白袍人豁然开朗。

    他终于明白，为什么这令牌时灵时不灵了。

    不是令牌坏掉。

    感情，对方一直在使用传送阵跑路啊！

    怪不得自己之前，一直找不到他们。

    “不愧是最擅长潜伏和隐藏的阴影之神，在阵法的造诣上，可以说是神明当中最高的。”白袍人惊叹一声。

    这次的任务，白袍人可以说是失败了。

    贺辰逃走。

    白袍人想要再次抓住他们，将困难重重。

    除非白袍人去地星，才有抓住贺辰的希望。

    否则在这万教世界，贺辰既然已经知晓了，炼狱教派使徒的事情。

    那么他一定有所防范，再加上阴影的传送阵。

    白袍人想要抓住他们的机率，是大大的减少。

    而关于，如何去地星这个问题。

    眼下，白袍人却是根本去不了。

    先不说觉醒者在万教世界的势力，一直防止有教派使徒侵略地星。

    单单是布置传送阵，就不好搞。

    再者，因为某些原因，白袍人暂时还无法离开万教世界。

    简单点讲，白袍人的任务，以目前的情况来说，是失败了。

    就像前面提到过的，白袍人的任务是有时间限制。

    任务失败，炼狱教派使徒，将受到炼狱之神的处罚。

    所以从多方面来看，贺辰短时间是安全了。

    现场，白袍人看向自己刚刚跟亚极陀战斗，两人对周围造成的破坏。

    暴风已然消散，但丝丝火焰还在远处燃烧，大地上的裂缝以及灰尘，证明了刚才战斗的激烈。

    “土、风、火，三种属性的力量。”

    白袍人沉思低吟道：“不，应该是大地、暴风、火焰，三种自然的力量。”

    “假面骑士吗，还真是有意思的存在啊！”

    “不知道下次见面，你会给我怎样的惊喜。”

    “话说……，刚才的神力，真的是阴影之神？”

    “好像又有点不对劲的样子，是我的错觉吗？”

    白袍人歪着头自言自语，在他的双眼里，黑色的光芒再次一闪而过。

    不知不觉，白袍人的身影也不见踪影，只留下满地的战斗痕迹。

    ……

    此时，地星临水市。

    在一道传送阵的光芒中，解除变身的贺辰，重重的摔倒在了他的床上。

    “哇靠！”贺辰难受至极，忍无可忍的暴了句粗口。

    虽然从白袍人手中逃过一劫。

    但刚才炼狱之链的伤害，还有残存的炼狱之力，依旧在贺辰体内造成破坏。

    贺辰必须磨灭，清除这股狠毒的炼狱之力，不然他依然还有生命危险。

    亚极陀的变身圆环腰带，还在贺辰腰间。

    腰带闪烁着三色光芒，土、风、火，三系能量，正在试图消灭这股炼狱之力。

    但白袍人的炼狱之力，是沟通万教世界的十八层炼狱，得到的力量。

    这股力量，可以称为伪神力，虽然不是真正的炼狱神力，但比起一般使徒的力量，都要更为可怕。

    贺辰冷汗直流，咬紧牙关。

    他的身体里，大地之力，想要镇压这股炼狱之力。

    暴风之力，想要驱除这股炼狱之力。

    火焰之力，想要焚烧这股炼狱之力。

    可是三者的效果，微乎其微。

    毕竟，经历了这么一场大战，贺辰基本都在被虐。

    吃瘪之后，身受重伤的贺辰，早已经精疲力尽。

    贺辰的五脏六腑，和奇经八脉，都被这股炼狱之力给侵蚀。

    贺辰想要以自己的能量，恢复自身伤势，需要大量的时间才行。

    换句话说，现在贺辰能量势微，炼狱之力强大太多。

    最多一刻钟的时间，炼狱之力就能将贺辰体内破坏殆尽。

    贺辰没有那么多时间，可以恢复能量。

    体力耗尽的贺辰，连变身都做不到。

    总得来说，面对五级使徒的恐怖里力量，贺辰还是太弱小了。

    “阴影。”贺辰脸色苍白，他赶忙呼叫阴影，想询问有没有什么好方法。

    此刻，精神空间内，阴影也看到了贺辰痛苦的神色。

    阴影秀眉一蹙，对于这股炼狱之力，她倒是有办法。

    只见，阴影开口道：“小家伙，你先别急，让我先准备一下。”

    说完这话，一丝紫色的神力，在贺辰体表飘荡。

    阴影在查看贺辰的伤势。

    几秒过后，阴影查看完毕。

    阴影深皱眉头，炼狱之力已经深入骨髓，它的强大，不是现在的贺辰能够抵抗。

    如果自己想要帮助贺辰，就必须先从精神空间出去。

    在这严格说一下，虽说阴影寄宿在贺辰的体内。

    但实际上，阴影其实是被亚极陀之光，关在贺辰的意识深处，也就是精神空间。

    炼狱之力，在贺辰身体里捣乱，对于精神空间里的阴影，是没什么影响。

    而言外之意，阴影想要帮助贺辰，也就必须先从精神空间里面出来。

    但是……

    阴影抬起头，看向上方的亚极陀之光。

    这段时间，亚极陀之光，都在努力炼化，得自于夏初夏体内的神力。

    阴影将贺辰屏蔽，对着亚极陀之光道：“喂，你不去帮下贺辰吗？”

    听此，亚极陀之光散发出一道波动。

    一道讯息，便在阴影脑海中响起。

    亚极陀之光的意思是，炼狱之力的折磨，也算是对贺辰的一次考验。

    从来没有什么常胜将军，假面骑士亦是如此。

    从失败中再度站起来，迎接挑战，不惧困难，贺辰才能成长。

    这次的吃瘪，会让贺辰意识到自己的不足。

    有自己(亚极陀之光)在，贺辰不会有生命危险。

    最多，在床上多躺十天半个月就好。

    “……”

    阴影，躺十天半个月可还行。

    阴影看着外界，已经疼痛的昏死过去的贺辰。

    炼狱之力的破坏，没有想象的那么简单。

    虽然亚极陀之光说，贺辰不会有生命危险。

    但身受重伤、伤筋动骨，贺辰肯定是痛不欲生。

    阴影有些于心不忍。

    下一刻，阴影咬着银牙：“不行，这样下去，小家伙的身体会受不了的。”

    话落，在房间内，虚幻的阴影形成。

    通过神力，一身紫色长裙的阴影化身，来到了外面。

    阴影看向已经昏迷，脸色却痛苦难耐的贺辰。

    她深呼吸一口气。

    炼狱之力在贺辰体内疯狂流窜。

    能对付炼狱之力的，只有自己的阴影之力。

    要用神力来对付神力。

    阴影必须想办法，把自己的力量，精密传输到贺辰的五脏六腑，奇经八脉，才能把这股炼狱之力磨灭。

    可是，一般的力量传输，做不到那么精细。

    阴影也只是分身，想要帮贺辰缓解痛苦，那就必须用特殊方法。

    特殊时期，特殊对待。

    阴影俏脸上，流露出不自然的异样表情。

    “算了，便宜你了！”

    不时，阴影仿佛下定决心般，叹道。

    顿时，阴影玉手捧起贺辰的脸庞，娇小的红唇吐气如兰。

    朦胧之中，南柯一梦~。

