    两条眉像是用墨笔精心画上去般，精致的过分。

    一双炯炯有神的大眼睛里好似有光在闪动。

    极其精致的脸庞，却无一处不显示出英气，俊朗的让人可以过目不忘。

    他看着前面的山，眼中闪过一丝疑惑。

    山壁没有被损坏的地方，只有地上出现一个深坑。

    显示着这里曾发生过什么样惨烈的事情。

    陆陆续续又有不少刚进学院的人过来，只是什么都没发现，一个两个的又都走了。

    很快山前面就剩下了那鎏金色衣袍男子一个人。

    他又看了看前面的山，终是叹了口气，转头离开了。

    ......

    进去的千漓雪并没有预料之中的落空感，反而脚下有一种柔软的触觉。

    空气中传出“嘶嘶”的响声。

    千漓雪看向脚下，顿时脸色一变，凌空而起。

    抓住上面的石壁，不让自己落到地面上。

    千漓雪定定地看着地面上的东西，等了好一会，下面的东西依旧纹丝未动。

    千漓雪挑眉，食指中指并拢，一簇火苗在指尖跳跃。

    “去！”

    火苗落在地面上，发出‘嗤嗤’的声音。

    火苗逐渐减小，最后消失。

    只在地面上烧出了一小片空地。

    千漓雪身形一动落在地面的空地上。

    地面上一些焦黑的树枝散落在千漓雪脚边。

    千漓雪捡起一只完好的树枝在手上打量。

    树枝大概手腕粗细，有棕褐色的花纹。

    关键触感还很是柔软。

    千漓雪扔下树枝，磨了磨牙，要是知道是哪个混蛋弄的，她一定要他吃不了兜着走！

    躺在床上睡的正香的邋遢老者忽然打了个喷嚏，翻了个身，又继续睡了。

    千漓雪不在意脚下的诡异的柔弱触感，向前方走去。

    “嘶嘶——”

    千漓雪看了看脚下，发现不是脚下的树枝突然动了，松了口气。

    精神力快速在洞中蔓延着。

    精神力从外面进不来，在里面却可以畅通无阻。

    千漓雪估计，可能是山的特质阻挡了精神力的探查。

    看来这山体也是个宝贝。

    要是被学院的长老知道，千漓雪刚进来就打上了学院里面东西的注意，不知道会是什么表情。

    千漓雪抬步，又是一个她的精神力无法进入的地方。

    路越走越窄，到了差不多山腹的位置，几乎道路只能容下一人通过。

    千漓雪精神紧绷，要是在这里遇到了危险，连能躲避的地方都没有。

    好在一路有惊无险，千漓雪成功地来到了那处精神力无法进入的地方。

    面前的是一扇看起来极其普通的木门。

    千漓雪仔细打量着这木门，都没有看出这扇门有什么特殊的。

    但越看不出就越证明这扇门有古怪。

    一簇火花落在木门上面。

    “呼——”

    木门一下子就燃起来了。

    但千漓雪的神色反而更加警惕，一双黑眸死死地盯着燃烧的木门。

    “呼啦啦——”

    木门上面的火花一闪一闪地，火势突然变大，但马上就又小了下来。

    火势大的时候千漓雪都感觉火可能直接冲出来烧到自己。

    小的时候又感觉好像要熄灭了般。

    让人根本不敢放松警惕。

    火从木门的中间蔓延到了木门的四周，而木门中间的火竟是熄灭了。

    被火烧过的地方，木门的颜色变得黑漆漆的，还闪着光泽。

    但好似并未受到什么实质性的伤害。

    最后火花还是渐渐消失了。

    面前的木门已经完全变了模样。

    原来的淡黄色条纹被墨黑色取代，看起来更加坚硬了。

    用直观的感受来说，就是由木门变成了铁门。

    千漓雪皱了皱眉，抬手一拳砸在了门上。

    “砰——”

    地面颤了颤，山石砸落在地上发出一连串的响声。

    门跟着地面颤了颤，然后...

    纹丝未动。

    千漓雪不信邪地又砸了两拳上去。

    “砰！”

    “砰！”

    刚才还坚持着挂在山壁上的山石也不坚持了，纷纷砸向大地母亲的怀抱。

    这就可怜了一直跟在后面的白胡子老者了，既要防止被千漓雪发现，还要躲避随时都可能跟自己亲密接触的大石头，可谓是苦不堪言。

    一阵震动过去，除了千漓雪在的一块地方，周围几乎都坍塌了。

    在石头缝中艰难生存的白胡子老者叹了一口气，自己要满足的好奇心，砸着也要满足完。

    千漓雪皱着眉头看着前面的门，修长纤细的手指抚上去。

    入手光滑，完全不似被烧过了的东西。

    反而像是祛除了伪装的外皮一样。

    精神力缓缓在门上面铺开，寻找着可能存在的机关。

    当精神力铺满整个门时，门剧烈地一颤动，将千漓雪的手震离了门上。

    “嗡——”

    嗡鸣声从门中传出，震的千漓雪双耳生疼。

    门忽然脱离原来的地方，浮空而起。

    几人高的门在空中剧烈旋转着，强大的气劲将周围散落的石块吹的不断向后飞去。

    更甚者，有的直接被震成了齑粉。

    千漓雪抬手挡着眼睛，身形却纹丝未动。

    白胡子老者眼中闪过一抹赞叹，还有一丝很难察觉的不可思议。

    那几人高的门高速旋转着，并且以肉眼可见的速度在变小。

    最后竟变成了一枚黑漆漆的令牌。

    大小和进学院时给的那枚相似，但这枚黑色令牌上什么都没有。

    要不是有令牌的形状，估计都会被认成是废铁了。

    千漓雪前后翻看了下令牌，直接扔到了帝界中。

    看着门后的洞，千漓雪身形一动，就出现在了里面。

    可能是太过里面的原因，这里黑漆漆的，没有一丝光亮。

    睁着眼睛跟闭着眼睛没有任何区别。

    “蹬，蹬...”

    脚步声在耳边回响。

    千漓雪脚步一顿，头猛地向后仰去，发丝垂地。

    一道攻击几乎是贴着千漓雪的鼻尖飞了过去。

    “砰！”

    洞口坍塌，直接堵死了进来的路。

    刚要进来的白胡子老者后退了一大步，一块石头直接砸在了他眼前。

    “吓死老头子了，吓死老头子了。”

    白胡子老者边说边拍着自己的胸口。

    一抬头，洞口已经堆满了山石，连给蚊子过的空都没留下。

    白胡子老者抽了抽鼻子，一屁股坐在一块石头上。

    “完了，这下好了，看不见了......”

    山洞里，千漓雪脚尖连点，身形不断移动，只留下了残影。

    然而，每次的攻击都是擦着千漓雪的身体打向别处的。

    对方能完全捕捉千漓雪的轨迹。

    而且攻击千漓雪也再熟悉不过了。

    正是精神力攻击！！！

    只不过对方在精神力的控制上早已落了她几百条街了。

    完全不是现在的千漓雪能比得上的。

    千漓雪一边费力躲避着，一边寻找着对方所在。

    找到了！！

    几乎把整个空间翻了个遍，千漓雪才找到一处她的精神力不能探查到的地方。

    对方的精神力比她高！！

    千漓雪不动声色地朝着那里移动着。

    对方可能也发现了千漓雪的意图，攻击更加猛烈起来。

    千漓雪喉咙一甜，速度却丝毫不减。

    终于，千漓雪玄气凝聚在掌上，一拳挥出。

    “嗷呜——”

    距离太近，千漓雪也没能躲过对方的攻击，倒飞出去，砸在石壁上，一口血喷出。

    千漓雪擦了擦嘴角的血迹，抬头看向对面的东西。

    可能是千漓雪的攻击对他造成了伤害，对方也没有再用精神力遮挡自己的身形。

    庞大的体型几乎占满了一面石壁，黑色的身躯与黑暗融为一体，只有灯笼大的眼睛中偶尔闪过一丝亮光。

    不知是什么物种，反正千漓雪是在哪本古籍中都没有见过。

    千漓雪双腿蹬地，身形爆蹿，直接来到了黑色物种的身前，在它还没有反应过来之前，抡起拳头就砸了上去。

    “嗷呜——”

    黑色物种哀嚎一声，也不甘示弱，抬起粗壮的手臂就砸向千漓雪。

    千漓雪在千钧一发之际躲了过去，但仍被劲风扫到，倒飞出去。

    千漓雪稳住身形，白靴落地，看着眼前与黑夜融为一体的庞然大物。

    凭精神力的话，她胜算为零。

    凭武力值的话，千漓雪想了想，胜算依旧不高。

    更有可能两败俱伤。

    “嗷——”

    那东西怒吼一声，彻底被激怒了。

    抬起脚向千漓雪走过来。

    每走一步，地面都要震上三震，巨大的石头砰砰砰地往地上砸。

    在外面抑郁的白胡子老者听到这恐怖的声音顿时就不抑郁了。

    啧，现在的小家伙可真暴力。

    千漓雪不断地在落石的缝隙中穿梭着，并不断躲避着黑色物种的攻击。

    那东西也不知道是哪根筋抽了，连精神力都不用了，直接上手砸。

    它这一上手，山洞塌的就更快了。

    千漓雪也没有阻止，反而还把黑色物种引向那些落石较少的地方。

    不知在山洞中转了多少圈，黑色物种的速度慢了下来，看起来倒像是庞大的体型支撑不起这么高强度的运动量了。

    看到黑色物种慢了下来，千漓雪的速度也在减慢，确保它能跟上自己。

    不知那东西怎么想的，看到千漓雪慢了下来，它竟然又提速追了上去。

    好像肯定自己能追上千漓雪一样。

    千漓雪摇了摇头，要是她遇到的玄兽都跟这只似的，那该有多好。

