    天剑山众人，皆不敢再有所行动，温落已经成功震慑住了他们。

    雨越下越大，乌云越来越低，天空一片黑暗，竟然像是黑夜一般，耳中尽是哗哗的水声。

    众人在废墟之中躲雨，暂时休息。

    “师姐，你怎么跑这里来了？可曾遇到那个魔族假守卫？”温落和何婉茹生起了一堆篝火，驱散四周的潮湿。

    那些天剑山的剑修凑在一起，一个个噤若寒蝉。

    秦沐独自一人，抱着怀中的巨大镰刀，躲在不远处昏昏欲睡。

    “不曾遇到！昨夜午时一刻，这上古遗迹之中，爆发了惊世宝光，好多弟子前来查探，我也就来了！不想遇到了他们，被追了好久……”何婉茹看了一眼旁边的那些天剑山的剑修，心中依旧有些愤恨。

    虽然没有受伤，但师尊梅松亭为她准备的那些珍贵防身毒药，都用光了，心中有些火气。

    “原来是这样……师姐若是气不过，可尽管去拿他们出气，有我在，他们不敢造次！”温落的声音很大，故意说给天剑宗众人听。

    天剑宗众人皆低下头，不敢反驳。

    温落刚刚表现出的那可怕实力，只需动动手指，便能将他们团灭。

    “算了，如今我们的敌人，是那个混入此地的假守卫，不可再多生事端！温师弟，你怎么忽然变得如此强！简直可以媲美入圣境高手。”何婉茹以前，可是能够轻松胜过温落，但现在温落却强得匪夷所思。

    “哼，我在此得到了大机遇，仙人之下，再无对手！”温落可算得到一次装比的机会，言语之中充满了傲气。

    “咳咳！”不远处的秦沐咳了两声。

    温落的语气稍微软了一些，又道：“虽不敢说无敌，至少寻常入圣境，不是我的对手！即便是入圣境顶尖高手，我也不惧！”

    何婉茹可是知道，通幽境四重的温落，绝不可能有如此强，可他轻易就能挡住天剑山七位高手联手攻击，不由得又信了几分。

    她根本没想到，秦沐竟然进入了这方寸界，而且就在自己身边。

    这雨下了一个时辰，又变成了毛毛细雨。

    在秦沐的暗中授意之下，众人继续前行。

    照何婉茹所言，这遗迹之中爆发惊世宝光，应当吸引了大部分人注意，秦沐和温落当时在青楼玩闹，估计是正巧错过了。

    这袁欣八成也会前去，除掉这些聚集在遗迹之中的弟子！

    ……

    一座巨大的断崖之下，战况激烈。

    一头通幽境七重的蝙蝠妖将二十几名天才弟子堵在了断崖之下，她身材只有不到一丈，生着人类的身形，但手臂却生着蝙蝠一般的翼膜，美艳的容颜，却有着如同吸血鬼一般的尖利牙齿，牙齿之上已经满是血迹。

    众弟子结阵应敌，但明显已经落入了下风，蝙蝠妖每次向下俯冲，都发出一阵刺耳的尖叫，令人头晕脑胀，众人联手构建的大阵已然摇摇欲坠，不少弟子的口中涎着鲜血，显然已经受伤了。

    蝙蝠妖挥动翅膀，打出一片罡风。

    大阵崩碎，蝙蝠妖再度俯冲而下，现在众人无遮无拦，眼见这蝙蝠妖就要大开杀戒。

    天空之中，数道身影超这边飞来，七位剑修联手打出一道巨大的半月型剑气，剑气呼啸而出，斩向蝙蝠妖，蝙蝠妖速度见长，躲开了剑气，被余波扫中，退出了数十丈，众人危机暂时解除。

    “是天剑山的‘七星归一’！”

    “好强的气势，我们得救了！”

    “天剑山不愧是我人族最强剑道宗门！”

    众弟子一阵欢呼，劫后余生的感觉。

    十道身影落在了众人面前，为首一男一女，男子英俊，女子貌美，七位剑修像是护法一般，护在她们身后。

    队伍之后是个黑衣蒙面人，此人略微岣嵝着身子，手持一把巨大的镰刀，颇有些不伦不类，像是一条难看的尾巴。

    众弟子面露狐疑，这些天剑山弟子，为何以这两个三圣宗弟子为尊？一时间摸不着头脑。

    “哼，一群渣渣，我要将你们吸干！”蝙蝠妖口吐人言，在空中悬浮，看着面前的众人，这七位剑修联手，连她也觉得有些棘手。

    不过她依旧有信心，将这些弟子击败，吸干他们的血！只要吸干了这几十位人族天才的血，功力必然大进，不出数月，便可成为入圣境高手。

    温落向前一步，双手环抱，长发无风自动，“区区通幽境小妖，也敢在本大爷面前大言不惭，吾只需动动手指，便可取了你的性命！”

    众人皆露出惊讶的神色，这三圣宗弟子疯了么？竟然要凭借通幽境四重修为，挑战通幽境七重高手？

    这蝙蝠妖可不是寻常通幽境七重，乃是同级之中最顶尖的高手，能够使用灵魂攻击、声波攻击以及风系功法，速度极快！除了防御相对不算突出之外，没有明显弱点。

    就算是王朝之中通幽境四重最顶尖的天才，也会被顷刻抹杀！

    蝙蝠妖迅速冲向了温落，温落依旧双手环抱，竟没有防御的意思！

    蝙蝠妖在距离温落五十丈距离，一挥翼膜，一道凝练无比的风刃斩出！几乎与此同时，又猛一张口，一道声波混杂着灵魂攻击呼啸而至，由于灵魂攻击速度较快，这一道攻击分成了两层，一共三道攻击，

    灵魂攻击速度最快，超过了风刃，率先到达，声波攻击也超过了风刃，瞬息而至，这风刃紧随其后，三道攻击骤然降临，手段无比高明，就算是寻常通幽境七重，也会被瞬间抹杀！

    妖族的寿命远超人类，这蝙蝠妖成妖已逾万年，心智成熟，经验丰富！

    她没有轻敌，上来就使用了全力！

    三道攻击距离温落一丈之时，骤然消失，化成了一股清风，只微微撩起了温落的头发。

    “这……”在场众人大惊失色，温落身上不见任何能量波动，竟然将对手三道不同种类攻击瞬间化为无形。

    蝙蝠妖在空中生生刹住身形，她已然察觉了事情的异常，她的攻击强大，初入入圣境的高手都无法抵挡，对方能够将她的攻击化解为这个程度，就连寻常入圣境也做不到！

    这个对手，绝对不是她能够招惹的！

    想到这里，她毫不停歇，身体在空中翻转，以极快速度飞向天空！本就是有翅膀的大妖，在空中的速度超过同级数倍！

    温落缓缓伸出手指，对准了蝙蝠妖，脸上依旧挂着自信的笑容，“既然来了，就留下吧！”

    温落的指间，凝出一颗指甲大小的水球，水球迅速结成了一个小小冰球。

