    看着这批人逐一消失在自己的面前，时迁走过来对着武植说。

    “大哥！我们要把乔太妃带到哪里去？”

    武植正要开口，这时候，突然身前妖风大作！

    紧接着，就有一种非常邻里阴森的气息对着自己扑灭而来！

    武植一把拉住时迁的手，将他迅速扯开。

    当时迁闪开的瞬间，武植就看到一道黑影，已在眼前！

    对方突然挥来一掌！

    武植此时已经无法避开，只能以内力包裹，同样把手掌拍了上去。

    “大力金刚掌！”

    “砰！”

    两股强大的气劲对撞在一起。

    武植和扑过来的人同时后退了好几步。

    等武植占定，看着眼前人，不由得眉头微微皱了起来。

    眼前这个人，居然就是失踪多时的西门庆！

    西门庆会出现在这里，让武植略微有几分惊讶。

    “西门庆，没想到你被打入冷宫之后居然还没有死！”

    武植虽然之前已经偷偷见过西门器，但此时还是刻意这么说。

    西门庆果然冷哼，看着武植的眼里只有浓烈的仇恨！

    “武植！只要你还没死，我永远都会活着！”

    “只不过，你恐怕过不了今天了！“

    边上的时迁听到西门庆如此叫嚣，冷哼一声。

    “西门庆，说大话也不怕咬到舌头！就凭你现在的能耐，根本就不是我家大哥的对手！”

    西门庆狠狠一哼：“不试过，又怎么知道！？”

    话音落下，西门庆再一次对武植发起了袭击。

    他出手极其狠辣，动作飞快！

    他明明没有携带武器，只是用自己的双手对着凌厉武植挥舞。

    每一次挥舞，都有让人不寒而栗的恐怖气劲自眼前呼啸而过。

    武道爪光，不停闪烁，非常瘆人！

    武植之前虽然知道西门庆在修炼一种邪功，但没想到他的武功进步如此迅速！

    这种爪光就是西门庆外放的真气，一旦被抓到，非死即伤！

    “哈哈哈！武植，怎样？你现在根本就不是我的对手！”

    “不过你别担心，我不会马上杀了你！已经想到了一个前所未有的复仇方式！“

    西门庆一边追着武植打，一边放肆狂笑。

    “我会替代你，变成你！”

    “然后，当着你的面玩弄你的女人！而她们不但没有丝毫的反抗，还会更加享受，而你，将会全程观看我夺走你的一切！”

    对于西门庆所说这句话是什么意思，武植并不清楚。

    但是西门庆这句话，却已经触及到了武植的逆鳞！

    本来只是一味躲闪的武植，突然把手放在自己的腰间。

    在这一刻，只见西门庆对着武植疾然扑杀而来！

    他双手交叉，要在武植的胸膛上开出十道深深的爪痕！

    武植的身体微微下蹲，他右手抓住刀柄。

    “铮！”

    一道森白的寒光，在空气当中闪烁而过！

    本来要扑上武植的西门庆感觉到死亡的危险！

    他赶忙将自己的双手收了回来！

    他的身体，在空气当中微微扭曲，非常狼狈地避开了武植斩出的这一股刀气。

    西门庆身体在空气当中扭转了几圈，右手率先放在地上，他整个人呈现出一个很诡异的形态。

    再看西门庆的头，他本来用丝绸把自己的头发绑了起来。

    而现在，武植一刀就将他一半头发全部砍去，使得剩下的头发散落下来。

    这一刻，他看起来更像个不人不鬼的东西了！

