    在等待水门消息的三天内，永泽都在熟悉白胡子模板的力量。

    为了全力施展震震果实的力量，他还出村了一趟。

    目前他唯一不知道具体效果的就是霸王色。

    由于时间关系，他没找到什么叛忍之类的存在，只是找到了一窝山贼，所以暂时不知道霸王色对忍者的效果。

    而且他发现了一个意外之喜，可能是因为身体变强了，他现在提炼查克拉比以前快多了。

    永泽没有将查克拉这条路彻底放弃，毕竟查克拉的上限可是很高的，六道级那种存在比壮年白胡子都强！

    在永泽提炼查克拉时，敲门声响起。

    “进。”

    一个带着动物面具的暗部忍者走了进来，说道：“四代目大人让你去火影办公室一趟。”

    永泽心道终于来了，点了点头。

    …………

    …………

    永泽走进办公室，早就准备好了的波风水门递给了永泽一份资料。

    “由于这次是三代目大人的主动退位，和之前三代目接任火影时情况不太一样，恐怕不能让你直接出任队长了。”波风水门一脸抱歉的说道。

    本来他是准备让永泽直接当队长，然后立功之后再晋升副总队长以及总队长。

    但是情况比他想象的要复杂一点，他这个火影的权利没有他想象的那么大。

    永泽翻了翻了水门给他的资料，皱了皱眉头。

    这是一份“三代目帮助四代目建立新暗部”的资料。

    也就是说，三代目没有把暗部的指挥权交给水门，而是“帮助”水门建立新暗部。

    永泽不得不对猿飞日斩说一声佩服。

    因为这看似很无理，但其实又符合木叶的规定。

    暗部是一个极其特殊的部门，它直属火影，不听命于其他任何部门。

    但是由于暗部是二代目建立的，而三代接二代位置时候是因为二代战死，所以三代顺理成章的继承了暗部。

    但现在三代没死，理论上他依然有对暗部的控制权。

    上任火影，依然是火影。

    三代会派一个副总队长，还有两个分队的暗部忍者帮助水门建设新的四代目暗部。

    “帮助建设？我看是把你架空还差不多。”永泽将资料丢到桌子上嘲讽道。

    暗部一个分队是十七人，两个分队就是三十四人，而水门的新暗部一时半会也招不了多少人，基本大部分职位都要被来“帮忙”的暗部忍者占去。

    “毕竟我还是太过年轻了，三代大人他们不放心也正常。”水门倒还算是乐观。

    二十出头就出任村子的影，还不是因为意外情况，这在忍界真的是头一遭。

    “既然这样，那就让我从最普通的暗部成员做起吧，省的传出什么‘四代目任人唯亲’之类的消息。”永泽笑道。

    他敢肯定，只要他敢直接当队长，团藏就不会放过这个机会。

    因为永泽是个普通中忍，没什么耀眼战绩。

    现在村里还有不少人对水门当火影有意见，认为他太年轻无法承担如此重任。

    要是再传出什么让普通中忍担任暗部队长的消息，这可就有些不妙了。

    水门想了想，然后摇了摇头道：“既然这样，那你先从班长做起吧，这点我还是能做主的。”

    永泽也没矫情，点头答应。

    暗部的班是四人制，也就三个手下。

    波风水门在抽屉中拿出一张纸，写好了之后递给永泽道：

    “这是你的任命书，等下就可以直接去暗部领取你的装备。

    不过想要召集你的部下可能要等一会儿，因为我安排给你的都是新成员。”

    永泽点了点头，明显水门这是在为他着想。

    如果分给他三个三代那边过来的老暗部，虽然工作能力强，但是无法培养成心腹，甚至不一定使唤的动。

    安排好这些之后，水门松了口气，总算把永泽这条咸鱼给带上正途了。

    水门笑着道：“我这里刚好有一个任务你要不要接，对你来说是个小任务。”

    永泽挑了挑眉：“看来以后我没轻松日子了，这还没上任，任务就来了。”

    水门解释道：“这个任务原先我是准备交给卡卡西来做的。

    但是卡卡西是我为你选的那三名成员之一，所以我就想让你们一起做这个任务，熟悉一下。”

    水门话音刚落，敲门声就响起了。

    然后一个带着面罩的白发男孩走了进来。

    “四代目大人，有什么任务吗？”卡卡西问道。

    水门温暖笑道：“不用这样，像以前一样叫我就行了。”

    卡卡西迟疑了一下，然后点头：“嗯，水门老师。”

    “我需要你和永泽为我取来和平条约的一些相关资料，岩隐已经将资料送到火之国边界了，直接去取就行了。”水门说出了任务。

    卡卡西虽然心中有些疑惑，但还是点了点头，表示没问题。

    这种取资料的任务，应该更适合一个人去做才对。

    而且为什么要藤原前辈和他一起，如果他没记错，藤原前辈还是中忍，甚至他们参加过同一场中忍考试，不过他晋升了，而永泽失败了。

    两人一起走出火影大楼，气氛有些沉默。

    卡卡西时不时就捏住右手，脸上闪过一丝悲痛神色。

    “你的右手难道封印了黑炎龙之类的东西吗，所以让你这么痛苦。”永泽吐槽道。

    卡卡西愣住，心中告诫自己；‘卡卡西，这是在做任务，不能再这样了！’

    他深呼吸一口气道：“藤原前辈，抱歉了，接下来我会认真执行任务的。”

    “还有一件事，”永泽指了指后面道：“跟在后面的那个穿着绿色紧身衣的西瓜头少年是你朋友？”

    此时两人已经走出村子有一段距离了。

    卡卡西再次愣住，然后点了点头。

    他为自己的状态感到很懊恼，状态差到连凯在跟踪都没发现。

    “抱歉，我去和那个笨蛋说一下。”卡卡西说完将护额扶正，露出被遮住的写轮眼。

    跟踪出任务的忍者，这可是间谍行为！

    在写轮眼强大的洞察力下，卡卡西很快就发现了藏在树上的迈特凯。

    卡卡西跃至树上，无语的看着迈特凯道：“凯你跟过来干嘛，我可是在做任务。”

    迈特凯老实的说道：“我在路上看你魂不守舍的，有点担心，就跟着过来了。”

    “……”卡卡西沉默了，心中有些触动。

    “只是一个取资料的任务而已，不会遇到战斗的，你就放心回去吧。”卡卡西开口道。

    “可是……”迈特凯还是有点不放心。

    “还有藤原前辈在呢，你就放心吧。”卡卡西一脸心虚样子道。

    虽然他不觉得永泽能有保护他的实力，但是为了让凯回去，只好说一些违心的话了。

