    只见下方，山川河流大地，时不时出现一些人烟密集繁华的大城池，看样子，确实是进入了一个国度之内。

    大半天后。

    进入了一片山脉密集的区域。

    “前方，就是日月派的所在地了。”

    三长老向众弟子说道。

    一般情况下，宗派的地址，都会选择在一些植被茂盛，灵气充足的大山脉之中，因为这样的地方，对修炼是很有好处的。

    只见前方，群山巍峨，气势磅礴，亦非常秀丽，称得上壮美。

    兽骨的前行速度，也是渐渐的慢了下来。

    很快，兽骨降落在一座巨峰之上，放眼望去，只见四周围的视野中，禽飞兽伏，宫殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。

    确实是一个开宗立派的理想地址。

    兽骨降落在一个广场之中。

    一个体态略胖的中年男子，已经是等待在那儿了。

    三长老带着众弟子，跳下兽骨，然后将兽骨收了起来。

    “三长老。”

    那个中年男子连忙来到三长老的身前，态度十分恭敬。

    “嗯，这是马执事，具体的事情，他会给你们安排的了。”

    三长老向众弟子说道。

    然后，三长老向那马执事交待了一翻后，便是离开了广场。

    “好了，各位。

    接下来的两个月，你们之中，帝境实力的，将会以内门弟子的身份活动。

    半帝实力的，将以外门弟子的身份活动。

    大家放心，对于你们的身份，日月派中的弟子，不会怀疑的。

    因为，我们日月派，每隔一两年，都会有一些比较优秀，有潜力的弟子，被挑选出来，送去基地重点培养。

    而且，基地之中，也时不时会有一些弟子，返回日月派参加历炼，或者执行各种任务。

    所以，日月派中的弟子，对于这一点，已经是见惯不怪了。

    我们对那些日月派的普通弟子宣称，在日月派总部的后山之中，有一个秘密训练基地，专门训练那些资质优秀的弟子。

    你们现在的身份，就是从后山那个秘密训练基地出来的弟子。

    不过，你们必须紧记，一定要保守自己的真正身份，不能对任何人，泄露关于苍炎圣地基地的任何情况，半个字也不能说。

    这关系到我们苍炎圣地的安危。

    还有，在我们日月派之内，弟子之间的内斗，经常发生，你们也有可能会卷入其中，到时你们要趁机调查一下，到底那些弟子是混入我们日月派的奸细。

    明白了吗？”

    马执事向众人叮嘱了一翻。

    众弟子都是点头，表示已经明白。

    接着马执事便是将众弟子，带着离开了广场。

    日月派，按实力，属于四流教派。

    不过，这日月派的宗门，却是十分的雄奇，面积辽阔之极，山势起伏，古木遍地，雾霭缭绕，奇花异草比比皆是。

    片刻后，林飞等十几位半帝实力的弟子，被带到了外门弟子的区域。

    一大片有着无数山峰连绵起伏的区域。

    随着林飞一行人的来到，数不清的外门弟子，都是将目光凝望过来，落在林飞等人身上。

    这些目光中，有着讶异，惊骇，也有赞叹，羡慕。当然，疯狂妒忌的，也不在少数…

    “这些人，就是从咱们日月派的后山中，那个秘密训练基出来的弟子了吗？”

    “听说，能进入那个秘密训练基地的弟子，都是一些资质过人的人……”

    “哼，依我看，他们也很普通，半帝的境界实力，在我们外门弟子之中，比比皆是，看不出他们有什么了不起的地方。”

    一道道议论声音，悄悄响起。

    看来，有不少的外门弟子，并不因为林飞这一行人的身份特殊而尊重，反而流露出来一种挑衅的态度。

    不过，这也很正常，在任何一个门派之中，弟子之中，肯定会存在竞争的。

    很快，林飞一行人，被带到其中一座风景秀丽的山峰之上。

    这座山峰之上，搭建了数量众多的干净的院落。

    林飞等人，都是随便挑选了一间自己喜欢的院落，作为落脚点。

    然后，便是各自进入自己的院落之中，休养了起来。

    大约一个时辰后，忽然间有着十多道身影，滚滚而来，落在这座山峰之上。

    “各位，在下萧华飞，特来拜见各位！”

    其中一个人开声说道，他的声音在元力的加持之下，声浪滚滚，将整座山峰都是震得微微颤动。

    林飞此时，正在自己的院落之中，一间房之内修炼神识力，将魂树释放出来，吸收着一株株道药的精华。

    听到这道声音后，林飞不由得一愣。

    “嗯，看来，有人上门来挑衅了。”

    刚才，刚刚来到外门弟子的区域，林飞就是感受到了许多的挑衅的目光，看来，这日月派之内，弟子间的斗争还是比较厉害的。

    林飞停止修炼，身形一动，已经是出现在院落的上空。

    只见其余十几个和林飞一起从基地来的弟子，都是已经出现在半空中，望着前方那一行身影。

    “呵呵，在下萧华飞。”

    一人走了出来，淡淡笑道，神色间带着一丝冷傲。

    只见他年岁并不大，不过二十岁左右，剑眉星目，很是英武，白衣白鞋，纤尘不染，眸子中精光闪闪，有着高级半帝的实力。

    “哼，什么玩意，我还以为，从后山秘密训练基地出来的人，肯定一个个都是十分厉害的。

    现在一看，却是很失望啊。

    中级半帝，这样的实力，真不明白有什么资格进入后山的秘密训练基地。

    如果是这样的实力，也可以进入后山秘密训练基地被门派重点培养的话，我也一样有资格的，是门派的高层偏心了。”

    忽然，那萧华飞的身后，一个紫衫青年冷冷开口说道。

    他的目光，在林飞和另外几个基地弟子身上来回扫视了一下，显得十分不屑。

    原来，这一次，从基地来的弟子之中，有十三个是半帝实力的。

    其中有十个是高级半帝，有三个是中级半帝。

    那个说话的紫衫青年，也一样是中级半帝的实力。

    “呵呵，严师弟，不要乱说话。

    对了，我这一次来，主要是有一件事想和各位商量一下的。

    不知道各位有没有兴趣加入我们楚门呢。

    楚门，可是外门之中，最有实力的一个组织。”

    那萧华飞忽然间淡淡问道。

