一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第164章鬼上身

    官差似乎知道族长的疑惑一般，又出声解释道：“今天新上任的县太爷乔江的公子，乔建华。”

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “他都能当官？”

    “这……”

    一时间围观的人群立刻就响起了一片的倒吸气，他们是无论如果也没有想到乔江真的会当上官，毕竟当初乔家卖闺女的事情，那可是真的呀。

    族长与大刚也是一脸的不敢相信，乔江就这么当上官了，可是乔江当上官了，为什么要先抓了乔湖一家。

    大家都不是傻子，细想一下刚才官差说的话，打了县太爷的公子与杨家公子，杨家不就是前些日子闹事儿，被乔玉灵收拾过的么？

    族长眼神一闪，便出声问道：“不知道各位是奉命前来这些搜什么？”

    几个官差立刻犹豫了起来，后面站着的一个年纪较轻的官差，立刻就一脸傲然的道：“当然是搜银子，乔湖一家拿了杨家的银子，自然是要还回去的。”

    族长立刻与大刚对视一眼，大刚慌忙上前道：“官差大人，这……这里的地方这么大，东西具体放什么地方，这……这怎么可能搜得出来？再说这天寒地冻的，搜到明天晚上都搜不完吧。”

    官差立刻苦了脸，他们也知道这个情况呀，可是……他们是奉命来的，如果不搜回去东西，这……

    族长这时就出面了，“行了，大家也不用搜了，我身为乔家村的族长，自然不能看着你们就这么搜，你们带我回去交差吧。”

    “这……”官差犹豫。

    族长也沉了脸道：“总之我是不会让你们搜的，你们有人，我们也有人。”说完他意有所指的看向了身后的人。

    而此刻乔玉灵家的这些人可全都是凝聚在一起的，若说以前他们还怕怕的，可是当他们又拿乔玉灵家的银子，又吃乔玉灵家的。

    现在乔玉灵家又给他们的孩子找了先生，并且天气冷了还给大家分了布匹和棉花，这些个东西，在这些朴实的村民心里，那可真是天大的恩赐，所以他们无论如何也不会允许这些人破坏的。

    是的，孩子是一个家的希望，乔玉灵当时只是想着自家的姐姐妹妹要学习，反正也要请一个先生，不如给在她家干活的，所有人一个福利，于是就有了农场学堂这一出。

    可是这一出却暖到了大家的心里，让大家铭记于心，更是与乔玉灵家站在了同一条线上，哪怕是现在对抗这些官差。

    官差看到族长身后的那些人，再想想这庞大的地方，最后咬了咬牙道：“行，那你跟我走。”

    族长点头，然后扭头看向大刚说：“行了，你安排大家回去该干什么干什么去吧，我去看看就回来。”

    “族长我跟你一起去。”大刚说。

    族长摆了摆手，“行了，好好在这里看着吧，我去去就回。”说完族长也不再看大刚扭头就跟着官差走了。

    但是大刚这些人看到族长都被带走了，就各种的不淡定了，最后大刚决定，与同村的几个男人一起去看看。

    原本乔玉灵一家就是吃过午饭回去收拾的，当他们到了县衙的时候已经很晚了，乔玉灵到县衙时看到的就是乔湖，小刘氏，乔玉月几人全都跪在地上，身上倒是没有什么伤。

    上位坐着乔江，一侧坐着乔老爷子，一侧坐着杨老爷，乔老爷子身后还站着不少人，几乎乔家人全都出来了。

    不过……老大媳妇儿吕氏与老二媳妇吴氏的脸上都蒙着布，将自己包的严严实实的。

    乔玉灵进来只是扫了一眼，便看清了，可是在看到跪在地上的家人时，她的眼眶还是忍不住的红了。

    乔江与在场的众人看到乔玉灵进则，立刻露出恶意的笑容，乔江更是直接说道：“哟，让我看看这是谁来了，乔家最为耻辱的傻妞来啦。”

    乔玉灵没动就那样站在乔湖几人身后，可是她看到小刘氏跪在那里身子，还是忍不住上前，直接拉着小刘氏道：“娘，你起来，别跪着。”

    “慢着。”乔江沉声道，最后带着一股贱笑道：“我有说让她起来吗？有经过我的同意吗？”

    小刘氏原本想起来的身子僵了僵，立刻又跪了回去，没有说话。

    “大老爷请让我家贱内起来吧，她现在是双身子的人，跪不得。”乔湖直接重重的在地上磕了三个头。

    他并没有叫乔江哥哥，也不想叫乔江哥哥，他只想求着上前的人，放了她的妻子，和女儿，有什么事情他受着。

    乔江仿佛非常享受这样的情形一般，立刻哈哈大笑起来，“乔湖你不是很有能耐的吗？怎么这会成了怂包了，对了乔玉灵一直跟你在身边的那个狗腿呢？”

    乔玉灵知道乔江说的是南宫辰维，她的眼眸顿时沉了沉，然后也不见得她是怎么出手的，只见她轻轻一甩手，上面的乔江立刻就痛叫出声，“啊……”

    这一下可是将众人吓得不轻，大家全都惊愕的站起身来，吴氏立刻走到乔江身边，急忙询问着，“怎么了？这是怎么了？”

    因为疼痛乔江的脸上立刻就出了汗，他伸手颤抖的指着乔玉灵，哆哆嗦嗦的道：“是你……是你对不对，你是对我下手的，你这个妖孽，你对我用了什么手段？”

    乔玉灵冷笑，“这话你恐怕说错了，自己做了什么丧尽天良的事情，自己不清楚？或许是老天都看不过眼，所以给你一点小小的教训罢了。”

    “不可能，这不可能，肯定是你这丫头搞得鬼，对了，你以前是个痴傻的，最后怎么会这么立刻，你肯定是被鬼俯身了。”乔江越说越玄乎。

    站在一边的师爷，眉头紧紧的皱在一起，最后还是默默的上前在乔江的耳边小声提醒了一句，乔江的脸色很臭，但也不再说乔玉灵是被鬼上了身，而是狠狠的瞪着她。

    最后他干脆大手一挥，“来人，给我打。”

    “请问大人我犯了什么错？”乔玉灵挺直了小身板，死死的盯着乔江。