    　　武道一途，差之毫厘谬以千里。

    　　萧离现如今是大圆满期的武星境，与左仙翎之间还是有所差距。

    　　好在萧离是名副其实的刀王，方才有一战的能力。

    　　战争学院的弟子们，都为她捏了一把汗。

    　　她双足站在阵台的边沿，不停地应对左仙翎的银枪。

    　　那摇摇欲坠的模样，仿佛随时都会掉到阵台的下面去。

    　　但每当她快要掉下去的时候，都能稳住步伐，足踩边沿，在长空对战。

    　　瑶池学院的弟子们都站了起来，鼓舞着左仙翎：“左师姐对付一个区区武星境的人，岂非大材战争学院是没人了吗，看不起谁啊。”

    　　“你他娘说谁是落水狗？”突兀的声音响起，秦铁牛撸起袖子冲向了瑶池学院的队伍，霍霍拳头就干了上去。

    　　只是才威武一下，就打不过了，急着搬救兵：“燕兄，快来，他们人多欺负人少。”

    　　“这次战争学院个人战出阵的人，都是神玄原来不要的弟子吧。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“如此废物，难怪神玄不要。左仙翎，像痛打落水狗一样痛打他们！”

    　　狂风呼啸，光芒涌动。

    　　神圣之音响起的刹那，无数人俱是看向了龙凤阵台。

    　　燕南姬虽一脸无奈，但还是在安抚好冷清霜后，就赶了过去。

    　　轰！

    　　九九归一，定武基！

    　　此乃……

    　　但见踩在边沿的萧离，浑身冒着耀眼的星芒光。

    　　九道星芒，过三魂。

    　　“到我了。”

    　　萧离说完，刀展金光，一刀斩向左仙翎。

    　　武玄境！

    　　突破之际，天地之间即将散去的星芒元气，汇入了破妖刀中。

    　　星光刺人眼球，左仙翎一时之间眼前恍惚。

    　　也就在这时，萧离一刀自左仙翎的胸膛，往下挑。

    　　左仙翎银枪抵挡。

    　　下一刻，刀枪分开。

    　　左仙翎感知到腹部微凉，低头看去，才知萧离要做什么。

    　　“这一刀，叫以眼还眼，以牙还牙！”

    　　刀尖将衣裳从衣襟到腹部，全数裂开。

    　　只挂着些许堪堪薄料。

    　　“这一刀，叫痛打落水狗！乐不亦乎！”

    　　萧离趁星芒迷人眼，破妖刀不断逼去。　　萧离侧身一刀，横劈而去。

    　　一刀自璀璨的星芒破出，斩在左仙翎的大腿，深可见骨，血液外流。

    　　弹指一刹那，星光完全散去之际，众人再看阵台，只看到左仙翎衣衫不整，狼狈又落魄。

    　　萧离的刀，还在挑向衣物。

    　　一刀，裂开左臂衣裳。

    　　二刀，挑起右侧袖衫。

    　　轰！

    　　楚月一手护国神刀，锋芒九转，护其阵台。

    　　瑶池仙子和瑶池院长及其长老们都已经坐不住了，全都使用出气力，打向阵台。

    　　轰！

    　　“谁告诉你，我们要讲武德了？”

    　　楚月咧开嘴灿烂地笑：“这一战，我们不讲武德，欲辱人者，人恒辱之，不过是咎由自取罢了。”

    　　纪苍、秦无衣、七长老等人，纷纷各显本事。

    　　瑶池仙子瞪目：“叶总司，这就是你说的武德？”

    　　谁也没想到，萧离会利用突破之光和武玄之力来反败为胜！

    　　毕竟正常情况下，正常的武者，谁他娘的会在阵台突破，。

    　　“你——”

    　　瑶池仙子恼羞成怒。

    　　瑶池仙子不管其他，想要掠上阵台。

    　　赫然间，红衣如火拦在身前。

    　　哪个不是小心翼翼，有左右护法，恨不得去那世外山洞，待个一年半载。

    　　这萧离倒是好，跟她那主子一个德性，非是不走寻常路。

    　　怎曾想，江城子闭上了眼睛，一副非礼勿视的样子。

    　　他可不想在这北境城晚节不保。

    　　楚月执护国刀，微挑眉梢，神情露出几分妖冶自在，戏谑地看着怒不可遏地望着瑶池仙子：“想上阵台，你问过本座的刀了吗？”

    　　瑶池仙子扭头看向江城子：“江公，还请你为左弟子做主。”

    　　阵台之上，左仙翎手足无措，失了方才的嚣张狂妄，乱了阵脚，双手丢了兵器，护在前侧。

    　　世上武者，有几人能在衣不蔽体的情况下继续对战。

    　　萧离跃至半空，双手高举一刀斩在其右侧肩胛，同时脚掌落地，一记鞭腿将她扫出了阵台。

