    张豪冷笑一声道：“房仕龙，你在我的眼里，只是一个小混混而已，顶多算是个会投机倒把的小混混，敢来威胁我，你试试看。”

    房仕龙心虚了，对别人，他可以不怕，可是对这个张豪，房地产大亨，他真惹不起。

    “好，算你狠，我们走着瞧。”

    房仕龙放下了一句狠话，愤愤离去，秦风也没有阻拦，那张豪来到了陆北川的面前说道：“老大，我做的怎么样？”

    陆北川点点头道：“不错，不过以绝后患明白吗？”

    张豪笑道；“老大放心，对付房仕龙我还是有把握的。”

    “那就好，有什么需要可以跟我说，如果对付不来，我来。”

    “知道了老大，现在还需要我做什么？”张豪忙问道。

    “我现在要买下你的小区，你给我价。”陆北川说道。

    张豪心里一喜，忙道：“老大买我的房子，是看得起我了，这样，全部都是按照成本价给老大怎么样？”

    “那可不行，我就算是占你的便宜了，再说了我同意我老大也不同意，就按照现在的市场价，给我就行了。”

    陆北川的话让那些人更是吃惊，这成本价和市场价相差巨大，整个小区下来，起码要贵上十几亿，这么高的一个价格，陆北川居然一口回绝了。

    可是张豪却好像还不情愿，就想着给成本价，哪还有这样做生意的。

    “我可不敢，老大，你就让小弟孝敬你一回。”张豪忙道。

    “这是我老大的意思，你要想便宜，就跟我老大说。”陆北川不耐烦的说道。

    那张豪将询问的眼神看着秦风，却也不敢跟秦风说话，怕自己越界了。

    “算了，张豪，你也是一个生意人，不能这样吃亏，就给我市场价的九折吧，算是给了我优惠，你也不用为难。”秦风开口说道。

    “谢谢秦先生，谢谢秦先生，就按照秦先生的话做，我这就去办。”张豪激动的说道，因为秦风终于跟他开口说话了。

    “小丫头和别的人不同，一直都很正直，这个单就交给她处理，等所有的合同弄好了，让她交给我签字就行。”秦风说道。

    张豪很是惊讶的看了看秦风身边的小云，虽然心里有些疑惑，但是不敢多问，忙点头道：“遵命秦先生，我会让她准备好所有的合同。”

    “对了，提成还是要给人家的，知道吗？我说的是整个小区的房子，都算在她的头上。”秦风淡淡的说道。

    这一下，让周围的人是一片的惊呼，整个小区的提成，那还得了，整整几十亿的生意，就算是千分之一的提成，那也有几百万了。

    “遵命秦先生，所有的提成，我按照最高的算给她，并且我任命她为这里的经理，你看怎么样？”

    “那行吧，你看着办，对了，你还要问问人家同意不同意，并不是你想让人家做经理，人家就愿意的。”秦风笑道。

    张豪赶忙对小云客气的说道：“小丫头，我还不知道你的名字，不过你愿意做我们这里的经理吗？”

    小云此时都是脸红耳赤，都还没明白发生的事情，她有些害羞的忙说道：“我没有这个实力，我做不好的。”

    张豪哈哈大笑道：“小丫头，有我在，你怕什么，就算是你开始不会，我也会安排人教你的，请你放心，你是秦先生的人，我张豪肯定说道要照顾好你，如果照顾不好，那我就没脸再见秦先生和老大了。”

    张豪如此客气的对待一个小丫头，让众人更是心里惊愕，而那些没被辞退的售楼小姐一个个更是眼睛羡慕万分，想不到小云一个刚刚毕业的大学生，不但是得到了老板的照顾，一下子就变成了经理，关键是她这一单生意足足赚了上千万了。

    这恐怕是他们一辈子都不敢相信的事情，可是偏偏就在他们的面前发生了，很多人都后悔万分，自己为什么就没有眼力见，将秦风当做了一个穷人，如果自己一开始好好对待秦风的话，那说不定这一千万就是他们了。

    可是后悔归后悔，已经是没有机会了，就在她们羡慕嫉妒恨的时候，却听到小云还是摇摇头道：“老板，我真的没这个能力的，我还是做我的本职工作就行了。”

    张豪还想说话，秦风忙道：“人家小姑娘不愿意，你可不能为难人家，那就算了，小云，你就做你喜欢的事情，以后有什么事情，跟张豪说，要么给小川说也一样。”

    小云此时心里多是不知所措，他还没有弄清楚状况，眼前的这个人，让她感觉那就不是一个地球上的人，而是一个神，可以改变任何事情的神。

    “秦先生说的对，小云呀，你想做什么就做什么，我不为难你，还有，在这里，如果有人敢欺负你的话，你给我说一声，我马上就开除他，不管他是经理还是什么，只要是我的人，一律开除。”

    张豪可以说的完全在秦风的面前表现绝对的忠诚了，为了一个小丫头，他可以开除公司里任何的人。

    小云完全就是受宠若惊，都不知道该说什么了，旁边的几个售楼小姐，赶忙就过来巴结小云，一个个笑脸相迎。

    “小云，以后你有什么事情就跟我说，我一定帮你。”

    “对呀小云，以后你早餐我都给你买，还有哦我买了一条围巾，特别适合你。晚上回去我也送给你。”

    “小云，以前是我不对，你要打要骂都可以，以后你就将我当做你的手下，有事情只管吩咐就是，我要做不好，你可以骂我打我。”

    几个售楼小姐的巴结让小云更是不知所措，张豪却冷冷的说道：“你们还不快去做事，在这里做什么，这里是你们能说话的地方吗？对了以后跟小云说话，都要当做自己的上级听到没有？”

    几个售楼小姐一看老板发火了，吓得连连点头说是，赶忙跑去做事了，陆北川笑道：“张豪，今天你表现的非常不错，那我就让你跟着我吧，以后我打算去京都，到时候也带上你。”

