
　　秋筱优奈受伤后已经住院三天。

　　但实际上昨天的时候对方就能够站起来又唱又跳了，就算是这样，医生也还是让她留下来查看情况一天。

　　考虑到秋筱优奈那个性格，一出医院估计就要来北川御神会查看情况。

　　北川寺将手中的文件放到另一边。

　　由于秋筱优奈在医院里面躺了三天，北川寺也是留在北川御神会负责起秋筱优奈平时的工作。

　　秋筱优奈平常的工作不算简单，可也算不上困难。

　　大概就是在道场布道以及社区福利设施的捐款以及社区福利布施。

　　在神谷未来的协助之下，这些工作实施起来也不是特别困难。

　　网络上有关于北川御神会的话题也已经彻底引爆，特别是北川御神一身淡金色气流，直接抚平伤口的那个动作被许多喜欢搞怪的网友评为‘北川御神降临在我身边’。

　　也得亏这种类似于‘网红’一样的热度效应，北川御神会的规模稳步扩张。

　　可现在让北川寺在意的并不是这些琐碎的小事。

　　他看了一眼手机。

　　自己手机上多了一条短信。

　　是鹤田屋给他发送的短信。

　　短信的内容也十分简单，无非就是今天有信徒之间的聚会，她邀请北川寺一起去参加聚会。

　　“聚会...？”

　　可是聚会的时间不应该是下个星期五吗？

　　北川寺思衬着给鹤田屋打了个电话。

　　电话打过去十多秒后就被鹤田屋接通了，她乐呵呵地对北川寺打了一声招呼：“是北岛小哥吗？”

　　“嗯。”北川寺应了一声，接着问道：“给你打电话是想问一问关于聚会的事情。原定的时间不是下个星期五吗？怎么突然就改时间...”

　　“唔...具体的我也不太清楚，这一次好像是白面大人组织的聚会。说是让我们好好儿体验...怎么样？北岛小哥要过来吗？错过这一次就又要等下一次了。”

　　听了这话，北川寺的眉头紧蹙。

　　鹤田屋说话的语气...有些不太对劲。

　　她的声音好像有点紧迫，与其说是在与北川寺商量，倒不如是在逼迫北川寺做出选择。

　　北川寺突然想起前段时间白面对自己的邀请...然后这一次的聚会又是白面举办...

　　这两者之间难不成又有什么联系吗？

　　一想到这里，北川寺干脆地回答道：“既然鹤田小姐都这样邀请我了，我再拒绝也有些说不过去了，碰头的地点就在文京区附近的电车站了，可以吗？”

　　“嗯，那么就约定了！要是北岛小哥你不过来的话，我可就要去你家蹲点了喔。”

　　对方说到最后，还开了一个无伤大雅的玩笑。

　　但是...

　　那真的是玩笑吗？

　　北川寺手指弹了弹。

　　从鹤田屋的口气中，他听见了一丝真实存在的威胁感。

　　看来白面是真的十分看重自己...

　　“好。”北川寺心情不错地应了一声。

　　既然对方这么着急送人头，他反倒有些不急了。

　　毕竟白面这个人头今晚基本上就能直接被他收入囊中了。

　　至于其他人...

　　北川寺摩擦着下巴。

　　要是有机会的话，他会一个一个找上门。

　　......

　　三十分钟后，北川寺穿着便装，站在电车站边。

　　已经到约定好的时间了，鹤田屋应该也差不多要到了。

　　也就是北川寺这么想着的时候，背后突然传来鹤田屋的招呼声：“北岛小哥，真准时啊。”

　　北川寺回头看去。

　　鹤田屋穿着一身便服，大学生装扮之中带着些许青春朝气。

　　只是这么看过去根本就发现不了鹤田屋其实是一个精神不正常、已经被幸福真理教会完全控制了的女人。

　　“出发吧。”北川寺懒得与鹤田屋废话，背着背包说道。

　　鹤田屋好奇地歪了歪脑袋，她看向北川寺背着的背包，奇怪地问了一句：“北岛小哥，你背着背包干什么？里面装着什么东西？”

　　语气之中带着慢慢的好奇以及——不信任。

　　这也难怪，毕竟这是北川寺第二次参加聚会，要是他带了什么易燃易爆物品，不怀好意地进入幸福真理教聚会的话...

　　为此，她主动询问也是十分正常的。

　　面对鹤田屋的问话，北川寺只是神情坦然地将背包里面的东西展示在她的面前。

　　一柄神乐铃、鸟嘴医生面具。

　　除此之外背包就空空如也了。

　　这些看上去根本就不像是危险物品，让鹤田屋松了一口气。

　　北川寺随口解释道：“上次听见幸福真神的神启了，它让我这一次去参加聚会的时候带上神乐铃，以此来祈祷获得更多的幸福。这应该没有问题吧？”

　　说完后，北川寺还看着她。

　　那副虔诚信仰的样子让鹤田屋大感意外，同样的，她也有些欣慰地拍了拍北川寺的肩膀：“真是没想到，原本无神论者的北岛小哥也成为我们的同伴了。我们幸福真理教会的教义果然是正确通往幸福的大门。与北川御神会那种虚假伪劣的组织相比，我们幸福真理教会才是唯一的！”

　　北川寺看了一眼鹤田屋。

　　他也不知道这货为什么每每夸奖一次幸福真理教会就要抹黑一次北川御神会。

　　北川寺也懒得搭理鹤田屋，将她的手挪开后继续道：“该出发了。”

　　“呵呵，北岛小哥还真是性急。”

　　鹤田屋笑眯眯地说了一句，随后带着北川寺搭上电车，向着涩谷区方向而去——

　　差不多半小时后，北川寺与鹤田屋在上一次的商业大厦前停下脚步。

　　按照惯例，北川寺戴上了鸟嘴医生面具，一边的鹤田屋则是戴上了猫咪面具。

　　两个人搭乘上电梯，在同样的宴会大厅前停下。

　　在北川寺打算推门进入的时候，鹤田屋突然在背后问了一句：“北岛小哥，你上次应该被白面大人搭过话了吧？”

　　北川寺手下一顿：“确实被搭话了。”

　　听见北川寺说出这句话，鹤田屋的表情突然闪过一丝复杂的神情，她好像有些遗憾，又有些意动，最终都只化作一句轻飘飘的话语：

　　“...是么。”

　　“嗯。”

　　北川寺点头。

　　鹤田屋扯出笑脸来：

　　“哎呀，算了，不说这个了，我们快点进去吧。”

　　见她露出的下半截脸上假的不能再假的笑容，北川寺心思转动。

　　这一次白面主动举办聚会，应该主要还是针对他而设置的，而作为将他领进幸福真理教的鹤田屋肯定也被白面传话过了。

　　想来白面已经不是第一次做这种事情了。而且看鹤田屋的脸色，以前被白面所传唤的人...下场估计都不会太好。

　　一想到这里，北川寺隐藏在面具底下的面色就闪过一丝阴狠。

　　两个人直接推门而入。

　　聚会还是那个聚会，还是那个会场，四处有熏香，最里面是舞台。

　　差不多在这里待了有二十分钟，鹤田屋就突然告诉北川寺她还有事情，先告辞一步，希望他能玩儿得开心一点。

　　早就已经预料到对方行动的北川寺也没有表现出什么来，应了一声后就继续待在会场。

　　又过去五分钟——

　　北川寺就被两个突然找上门来的男子围住了。

　　“不好意思，北岛先生，白面大人找你有些事情商谈，不知道你有没有空？”

　　虚假的姓名已经被白面调查清楚了啊...

　　北川寺沉吟一声，看上去像是在思考。

　　过了一会儿后，他才回答道：“可以。”

　　“请往这边来。”两个男人冷峻的脸色没有变化，自觉地走在北川寺前面为他带路。

　　北川寺被他们带着绕过各种房间，最后才在一扇典雅古朴的房门前停下。

　　叩叩。

　　他们伸手敲响了大门。

　　“请进。”房间里面传来白面的声音。

　　她的声音听起来像是有些兴奋，又像是有些激动，就犹如怀春的少女一样。

　　这种声音让北川寺大皱眉毛。

　　所幸有面具遮挡，因而前面两个男子也看不见他的表情。

　　房门被两人推开，穿着一身古怪礼裙的白面进入北川寺的视线中。

　　还是那张面具，可对方的礼裙看上去却十分奇怪。

　　从竖轴中间分开，左边为白，右边为黑，一种不对称的倒错感让人一眼看去就觉得不适。

　　甚至不止是她身上的衣服。

　　地板的花纹、桌子左右摆放、天花板的颜色...甚至于窗帘的样式...都不是相同的。

　　一切都是不对称的。

　　常人在这种环境之下，很快估计就会被这种倒错的眩晕感所淹没。

　　但白面似乎不同。天籁小说网

　　她十分享受这种环境，甚至还舒舒服服地伸了个懒腰。

　　她一面处理着手头的文件，一面抬头看了一眼北川寺，和善地打了一声招呼：“鸟嘴先生，我们又见面了。”

　　“嗯。”北川寺简短地应了一声。

　　白面并没有因为北川寺的失礼而感到多么生气，相反，她抬起来的双眼中，好奇愈发浓烈了。

　　可这一团好奇之下，却全然掩盖不住暴虐与血腥。

　　“请稍等一下，我处理完手头的文件就带你去我家。”她笑眯眯地说道。

　　白面根本就没有征求北川寺同意的意思，事实上她也不打算征求北川寺的同意...

　　北川寺视线微侧。

　　在他的身后，已经有四个保安堵住了去路，好像北川寺一有轻举妄动的想法，他们就会一拥而上。

　　可是...

　　对方这也太为自己考虑了。

　　北川寺心中微微一叹。

　　在这里动手无疑会增加一些暴露的几率。

　　但是没想到白面竟然贴心到带他去她家的地步。

　　看着白面盈盈微笑的表情，北川寺也是止不住心中的欣慰。

　　白面真是个大好人啊。

　　自己引狼入室不说，还抬手把房门关上。

　　想到这里，北川寺也是随意地扯了一张软椅坐下，开口问道：“不知道白面小姐正在干什么？”

　　见北川寺一点想逃的迹象都没有，白面也感到一丝满意，她随口回答着北川寺的问题：“如你所见，这些是有关于幸福真理教会人员调动以及药品输出的文件。”

　　反正对方也已经是将死之人，她也不在意个人情报是否泄露：“我可是整个幸福真理教会里面除了教主之外，唯一知道各个核心成员身份的人。”

　　“喔？”北川寺来了兴趣。

　　他本来还想问一问白面有关于核心成员身份的事情，但没有开口就已经被拒绝了：“就算鸟嘴先生是我邀请的贵客，我也不可能把这些重要的信息透露给你。你就乖乖地坐着，等我把事情处理好吧。”

　　“那还真是遗憾，不知道我以后还有没有机会知道各位大人的名号呢？”北川寺语气深沉，若有所指地说道。

　　这句话听得白面暗自翻了翻白眼。

　　这个北岛寺真以为自己是谁了？随便开口就是全部核心成员身份的名单？这玩意儿她怎么可能泄露给一个普通成员？

　　你以为你是北川御神那个恐怖的家伙？

　　白面心里面直犯嘀咕。

　　但这个时候稍微安抚一下对方还是没有问题的。

　　白面歪头，像是真的在考虑：“倘若你今晚能让我稍微开心一点，说不定我还真会告诉鸟嘴先生。”

　　“那就这么做吧。”北川寺用力地点了点头，眯起双眼说道：“放心，我今天晚上一定会让你开心的。”

　　“那真是值得期待。”

　　白面舔了舔自己的嘴唇。

　　打量向北川寺的目光已经从温和蜕变成暴虐。

　　她处理文件的速度不快，但由于之前就已经处理一部分，所以北川寺差不多等了十多分钟后，她就已经将公务全部做完。

　　那副着急的样子，看得北川寺也是满意地点头。

　　对方这副着急送死的样子怎么不让他感动呢？

　　想到这里，北川寺也是急忙站起来。

　　这个动作也是触动到了白面。

　　对方这副着急送死的样子怎么不让她感动呢？

　　这样一想，两个人的动作都不约而同地快了起来。

　　一方面是为了情报，另一方面则是为了今晚的乐子。

　　在如此迅速的行动下，两人花费极短的时间便走出大厦，进入了白面的车内。

　　“今天晚上肯定会很让人开心的。”白面笑着挽住北川寺的手臂，温和的目光中满是残忍。

　　“是啊。”北川寺伸手揽住白面的肩头，心里面却想着等会儿从哪里开始打断会比较痛…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百六二章.小心思（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 