    送走小玖和东承灵，任索便放心地发动「烈焰主宰」，热着手来洗碗。

    今晚并没有聚餐，只有他们三个吃饭，古月言林羡鱼她们下午一下课就好像往市区跑了，妹妹今天也没来。

    这样热着手来洗碗一点都不冷，算是超凡改变生活了——冬天洗碗很舒服。

    不过任索前几年就发现家里装了个厨房宝·水龙头加热器，冲出来的水热热的，效果跟他的「烈焰主宰」差不多；而且现在还有一种名为洗碗机的东西，彻底删除了洗碗这个劳动……

    任索想着想着忽然感觉好心塞，洗完碗拿出手机，拨打给‘卖烤串的舔狗’：“喂，于匡图，问你一件事。”

    正在和秦涟坐在潮汕牛肉火锅店里的于匡图，发现秦涟正在盯着自己，便慢条斯理地说道：“有问题咨询请在工作日上班时间致电，我会在1到7个工作日内进行答复……”

    他等这个机会已经等了很久了，就等着任索打电话过来，然后让任索知道被噎住是怎样的感觉！

    任索愣了一下，说道：“于匡图你…你…对不起，我不知道你居然被降职到客服了，我本来还以为乔木依会下手轻一点，没想到你这么快就凉了……但降职到客服实在是太，太，唉，我其实也早有预料……”

    “等等，我没有被乔木依赶走，你不用担心，我这个副局长还是当的好好地。”听到任索用这么真诚的语气担心自己，于匡图咧了咧嘴角，说道：“原来你觉得乔木依肯定会赶走我？”

    “倒也不是啦，我觉得乔木依人也是挺好的。但如果真发生这样的事，我也不会惊讶咯……”

    于匡图扯了扯嘴角，一脸郁闷，没好气问道：“你有什么事问我？”

    “哦哦。”突然接收到于匡图的负面情绪的任索回过神来，问道：“除了杀人放火外，你还能用你的觉醒法术做什么？”

    除了杀人放火？

    于匡图一愣，皱眉思索了好一会。这时候秦涟看见于匡图一脸困惑，便问道：“有什么事吗？”

    “任索问我的火焰觉醒法术，除了杀人放火以外还能做什么。”于匡图老实说道。

    秦涟微微皱眉，那个骚猪蹄子又来污染我家小鱼了？她可是清清楚楚听见下午上课时，林羡鱼和古月言的聊天。

    不过她脸上什么也没表现出来，而是想了一下，然后抓住于匡图的手说道：“我的手有点冷。”

    于匡图心领神会，一道热流自他手掌流入到秦涟体内，秦涟顿时感觉体内被这份温暖溢满了，霞飞双颊脸色绯红，轻声说道：“看，有了你的火焰，你的女朋友再也不需要其他方式取暖了。”

    于匡图明了，对手机说道：“除了杀人放火以外还有其他大用，不过跟你没什么关系，你一个人就老老实实裹紧衣服自己取暖吧。”

    任索看着被挂断的电话，心想于匡图这家伙居然秀完恩爱嘲讽完就跑。

    哼，三十年河东三十年河西，于匡图，你等着吧，有朝一日，我肯定会——

    等到你变回单身狗的。

    到时候我就可以用丰富的单身经验碾压你。

    任索嘟囔一句，回到沙发上一边自体发热一边打游戏。

    今天白天任索和小玖玩了一天赛车、大乱斗、分手厨房之类的益智小游戏，《猎杀之夜》自然还停留在昨晚的进度里。

    进入游戏，任索选择快速等待，发现残月时分的银月之晶出现在城市东北方，记住地点后便选择读档让露娜提前赶过去。

    别人还需要预言之类的奇迹来确定银月之晶的出现地方，有存读档大法的任索几乎等于自带一个无任何副作用的预言奇迹。因此哪怕没有人物标签的优势，任索也毫不在意——无限读档才是最大的优势。

    不过当快要接近银月之晶出现地点的时候，任索很快发现了异样。

    银月之晶的出现地点，是一座五层楼高的酒楼天台上，而酒楼大门则是悬着‘龙雕轩’三个大字。

    刚才在地图上看，任索还没反应过来，现在看到实地，如果任索没记错的话，武士们在医生诊所里曾经提到过，这里应该是一个名为周伯符的人所开的野味饭店。

    而重点是，这不就是银月之晶第一次出现的地方吗！？

    不仅如此，当露娜靠近的时候，她身上忽然染上一层红光，头上出现一个倒三角的金色标记，十分显眼。

    「赏金标记：露娜将被其他月神使徒发现，在被其他月神使徒攻击时，将会丢失可使用的梦境份额。」

    与此同时，画面里出现了四个红色人影，他们头上同样也有倒三角的金色标记，可见都是中了赏金标记debuff的月神使徒！

    算上露娜以及施放赏金标记奇迹的月神使徒，这里居然同时出现了六个月神使徒！

    他们为什么都聚集在这里？

    是凑巧？埋伏在曾经出现过银月之晶的地方？

    是奇迹？他们都预言到下一枚银月之晶出现的地点？

    不对！

    任索发现，当露娜被标记后，那四个红色人影同时往露娜逼近！他们本来分散得极远，但此时却像是一张罗网，围向刚刚进来的萌新露娜！

    任索很快意识到发生了什么——月神使徒居然结盟了！

    估计是五个月神使徒结盟，其中有一个人的奇迹是赏金标记，有一个人的奇迹是预言银月之晶，因此他们才能提前埋伏在这里！

    幸好赏金标记的奇迹是无差别的光环技能，暴露了其他月神使徒的位置，不然任索肯定抓瞎，陷入‘我在打谁？谁在打我’的瞎子状态。

    任索马上让露娜后退躲避，但那四名月神使徒却像是跟露娜有深仇大恨，看见露娜要跑了反而追的更快，甚至有一个月神使徒黄衣男子不知道是发动法术还是奇迹，一刹那穿越了近百米距离，来到露娜身前！

    这个可以闪烁的黄衣男子悍然发动发动大地法术，住宅区里顶多只有两车道宽的地面隆隆升起一座座土墙，但露娜的月步虽然在敏捷诡异上比不上幽灵疾步，但横向纵向的移动却是极为擅长，刹那间就飞跃到楼房上逃逸。

    但黄衣男子居然继续发动闪烁，再次挡在露娜面前，他啥都不做，就是起墙挡住露娜的去路！

    此时后面其他人也追过来，不过全都是泛着红光的月神使徒，并不见月神使徒的异性同伴。

    任索一想就明白了：奇迹大多数都是针对月神使徒，论隐藏性，反而那些同伴更容易隐匿。而且月神使徒死了还有梦死状态，隐藏在暗处异性同伴可以马上出手相救，总归还能留一条命。

    这时候，任索忽然发现他之前错误理解月神使徒和同伴的关系了：他本来以为同伴是月神使徒带来的马前卒，但现在因为月之假面世界的规则，反而是拥有奇迹、能够梦死的月神使徒冲在前方，他们的同伴却成为指挥者。

    月神使徒靠近过来后，便马上发动法术与奇迹围剿露娜，任索此时也不让露娜逃了，好好跟他们周旋一番，最后被他们打入梦死状态。

    本来任索还以为他们会补刀，但他们将露娜打入梦死状态，拿走露娜的银月之晶后，居然放露娜一条生路。

    而且搜索露娜的银月之晶的，是一名红发女孩。红发女孩穿着任索十分眼熟的纳米战斗衣，她拿走露娜银月之晶的时候，还低声说道：「我不杀你，不是因为善良和仁慈，而是因为守望者的预言家告诉我，在这场竞争中，不可以杀死其他使徒，不可以取悦月神。」

    「你活过来之后，请对其他使徒手下留情吧。」

    任索若有所思地读档，对追杀露娜的五人组隐隐有些猜测。

    他不知道那个红发女孩是谁，但感觉这个五人组多半跟联邦守望者有莫大关联，而且守望者里的预言家……假如真有预言家，说不定守望者可以在猎杀之夜开始前找到其他月神使徒。

    但他们只有五个人组队，说明那个预言家的能力有限，或许找到联邦境内的月神使徒，例如让预言家对着联邦超凡者名单一个个进行占卜……

    这样一来，成功组队的联邦守望者，在这场竞争中就有极大优势——恍如一场单人大逃杀游戏里出现一队五人组，一上来就是围殴。

    而且在猎杀之夜里，个人实力几乎被月神奇迹抹平，任你是一剑斩尽日月星辰的无敌剑客在变羊术下也得乖乖咩咩咩乱叫，而现实里的一转修士却可能因为奇迹战胜比他强大无数倍的敌人。

    这时候，组队优势就无限放大了。

    守望者这个预言家，的确让他们占尽先机。

    除非是开挂的，否则谁打得过啊。

    任索虽然不开挂，但他……勤奋啊！

    这个连修炼都交给「懒惰的勤奋之身」的男人，在这一刻燃烧起名为玩家的灵魂——他就要让他们知道，开黑五连坐，一定赢不过！

    连续读档四次，与开黑团交战后，任索迅速摸清对方五个月神使徒的能力：

    奇迹是赏金标记的月神使徒一直没出现，也不参与战斗；

    奇迹是无限瞬移的月神使徒负责制造地形拦截，代价似乎是无法视物；

    奇迹是无效化一切法术攻击的红发女孩，代价应该是对物理攻击极其脆弱；

    还有两名没有表现出奇迹，负责法术攻击牵制的月神使徒。

    任索可没打算将银月之晶拱手让人的打算，他探查完情报后，思考了一会便想到攻略方法，再次读档，守在赏金标记触发光环外的地方，静静等待残月的到来。

    等时间只剩下20秒，任索便让露娜连续发动月步和「魔法师不死于站桩之羽」，迅速往银月之晶出现地点靠近。

    开黑小队马上发现露娜的存在，团团包围过来准备夹死露娜！

    最先靠近过来的自然是瞎了眼的闪烁者，露娜随手一拳打向地面。

    「魔王归来」+「烈焰主宰」！

    沥青地面瞬间被高压火焰炸个四分五裂，而且这份爆炸还在不停持续，沿着公路往两边延伸！

    持续五秒的连环爆炸！

    瞎子瞬间懵了，因为失去了视力，他一直都是靠听力进行闪烁，现在听力受到大幅度干扰，他算是彻底废掉了。

    龙雕轩的天台站着红发女孩，拥有无效化一切法术的她，是夺取银月之晶的最佳人选。看着露娜前来，她丝毫不惧，举起冲锋枪就要突突突掉露娜！

    但她能无效化法术，不代表她脚下站着的那块地板也能无效化！

    「魔王归来」+「月光脉冲」！

    一道粗大月华从天而降，如同光瀑一般垂直倾泻在龙雕轩，刹那间就将这座五层楼高的建筑彻底打穿！

    始料不及的红发女孩，因为骤然失去立足之地便直接掉了下去！

    连续两次掀地板，让露娜抢到最好的先机！

    当月相转变为残月，露娜一把捞住第三枚银月之晶，但此时其他月神使徒也已经杀过来了！

    早就知道露娜这次获得奇迹能力是什么的任索，晃动屏幕，马上找到一个合适的施法对象。

    龙雕轩一楼里，走出一个拿着鸡腿的赤膊汉子，这汉子浑身都是奶泡肉，满身肥汗油腻腻的，看着天空的乱象毫不畏惧，反而仰天长啸道：「终于轮到我拆迁了吗！？」

    任索让露娜说出这么一番话：「老板，他们是拆你家的环保之敌，我以环保王的名义，赐予你打扫垃圾的力量！」

    只见一道流光自露娜指尖泛起，落到汉子身上，汉子刹那间便变成足足百米之高的……油腻汉子。

    而露娜也同时在空中消失，只有月神使徒才隐隐约约看见她消失的地方有一个小红点。

    「你的奇迹是令他人变成超级巨人」

    「但你的代价是自己变成超级小人」

    不得不说，这次奇迹令任索相当惊喜！只要用得好，无论是奇迹和代价，对露娜都是极其有力的！

    因为环保王的原因，只要有足够的理由，露娜是可以驱使原住民为他战斗的，而且原住民也会相信她，而不相信其他月神使徒。例如现在，她拆掉周老板的家后，将这个锅套在其他月神使徒身上，然后再给周老板一个巨人buff，就能让周老板拖住其他月神使徒。

    而变成只有蚊子大小的小人，如果想发动攻击颇为麻烦，但若是想逃跑，却是再合适不过。

    「什么？你们居然拆了我的店！？给钱！」

    随着老板愤怒的震天怒吼，露娜迅速离开了案发现场，消失在夜空中。

    不过小人形态跑得实在太慢了，任索操控露娜跑了好一会才离开那处街区，走着走着跑到一个类似于游乐场的地方。

    月夜下五光十色的游乐场到处都挤满了小孩子，任索心念一动——赚财富值的办法是要完成原住民的任务，成年人的任务乱七八糟的，但小孩子不一样啊，说不定给颗糖就能骗到他们的零花钱了！

    不过现在露娜的身体还没回复，因此任索也只好让露娜找个休息区待着，等下直接去问那些大吃大喝的孩子有什么任务……

    路过射击游戏店的时候——就是那种拿着一把烂枪去射奖品，射中就拿到奖品的游戏店——任索发现NPC医生一个人在玩射击游戏，拿着一把炫酷的火麒麟AK在突突突奖品，店铺老板一脸复杂。

    「你获得了最好的奖品！」老板大声宣布道，然后一个用红缎带包裹的大礼物盒子从天而降，落到NPC医生面前。

    当任索好奇这是什么奖品的时候，礼物盒子忽然自己掀开盖，小护士从里面站起来：「灯灯灯登！就是我啦！」

    “……”

    任索面无表情，让露娜继续去找休息区。

    这时候，阳台落地窗被小石子打了一下。

    任索迅速保存游戏进度，关掉游戏机，关掉自身发热——他可没兑换火焰系法术，平常用「烈焰主宰」得注意一下保密。

    不过他顿时也感觉有点冷，莲江的湿冷是魔法打击，三转修士虽然不会感冒，但冷还是会感觉冷的，只好去卧室拿件外套裹裹身子……

    “还真被于匡图说中了，要裹紧衣服独自取暖……”任索嘟囔一句，看了看自己的仪容仪表，没有问题，内裤没漏出来。

    这时候，门铃响了，任索过去开门的时候瞄了一眼挂钟，发现都要到0点了。

    这么晚了，谁还来啊？该不会是赵火过来找他人生商谈吧？——是的话那还挺有趣的。

    任索打开家门，看见一个用红缎带包裹的大礼物盒子出现在门口。