    一杯蜂蜜水很快就下了肚。

    也不知道是不是心理作用，洛晨曦觉得自己的胃疼好了不少。

    她按照穆亦辰的交代，乖乖地在床上坐了一会儿，就坐不住了。

    拿个吃的东西而已，用得着这么久吗？

    犹豫了一会儿之后，她还是从床上下来了，踩着一双毛绒绒的拖鞋，跑到了楼下厨房。

    还没进去，就听到里面有动静。

    洛晨曦微微一怔，把厨房的门打开一点，从露出的门缝往里面看。

    只看了一眼，她就风中凌乱了。

    太惊悚了！

    穆亦辰居然站在灶台前面做饭！

    什么情况？难道是她开门的方式不对？？

    洛晨曦的第一反应，就是重新把厨房门关上了，闭上眼睛，深吸了一口气，又再次把门打开，猛然睁开眼睛——

    穆亦辰还在！

    既没有消失，也没有变成女人！

    他是真的在做饭！

    洛晨曦瞪大了眼睛，再怎么意外，也不得不接受这个事实。

    不过，穆大少这样从小含着金汤匙长大的豪门少爷，真的会做饭吗？等一下不会变成灾难现场吧？

    洛晨曦赶紧仔细一看，然后……发现自己绝对是多虑了。

    穆大少的动作非常熟练，洗菜、切菜、起油锅、翻炒，一连串的动作犹如行云流水一般。

    看得出来，他的厨艺相当不错。

    洛晨曦一开始只是好奇他做饭的水平，但看着看着，她就被吸引住了。

    虽然她不是第一次看到男人做饭，但是，像穆亦辰这样养眼的，还真的从来没见过。

    那双平时握着钢笔签署重要文件的大手，此时握着锅铲，却一点也不显得违和，反而还让他有了居家的感觉。

    那俊美到极致的侧脸，虽然依旧没什么表情，但是，在厨房里逐渐氤氲的烟雾笼罩之下，却显得温柔了许多。

    洛晨曦的视线渐渐下移，脸上不由泛上了几丝晕红。

    穆亦辰居然连衣服都没有披一件，就跑到厨房来了！

    “太不要脸了！再说，他也不怕着凉吗？”

    洛晨曦小声嘟哝着，眼睛却一眨不眨地盯着穆亦辰后背线条流畅的肌肉看。

    这样绝顶的美色，她岂能错过。

    谁让他自己不穿衣服的呢？

    也许是她的视线太过热切，穆亦辰手上的动作忽然一停，转过头来。

    看到扒着厨房门、好奇地往里张望的小女人，他眉头皱了起来，“不是让你乖乖呆在房间里等我吗？”

    “你一直没回来，所以我就……”眼看男人的脸色沉了下来，洛晨曦果断转移话题，“嗯，那个……你下面给我吃吗？”

    她刚才貌似看到，穆亦辰烧了一锅水，把一小把挂面扔了进去。

    话一出口，厨房里忽然出现了一阵诡异的宁静。

    洛晨曦奇怪地看了穆亦辰一眼，就见到他嘴角微微上扬，露出一抹邪肆的笑意，“没想到你尺度这么大。既然你想吃，刚才怎么不说，在厨房里，我可有点不好意思。”

    洛晨曦眨巴了一下大眼睛，一时还没反应过来。

    等看到穆亦辰伸手握住了腰间的皮带，作势要解开的时候，她才意识到自己说了什么。

    脑子里顿时嗡的一下，感觉自己整张脸都烫得要烧起来了。