    咳咳，和大家聊一下下哈，关于最近的一些问题。

    首先，关于更新——

    我的错！

    说多也是借口，所以首先先认错。

    其实男人每个月也会有那么几天什么事情都不想干而且脾气烦躁……然后睡觉机器这些天的作息规律越来越阴间了，就导致身体和情绪都出现了一点点问题，剧情也就随之出现了问题，原创这个副本是想要表达一些东西，但显然笔力不太够然后又因为没有大纲，想要睡觉等等更新也慢，就显得非常水……

    我的错我的错我的错！

    说起来还欠了三十三章还没还……

    明天就开始！起来就开始码字！

    然后是关于简介——

    一直有人说简介不太行，然后我自己也觉得是有点拉胯，就改了一下，现在的新简介是——

    【雨滴疯狂地从天而降，铅色的乌云席卷天空，黑沉的天就像要崩塌下来，一闪即逝的闪电仿佛神明掷出的武器，随后轰雷是连空气都不堪重负而发出的喘息。

    那一天，卡塞尔大门打开。

    一只哈士奇带着一个沉默寡言的杀胚蹦了进去。

    从此，烟消云散，晴空万里。

    因为，

    都被拆了。】

    左思右想还是觉得有点不太对……但想不出来了，就这样吧。

    更新更新更新！

    睡觉机器想要超进化啊！

    当然，还是先，睡个觉

    大家，晚安！

