    “刚才那道身影是什么？”

    角都眉头紧皱，他感觉到有点熟悉，自己以前好像经历过这种感觉。

    此时他站在雨隐村外面，和蝎站在一起。

    “首领那边遇到袭击了，不过那身影很快消失，应该是被首领打败了吧。”

    “而且，小南的起爆符都没有响起，应该敌人能力是奇怪的幻术。”

    赤砂之蝎很冷静的分析道。

    他有些讨厌雨隐村的天气，因为湿气容易导致傀儡的金属关节出错，也会导致木制傀儡发霉，所以平时不怎么来，如果不是小南大姐头呼唤，他才不愿意过来。

    晓组织聚集地在雨隐村附近，并不在里面，但是刚才所产生了动静，让他们不得不进来查探一番。

    “直接过去看看不就知道了。”

    枇杷十藏从暗处出现直接说道。

    说完之后，就朝着雨隐村潜伏过去，他对自己的暗杀术还是很有自信的，同时也喜欢硬钢，是忍界第一个用武器砍尾兽玉的猛男。

    “过去看看吧。”

    蝎也无所谓，直接跟在后面追上去。

    只有角都心神不宁的，但是他觉得自己不能在这里后加入晓组织的成员面前露怯。

    于是也跟上了上去。

    “呀嘞呀嘞，真是有趣啊！”

    鬼鲛这边从雨水形成的水滩中出现，露出和善的笑容，跟在三人身后。

    ......

    “所以，这就是我的计划，让忍界成为一个命运共同体，大家处于一个国家，战争肯定不会出现了。”

    宇智波玉玄这边，开始了入职前对新员工的文化输出，让他们了解这个公司伟大的梦想。

    本来应该接下来就是压价他们的工资，为公司获得更高利润。

    不过眼前这两个人，是真的愿意为了梦想而不要工资的，搞的宇智波玉玄这边都不好意思继续多说了。

    “原来如此，如果能够做到这样的事情，这个世界确实会减少很多战争。”

    冷静下来的长门，还是很理智的。

    感觉这个梦想没毛病。

    谁自己人打自己人啊。

    现在回想起，自己所说成为神，让众人感受痛苦的时候，是有多么不靠谱。

    原来这才是专业，这才是合理的解决方法。

    “长门的身体，还能够恢复吗？”

    小南这边，则更关心长门的身体健康。

    对于和平什么的，她倒不是真的很在意，更多的是在支持这两个从小保护她的男孩。

    “将轮回眼给拿走后，漩涡一族的身体素质应该能够有所恢复，不过根据现在长门的身体来说，消耗太多生命力了，双脚无法恢复原状，同时寿命也会缩短，大概一辈子会在轮椅上度过。”

    “不过..”

    宇智波玉玄这边说完之后，稍微拿捏了一下。

    小南这边很在意长门的情况，虽然看出了对方可能有什么目的，但是此时她也顾不了那么多。

    “不过什么！”

    小南追问道。

    “木叶现在有在研究身体复原这种技术，长门现在的情况很适合作为研究体，不过这种技术是木叶的高度机密。”

    “如果加入木叶的话，这项技术自然是会对你们开放。”

    宇智波玉玄说道。

    所说的技术自然是初代细胞，长门的体质应该能够适应，不行就让大蛇丸和文斯莫克伽治两人，继续研究一下。

    后面都能够给鸣人重新撞上手臂，给长门换两条腿自然不在话下。

    “如果你的愿望是世界和平的话，那么我愿意为这件事而全力奋斗，加入木叶。”

    长门这边很认真的开口说道。

    “不，世界和平，只是我的目标一部分，我是要让大家都能够过上富足的日子，不单单是世界和平。”

    宇智波玉玄摇摇头，然后很认真的说道。

    忽悠人，目标还是定的更高更大一些比较好吧。

    “是我短视了，那就让我加入木叶，为这个梦想添加一份力量吧！”

    长门点点头，认为宇智波玉玄所说的目标更好。

    接着很果断的，选择加入木叶。

    既然自己一直想要坚持下去的梦想是错误的，现在遇到一个新的梦想，他自然不会放弃。

    小南这边也松了口气，不过对于宇智波玉玄她还是有所防备的，感觉对方人太好了一些。

    如果是把长门抓回去做研究什么的，她会带长门逃跑。

    “喂，首领倒下了！”

    “小南和一个没见过的人在一起，有危险！”

    枇杷十藏这边，来到现场之后，看到一片残骸，同时注意到最中央的三个人，其中一个还十分古怪，像是蝎一样，坐在傀儡当中。

    同时，看到晓组织的首领，佩恩天道倒在地上一动不动，有些慌了。

    他连忙喊人，让大家做好战斗的准备。

    角都和蝎两人，也从后面瞬身出现，三人有些疑惑的看着最中间三个人。

    最主要是，他们只认识小南，但是小南却并没有被束缚，也没没有战斗的样子，看的他们很奇怪。

    “大家，我就是佩恩的本体，叫做长门。”

    “从今天起，晓组织的首领，就由这位，木叶国的掌管者，宇智波一族的族长·宇智波玉玄担任。”

    长门这边连忙开口，避免众人直接动手打起来了。

    “更换首领？”

    “这种事，应该要由成员们一起决定吧！”

    枇杷十藏这边扛着斩首大刀，表示不满。

    “如果他有那种才能的话，我可以认可。”

    蝎则皱起眉头，不过不是对首领更换，而是看着长门坐着的那个傀儡，感觉到没有丝毫的艺术感，有些太难看了吧。

    两人也没有对长门的话抱有怀疑，因为对方的眼睛也和佩恩是一样的，最主要小南站在那里。

    蝎是被小南邀请加入的，比起佩恩，他更服气小南。

    所以小南没意见，他也没有太大意见。

    “更换首领，我们的目标是不是也要改变了？”

    只有角都这边，很认真的问道。

    “大目标没有改变，还是要让世界和平，只不过做的方式变了一下。”

    “将所有国家都统一，形成一个国家，那么这样来，就不会有战争发生了。”

    长门点点头，然后很认真的说明道。

    “哈哈哈，有意思！”

    鬼鲛再次从水滩中爬起，露出了兴奋的神色。

    其他三人也或多或少露出吃惊的表情，毕竟一统整个忍界，可不是什么简单的事情。

    “这比之前那个目标，更加难以做到，光靠这些人，想要打败五大村吗？”

    “不，现在是四大村，要以木叶来抗衡四大村？”

    角都这种岁数比木叶还要久远的老人，对这一套表示了深深的怀疑，感觉几乎不可能成功。

    “将整个世界一统这件事，并不需要你们的战斗力，而是需要你们在其他方面提供帮助而已。”

    “你们，太弱了。”

    宇智波玉玄这边脸上露出和善的笑容，说出来的话也很直接。

    但是这个话，一下就激怒了角都几人。

    “看来被小看了啊！”

    枇杷十藏这边有些不爽道。

    这个话也让其他三人很不爽，用不满的视线看着宇智波玉玄。

    “打赢我，就让你们做这个首领，比如说蝎，你可以让所有人帮忙制造你的艺术傀儡，角都，让所有人帮你赚钱这种，怎么样？”

    宇智波玉玄对几人发出诱惑道。

    这些都是叛忍，不好好教训一下，以后可不会乖乖听话。

    在这些类似于技术员的人眼中，只有技术比他们强的，才会得到他们的认可。

