    葬花公子小两口出了家门，在街上走着。

    黄半仙则距离他们后面五十米的距离。

    形势暂时还没有想象中那么糟糕。

    除了人烟稀少外，大街上各个角落，还贴了满了各种告示。

    告示的内容，是要城中百姓揭发检举，谁家的姑娘是绝世美人。

    若是举报成功，可以获得五千两银子的奖赏。

    葬花公子看见这些告示，感觉像是做梦一样。

    这镇南将军真的是疯了，竟然明目张胆得贴这种恶心的告示，竟然也没人管他。

    整座城也跟着疯，竟然真有人为了五千两银子去揭发检举别人家的姑娘。

    比如，洛梦君就被隔壁张员外检举了。

    葬花公子他们前脚刚走，后脚就有镇南将军的卫队来家搜查。

    因为没能找到人，检举失败，那个张员外最后被卫队打了一顿，家里小妾也被抓走了，说是抓去作为候选，真抓鸡不成蚀把米。

    葬花公子一家则勉强逃离，只要过了城门检查，就能逃出去了。

    原本，他们也不想从城门走的，凭他们的修为，翻越城墙飞出去轻轻松松。

    但是黄半仙却发现，如今整座城都已经被一种奇怪的阵法给困住了，翻越城墙恐怕死得更快，只能和其他百姓一样老老实实走城门了。

    城门口，大批样貌诡异的黑衣人正在检查出入城门的百姓。

    他们手里像是有非常厉害的鉴别法宝，凡是普通乔装易容的姑娘，都很容就会被鉴别出来。

    在葬花公子他们排队的当口，有个身材矮小的百姓，就被黑衣人鉴别出来了。

    一个黑衣人喝了一声，那人扭头就跑，想必应该是个女子。

    立刻就有十几个士兵追了上去。

    那女子慌慌张张得向城头上跑去，最终还是被士兵们围住。

    一个军官狞笑着拽住了那女子得头发：“还想跑？”

    女子在他手里拼命挣扎，却象是被捕兽夹夹住的小动物一般，挣也挣不脱。

    她像是疯了一般叫道：“别碰我！”

    突然，她掏出了一把小刀。

    士兵们被吓了一跳，还以为她要行凶。

    却没想到她一刀割断了自己的秀发，然后双手在墙头一按，整个人跃上了城垛。

    几乎所有人都异口同声得惊呼一声：“别干傻事。”

    但不及了，只见那女子猛地扑下了城墙。

    可惜她不是鸟，也不懂得御剑飞行，她只是一个普通百姓而已。

    在众人的惊呼中，她像是折翼的飞鸟落下十几丈高的城头。

    “啪”

    葬花公子夫妻俩忍不住闭上了眼睛。

    这女人虽然只是普通百姓，却是真的烈性，宁死不屈。

    虽然心中非常同情，但是也之只能是同情而已了。

    在镇南将军的yin威之下，大家都是自身难保。

    那些想要保护妻女的人，只能是走一步算一步了。

    这时候，轮到葬花公子夫妻过城门了。

    黑衣人拿法宝检查了一下他们，并没有发现异常，就让他们过去了。

    见葬花公子他们出了城门，远远跟在后面的黄半仙不禁松了口气。

    然而，当葬花公子走出城门没多远，却突然出了意外。

    舞阳城首富——张大老板一家带着商队在过城门的时候被黑衣人查了出来。

    张大老板那女扮男装的女儿被黑衣人从商队中纠了出来。

    张大老板抱着黑衣人的大腿苦苦哀求，却被一脚踹开。

    他们才管你是不是首富呢。

    “这是镇南将军的命令，全程所有二十五以下的姑娘都要集合供将军挑选，你们怎敢瞒天过海。”

    张大老板跪下不停得磕头：“我们家就这么一个女儿啊，求各位大人行行好吧。我愿意献上三分之一的家产。”

    见黑衣人们仍然不为所动，他又哭着说：“我举报，我举报一位比我女儿美百倍的姑娘。”

    黑衣人们仍然不理他。

    但就在这个时候，阴暗角落之中，一个带着鬼脸面具的黑瘦汉子，站起来，吩咐黑衣人

    “放开她的女儿。”

    这鬼脸汉子似乎是这些黑衣人的头目，一声令下，张大老板的女儿就被放回去了。

    鬼脸汉子淡淡问：“你要举报谁？我的脾气不好。若是你敢说假话，我屠了你们全族。”

    张大老板不停得磕头：“谢谢大人。我要举报的是金陵天元阁的千金——洛梦君。”

    正在出城的黄半仙脸色大变。

    葬花公子脸上汗都下来了，拽着洛梦君的手，加快了逃离的脚步。

    事情要糟糕了。

    鬼脸汉子听了张大老板的话，微微点头：“洛家虽然破败，但洛梦君仍然是金陵四大美人之一。听说她已嫁人，居住在舞阳城中。奈何我们的士兵去他们家搜了，却没有搜到了人。”

    鬼脸汉子凝视张大老板：“只要你能提供真实的情报，你们全家就可以出城了。”

    “谢大人。”张大老板一咬牙，转身指着已经出城的洛梦君：“那个痨病鬼就是洛梦君假扮的。”

    鬼脸汉子默默回头，冷漠的目光锁定了葬花公子他们俩夫妻

    “你们俩给我站住。”

    葬花公子被对方目光锁定，心中骇然，他也不知道张大老板是如何认出自己妻子的。

    也来不及细想了，口中念咒，祭出飞剑，就想要带妻子驭剑飞行而逃。

    可惜来不及了。

    鬼脸汉子默默取下了身后的长弓，冷笑道：“果然有问题，被我看到了还想走？”

    说罢，鬼脸汉子手指轻点，一道灵气化作一支黑色的气芒箭，瞄准了葬花公子，迅速朝着天上射出了一箭。

    这一箭势若雷霆，射向远在几里之外空中的葬花公子。

    葬花公子发现了来箭，身形立刻向着高空急退，一边飞行，一边以气御剑，用无数剑芒形成盾牌护住了全身。

    不料这一箭力道之强，葬花的防御在它面前形如无物，一箭瞬间震碎了葬花公子的长剑，然后速度不减射向葬花公子。

    眼见着这一箭就快射穿了葬花的头颅时。

    葬花仿佛回光返照一般，突然用尽全力抓住了这支箭。

    箭在他的手里旋转了，仅瞬间，葬花仅剩的一只手就被绞成了稀烂，继续射向葬花的身体。

    葬花公子作了那么多的努力，仅仅只能让这箭射向的位置改变一点点而已。

    “葬花小心。”洛梦君不顾危险挡在了葬花的面前。

    ‘轰隆’一声，这一箭顿时将洛梦君的胸口射出了一个大窟窿。

    紧接着又射穿了葬花的胸膛。

    ‘噗’，夫妻俩同时吐出几口鲜血，便如哀折的箭一般落了下去。

    这鬼脸汉子着实太强了。

    他一箭重创了葬花夫妻俩后，面无表情得一招手，吩咐手下：“他们还没死，去把他们抓起来。”

    然而就在这时候，‘轰’得一声炸响，惊天动地。

    一道白影闪过，只见一无腿老人驱动着轮椅来在他们的面前。

    他神色凝重，一把扔出了四块黑铁片，化作八座巨大的盾牌，悬浮在空中挡住了所有人的去路。

    几个黑衣人想要硬冲过去，却被黄半仙放出的黑色盾牌震退回去。

    于此同时，黄半仙放出了一只纸鹤。

    纸鹤化作一只仙鹤朝高空飞去，迅速接住了被重创的葬花夫妻俩，驮着他们向天际边飞去。

    黄半仙叹了口气：“逃吧。逃得越远越好。”

    黄半仙以一人之力挡住了追兵。

    “黄半仙？”鬼脸汉子认出了这位断腿眼瞎，却有有着天眼的老人。

    黄半仙也认出了鬼脸汉子脖子上的纹身标记：“你是花地狱的人？”