    第66章 肉食来了（第二更，求订阅）

    混沌山庄！

    “韩X摆摆手，示意其可以离开了！”

    林铭舒舒服服地躺在主殿门前的躺椅上，手中拿着一本《凡人xx传》，一脸沉浸的阅读着。

    随着他的阅读，周身盘旋着大道韵文，各种异象在其中隐现。

    在他的面前，端坐着一名十七八岁的少年，不是别人，正是数千年前系统派发给林铭的神兽！

    噬灵犬笨笨！

    噬灵犬未化形之前，林铭一口一个笨笨地叫着，还并不觉得尴尬，可当噬灵犬化形之后，再称呼他笨笨……

    噬灵犬倒是不觉得有什么？！

    可林铭多少是有一点尴尬的！

    为了避免尴尬，林铭给噬灵犬起了一个大名，林知恩，寓意是要让他知恩图报！

    笨笨就是他的小名！

    此时，听着林铭讲道的他，闭目盘膝，浑身上下灵力流转，正是按照着之前林铭所传授的《道家基础修仙诀》修炼。

    这也是目前林铭仅会的修仙法诀！

    读了大概半个时辰，林铭停了下来。

    “知恩，今天就读到这里吧！我有些困了，睡个午觉……”

    噬灵犬停止了修炼，睁开双眼，乖巧地点了点头。

    “好的，主人，我先去做饭，饭好了叫您！”

    “嗯！”

    林铭答应一声，闭上眼睛小憩一会。

    自从噬灵犬化形之后，就保持着现在十七八岁青年的模样，从那之后，这混沌山庄之中的活更多的都被摊派给了他！

    除草，种地，浇花，浇树，做饭，打扫等等！

    谁让他是林铭的仆人，他不做谁做？！

    这数千年来，在林铭的带领之下，混沌山庄也开辟了一个菜园，其中种着各种蔬菜！

    这蔬菜的种子，自然是系统奖励得到的！

    吃的饭菜，基本都是他们自己种出来的粮食和蔬菜，粮食主要就是水稻，蔬菜则是各种各样，包括茄子，豆角，土豆，西红柿，辣椒等等！

    基本上市面能够见到的各种蔬菜，菜园之中都已经有所种植。

    果园之中的灵果，就成了他们的饭后甜点。

    ……

    噬灵犬照例先去劈柴生火，将米饭煮上，这才来到了菜园，看着那一地的蔬菜，盘算着今天要吃点什么？！

    “上一顿吃的是素三鲜！”

    “这顿换一下，土豆丝吧！”

    很快，噬灵犬就有了决断，来到了土豆区域，拿着工具轻轻一刨，按理说就应该刨到土豆才是！

    可却发出了砰的一声！

    “石头？！”

    “不对……石头不会这么硬！”

    “管他是什么？！先弄出来再说！”

    噬灵犬三下五除二，沿着这里开始挖了起来。

    不一会功夫，就挖出来了一个三人大小的深坑出来，在深坑里面有一个蛋，一个一人大小的巨蛋！

    那巨蛋上面，灵气蔚然！

    “好东西，这一定是好东西！”

    他单手将巨蛋举了起来，身上灵力涌动，向着主殿林铭午休的地方狂奔而去。

    “主人，主人……”

    转眼就到了林铭的身前，将巨蛋放在了一旁，轻声呼唤着。

    “嗯？！”

    林铭迷迷糊糊地睁开双眼，看到的就是噬灵犬那一脸兴奋的目光。

    “饭好了？！”

    “没有！没有！主人，你看，我刚刚去菜园挖土豆的时候，发现了一个巨蛋……”

    噬灵犬指着那巨蛋赶紧介绍着。

    蛋？！

    林铭一听这个，瞬间就不困了，他的眼神之中带着几分兴奋看向了那巨蛋。

    不管这个蛋到底是什么蛋？！

    总而言之，蛋生的里面多半是肉类动物……

    肉！

    苍天啊！

    大地啊！

    来到洪荒世界这么多年了，总算是见到肉食了！

    在这里天天吃素，嘴里都要淡出鸟来！

    见到这个蛋的林铭格外的激动，尤其是这么大的一个蛋……

    这么大的个头，里面的肉食应该足够吃上几天……

    这个蛋要怎么吃呢？！

    蒸？！

    煮？！

    烤？！

    蒸煮的话，混沌庄园中似乎没有这么大的锅！

    现做一个？！

    有点慢，我有点等不及要吃肉了！

    那就只剩下烤这一种选项了！

    “快，在菜园挖个大坑，架上柴火，将这个蛋给我烤了！”

    “好来！”

    噬灵犬答应一声。

    将蛋挪回到菜园，架上柴火，开始烤了起来。

    “加火！”

    “加火！”

    “多弄点柴火，烤得能够快一点！”

    林铭一边吩咐着，一边抱着吃饭的碗筷，就蹲在一旁，等待着这巨蛋烤熟！

    看着巨蛋，他满脸期待，就等着这巨蛋烤熟，好好的满足一下口舌之欲！

    ……

    火焰灼烧之下，这巨蛋的蛋壳有了一点变化，表皮的温度逐渐上升。

    蛋壳逐渐发烫了起来。

    烤着果然有效果！

    林铭眼前一亮，赶紧在这里招呼着：

    “加火！”

    “加火！”

    “再加……”

    “再加……”

    噬灵犬马不停蹄地添着柴火，看着那充分燃烧的柴火。

    火焰越来越大，蛋壳上的温度也是越来越高。

    林铭不由握了握手中的碗筷，他更加期待着巨蛋被烤熟的时刻。

    一天！

    两天！

    ……

    一转，一个月过去了！

    这巨蛋除了和之前一样，微微有些发热之外，就再没有其他半点反应！

    林铭从最开始的焦急吃肉，也逐渐平静了下来。

    “这里交给你了，火别灭了，反正我们有的是时间，我就不信，烤不熟它？！什么时候烤熟了告诉我！”

    “好的，主人，你放心，有我在，这柴火绝不会灭掉的……”

    ……

    十年时间，转眼而过！

    这巨蛋烤了足足十年时间，也就只是微微发热而已。

    在此期间，林铭也和噬灵犬一起，在这里做了一口足够将巨蛋装进去的大锅！

    “烤的不行，我们换成煮的！”

    ……

    又十年！

    依旧是没什么效果。

    ……

    再换成蒸的！

    十年有十年。

    千年时间，骤然而逝！

    经过千年的努力，林铭依旧是没能吃上肉食。

    好在，洪荒不记年，时间不值钱！

    林铭现在最不缺的就是时间。

    看着噬灵犬又将那巨蛋拿出来烤着，林铭也不再干预，任由对方随意折腾。

    甚至还在心中默默地给他加了个油！

    “加油！”

    “噬灵犬，早晚要让你主人我吃上肉食才是！”

    (本章完)

