    而在这个大哥独眼龙变化成为树人的时候。

    自然，跟他一同出手的安南六怪的其他人，不可能没有变化。他们一个个都是变化惊人。

    竟然一个个都是修炼了真身的。

    其中一个人身躯之上，流转出来深黑色的能量，当然，他这个能量，倒是没有当初影毒门太上长老那种非常邪恶的气息。只是深邃的黑色，厚重的黑色能量。

    呼地一下，光芒一闪，他便是变化成为一只大犀牛形态。是他的真身。就是大犀牛。

    转眼，他的双脚，就是被能量覆盖，变化成为了两只犀牛大脚。皮肤漆黑，表面粗糙，看起来防御力极其强大。甚至，上面还生长着一根根毛发。就好像是一只真正的犀牛一般。

    而他的双手，也是同样，变化成为了两只黑色的犀牛腿的形态。特别是那犀牛蹄子，黑亮深邃，闪烁光泽，看起来就知道坚硬无比。超越钢铁，甚至玄铁，不知道硬度对比如何。

    同样，他的头上，亦是凝聚出来一个犀牛角，这犀牛角，更是闪烁着细微的雷电。在角上，噼里啪啦，乱闪了下。

    当然，此人手中没有拿武器，应该是他的真身的独特导致，毕竟，他的手凝聚变成了犀牛蹄子，那漆黑深邃的颜色，就可以让人看出来，是何等的坚硬。定然是足以穿金裂石的。

    可以迎接兵刃的。

    而其他人，则同样是变化为一个个奇怪的摸样。都是他们的真身。一个个都很奇怪。难怪会被称为六怪。

    “大哥，小心，他也是武圣，谨慎为见……我们六人齐出手！”而在冲击过程中，那个独臂女子口中还说道。

    这个女子的真身，则是一只狐狸形态。只见她身躯之上，白色的能量一个流转，当时也是变化，他们这六怪，居然修炼的都是不同的真身。

    这女子施展真身之后，那白色的能量，就是变化为狐狸的皮毛，瞬间，她就好像变成了一只人形狐狸。不止身躯之上，毛发根根栩栩如生，宛如真实的狐狸毛。

    她的脸上，亦是凝聚出来狐狸的形状。只剩隐约可见的她之前的五官。她的手，已经变化成为了狐狸爪子。锋利亮泽，穿透力强。脚下亦是同样，被能量覆盖之后，就变化成为了狐狸腿。跟那黑狐先生之前施展出来的真身，有点儿相似。

    不过，那黑狐好像还没有到达武圣的境界。但是，却也施展出来这种类似真身的手段，苏乾就不太清楚到底是怎么回事。当然，这黑狐手段很多，有点奇怪也是正常的。

    之前，在那白月城客栈里，苏乾一脚踢向那金刚，那金刚都没能够挡住。但是，黑狐却是能够防御了。这黑狐，的确是有自己的不凡。甚至，现在他根本没死，苏乾都不知道。

    因为这黑狐，竟然修炼了龟息功。假死。当时心中已乱，苏乾的神一扫，在他的身躯之上，没有感受到气息，就以为他已经死了。

    而后就直接冲到这里来了。

    刚刚杀死几个护卫，擒拿下护卫队长。

    然后，这些人就出现了。也没有多说话，他们就是直接冲杀过来。想要擒拿自己。

    刷刷刷刷刷刷！

    而此时，这安南六怪之中的独臂女，她身后亦是绽放出来一片白光，是狐尾。当然，她的狐尾，比黑狐要多。足足有六条。摇曳空中，气势不凡。

    这些，都是他们冲击过来的一瞬间发生的变化。

    而见到他们如此冲击过来，苏乾也没有用复杂的手段应对，他的应付很是简单。

    刷。

    一个迈步！脚下彩虹色的流光流转，是施展出来咫尺迷踪步。在施展巨灵真身之时，施展咫尺迷踪步，苏乾感觉，速度再增。

    因此，他几乎是一瞬间，就到了那安南六怪中的树人大哥独眼龙身前。

    “哼！死！”

    轰。

    而后，苏乾，踢出来了一脚。

    “老规矩，我们……”而此时，那树人独眼龙口中刚说着。当然，他的话语，到这里，便是戛然而止了。

    因为，苏乾一闪烁，就到了他的身前，朝他踢出来了一脚。这一脚，力量太过巨大，踢出的速度太过快速，因此，甚至发出来了刺耳的音爆。

    只听得轰得一声音爆响起。随之响起的，便是彭地一声爆炸声。

    “啊~~！”同时，还有这个独眼龙的惨叫之声。

    苏乾一个闪烁前进。

    一脚踢出，踢出来轰的一声音爆，是他的速度实在太快，力量实在是太强了。并且，以他如今的出击速度，这独眼龙根本就没有来得及闪避开。他大惊之下，也是瞬间两只树臂抵挡，但是没有任何作用。

    苏乾的力量已经澎湃到不可思议。一脚直接踢得他双臂直接断裂，胸膛都猛然塌陷进去，甚至那一脚还带着恐怖的劲气，在踢进去的同时还释放出来一股撕裂的气场。

    当即，嘭然一声，只来得及一声疼痛的惨叫，这安南六怪之中的老大树人独眼龙，就被苏乾踢得身躯猛然飞起在空中，好像是炮竹一般当空爆烈开来。

    他本来是一个大树人的形态，不过，他并不是妖精，而是人类。这树人形态，只是他修炼的功法显现出来的形态而已。因此，在被苏乾踢炸的一瞬间，他的树人形态就也跟着消散了。变成一块块碎肉当空四溅而去。

    “什么？怎么可——”

    “怎么会？？”

    而此时，在安檀侯府最中心最高楼阁‘摘星阁’之上，那俯瞰远望的百里黎跟百里月，见此，脸色亦是猛然变化。特别是百里月，他猛然一惊，眼眸瞪大，表情惊惧，不可置信。惊得瞳孔都骤缩，眼珠子都好像要从眼眶里掉落出来。她是见过安南六怪出手的。

    也清楚安南六怪的实力，她也是认同之前这‘风叔’所说的。但是也更因为如此，所以，她才更加震惊。

    虽然距离太远，看不真切，可是，他们还是能够看到，那府门处，六个小黑点冲击向一个小黑点，而后，那一个小黑点也徒然加速，而后，他们明显的看到，六个小黑点之中，其中一个小黑点，顷刻徒然爆炸开来。

    而与此同时，那贴身大护卫‘风叔’的圆筒之中，也响彻起来那个独眼龙的惨叫。当然，这惨叫最开始一刻最高亢，不过，瞬息之间，那圆筒也在苏乾的劲气之下破碎。高亢声音就熄了。

    当然，另外几个安南六怪身上，也是带着同样的传声筒的。同样还有声音传来。只是，没有最初那独眼龙惨叫的那声高亢凄厉。

    “嗯？”

    “嗯？”

    而此时，那安檀候百里渊心中其实也是一惊。不过，他倒是没有太夸张的表情。只是眉头一皱，脸色凝重起来。那大护卫‘风叔’亦是同样。

    他也没有想到，安南六怪之中的大哥，施展出来自己无敌的玄功‘树中之王’真身。但是，竟然，被来人一脚，给，直接踢得爆炸了。

    而这个时候。

    安檀侯府，府门之前。

    “什么？这——”

    “什么？这怎么可能？堂堂安南六怪之首，而且还是在施展出来自己最强的树中之王真身的情况下，竟然被……”

    “我是不是眼花了？产生了幻觉？”

    “不可能！”

    而此时，一些围观者，都是纷纷震惊。一些人甚至以为自己的眼睛出了差错。一些人则直接尖叫叫着不可能。就这么一个瞬间，不到一个呼吸的时间，因为苏乾出手太快了，安南六怪他们冲击过来的速度，也快，因此，交锋就在顷刻之间。

    但堂堂安难六怪之首，在这么短的时间，就被简单粗暴的一脚踢得炸裂。这一幕，实在是太过骇人。

    这些围观者们，一个个都表情呆滞，目瞪口呆。不敢相信自己的眼睛看到的一切。

    “大哥！这——”而此时，那施展出来‘犀牛’真身的壮汉，他本来也是冲击过来，就要配合独眼龙一起攻击苏乾的。这个时候，他亦是猛然眼眸瞪大。不敢相信自己看到的一切。

    甚至此时，他还是懵的。没反应过来。自己的大哥，怎么就一脚被踢得爆炸了。这个变化，是如此突兀，如此梦幻，如此不真实。

    “大哥！”

    “大哥！这怎么……”

    “不……这这——”

    而安南六怪的其他人，一个个亦是同样，瞬间震惊，反应不过来，一个个都是发蒙。这个变化太突兀了。太诡异了。太粗暴了。他们在这么短的时间之内，根本无法接受此幕。

    都以为自己眼花了。可是，独眼龙的惨叫声，却是那么真实地在响起。看着那独眼龙飞扬的碎肉，他们都是惊叫起来。

