    大帝书苑的第二层中，庞高，庞飞和阴灵教的三位天境修为怪异青年，此时也是终于将第二层中，剩下的那五块七品武技玉简，全部抢在手中，恰好是每人抢到了一块武技玉简。．．

    当然，在抢夺这些武技玉简的过程中，双方又是爆了几次小规模的冲突。

    不过，冲突的结果，都是势均力敌。

    那阴灵教的三位天境高手之中，那位头上有着沙蝎刺青的怪异青年，实力较强，可以单独和庞高打得难分难解。

    剩下的两个阴灵教青年，虽然同样是天境修为，不过实力却是显得弱小了许多。

    然而仗着人数的优势，以二对一，也是足以抵挡得住庞高或者庞飞中任一人。

    所以，最后的抢夺结果是，五位天境武者，每人抢到了一块七品武技玉简。

    七品武技玉简到手，就算这五人都是天境修为，可是握着手中的彩色玉简，五人的眼眸中，还是露出了狂喜的神色，七品武技，在整个紫微帝国，是何其的少，是何其的珍贵。

    不过，很快，这五人的目光，又都是不约而同的望着那进入第三层的门户，眼眸深处，闪耀着浓浓的贪婪之色。

    第二层所收藏的武技，已经是七品武技了，那么第三层的呢，极有可能会收藏着八品武技。

    八品武技，这在整个紫微帝国，那简直就是传说般的存在啊，估计根本就没有人见过。

    如果能在这第三层中，得到八品武技，那可就是真的赚大了。

    于是，下一刻，五位天境高手的身形，几乎同时，化为五道流光，向那通向第三层的门户激射进去。

    然后，五人的身影，全是同时出现在了第三层的房间中。

    只见那房间中，空无一物，只有着一个几米高的、不停旋转着的黑色漩涡，而那黑色漩涡的深处，林飞的背影正若隐若现，慢慢的在消失。

    看见这黑色漩涡的同时，庞高等五人，也是立即就感受到了这黑色漩涡之中，散出来的一种空间力量波动，这正是传送的力量。

    这个黑色漩涡，有着传送的作用。

    庞高，庞飞还有阴灵教的三人，能修炼到天境修为水平，也并非是孤陋寡闻之辈，马上便是看出了房间中这个黑色漩涡的用途。

    眼看，这第三层的房间中，似乎是空无一物，说不定，这个黑色漩涡所传送到的地方，有着大机缘，所以，谁也不愿意落后。

    五人立即争先恐后的向着那个黑色漩涡的中间处，冲了过去，想进入黑色的漩涡之中。

    然而，为时已晚，当庞高，庞飞，和阴灵教三人，以最快的度，正冲到那黑色漩涡跟前时，林飞的身影，已是在漩涡之内，彻底的消失，而下一刻，在五人不甘的目光中，那个两米高的黑色漩涡，只不过是轻轻颤抖了一下，然后就诡异的，在众人面前平空消失了。

    房间，残留下的，只剩下隐隐的空间力量波动。

    “该死的！迟了一步！”

    庞飞的脾气最是爆燥，顿时就忍不住喝骂了起来。

    而其余的人，则也都是脸色阴沉。

    然后，庞高，庞飞和阴灵教的三人，都是在房间中，再次仔细的搜寻了一遍，一无所获。

    除了墙上的那幅画，五人虽然都是轮流细看过，也是没有现什么端倪。

    在这个过程中，庞高，庞飞和阴灵教三人，双方倒是没有爆什么冲突，除了大眼瞪小眼之外。

    因为，双方在第一层，和第二层，都已经是动过两次手了，每次，都是打得势均力敌，知道暂时，谁也奈何不了谁，只好作罢。

    其间，庞飞对着那幅挂在墙上的画，细细研究了一翻后，一无所获，压抑不住心中的怒火，忍不住一道雄厚的元力击出，轰向那幅画之上。

    然而，就在庞飞出的元力，就要轰中那幅画的时候，那幅画之上，却是突然爆出来一股剧烈的火红色耀眼光芒，一道威严的大喝声，也是自那幅画之中传了出来。

    “无礼者，驱逐！”

    这道大喝声，在整个房间之内，造成轰隆隆的声势，震得五人都是耳中嗡嗡直响。

    随着话音，一股巨大的排斥力，也是在突然出现在房间之中，庞高，庞飞，还有阴灵教的三人，都是只觉得自己的身子，被一股巨力抓住，根本就动弹不得，直接就是抛出房间去。

    砰砰砰砰砰

    一连串的响声过后，五人便是骇然现自己的身体，已是被狠狠地砸在大帝书苑前面的广场之上，将广场的地面之上，也是砸出了五个人形浅坑。

    不过，好在，以五人的修为，倒也没有受到什么伤害。

    ………………

    再说林飞，现了那道坐在巨大火红色石柱之上的人影之后，便是小心翼翼的走了过去。

    片刻后，便是来到了石柱之下，凝目望去，能够看见，那盘坐在石柱之上的，是一位中年男子，相貌儒雅，此刻正在闭目养神。

    待看清那位中年男子的相貌之后，林飞心中不由得一动，这正是大帝书苑第三层中，墙上那幅画中的男子。

    然后，也不知何时有轻风舞动，吹起那中年男子的红色衣衫，旋即，其紧闭着的双眼，便是缓缓的睁开。

    “轰！”

    就在那中年男子的双眼睁开一霎，整片空间，都是微微一颤，一股浩浩荡荡威压，自天地之间传来，铺天盖地，聚拢在这一片空间的上空，压得人喘不过气来。

    那个中年男子一睁开眼睛，似乎天地间元气，精华，甚至光线，都是向他的身体之处聚拢而去，将他的形象，突现得无比高大，神圣，在这一片空间，好像，他就是这一片空间的主宰者一样。

    感受着笼罩在这片天地间，浓郁的威严，林飞只觉得自己差点连气也喘不过来。

    这个中年男子，很强！

    林飞心中，突兀生出这个念头，知道，眼前的这个男子，实力比自己高得太多了。

    “后辈小子，你是进入这玄冥界寻宝的吧？”

    那中年男子，睁开眼睛之后，视线便是缓缓的望向林飞，深邃的眸子中，显得平和，波澜不惊。

    他的声音苍凉古老，回声轰隆，如惊雷滚过大地，久久不绝。

    “不错，晚辈林飞，正是进入这玄冥界之中寻宝的后辈，无意中闯进这里，打扰了前辈清修，冒昧之处，还望包涵。

    敢问前辈高姓大名！”

    林飞知道眼前这人很强，自己在他面前，或许真的只是一只蝼蚁。

    “呵呵，我的高姓大名，就算告诉你，你也多数没有听过。

    很久以前，元武界中，人人都称老夫为炎帝。”

    “炎帝？”

    林飞微微一愣，自己还真的是从来没有听说过炎帝这个人物。

