    “×7？”

    目光凝聚，看到宝石盘角落沿子上，有一个小小的乘号。

    乘号后面，还显示着一个数字7。

    李汉强疑惑的抬头看了看盟友。

    “收！”

    看到了盟友确定的眼神，李汉强又一次，把第三波400颗宝石给收走了。

    唰拉拉~

    果然，宝石盘格子刚一空，第四波宝石又很快出现了。

    “变成了×6？”

    收走第三波宝石后。

    李汉强发现，宝石盘边缘的数字，从7变成了6。

    “连刷十波宝石，总共给4000颗初级宝石？？？”

    又收割了一波宝石，看到数字又从6变成了5，李汉强张大了嘴巴。

    看样子，这样的宝石，他能收十波！

    每波400颗，十波4000颗，李汉强震惊了。

    4000颗初级宝石！！！！

    他没见过！

    听都没听过！

    这，这….，李汉强发愣了。

    在项跃推了他一把后，他才继续迅速的收割着宝石。

    唰拉拉~

    唰拉拉~

    刷拉拉~

    宝石刷出的清脆声音，在五人小队耳边响起。

    悦耳极了。

    而李汉强也略带麻木的，收割着一波波宝石。

    终于，

    等到“×”号后的数字，变成0后，宝石盘的格子上，不再出现宝石了…

    .

    “4000颗初级宝石，我们发了啊！！！”

    宝石盘停止刷新，李汉强看到【包裹】中，叠加在一起，每种宝石数量都是大三位数的格子，说话的声音，都有点磕磕绊绊。

    “应该跟我们没有用十连击有关，给了十波宝石….”

    范树强试图猜测出什么。

    “那如果我们没用九连击，就给十九倍的宝石？”

    李汉强呲牙后悔，为何要用九连击…

    “好了伤疤，忘了疼啊！”

    听到李汉强的声音，其他队友都笑了…

    刚才要不是出现九连击，给他们加了超级buff。

    他们早都被boss赶出秘境了。

    还不用九连击！

    不用屁都没有…

    .

    “我还收购了一个紫色品质五人秘境，明天继续？”

    包裹里的4000颗宝石，让李汉强有点飘了。

    “不行，稳一点！”

    “不行！”

    “你慢点！”

    听到李汉强嚣张的声音，其他队友赶紧阻止。

    刚才的一波紫色品质特殊秘境。

    要不是乔山最后一拖四。

    他们早都失败出去了。

    很明显，这个紫色品质的秘境。

    他们目前打起来还太吃力。

    “的确紫色品质的要稳一波，不过低一等级，蓝色、绿色可以多尝试，获取经验。”

    最后，乔山做出了决定。

    紫色品质的秘境，有点难。

    难的不是它的打法，而是难在纯靠运气。

    甚至跟战斗力都没关系。

    要不是小台子是另一种刷点，激活了【提示音】的提醒，乔山快速的造出了大数字的连击。

    他们五人，绝对过不了这个秘境。

    就算消消乐高手贝女王，也绝对打不过。

    很明显，

    他们通关宝石奇缘秘境，全靠乔山的挂！

    消消乐玩的再好也没用！

    .

    “那再来一个蓝色的？”

    听到了最后力挽狂澜的乔山，也说紫色要等等，李汉强又提议了低一等级的秘境。

    蓝色品质的五人秘境卷轴，他先前收购了四个呢。

    一波4000颗初级宝石的收获。

    让李汉强眼红了。

    这一波紫色品质的秘境，比他下普通秘境，一次的收获多几十倍。

    他上头了。

    还想打！

    “明天再说吧~”

    乔山没有立即答应李汉强的提议。

    “那下个绿色的？”李汉强依然不死心，“我这边还有很多绿色品质的秘境卷轴”。

    李汉强说着，就从包裹里，拿出了很多卷轴。

    闪烁着蓝、绿色光彩。

    “这是十人卷轴？”

    看到李汉强拿出的卷轴，乔山盯上了一个明显大一圈的一个。

    “对，十人绿色品质卷轴，要不要直接来？十人的CD今天还没用呢，搞起来吧！！”

    听到乔山的声音，李汉强直接拿起了手里的大卷轴。

    五人秘境，今天的CD已经用了。

    十人秘境，可完全没问题呢。

    .

    “这是绿色的，应该弱很多。另外先前你不都是见过很多盟友嘛，我们再拉几个人过来，你要多跟盟友互动啊！”

    为了说服乔山，李汉强直接开始念叨。

    目的就是为了继续下秘境。

    4000颗宝石，让他上头了。

    也让他早已忘记了，刚才最后四个大boss的强力。

    “可以吧…”

    听到李汉强的话，乔山最后轻笑一句答应了。

    周围队友的眼神亮亮的。

    很明显，其他人也有下绿色十人秘境的兴致。

    乔山懂，大家都被4000颗宝石，给把内心的欲望激起来了。

    说实在的，他自己也有点上头了。

    4000颗初级宝石啊！

    十几颗宝石都让他激动万分，这一波直接4000颗。

    就算是五人分，每人也有800颗。

    有800颗初级元素宝石。

    他能干太多的事情了。

    “好！我去摇人！就干十人绿色品质秘境！”

    看到乔山答应，又扭头看到其他人点头，李汉强直接打开私聊，开始联络。

    “等等，看宝石盘！”

    正在这时，贝女王惊叫了一声。

    “嗯？”

    贝女王的话，让其他人的目光，又重新聚合在了宝石盘上。

    哗~

    哗~

    哗~

    低头，众人看到，宝石盘剩下的格子，竟然在凝聚。

    一道无形的力量。

    让空荡荡的格子，在逐一聚合。

    .

    “我去，中级宝石？”

    看到每个宝石盘格子，最终凝聚成了，十颗鸡蛋大小的蛋形东西。

    李汉强大叫一声，直接一把拿起了一颗“鸡蛋”。

    “我去！果然中级宝石，还有呢？？这个秘境我太喜欢了！”

    看到手里鸡蛋的属性，李汉强大叫了起来。

    刚才的4000颗初级宝石，造成的激动还没平复。

    此刻，

    又来40颗中级宝石，李汉强的小心肝儿，又跳了起来。

    .

    “等等，还有！”

    看到李汉强收起了40颗中级宝石，贝女王的声音又一次响起。

    “嗯？”

    李汉强瞬间低头，把期待的目光，看向了贝女王指着的地方。

    宝石盘剩下的格子，在化成中级宝石后，直接消失了。

    原地上，留下了四个小台子。

    此刻，在贝女王的提醒下，众人看到了小台子竟然也开始聚合。

