
    “啊——”

    国字脸男子闷哼一声，身躯向后跌飞，手指异常疼痛，随后勃然大怒：“混蛋，你管我们家事？”

    恐龙把白素素扯到身边，盯着国字脸他们喝出一句：

    “你说她是你媳妇，她叫什么名字，哪里人？”

    白素素认出了恐龙，脸上一喜，随后紧紧抱住恐龙，连声喊叫：“我不认识他们，不认识他们。”

    “我们家事为什么告诉你？”

    国字脸声音一沉：“小毛，废了他。”

    辫子青年从面包车拿出一把匕首，恶狠狠对恐龙吼道：“放了我姐！”

    与此同时，面包车的司机也钻了出来，一米八的大个子，手里拿着扳手盯着恐龙。

    “砰！”

    没等国字脸下令动手，就见恐龙身影一闪，随后一连串的撞击响起，还有一记清脆的耳光声。

    接着，国字脸汉子就见到，辫子青年、魁梧司机、刘海女子倒在地上，一个个口鼻出血，肋骨折断。

    嚎叫连连。

    “砰！”

    恐龙没有废话，一把揪住要跑路的国字脸男子，对着面包车门狠狠一磕。

    一股鲜血飙射。

    国字脸男子惨叫一声，还没缓冲疼痛，恐龙又把他的四肢全部打断，关节毁损。

    恐龙没有停歇，又把其余三人也都废掉，让他们这辈子都无法站起来。

    路人见状全都尖叫起来，对恐龙暴戾感觉到畏惧，同时也意识到国字脸一伙不是好人，是人贩……

    “一群败类。”

    恐龙又一脚踹飞国字脸男子，随后拍拍手向车子走去，只是刚刚拉开车门，他就发现衣角被拉住了。

    白素素低着头站在那里，一幅欲言又止的为难神情，让人心生怜意。

    恐龙一愣，随后问道：“还有事？”

    白素素低声一句：“大叔，你又救了我，我想要谢谢你。”

    恐龙摇摇头：“不客气，举手之劳。”

    接着叮嘱一句：“你以后少喝一点酒，容易出事。”

    白素素连连点头：“我知道了。”

    恐龙转身要上车，却见白素素依然抓着他的衣角……

    他一脸无奈：“白小姐，你究竟要干吗？”

    白素素弱弱出声：“我想找你借点钱……”

    恐龙微微一怔：“借钱？”

    这时，车内的叶天龙大笑一声：“恐龙，请白小姐上车吧，换个地方聊吧，这里停车要抄罚单的。”

    没等恐龙出声回应，白素素就跑去副驾驶座坐下：“好啊，谢谢这位好心的先生。”

    恐龙神情犹豫也坐了进去，关好车门望向白素素，想要说什么却不知如何开口。

    白素素主动自我介绍：“大家好，我叫白素素，药城人。”

    “我叫叶天龙，这是我两位兄弟，恐龙和残手。”

    叶天龙笑着介绍三人，接着话锋一转：“白姑娘，你这样乱上车，不怕被人害了？”

    白素素笑着回应：“换成别人的车，我肯定不敢上，但有他在的车，我不怕，因为他是一个好人。”

    她手指点着恐龙。

    叶天龙出声赞道：“果然是一个聪明的丫头。”

    白素素纠正叶天龙说话：“我才不是丫头，我已经十九岁九个月了，快要二十岁了。”

    叶天龙笑着出声：“年龄上成年了，但是经验差得远。”

    白素素哼出一声：“哪有，我也是老江湖了。”

    “刚才那一伙坏人是人贩子。”

    恐龙按捺不住打击：“他们至少跟踪了你两天，你却一点都没有发觉，还敢说自己老江湖？”

    “你知不知道，如非你运气好遇见我们，你现在都被他们塞入面包车，打麻醉针送去山区了。”

    恐龙有点恨铁不成钢：“最多两天，你就会成为老光棍的女人，求生不得求死不能。”

    白素素连连点头：“大叔，你说的有道理，以后我一定小心。”

    恐龙纠正她的态度：“什么叫以后，从现在开始就要多一个心眼，还有，不要叫我大叔。”

    白素素对恐龙娇笑一声：“现在不是有你嘛，你是好人，你肯定会保护我的，对不对？”

    “没错，他会好好保护你的。”

    叶天龙唯恐天下不乱：“他是安保公司的老大，只要你有足够的钱，他可以二十四小时保护你。”

    “真的吗？”

    白素素高兴起来：“那我雇你，保护我三个月，开个价。”

    恐龙皱起眉头：“你不是没钱吗？刚才找我借钱是假的？”

    白素素一脸沮丧：“哎，其实我是有钱的，我还有几百万呢。”

    “只是银行卡被我爹冻结了，信用卡也被偷了，就连支付宝微信账号也被我爹注销了。”

    “所以我暂时穷光蛋，吃饭都没钱了。”

    她幽幽出声：“不过我还是很有潜力的，熬过这几个月，我再走上正轨，我就会重新有钱起来。”

    叶天龙好奇问道：“你爹冻结你银行卡干什么？你离家出走，还是私奔？”

    “我爹逼我嫁给一个变态。”

    白素素对叶天龙他们毫不设防：“我不喜欢，于是就跑了出来，他还一路派人追我……”

    “我没有目标乱窜，被追多追烦了就喝酒。”

    她对恐龙作出一个解释：“明江那次掉水，就是喝多了，其实不是自杀。”

    “我刚躺没两天，警察查到我身份联系家里，我担心被抓回去，于是又赶快跑来京城。”

    “我以为京城是天子脚下，他们不敢乱来。”

    白素素幽幽一叹：“谁知又遇见人贩，幸亏老天有眼，两次都让我遇见大叔……”

    恐龙想要纠正她，但想了想又算了，随后问出一句：“那你接下来怎么办？”

    “我原本想要找大叔借点钱，让我可以找个不用身份证的旅馆躲一躲。”

    白素素眨着眼睛望向恐龙：“可我现在改变主意，我想要跟大叔几天……”

    恐龙毫不犹豫：“不行！”

    白素素直接给一个白眼：“我给你钱，雇佣你。”

    恐龙再度回应：“不行！”

    白素素气愤喊道：“你要有职业道德！”

    恐龙先是一愣，随后哼出一句：“行，我要有职业道德，不过我们是一手交钱一手雇佣的。”

    “我保护雇主一天收一万。”

    他不信白素素还有钱：“你有钱吗？”

    叶天龙笑着出声：“这个我倒是可以作证，他没有欺骗你，一手交钱一手雇佣。”

    “而且他给你的价格已经非常低，恐龙这种级别的保镖，一天至少十万。”

    他觉得这女孩好玩，于是逗逗她：“你有钱的话，他肯定保护你。”

    “啪！”

    白素素摘下一串白色珠子，然后起身拍在叶天龙的手里：“这是我爷爷留给我的珠子，叫冰珠！”

    “听说是冰树木头做成的，戴着静心宁神，还能消减杂念，市场价至少三百万。”

    她手指一点恐龙：“我抵押给你，我要他保护我三十天。”

    “成交！”
