    粗壮的树干拦腰斩断，旋转的大刀撕裂空气，卡卡西瞳孔骤缩，猛然下蹲收缩，头顶上的银发被削断几根飘落。

    他转头朝身后望去，一柄漆黑布满花纹的斩首大刀，宛如推土机般，一路砍断十几棵树木，笔直的横嵌入一棵巨树干中间，一个脸上缠裹绷带，浑身涂满诡异纹身的男[人]踩在刀背上，森森鬼气缭绕如黑烟弥漫，快速的扩散笼罩向整个密林。

    阴森！

    冷戾！

    黑烟如雾霾蒸腾，遮蔽住视野的可见度，卡卡西瞪大眼睛，连忙摘掉护额，露出旋转成万花筒状的写轮眼，死死盯向黑雾中，正看见一对冷酷无情的小眼睛对视过来。

    那对眼仁中赫然烙印着恐怖的字体——上弦之叁！

    “十二鬼月，上弦之叁——再不斩！”

    卡卡西心脏骤沉，脸色无比的难看，人类还从未与十二鬼月中的上弦鬼战斗过。

    按照木叶已知的情报来分析，十二鬼月分为上弦与下弦，下弦是非固定的位置，可随时被取代更替，但，上弦的地位则异常牢固，每一个都是鬼舞辻无惨钦定的人选，被赐予了独属于上弦的血鬼术。

    血鬼术是一种有别于忍术的诡异力量，来源于鬼舞辻无惨注入的鬼血，低等鬼如同被养蛊一般，在杀戮与狩猎中，会诞生出各种奇怪的血鬼术，是不可控的；

    但上弦的血鬼术则是有传承的，每一个被鬼舞辻无惨钦定挑选的上弦，都继承了曾经同样编号的上弦的血鬼术，甚至，可以毫不夸张的说，每一位当任上弦，都是自己与曾经所有同编号上弦的统一合体。

    他们不但继承了同编号的血鬼术，还同样吞噬掉前任上弦对此血鬼术开发的记忆与经验。

    所以，

    低等鬼或下弦鬼到底都是新生的鬼，而上弦鬼的实际年龄，已经不能单纯的用他们被转化的躯壳骨龄来计算了，可以直线追溯到第一代上弦存在的久远时代去。

    当前世界，唯一的当任且是初代上弦鬼的，便是上弦之壹——六目黑死牟！

    至于，那些曾经的其他上弦鬼是如何消逝死亡的，还是一个充满谜团的历史谜题，有限的线索指向千年前断代的历史空白，以及某个恐怖却令人浮想联翩的名词——[虚圈]！

    总之，

    上弦是鬼舞辻无惨的近属，力量与其他阶位的鬼，相差着巨大的天堑鸿沟，理论上更是直接受到鬼舞辻无惨的支配，轻易不会离开无限城。

    人类与鬼4年漫长的拉锯战斗中，从未有任何一个上弦出现过，但，为何现在，只是一个区区的护送普通人的任务，竟然接二连三的撞鬼，甚至连鬼之上弦都出现了？

    简直就离谱！

    “话说回来，人类第1次遭遇下弦鬼的貌似也是我？”卡卡西脸色阴沉如墨，他严重怀疑自己的运气是被不可名状的东西污染了，他扭头死死盯住达兹纳与珠世，咬牙切齿道，“第七班，三三队型，保护好他俩。”

    卡卡西知道这中间一定大有问题，达兹纳没说实话，或者说依旧隐瞒了重要的内容，绝不是狗屁的造桥，一定有更深层恐怖的问题，才会将一位上弦鬼吸引至此。

    达兹纳与珠世分明都只是普通人，他们身上能隐藏什么问题，才会引来上弦鬼的追杀。

    这绝不可能是金钱的支使，唯一的答案，只能是来自鬼舞辻无惨的授意，这两人身上有鬼舞辻无惨想要的东西！

    卡卡西心思急转，邪恶的万花筒幽幽的旋转着，某种同样阴冷的气息从他身上逸散而出。

    无关乎任务了！

    他必须要保护住达兹纳与珠世，为了那个他不知道的秘密，这是身为一个忍者的敏锐判断。

    第七班等呈三角型方位，将达兹纳与珠世护在中心，春野樱面色煞白，漩涡鸣人呼吸急促，脑海中的狐狸似乎也察觉到了恶意，在低沉的咆哮，佐助眼瞳中的三勾玉在旋转，舌尖不由自主的舔了下嘴唇，眼睛不易察觉的在达兹纳与珠世的后脖颈上瞥了一下。

    佐助的脑子很聪明，卡卡西脑回路中的那番推测，佐助也在脑海中复制了一遍，然后，他又开始动危险的念头了。

    “不要多想，再未聆听到无惨大人的召唤前，维持现状，隐藏我们的身份，才是明智之举，中忍考试才是你向无惨大人展现自己价值的舞台。”5号心累的告诫道，“无惨大人不喜欢自己的剧本里有任何意外状况，无论这个意外是好的，还是坏的。”

    “知道了！”佐助内心微微有些失望，但还是选择听从5号的话，毕竟，多次的血泪教训已经告诉他，不听从5号一意孤行的后果，结果每次都证明不怎么美妙。

    “心脏，肝，脾，肺！”

    被晕染成黑色的雾中传来冷酷的声音，有若实质的杀意和鬼气融合，像是阴森的恶风从脸皮上刮过，激起一阵鸡皮疙瘩，

    “任何一处地方被刺穿，人都会死，人类就是这么一种易碎品，你们希望我从哪里开始下刀？”

    声音似在遥远的雾中，又似近在咫尺的耳边呓语，漩涡鸣人汗毛倒竖，脸上的狐狸须都在抽动，这种感觉仿佛又回到了那个惊悚的夜晚，一种被当作食物的恐惧感从心头油然而生。

    但，

    他可不是那晚只会吓得连窗连窗户都不敢开，瑟缩躲在屋子角落里的废物了。

    嘭！

    空气传来闷沉炸响，漩涡鸣人怒吼一声，整条臂膀肌肉如蟒蛇般拧动，沛然的查克拉爆发缠绕在手臂，凭借野兽般的直觉，悍然捣向身侧的黑雾。

    流淌的黑雾像是凝固的石墙被捣碎，溅裂的雾如黏稠的液体荡漾开，空气被恐怖的力量荡出一个一米直径的漩涡，查克拉化作实质的利爪朝前抓出数十米，沿途的树木全部被捣碎抓成碎末。

    佐助耳鬓被热浪吹拂，瞳孔微微收缩，对漩涡鸣人的破坏力同样感受到一丝震撼。

    没有忍术的释放，只是单纯的蛮力和如实质化的查克拉，毫无技巧却异常恐怖，某种程度而言，简直不似人类啊！

    “九尾的人柱力嘛，这可真算是意外的惊喜！”

    捣穿的浓雾中，一柄大刀横亘挡住激荡的查克拉利爪，再不斩双瞳一眨不眨的盯住漩涡鸣人，喉结上下耸动吞咽下口水。

    吞咽口水的声音在寂静中异常刺耳，漩涡鸣人心脏收紧，视线中的再不斩突兀消失.....

