    第二天一早，东海大学这边再一次举行了盛大的欢迎仪式。这一次探索大梦泽洞天中，学生部分是由东海大学出面接待的。

    实际上东海大学表面上是大学，但高层其实是一个半军事化机构。不仅仅是东海大学，其余大学也大多如此，这是当前时代的环境决定的。

    每一个大学都有镇压的洞天，大梦泽这里就是东海大学负责镇压、监督、探索、研究等。

    每一个洞天又都有危险性，尤其是大梦泽这样的洞天，简直就是一个现实版的混乱魔界；但越是危险的地方机会就越多。当前的修行资源，如矿产、药材、灵性农作物种植，九成在洞天中。

    大清早的，张平和小伙伴们就爬了起来，今天不仅仅要迎接‘新的朋友’，更是训练的开始。

    不过张平同学比较忙，一大早才赶回来，签到后又跑了。

    张越海看着张平快速跑远的身影，忍不住大喊：“张平，别乱跑啊！”

    张平的声音远远的飘来：“放心，我不会乱跑的，我就是单纯的跑路。”

    “……”你给我回来，我保证不打死你，留你半口气，治好了继续打。

    …………

    却说楚依依，当永安大学方面上百人从传送阵走出来，进入东海大学的时候，楚依依身边就有小伙伴蹦蹦跳跳的：“依依，依依，张平呢，他真的会来接你吗？”

    楚依依看着身边的小萝莉，忍不住叹了一口气：“你都问了一路了。”

    其实楚依依心中也有些忐忑：她相信张平肯定会来，但张平会以怎样的方式出现呢？同时楚依依心中隐隐也有一点点的期待：不知道张平会不会手捧鲜花出现呢？

    至于这个在身边蹦蹦跳跳的小萝莉，楚依依选择性忽视了，甚至还有点点警惕：张平是来接我的啊，你兴奋个什么劲。

    正走着，忽然有人发出惊叹：“看天上，那飞车好长好长，几乎有一般飞车三倍长呢。”

    “这是哪里闯出来的飞车，这里能进入吗？”

    “喔艹，这是修罗系列的空天两用飞车，前一段时间还有个新闻的，有一辆修罗飞车撞了卫星。”

    “车牌号查到了，撞卫星的就是这个飞车。拥有人……张平？！”

    “喔艹，做人不能太张平啊！”

    在无数人惊讶的目光中，长长的修罗飞车以优雅的姿态缓缓降落，最后悬浮在半米高度。

    车门打开，一身学员军装的张平跳了下来——军装是这次训练发的，但是张平的胸口上却别着一个金灿灿的荣誉少校的徽章。

    这个荣誉少校徽章一般人可能不认识，但现场总有眼睛亮的。当即就有人认了出来。而后在大家一片嚷嚷声中，张平一步步走到楚依依面前。

    当然，张平是空着手的。鲜花什么的，当然是不可能出现的。

    走到楚依依面前，张平一脸‘惊喜’：“哇，发现一个小仙女。不知道我这个凡人有没有幸运送仙子一程？”

    楚依依看着张平空空的双手，眼神中有些失望。忍不住的有些想多了。再看看那优雅的飞车，微微皱眉了：作为邻居，楚依依当然知道张平这飞车还是红罗天女送的！

    你用别的女人送的车，来接我？！

    楚依依的变化，张平看的分明——火眼金睛了解下。但张平却有点疑惑了，昨天兴冲冲的让我来接你，今天你这是什么表情？是你不对劲，还是我有什么地方做的不好呢？

    最近光忙着修行去了，有些东西还真没考虑太多啊。

    正想着，楚依依旁边的小萝莉崩了起来，围着张平转了一圈，小鼻子嗅了嗅，“喂，你身上有种奇怪的味道。”

    张平皱眉，小萝莉长得不错，前凸后翘的，就是有点小巧。但这小狗一样乱嗅是怎么回事。看了看楚依依，张平随意说道：“不可能，我身上不可能有味道。”

    修行到现在，张平也算半步功体有成，基本上可以做到无尘无垢；加上修行太阳真火，身上不可能有味道。

    但小萝莉却歪着脑袋，手指点着下巴，嘟着小嘴说道：“我说的味道是…嗯…气息吧，修行者的气息。你身上有一种奇怪的气息，很好闻，感觉……很可口的样子呢！”

    “……”张平眉头一跳：好啊，小丫头你看着不大，竟然这么危险。忍不住后退一步。但下一刻，张平就停下脚步了，眼神有些深邃。因为小萝莉若有所思的说道：

    “你身上好像有太阳的味道。”

    张平心头跳动，太阳简称‘日’，忍不住看向楚依依：“依依，这是谁啊？”

    经过小萝莉的插科打诨，尤其是看到小萝莉似乎对张平来了兴趣，楚依依心中的危机感忽然爆发了：“这位是苗灵音，树苗的苗，灵气的灵，声音的音。也是永安大学特招的，是火属性变异灵根，叫毁灭之火灵根。”

    “毁灭之火？！”看着眼前阳光明媚、甜美可口……咳咳……的小萝莉，张平心中也惊讶无比。但隐隐的也有了猜测：这小丫头不会是感受到了自己的太阳真火、或者最近完成蜕变的灵根了吧？

    张平脑海中闪过这些想法，脸上露出淡淡的微笑：“原来是未来的毁灭女神阁下，失敬失敬。”

    苗灵音皱了皱小巧粉嫩的鼻子，又围着张平转了一圈，像是一只小哈巴狗，“我感觉到了，你身上有某种力量，可以让我的修为和根基更进一步。”

    而后苗灵音说出了一句大逆不道、惊世骇俗、惊天动地、鬼泣狼嚎的话：“我们双/修吧。”

    惊！

    震惊！

    无限震惊！

    灵魂都不能思考的震惊！

    张平被雷的外焦里嫩，楚依依也目瞪口呆的看着苗灵音，眼睛瞪大了，满脸都是不可思议：我就说你为什么一直缠着我，缠着我问张平，你竟然蓄谋已久，要挖我的墙角！

    楚依依刷的一下跳到了张平和苗灵音中间，一脸警惕和愤怒的看着小萝莉：“你在说什么？！”

    “双/修啊。”苗灵音一脸天真的眨了眨大眼睛。

    楚依依已经处于爆炸的边缘：“你知道双/修是什么意思吗？”

    “电影里都有啊，大家掌心对掌心交换气息啊。虽然有点儿不好意思，但也没什么吧！”

