    “刚刚那棺材是什么邪宝？”

    “好可怕的威能，竟然能瞬间收走巽雷道晶，怕不是拥有极为强横的规则之力！”

    “哼，幽冥殿当真是好手段，就不怕被崩了牙，损失了这件已经拥有洞天灵宝底蕴的极品宝器！”

    两族强者面色阴沉的可怕，虽然没有认出那棺材是何物，却也凭眼界阅历，看出了棺材的些许根脚。

    显而易见，那棺材必然拥有特殊的规则之力，否则不可能压制巽雷道晶，并且将之收走。

    毕竟，巽雷道晶可是身处洞天福地，这里是它的老巢，哪怕连续两次动用规则之力，力量已经大大衰弱。

    联想到此前的种种，两族强者已然明白，幽冥殿竟是做了三手布局。

    首先，血祭两族强者，若不成功，便以门下弟子为引，供给大阵运转的力量源泉。

    若两手操作不成，便是以此为基础，消耗巽雷道晶的本源规则之力，然后集中所有力量，配合那棺材异宝，将之镇压。

    事到如今，幽冥殿种种布局，已然成功大半，甚至只差一步了。

    若放在往常，近距离观摩一件洞天灵宝诞生，对于任何人而言，都是一场天大的机缘。

    可惜，此时此刻，没人有此感觉，甚至多半都遍体生寒，如坠冰窖。

    这可是邪道魔宝，出世必然以鲜血洗礼，才能铸就其无上威能。

    更怕的是，如此重宝进入洞天，外面的两族显圣境大修士，竟然毫无所觉，哪怕真的出现异常，怕也是会被第一时间阻拦。

    甚至于，此宝出世之时，便是镇压那几尊两族显圣境大修士之时。

    作为背景来历不凡的两族强者，无不清楚，洞天灵宝的可怕，若再有一尊幽冥殿显圣境大修士执掌此宝，那情形当真是如地狱临世。

    现在，没人能阻止那棺材异宝，那可是极品宝器，哪怕是显圣境大修士，都未必能拥有的至宝。

    “哈哈哈！”

    感受到两族强者战意锐减，几名幽冥殿真传放声狂笑，极尽嚣张得意，似乎已经看到，洞天灵宝出世，瞬间血洗洞天。

    嗡嗡嗡！

    就在此时，邪棺嗡然震颤，其上涌现无数绚烂雷光，眨眼便化作一个雷球，仿若雷日腾空，熠熠生辉。

    但无论雷光多么强烈，其内都有血灰色纹路相随，有如无数邪龙交织纠缠，死死锁住了雷光，任其有滔天威能，都无法越雷池一步。

    “拼了，巽雷道晶乃是玄霄雷尊武道意志所化，绝不可能输给区区一件邪宝！”

    “不错，若坐以待毙，放弃抵抗，我们还不如直接抹脖子！”

    “若能诛杀这些魔头，我等全力以赴，护持巽雷道晶，未必没有一线生机！”

    眼见雷光渐渐有被镇压的趋势，仅剩的十几位两族强者互视一眼，第一次摒弃前嫌和所有矛盾，杀向了幽冥殿众人。

    这一刻，没人再去管顾，洞天之灵的归属。

    付出了如此巨大的代价，连此宝的边都没碰到，若是再争夺下去，怕是自己都会陨落于此，白白便宜了幽冥殿之人。

    “哼，冥顽不灵，不知死活的东西，本座便成全你们！”

    那身化天尸的幽冥殿真传，眸中血光滔天，身形瞬间拔高数丈，竟是化作一尊筋肉虬扎，仿若金铁浇筑而成，凶威滔天的黑红魔神。

    轰！

    一拳砸落，滔天血光弥漫，竟是轻易镇压了一尊顶级妖王，任其形如山岳，都无法移动分毫。

    这就是幽冥殿五大顶级玄尸之一的恐怖实力。

    即便还未真正蜕变，但本身保持灵智的情况下，能够完美发挥出这具玄尸之躯的种种神异力量。

    哪怕是血脉不凡的妖王强者，除了极少数存在外，几无抗手。

    其余幽冥殿真传，亦是手段齐出，比之前更凶悍三分的同时，同样再无留手的情况下，竟是顷刻占据上风。

    短短片刻，两族强者虽无陨落，却已是小半身受重创。

    “就是此物吗？”

    陆川眼眶中魂火连连闪耀，好似风中烛火，死死盯着棺盖突突震动的邪棺，“危险与机遇并存，既然已无路可逃，那么……便斗一场！”

    一念及此，陆川身形虚晃，已是化作残影，瞬息落在了邪棺数丈开外，脊椎上的雷纹闪耀不绝，与邪棺上的雷光交相辉映。

    “不知死活的东西，颉桷宝棺能克制天下所有尸种，莫说只是一具不化骨雏形，即便是完全形态的不化骨，遇上此宝，也只有束手待擒的份儿。”

    “也罢，待宝棺收了不化骨，此番布局尽了全功，便请老祖亲自取出不化骨，助我成道！”

    “嘿，这不化骨怕不是没脑子吧？颉桷宝棺可是冥祖亲传的炼制法门，更是本殿刑律堂的执法神兵，区区不化骨竟敢凑上去……”

    几名幽冥殿真传察觉到陆川的行动，非但没有阻拦，反而暗搓搓冷笑不已，一副看好戏的架势。

    事实上，正如他们所想，这颉桷宝棺乃是幽冥殿隐藏极深的极品宝器，通常只被收纳在刑律堂之中，用以震慑殿中违法弟子。

    而其还有另一个作用，便是那些受异类尸鬼，乱了心智的弟子，无论修为高低，都会被此宝镇压，端的是凶悍绝伦。

    不仅如此，此宝更是冥帝亲传的炼制法门，自成器之后，便受幽冥殿香火供奉，无数年祭炼，底蕴深厚非常。

    若非一直没有找到合适的伴生灵物和机会，此宝怕是早就晋升洞天灵宝。

    即便如此，此宝单就威能论，怕是也不弱于寻常底蕴浅薄，亦或是成型没多少年的洞天灵宝。

    而之所以盯上巽雷道晶，正是要以奇合正，阴阳相济，借道晶至刚至阳之能，洗炼此宝至阴至邪之气。

    最终达到，阴极化阳，阳极蕴阴之态，演化洞天威能，成就非凡灵宝。

    而此宝之中，本就内蕴一方小空间，不说自成天地，却也极为适合尸鬼异类生存，成就洞天灵宝之后，必然更上一层楼，成就真正的洞天。

    如此一来，相当于幽冥殿掌握了一件，内蕴洞天的灵宝，算是一箭双雕。

    正是对此宝极有信心，众幽冥殿弟子才一点都不在乎，毕竟颉桷宝棺本就克制尸鬼异类，不化骨上去不过是送菜而已。

    但陆川却仿若未闻，任由道晶雷光灌体，一点点接近邪棺。

    若仔细观察，他并非是莽撞上前，而是脚下若虚实相间，形成难以言说的虚幻残影，赫然是全力以赴动用神异玄通——方寸天地。

    咚咚咚！

    棺盖疯狂震动，仿若洪钟大吕，时而疾风骤雨，时而摄人心神，每一击都有难以言说的恐怖威能，肆无忌惮的向外宣泄开来。

    咔咔咔！

    短短片刻，强如陆川这一身不化骨，竟是被两股力量交锋之下的余波，冲击的裂纹密布，火星四溅。

    显然，陆川根本撑不住多久。

    颉桷宝棺和巽雷道晶的交锋，更像是两尊显圣境大修士，正在全力以赴战斗，而且并非寻常大修士，是那等浸淫此境界多年的强者。

    一件极品宝器，内蕴规则之力多年，底蕴深厚非常，后者更是玄霄雷尊武道意志，秉承天地伟力所化的洞天之灵。

    本质上，两者每一件，确实都堪比大修士。

    莫说现在的陆川，即便是再做突破，真正成就完全态的不化骨，怕是也得掂量掂量，能否讨得好去。

    但现在，陆川却是没办法了。

    除非自爆尸塔，强行破坏洞天壁障，否则根本无路可走。

    原本，陆川以为，可以凭借尸塔之中，还未成型的传送阵构架，强行离开洞天，却在刚刚发现，因九幽炼天阵的缘故，洞天规则紊乱，已然无法如此脱身了。

    而颉桷宝棺不知何故，竟是隐隐锁定了他，似乎要将他收走。

    虽然没有动手，那不过是因为巽雷道晶是其主要目标，可那浓郁若实质的恶意，却是让陆川直感，被一尊恐怖的邪道大修士锁定。

    那感觉，比之瑛雨圣者、三心菩萨，更强更可怕！

    所以，陆川只能主动入瓮，置之死地而后生。

    再不济，若事不可违，便拼着自爆尸塔，也能谋得一线生机。

    可但凡有一线可能，陆川都不会放弃尸塔，此宝于他而言，尤其是日后，实在是太重要了。

    心神中，念头百转千回，陆川已然无法维持人形，现出了百余般的骨架。

    但刚刚恢复的不化骨之躯，此时已然是千疮百孔，仿若摔裂的瓷娃娃，其上密布道道裂缝，似乎随时都会崩碎。

    这等伤势，是陆川成就不化骨以来，最为严重的一次。

    但陆川仿若未觉，依旧一步步迈向邪棺，任由那阴森尸气和雷光磋磨，死死顶住魂火中，千刀万剐般的刺痛。

    咚！

    蓦然，一声擂鼓般的震天响声传来，却见那棺盖骤然蹦起丈许高，隐约可见幽暗的棺材之中，一道雷光若隐若现。

    “就是现在！”

    陆川眸中神光大放，身前九重尸塔滴溜溜旋转而起，化出无数月华般的宝光护住周身，在前开路的同时，眨眼间，便裹挟着陆川，没入了幽暗之中。

    轰！

    几乎在同时，棺盖回落，轰然震响，仿若亘古凶物发出愤怒咆哮，又似地狱洞，欲要吞噬天地，凶威无量！

