    吴二公子往前走一步道：“不着急！我这就随你去取！”说完又对着长随道：“在这等着爷，把他给我看好了，要是跑了，爷让你们吃不着兜着走。”

    长随道：“小的一定看好了，肯定让他跑不了。”说完就是一脚踢在沐庆元身上，痛的沐庆元又是一阵咧嘴龇牙，沐二婶想上前拦着却又不敢，沐怀礼也只是懦弱的在一旁看着。

    吴二公子随着杨树来到他的家里，杨树道：“坐吧！”

    吴二公子道：“没想到你会在这个山窝窝里，这里有什么好？能让你如此不愿在县城里待着！”

    杨树道：“这里民风淳朴，村里人又热情，还喜欢帮助人，住在这里更舒适，也自由些。”其实他没说的是最主要住在这里的原因并不是什么民风淳朴，是想让有些人放心，他只想安安稳稳的过日子，不愿再牵扯到以往的是与非中。

    “就这样还叫民风淳朴，互相帮助？我看落井下石做的倒是不错。”吴二公子对杨树的话显然是不信，就冲着沐庆元被他抓住这件事，也看得出大家落井下石这事做的有多好，且还意见齐整划一。

    杨树也不多做解释，若不是民风淳朴，爱帮人自己怕是坟头上都长草了，道：“看到刚刚叫我干爹的小女孩没？我才认的女儿！”说到沐晨，脸色不自觉的就扯上了笑脸。

    吴二公子笑道：“有多少人想嫁给你，你倒好，跑到这个山窝窝来认了个女儿，这要是让那些姑娘媳妇知道了还不得伤心死了。”话锋一转又道：“不过那女孩倒是聪慧伶俐。”想起她一两句话就让沐庆元承认了他偷东西的事，这小孩也确实聪明。

    杨树听后自豪的说道：“哪是，我认得女儿自然聪明可爱。”

    吴二公子表示无语，道：“杨大哥叫我来应该不是让我来听你炫耀女儿的吧！”

    杨树并无尴尬，反笑道：“和你这种没养过孩子的人说了你也不懂。”

    吴二公子一个白眼，“还请大哥说我能懂得的！”

    “你也看出来了，偷人东西的是我干女儿的堂叔，只是这堂叔一家却是不好相处的，常惹得我女儿一家不高兴外，就是村里人也都不喜他们一家，所以还请二公子把人带回去送到官府的时候，多替村民们说说话，不能叫他们白受了这些年的委屈，相信司徒大人也是很乐意为他好友家里人处理这个麻烦。”杨树说道。

    “啥意思？谁是司徒好友家里人？”吴二公子问道。

    “自然是我干女儿一家了！”杨树说道，“晨晨的小叔和司徒大人是同窗，现是另一个县的县令。”

    “没想到这一家子里面，竟出了这样不同的两人。”吴二公子道。

    “在世人眼里，你和你大哥不也是截然不同的两个人么？”杨树笑道。

    “谁要和他一样无趣！无其他事，我便走了！”吴二公子起身说道。

    杨树也站了起来，道：“我送你，下次回县里的时候找你喝酒。”

    吴二公子道：“哪你可要准备好点的酒！”

    杨树送走吴二公子后，就被雍氏拦着问道：“杨树，你咋还认识这些有钱人呢？”

    杨树苦笑，暗道：我怎么就不能认识他们？道：“去年猎了一头鹿，就是卖给他们吴家的，还让我以后猎了好东西也往他家送去，送过几回就熟悉了些。”

    雍氏听后又问道：“你在县城里还有朋友？都是些什么朋友？多大年龄的？”

    杨树笑道：“认识两个和我一样都是打猎的，年龄嘛，都是孩子他爹了！”

    雍氏听后笑道：“我还想打听着有没结婚的青年人，给我们村姑娘也说个县里的婆家！”她家里儿女都已嫁娶，问这些话不过是想套套杨树的话，因为她娘家有个侄女两年前说了婆家，可还没嫁过去那小子便一场病去了，后来就传出侄女命硬克夫的说法，一直耽误道现在也没说到合适的亲事，看着杨树和县里人认识，就想多打听些他的情况，可以的话就回娘家给哥嫂他们说说。随后又问道：“可不是，像你这般年龄大小的，都是孩子的爹了！你说你咋就不找个人过日子呢？”

    杨树没想到他会说到自己身上来，还是回道：“我一个人惯了，又不会种地，娶个媳妇还不得把人家饿死！”

    雍氏道：“不会种地，不是还会打猎卖钱嘛，咱村里就属你会打猎，猎的东西都卖道县里去了。”杨树这人年龄虽说大了点，但是人长大还行，又有一身打猎的本事，家里又没有多的人，侄女要是嫁给了他也算差。

    杨树道：“婶子别打趣我了，我先回去了！”

    杨树离开后雍氏又和村里人闲扯了一阵才各自回家。杨树来到沐家大房，沐晨看见后就跑向杨树，待跑到杨树身边时就被杨树一把抱了起来，还没等沐晨问起就说道：“放心，干爹都照你的意思给吴家公子说了，沐庆元这会是不能轻易就出来了。”

    沐晨听后，眼睛都笑眯了起来，道：“干爹最好了！”

    沐庆明出来时正听到沐晨说‘干爹最好了’，听后酸溜溜的说道：“晨晨，咱家到底是谁最好？”

    沐晨笑道：“都最好，最好的爹娘，最好的爷奶，最好的伯伯婶婶，最好的哥哥们，还有最好的干爹！”说完在心里嘿嘿两声：我一个二十好几的大小孩，岂能被你这种低级别逗小孩的问法难住！

    杨树笑道：“三哥最近口味变了，也不嫌醋吃多了酸牙！”

    沐庆明哈哈两声笑，道：“快进屋吧！马上就要吃晌午了！”

    杨树也没客气，抱着沐晨进到了屋里。进屋后，看见沐怀德正闷声坐在屋里，杨树喊道：“沐叔，你也别担心，我刚给吴二公子说了，让他手下留情，别在打小宝他爹了，只把他送到县衙，一切就等县令大人的安排。”

    沐怀德听后，抬头道：“多谢你了。”

    杨树回道：“沐叔跟我还客气什么，我不过是说了几句话而已，也没帮什么忙。”随即又跟道：“不过，小宝他爹这性子去里面呆呆也没好，现在村里人都已经容不下他了，更别说外面的人，让县令大人好好管教一番也许他还能变好些。”

    沐怀德又叹了口气，道：“理是这么个理，可怀礼就只剩他一个儿子了，现在又这样，只怕怀礼心里不好受。”

    二房一家若说讨人嫌，惹人厌，可大家对沐怀礼又厌不起来，他从没找过大家要过什么，大家看到他时不是在忙着做活，就是一声不吭的坐在一旁。沐晨听后，对这个二爷爷既有些可怜他劳累一生还把日子过得一塌糊涂，又看不起他啥事都不管事糊里糊涂过日子，任由家里不明事理的妻子胡搅蛮缠，这样的人若不是自己家里的人她肯是不会理会。不过他今日能在外面打了二奶奶一巴掌，还说出那样的话来，倒也不是无可救药，又看着沐怀德难受的样子，想了想后说道：“爷爷担心二爷爷，不如让我爹去把他二爷爷叫过来吃顿饭，你和二爷爷多唠唠！有啥事爷爷一件一件给二爷爷慢慢说个清楚明白，以后二爷爷也就不会再不管事了，再说爷爷是大哥，长兄如父，二爷爷做的不对，爷爷就该管，不管二爷爷就不知道错了，也就不会改正。”

    沐大伯听后说道：“晨晨说得对，二伯的性子，爹你不多说说他，就没人再多给他说些啥了，一直这样下去，万一小宝又像庆元那样可咋办？”

    沐怀德听后，抬起头对着沐庆明说道：“老三你去把你二叔喊过来！就说我喊他过来吃饭。”今日沐家的脸都被丢完了，再不管，以后自己也没脸去见地下的爹娘。

    沐庆明马上应道：“我这就去。”说着就往外面走去。

    沐庆明来到沐家老院子，就听见沐二婶在屋里和沐怀礼闹，‘你个老不死的，我给你们沐家生儿育女，忙活了一辈子，到老了你就想把老娘赶回娘家去！’‘我告诉你，我就是死你也别想让我回娘家去！’……，沐庆明站在站在院子里听了一会，屋里全是沐二婶骂沐怀礼的声音，虽然不喜欢二叔的性子，但是比起沐二婶，二叔从来没来家里闹过，也一直本本分分的为人做事，当即就大声喊道：“二叔！二叔！我爹让你过去一趟！饭也给你准备好了！”

    沐怀礼在屋里应道：“我这就来！”说罢就见沐怀礼走了出来，沐二婶也跟在后面，出来就就说道：“庆明来了啊，叫你二叔过去干啥啊？这家里饭都做好了，吃了我陪他一起去找你爹。”

    沐庆明道：“爹说找二叔有事说，让二叔现在就去！”一直强调着只让沐怀礼去。

    许是听到沐怀德找他，心里又有了些底气，理也不理沐二婶就往沐庆明走去，走近后，道：“走吧。”

    若是以往，沐二婶肯定会跟着去的，但是今日却是不敢跟着过去，沐怀德在外面的时候显然是没有给她面子，对她已是很不满，现在跟过去肯定讨不了好。

