    “嗨，老孔，这么急着找我，是有什么好消息吗？”

    宁为为了三月颁奖典礼而忙碌着的时候，陈典诚接到了孔文觉的电话，立刻放下所有事情前来赴宴。

    依然是最美时光咖啡厅，这次孔文觉提前点好了咖啡，显然这位孔师兄记性不错，还是给陈典诚点了一份焦糖玛奇朵跟一份学术猫咪。。

    尺度把握的挺好。

    “陈社长，这不是上次跟你见面后，宁导给你安排的任务我这边已经完成了，来给你看看这次作业怎么样，如果还行的话，你就拿去用，有问题的话，我还能抽出时间来帮你改改。”孔文觉堆着笑容道。

    听了这话，陈典诚一脸惊讶，问道：“不是吧？老孔，你效率这么高的？这作业难度可不低啊！你应该收到后面的作业要求了吧？我们宁导可是要求处理具有非线性特性跟非平稳时间序列问题时也要有比较好的预测效果。”

    看到陈典诚诧异的样子，孔文觉矜持的笑了笑，这才答道：“瞧你说的，陈社长，我毕竟是出去留过学的，也认识些朋友，正好在这方面都有研究，所以也不算快了。真要说效率高，还得是宁社。”

    “我这边写着程序可是又听说宁社在陈社长的领导下，又干了件大事，当真让人畅快啊！不瞒你说，宁社这次红包我还抢到了一个一百呢。我把小程序推给舍友，他还抢了个两千块的红包，可把我羡慕坏了……”

    陈典诚挥了挥手，盯着摆放在孔文觉面前的笔记本，说道：“咳，不就是点红包吗？你在宁社还怕没有拿红包的机会？来来来，还是先把作业给我看看，如果效果不错的话，红包算什么？回头我安排你跟我们宁导见面，说不得还能让我们宁导帮你匀出个博士生名额来。我们宁导的学生名额哦，你懂得！”

    陈典诚嘴里漫无边际的说着大话，反正他也没打算实现，到是赶紧看看成果是正事。毕竟这可不仅是宁为给他布置的作业，更是接下来做数学模型需要用到的工具。

    宁为给学生布置任务的时候从来不会无的放矢，都是一环套着一环的，前面问题没解决好, 后面自然也就没法跟上, 起码想取巧很难。

    当然, 陈典诚利用孔文觉来完成自己布置的任务这种事，着实是宁为没想到的。

    闻弦歌而知雅意……

    看着陈典诚样子，孔文觉在心底暗暗鄙夷了一番这个所谓的宁社社长, 不屑的目光从眼角一闪而过，微笑着将自己带来的笔记本插上U盘, 然后在转上转了一圈, 将屏幕对准陈典诚之后, 推了过去。

    “没问题，陈社长, 你先看看我这些天的成果能不能满足你的要求。其他的我们再说。”

    “行，那我先研究研究再说。”

    ……

    时间一秒一秒的过去，孔文觉分外自信的看着陈典诚在那里研究着据说是十多位工程师做出的成果。

    是的, 这次作业跟他其实没太多关系。他其实也没太大信心能在如此短的时间内做出一个让宁为刮目相看的时间序列预测算法来, 好在他有后援团, 然而……

    “等等, 老孔啊，我怎么觉得这算法跟facebook之前开源的 fbprophet有些像啊？你该不能是直接用人家的算法随便改了改来敷衍我吧？”

    “额？”孔文觉愣了愣, 针对陈典诚可能的提问，他早早就有了完全的准备，可让他没想到的是, 这家伙提出的第一个问题竟然不是个技术问题，而是自己是否造假的问题……

    “真的很相似啊, 虽然说这算法其实挺优秀的，可以处理时间序列存在一些异常值的情况, 也可以处理部分缺失值的情形，但是这个结构完全是照着fbprophet的思路来的, 基于时间序列的分解跟机器学习的拟合，拟合模型使用的也是pyStan工具，提供的同样是Python语言的接口……”

    陈典诚抬起头，一脸疑惑的看着孔文觉，一条条的问道。

    这质问得让孔文觉有些尴尬，回答时更显得有些错乱：“啊……这个……我的确是借鉴了些FB的开源算法，这个你之前也没说不能借鉴吧？但是肯定跟fbprophet是不一样的……”

    陈典诚点了点头, 略显失望的说道：“的确有不一样的地方，这个算法离线存储格式要比fbprophet更优秀，变点检测在检测边界问题是否合理这块似乎做了改进，我感觉比fbprophet要更科学。”

    “是的, 是的，这有助于让算法在分析跟判别一些特别情况下，能够更为准确。”孔文觉连忙答道。

    说实话，孔文觉的表现让陈典诚非常失望。

    本来吧，如果这份作业完成的挺好，他还会多哄这家伙一段时间，画出更大的饼子来激励眼前这位师兄，起码让他接下来半年的人生能将美梦做得更为瓷实。

    但从这份作业看来，似乎没什么必要了。

    明显自己布置的第一份作业都不能认真对待，他还废那个口舌跟脑筋干嘛？

    所以陈典诚决定不再给这位师兄继续做半年美梦的机会了，当然，这并不代表着大家一拍两散，起码有什么麻烦事情他还是希望孔师兄能够冲上去的。

    于是陈典诚直接从笔记本上断开了U盘，拿到手里，然后把笔记本推了过去，说道：“那行，谢谢孔哥了，今天就先这样吧，走了。”

    这番话让孔文觉愣了下，连忙问道：“等等，陈社长，就这样了？之前我们说好的……”

    陈典诚笑了笑，将身体微微前倾，很是神秘的眨了眨眼睛，轻声说道：“嘿嘿，老孔啊，问你个问题，你相不相信这个世界上是真有傻逼这种生物存在的？”

    这个问题……

    孔文觉一脸茫然的应了声：“什么？”

    “我问你信不信这个世界是真有傻逼啊！”陈典诚简化了这个问题，用更肯定的语气说了一遍。

    “这个……陈社长，你是什么意思？”终于反应过来不对的孔文觉惊疑不定看着陈典诚，紧张的问道。

    “哈哈，这意思还不明显吗？老孔啊，这份材料你拿回去仔细看看，还有什么遗漏的地方，就给补补。回头我去跟宁导说说，看这份材料由他送到哪里比较好。不过话又说回来，你曾经毕竟也帮过宁社，如果你想通了，觉得还是在宁社有前途，跟我打个招呼。平时多帮我们做点事，不求回报那种，这材料我就不给宁导送去了，毕竟他也挺忙的。选择权交给你，就这样吧。”

    陈典诚笑眯眯的将被折得皱皱巴巴的两张A4白纸从口袋里掏出来，轻佻的丢到孔文觉前面的桌上，用极为无所谓得看口气说道。

    然后看着孔文觉下意识的拿起了他递过去的两张纸，先是又看了他一眼，才将两张纸打开，然后便看到孔文觉的双手开始颤抖，脸色开始发白。

    陈典诚端起咖啡，一饮而尽，感叹道：“老孔啊，咋说呢？别怪我骂你傻逼，你自己也是做这方面研究的，现在什么形势心里没点数吗？你这跟公元前221年，从秦投降到齐国有什么两样？算了，不说了，我们宁导的影响力你懂的。你仔细想想吧，想通了联系我。”

    说完陈典诚站起身，刚转身，又扭过头冲着还没恢复过来的孔文觉说道：“对了，谢谢你的咖啡跟点心，还有帮我做了这份作业啊。不管怎么样，这些日子辛苦了。”

    说完，陈典诚毫不犹豫的扭头走出了咖啡厅。

    结果刚出门手机就震动了两下，掏出来一看，咖啡厅里的孔师兄已经用微信发来了消息。

    “陈社长，我能戴罪立功的。”

    看到这句话，把陈典诚给整不会了……

    “哦？怎么个戴罪立功法？”

    没两秒，信息再次发了过来。

    “我能给他们假的技术资料，让他们花钱做无用功，还能拖慢一系列项目的研发进度。”

    看了这毫无底线的消息，陈典诚非常感慨的回了句：“对不起，孔师兄，我刚刚错怪你了……你不是傻逼，你特么其实真的聪明到了极致啊！”

    ……

    “樊总，这是三温自动化测试报告，跟老化测试报告……”

    “哦，FT测试、SLT测试的报告，说没说什么时候能出？”

    “应该快了，软件组那边还在做测试程序开发，说是今天晚上肯定能完成任务。”

    “行，大家都辛苦了，今天晚上我请大家吃饭。”

    话音刚落，办公室大门突然被推开，樊余弦下意识的抬起头，愕然的看着突然闯进来的三个身着黑色西装的人。

    “你们是哪个部门的？有事？”

    “樊工，这是我们的证件，有些情况需要你配合我们进行调查。”

    “不是，我现在工作正在最关键的时候，你们这是什么意思？耽误了宁芯一号的测试工作怎么办？”

    “不用担心这些，樊工，我们的行动已经得到了你们领导的许可，你的工作马上也有人会来接替，肯定不会影响宁芯一号测试的。还是请您跟我们走一趟吧，有些问题解释清楚了，也就没事了。”

    ……

    燕北大学，百年大讲堂，观众厅。

    张丁喜正带着实验室整个团队在镜框式舞台上忙着精确测量着各项数据。

    “张哥，这里主舞台已经有626.37方了，要不就放弃了侧舞台吧，不然的话，这个工程量有些大了，而且要让两边联动的话，对算力要求会以指数级增加，而且更复杂，投入也得翻倍，性价比不高啊！”

    “不行，宁导对这次颁奖典礼特别重视。不然我们也不用提前一个多月就要来做准备了。再说没啥困难还需要我们来做吗？随便什么阿猫阿狗不都能做了？两边舞台必须要联动起来。来来来，升降机这块先给圈起来，把坐标给记录准确了，启动的时候，不能影响到成像。”

    “好的……，对了，要不然幕布这块往内缩上五十厘米吧？这样我们搭建边框的时候，可以跟幕布的动轨隔开，这样以后也比较好拆卸回收。”

    “还回收个屁啊！宁导已经跟学校说好了，这次三月颁奖典礼我们免费用百年讲堂，这些设备都留给学校了，不做回收了。回头直接把幕布的动轨给整体拆除就好了，就沿用原来的轨道铺设上我们的设备，有了这个还需要什么幕布？直接后台调好光，以后直接模拟幕布不就好了？”

    “啊？不回收了？这一套下来好几百万啊……宁导真是大方。”

    “别在意这点小钱，宁社不是刚给我们赞助了一笔钱吗？攒劲用，我们实验室缺过钱吗？实验室毕竟在学校里头，把这个工程做好了，你们以后有什么事求到学校，也更好说话不是？再说了，这玩意儿回收了还有什么用？到哪里在找个一模一样的舞台给布置上？以后这里就是样板工程了，说不定未来央视的演播大厅都要购买我们的设备呢。”

    “这么说我就懂了，话说宁导想的真够深远的。”

    “行了，都别废话了，大家赶紧把数据都量好了，一定要精确啊……”

    ……

    猴年的二月就这样如同往常一般过去了。

    三月初，京城温度开始回升时，一个大消息再次传遍了全世界科技圈。

    微软旗下XBOX，投资近七百亿美元，全资收购了知名游戏公司暴雪动视。

    据说这笔交易是二月初开始谈的，仅用了一个月的时间，微软干脆利落的搞定了监管层跟暴雪动视的股东，出高价将这家世界知名的游戏公司全资收购，而且还是以全现金的方式进行交易。

    消息很突然，足以让许多人为之侧目。尤其是对于游戏圈的影响巨大，无异于在平静的海面上投下了一颗深水炸弹。人们在深刻认识到这些老牌科技巨头公司充沛现金流的同时，更是对于微软这突然的举动闹得有些不明所以。

    微软这是要大举进军游戏界了？将游戏作为未来主要的利润增长点？

    更可怕的是这宗天价收购案被曝出的违约惩罚金也极为惊人，简单来说如果因为微软的原因终止收购程序，且暴雪动视没有触发任何违约条件的话，那么微软就要面临20到30亿美元的惩罚性赔偿；反之，如果暴雪动视的股东们突然不想卖了，或者想卖给其他公司，那么就要给微软22.7亿美元的终止费用。

    这个赔偿条款曝光后，基本上已经能肯定这笔交易是板上钉钉的了。

    毕竟动辄二十多亿美元的赔偿款，即便对于微软这样的世界级高科技公司也是不可承受之痛，对于暴雪动视而言，这笔赔偿款不一定能掏得起。

    而且像微软这样能够一口气掏出近七百亿美元的大买家也不是那么好找的。

    总之全球最大的桌面操作系统提供商，开始向世界级游戏商这条路上狂奔，拉都拉不回来那种……

    当然这场收购案对于游戏玩家来说并不算坏消息，毕竟有了个颇具实力的金主，说不定暴雪动视的亲儿子暴雪就能做出更优秀的游戏来呢？

    据说微软高层对这次收购案要达成的目标也是为了建设元宇宙打下坚实的基础。

    当然在这个元宇宙已经快被嘲讽成渣渣的时代，微软突然老调重弹也让全世界有了些不一样的感觉。

    此时，宁风软件正在代表宁社跟暴雪谈着其旗下曾经风靡一时的游戏《魔兽世界》角色使用协议。

    “丁先生，感谢在你们的沟通下，让这次三月颁奖典礼，能够使用魔兽世界最新版本信仰的终途这一系列官宣CG动画授权，以及游戏中的所有人物形象。相信我们这次合作一定能很愉快。”

    “兰总客气了。每年的三月颁奖典礼都是一次业界盛会，应该是我们感谢你们能用这些素材帮我们宣传游戏新版本才是真的，我可是听说这次三月颁奖典礼声势很大啊。”

    “哈哈，这个谁也说不好，不过这一届的确有比较多的重量级嘉宾。重视程度肯定拉满。而且可以在给丁总透露个消息，这次央媒也要参与到直播，不止是网络渠道，还会在科技频道全程直播，据说已经签好了合同，大概最迟后天，就要开始正式对外宣传了。”

    “那可太好了，看来这次合作，我们是赚了啊！”

    丁总微微颔首，畅快的笑着说道。

    “其实也是预料之中的，宁院士不是对外公布了嘛，要在这次三月奖颁奖典礼上公布宁芯一号的具体性能，跟未来的上市计划，所以这一届颁奖典礼更受关注也是正常的。”

    “说到宁芯一号，兰总有什么内部消息吗？”

    “哈哈，这个真没有，您可千万别害我，宁思实验室抓了二十多号人才刚上新闻，所以啊，现在全网讨论宁芯那么热烈，但一点消息都没有可不是没原因的，人家那保密措施，严格着呢。”

    “严格点好啊！那就只能期待颁奖典礼那天了。”

    “一起期待！”

