    “法家经过大汉四百年早已经消失了，一些主张多和酷吏挂钩，燕王重新扶持法家，肯定是心中对官场十分不满，甚至可能整个宗室都是这么想的。”王衍看着两个族弟苦口婆心的道，“你们两个根本不知道事情的严重性，天子亲临、太庙辩论，这件事的传播已经超出人们的想象，燕王绝对不会让法家输的。”

    “燕王是要让儒学和玄学被法家代替？”王敦眉毛一挑面带异色的道，“如果是这样的话，这并非是阴谋还是阳谋。”

    “你们看知道，法家反士大夫却不反王权，之所以在战国时期大行其道，就是因为这个特点，相反法家一派的代表人物，都是王权的拥护者。”王衍长出一口气，微微摇头道，“燕王不过是放下了屠刀，选择了更加文明的做法，目的和出兵参战的时候一样，是对着士族来的，结果还是一样的。”

    如果有人问王衍对此怎么看，王衍当然心里是不舒服的，因为琅琊王氏也是士族的一员，但不舒服又能怎么办？不服燕王举兵对抗的士族高门，现在不是十室九空了么。

    “燕王为何对我们如此痛恨？兄长，难道就没有一点办法了么？”王导自然也能很清晰的感觉到琅琊王氏的超然地位，以后可能会被削弱，作为家族一员他当然不愿意。

    “如果宗室诸王真的完全被燕王劝说成功，我们是没有办法的，只能做一个见证者。”王衍苦笑一声道，“大晋最强大的力量，从来都是宗室，贾后当初之所以成事，那是因为宗室形不成合力，但最后贾后仍然死于宗室之手。真要像是为兄所猜测，宗室应该已经认可燕王此举，觉得燕王这么做对宗室有利。”

    “也许燕王并没有征求宗室的意见，天下兵马尽在燕王之手，燕王完全可以独自坐决断。”王敦听到着张口询问道，“燕王不是一直都一言九鼎，从不被别人干扰么。”

    “是不是得到了宗室的支持，到了那一天，一切都一清二楚。”王衍看着绞尽脑汁的两个族弟，吩咐道，“总之，我们绝不可和宗室作对。”

    “宗室方面你不要担心！”燕王府的司马季此事也正好说到宗室的事情，他自然是不知道京师之内还有个老狐狸早已经洞悉一切，不过知道又能怎样，真正的聪明人看透不说透，明哲保身比谁都熟练，政治上盟友固然重要，可最重要的还是自己要强大。

    当然面对明显的弱鸡，也可以像是人类希望国一样，纠集几十个狐朋狗友撑场面摆摆阔。可老毛子单枪匹马上阵一样可以达到目的，这种事全看自己怎么选择。

    整个宗室的诸王，现在就是燕王的狐朋狗友，现在京师有王爵的宗室，一共有二十八个，全部出面本身就是一种态度，更何况天子亲临。

    “整个京师这几天就会讨论这件事，本王让你对出面的学生吩咐几句话，第一，开口一定要契合实际，务虚你们并非玄学、儒学学子的对手。第二，说百姓能听懂的话，本王会让人将所有一切的辩论都记录下来，辩论结束立刻张榜公告京师，相信很快就能传遍天下。辩论胜利只不过是第一步，要让百姓的民心为我所用。不要纠缠不切实际的问题，说不定在辩论的时候，你们会发现对方比你们想象的好对付，注意别陷入诡辩当中就行了。现在人选安排的怎么样了？”

    “燕王放心，末将从大军当中挑选了能言善辩者，各个出身于燕山大营，每个人投军之前，都曾经在山野之间做过保长甲长，或者是县刀笔吏，绝无一人是庸才。”曹乾拍着胸脯保证道，“还有几人是罗永带来的典狱吏，揣摩人心不在话下，就是不知道对方准备的如何了？”

    “没准对方认为自己胜券在握呢？毕竟比起你们，儒学已经昌盛数百年，玄学最近数十年也颇有拥趸。”司马季呵呵一笑道，“文无第一武无第二，觉得自己才高八斗的人多得很，人们总爱总过去的经验当中寻找获胜之机，战国时期，儒家和法家，曾经围绕过人性本善还是人性本恶来辩论过，多注意一下这里面的问题。宁可互相伤害，也不能让对方占据道德制高点，本王横扫天下，就是你们最大的本钱，哪怕是用下辩论上。”

    “末将知道了，到时候绝对不让燕王失望。”曹乾拱了拱手，便离开燕王府下去准备。

    儒家一向主张以德治国，主张德行天下，其根源便是建立在人性有善的基础上，如此方能以仁义礼乐教化万民而德行天下。但现在大战刚熄，各地百姓都刚刚在惨痛的战乱当中恢复，这就是法家的机会。

    然而我大晋在刚刚结束了，历史上知名的残酷内斗，八王之乱这种内部残杀。不顾后果的程度，只有元朝末年的蒙古贵族内斗可以相提并论。

    如果人性本善，那你把我大晋皇族置于何地？参与到诸王当中各大家族，也没干净到哪里去，司马季觉得要真的借着这次机会，扶正法家的主导地位。在怎么也应该比玄学强得多。

    自从这场皇族内战有了明确的胜利者，各地稳定之后，天子还没有真的去太庙过，赵王篡位地时候，天子司马衷倒是来过一趟，表明自己受到了祖先庇佑，终于铲除了赵王逆党。

    去太庙既是感恩也是表达惭愧之意，当然这主要做给整个天下百姓看的，司马季为了这个帝国也是操碎了心，不过在学子中间，摩拳擦掌的准备辩论，远远比天子到时候做什么重要得多，圣旨颁布明确了下个月初十的日子后，迅速就占据了京师百姓的街头巷尾。

    不得不说这将近一个月的时间当中，法家可是被埋汰够呛，在这些张嘴严刑峻法，闭嘴苛政猛如虎，将数百年来的文化霸权表露无遗。

    被单方面咒骂的法家还没开始似乎就落入了下风当中，但这也激起了京师百姓的兴趣。对元康十四年秋天的这场还没开始的辩论，心中充满了好奇。

    这一次前往太庙，应该是近几年来少见，宗室朝臣都全部出席，海量的甲士将沿途街道围的水泄不通，还有众多国子学和太学的学子，在街边张望，大部分人都是没有资格加入这场辩论当中的，但加入不了也可以加油打气，做出一副这和我有关的样子。

    在天子车驾之后，以司马季为首的二十八个宗室王侯的车驾紧随其后，在后面则是八公重臣，长长的车队一眼望不到头，在甲士的护卫之下直达太庙。

    而有资格进入太庙的国子学、太学学子，表面上虽然很是镇定，暗中也在摩拳擦掌。想着怎么在天子和诸王重臣面前一鸣惊人，进而鱼跃龙门，走上人生巅峰。

    太庙里面，天子司马衷在内宦的服侍之下，拿着已经写好的行文，对着列祖列宗表示是朕才德浅薄，才造成了天下战乱不休，幸得忠义之士辅佐总算是转危为安，今日特来对列祖列宗表达感谢，求祖先庇佑这个帝国等等……

    随后包括司马季在内的诸王重臣，都在天子之后进行参拜，个个都是一副忠君爱国之态，似乎这里就没有一个人不是栋梁之才，全天下的好人都汇聚在此。