    “我听说您的园丁汉姆法斯特-甘姆齐曾经见过一棵会行走的榆树？”沈隆在餐桌上问道，汉姆法斯特-甘姆齐就是山姆-甘姆齐的父亲，他为比尔博担任园丁已经很多年了。

    “是的，当年听他这么说起过，不过我们后来跟他去寻找的时候，怎么也找不到，大家都认为汉姆法斯特是看错了。”比尔博-巴金斯喝了一口啤酒说道，“你要问的就是这件事？”

    “是的，在法贡森林生活着一些树人，他们想要寻找他们的妻子，而我接受了这个委托。”沈隆点点头，拿起一块圆形香籽蛋糕，“我离开夏尔之后，听到了这个消息就回来了，这个故事的那棵会行走的榆树，听起来很有可能就是树人的妻子。”

    “树人？”比尔博-巴金斯眨眨眼睛，弗拉多也好奇地看过来。

    “是的，这是一种古老的生物，他们的寿命很长，不过只喜欢生活在古老的森林里面，平时很少活动，看起来就像一棵树一样，所以很少有人知道他们，不过他们和甘道夫的关系很好。”沈隆介绍道，“等下次遇到甘道夫，你可以问他。”

    “这个世界上稀奇古怪的生物还真是多啊。”比尔博-巴金斯嘟囔了一句，也不知道是想起了孤山之下遇到的那些兽人还是迷雾山脉中遇到的咕噜姆。

    “好吧，明天早上汉姆法斯特和他的儿子会过来帮我整理花园，但时候我让他带你过去。”比尔博答应了下来，等吃完饭，他再次邀请沈隆到客厅一边抽着烟斗一边听他讲述外面的故事，沈隆就将自己这两天在外面的所见所闻说了一遍，也不知道比尔博-巴金斯会不会把这些记在自己的回忆录里。

    晚上就在袋底洞休息，比尔博家的床稍微有些小，沈隆得蜷缩着才能睡着，不过比起在外面睡帐篷还是要好多了。

    用过早茶，汉姆法斯特和他的儿子山姆来了，山姆和电影中一样长着圆嘟嘟的脸，看得出来，他和弗拉多的关系很好，俩人很是亲热。

    比尔博将事情说了一遍，汉姆法斯特再三强调他没有说谎也没有看错，那的确是一棵会行走的榆树，沈隆让他带着自己去当时发现那棵树的地方看看，他觉得树妻似乎很适合生活在风景优美的夏尔。

    可惜等到了地方，周围的环境是不错，各种花草灌木生长的很是茂盛，只是没有找到汉姆法斯特所说的榆树，又沿着汉姆法斯特所说榆树消失的方向找了一段，还是没有任何结果，或许那些树妻的确到过夏尔，只是现在已经离开了。

    沈隆带着遗憾离开了夏尔，既然这几个地方都没有找到，那么就只剩下最后一个地点了，那就是汤姆-邦巴蒂尔所在的老林子；托尔金虽然在书信里明确地表示汤姆-邦巴蒂尔和树人没有关系，那棵老柳树也不是树人，但是在其他地方，沈隆找到了不同的线索。

    从哈比屯到老林子距离很近，弗拉多和山姆他们当初两三天时间就到了，他乘坐筋斗云更快，就算是慢悠悠地一边欣赏沿途景色一边飞行，没过半小时时间就飞过了烈酒河，到了老林子上方，沈隆沿着老林子中间的柳条河慢慢前进。

    这里的林子葱郁而又幽暗，前方可以看见一道陡峭的峡谷，峡谷出口处是一片平坦的空地，柳条河就从空地中穿过，这里生长着一棵巨大的柳树，树枝纵横交错伸向天空，树干上有一道巨大的裂缝，像是狞笑的大嘴，看起来有些吓人。

    它和树人长得一点儿也不像，不过抱着万一的心思，沈隆还是降低了高度，来到老柳树上方，打开了平板电脑开始播放树胡的歌曲。

    歌曲还没有播放结束，沈隆就感觉自己不受控制地下降，不一会儿就降落在地面上，前方跳出来一个古怪的家伙，他个子比沈隆略矮，戴着高高的旧帽子，帽带上插着蓝色羽毛，外套和眼睛同样是蓝色的，一脸褐色的胡子，红扑扑的脸蛋上布满皱纹，让人看不出年龄。

    这就是汤姆-邦巴蒂尔了，中土大陆最为独特的存在，他不是伊露维塔那样的维拉，也不是甘道夫那样的迈雅，但是他却同样拥有强大的力量，就算索伦他也不怎么在乎；汤姆正好奇地看着沈隆的筋斗云还有平板电脑，“嘿，这是什么东西？还有，你到底是谁，我感觉你并不是中土大陆的生物。”

    “是的，我来自于其它世界，汤姆-邦巴蒂尔先生。”沈隆微微鞠了一躬，算是打过招呼，想来筋斗云降下来也是因为他吧？

    “哈哈，你竟然还知道我是谁。”汤姆哈哈大笑，“我感觉到你对这个世界似乎并无恶感，那么，来我家做客吧，金莓会为你送上白面包和新鲜的奶油。”

    “不胜荣幸。”沈隆对他也很好奇，于是就跟在了后面，汤姆-邦巴蒂尔一边唱着歌一边向前方走去，沈隆心念一动，筋斗云重新飞上天空，在头顶跟着他们一起前行。

    汤姆的屋子里，一个金发、穿着翠绿色长裙的美丽女子正坐在面朝门口的椅子上，没想到汤姆-邦巴蒂尔人疯疯癫癫的，却有这么漂亮的妞。

    “亲爱的客人，快请进来吧。”金莓将沈隆请到家中，给他端来白面包、奶油还有各种果酱。

    “你似乎在寻找什么东西？”汤姆问道。

    “是的，我接受了树胡的委托，在帮他寻找树妻，想必您一定知道哪些树妻都去了什么地方吧？”沈隆看着汤姆问道，他见证过中土大陆第一滴雨水落下和第一颗橡树果实成长，他是森林、流水和山丘的主人，他的寿命比树人更加悠久，知道的东西自然也会更多。

    “是的，我的确知道她们在那里，但是现在还不是树人和树妻重逢的时候。”汤姆-邦巴蒂尔笑着说道，似乎并不愿意透露树妻的下落。

