    离开伊人妆公司，吴宪要回家首先要坐两个小时的地铁。

    吴宪虽说是一名高级工程师，但说到底根本算不上特别牛逼的那种，说句不好听的，就跟那大白菜一样！

    不是顶尖的，自然没有顶尖的待遇。

    如果不是在伊人妆公司干了这么多年，吴宪也不会有今天的地位。

    但真要说起来的话，公司的福利其实算不上很好，可吴宪现在根本没资格换工作。

    一出公司的门，他就后悔了。

    其他人说的没错，这世道这年头就是这样，心里揣着根本的自尊和正义感根本没用，最重要的钱。

    但吴宪没办法扔下自己的我底线不管，至少在他看来是没道理做这种事情的。

    坐上电车。

    回家。

    吴宪的妻子一名小学老师，其实家里还算殷实，但生活在沪市这样的地方，尤其是没有房子，其实过得不是很好。

    回家的时候，妻子已经回来了，还带着孩子。

    看到有些颓废的吴宪，妻子先是惊讶，问道：“怎么今天这么早就回来了？”

    吴宪没回答。

    妻子也看出来有问题了，没有追问，“是不是累了？”

    吴宪点头。

    “我给你放水，去洗个澡吧。”妻子说。

    “嗯。”

    妻子去放了水。

    紧接着，准备做饭和教孩子作业。

    吴宪的孩子是个小男孩，今年二年级，看到自己的老爸，本来是准备上去给一个大大的拥抱，然后一起闹腾来着。

    刚准备冲过去，就被妻子给拉住了，示意他不要去打扰吴宪。

    孩子“哦”了一声，乖巧的没有问为什么。

    做饭，教孩子作业。

    看了看时间，吴宪已经进去一个多小时了。

    “吴宪。”妻子敲了敲门，“吃饭了。”

    “马上。”

    吴宪其实没什么胃口。

    磨磨蹭蹭从卫生间出来，看到已经做好的晚饭。

    他刚准备说话，妻子就开口了：“吴宪，我想跟你商量个事儿。”

    “你说。”吴宪没心情搭话。

    “我想让你辞职。”妻子眨了眨眼睛说道。

    “让我辞职！？”吴宪的声音高了几分。

    “我觉得这个公司没前途，而且咱们在沪市也挺艰难的，我想咱们一家搬到江城去，我特别看好周萧的绿意公司。”妻子给吴宪盛了饭。

    吴宪却快笑了，他知道是自己的窘境被妻子看出来了。

    “用不着，实在不行我另找个公司，留在沪市对孩子好，这边名师多。”吴宪说道。

    “多个屁。”妻子却骂了句，道：“我觉得上学最重要的是学习品性，学习知识，只要自己努力就没有做不到的，是吧，儿子？”

    儿子点了点头，认真道：“我将来想当一名画家！”

    “你爸是搞科学的，妈妈是教数学的，儿子你却要当画家，咱这一家人啊！”

    妻子叹了口气，却是温馨的笑了。

    “但我去绿意公司能干什么？”吴宪跟着叹了口气。

    “先学习。”妻子说道。

    “可是……”吴宪还是很为难。

    “没什么可是的，江城那边环境好，空气比沪市好，房子也比沪市便宜，开销就少了，人周萧又是个厚道人，我看比你那个范磊可强太多了，刚开始不会做，咱可以慢慢学啊！”妻子好像已经决定了，决定了非要去江城不可。

    吴宪还有犹豫。

    妻子却催促道：“你赶紧去辞职了，我和江城那边联系一下，都是公立学校，听说那边还缺老师，我应该能直接调过去。这样一来，就算你前两个月没事儿干，也是没事的。”

    说着。

    妻子拍了拍吴宪的手。

    儿子也拍了拍吴宪的手。

    吴宪喜极而泣，抹了把泪，坚定道：“成，我明天就把离职办了，咱后天就搬家！”

    ……

    临江。

    正在午睡的周萧被电话吵醒了。

    是陈荔。

    周萧接起。

    陈荔那边咋咋呼呼的说道：“周总，我给你招了个人才。”

    “招了个人才？”周萧愣了一下。

    “今年三十六岁，名牌大学毕业，就是……”

    “就是什么？”

    “就是，是生物医药学的博士，可能和咱这个不是很对口。”

    “那可不是。”

    周萧一时无语，“不过可以留下，人在哪儿呢？”

    “在工厂。”陈荔道。

    “带过来吧，正好见见，对了，沈薇也在哪儿吗？”周萧对外可不敢叫那么亲昵。

    “在了。”陈荔道。

    “哦。”

    不多会儿，陈荔就带人过来了，沈薇也过来了，看样子和来人还谈得很愉快。

    “你好，周总，我叫吴宪。”

    “你好。”

    二人握了握手。

    吴宪打量着周萧，周萧也在打量着吴宪。

    “吴先生不是江阳这边的吧？”周萧问着话，递上了一杯茶。

    吴宪摇头，道：“我之前在沪市。”

    “好地方啊，怎么想到来临江了？”周萧好奇道。

    “那地方消费水平太高，这不就来临江了，这边消费低，空气也好。”吴宪实诚的说道。

    “之前在什么公司干过啊？”周萧又问。

    “是在一家化妆品公司，主要负责自主研究。”吴宪道。

    周萧摸了摸鼻子，“这专业也不对口啊，怎么想到来我们绿意了，你也应该注意到了，我们绿意不是专门搞化妆品的，使用的材料都是纯天然的。”

    一听这个，吴宪顿时为难了。

    来之前他就知道了。

    在绿意公司确实找不到对口的工作，好像只能卖苦力。

    周萧看着吴宪。

    吴宪半晌说不出话来。

    还是陈荔说了句：“我觉得，可以让他去马连子村。”

    不错！

    确实是个好地方。

    上次马连子村发生的事情，陈荔还是心有余悸的，就算有了安保人员，她心里还是有些不舒服。

    也不是说不负责那边的事情了，是还需要一个帮手。

    虽说吴宪这边儿专业不对口，但好歹是名牌大学毕业，学习能力肯定相当强，只要稍微学习一下，马连子村的事情肯定就游刃有余了。

    周萧不急着定下来，问起了家庭情况。

    吴宪的妻子已经找到了工作，在临江小学，儿子也转学到了临江小学，甚至都不用租房子，临江直接给安排了房子。

    这也算小地方的好处，人少，地方大。

    吴宪的妻子又是一名不错的教师，安排个住处理所当然。

