    入冬往后，竹林小潭因为灵气充裕的原因四季如春，但重山中的树木却已经凋零的只剩下了枝条，光秃秃的山林看着略显落寞。

    从北往西而行，就算是如今成就妖王的虎魁，也足足花了半个时辰才从北面来到此地，亲眼所见之下，才明白这重山竟是如此之广袤。

    也难怪没人敢走进这里，不提林间野兽，光是走出去就是个难题。

    “前面那座山就是那小猴子的地界了。”虎魁指着前方的那座山说道。

    陈九抬眼望去，肉眼可见那半山之处种着一片茶园，估计是那猴妖猿三改种下的，而这座山估计就是元岐山了。

    在他的眼中，元岐山的上空盘旋着浓郁的妖气，想来已经有许多妖怪到场了。

    小狐狸一路上都是低着头往下看，它不仅不怕高，反而是被眼下的美景迷得眼花缭乱，不常走出的竹林的它哪里见过这般景色。

    虎魁与陈九连带着肩上的小狐狸落在元岐山脚下。

    眼前正有许多还未化形的小妖正朝着山上走去，狐妖、兔妖、鼠妖等等各式的妖怪屡屡可见，这些小妖相互攀谈着，慢悠悠的朝着山上走去。

    然而当虎魁落下之时，那赶路的妖怪们扭头看向了这边。

    “这是哪位妖王到了？我怎么从来没见过。”

    “闭嘴，快走快走。”

    “赶紧走，走。”

    没一个妖怪解释原因，看到虎魁的那一刻都催促着赶紧离开这里，那些个妖怪眼中都带着恐惧，争先恐后的往山上跑。

    陈九侧目看了一眼虎魁，笑道：“你都做了些什么，这些小妖这么怕你。”

    虎魁撇嘴说道：“都是一群没眼见的小妖。”

    虎魁在这重山中可是恶名昭彰，就算有些妖怪没见过，但他的恶名却是响彻整个重山，几乎没一个妖怪愿意跟他打交道，那些个妖王见了他都得绕道走，生怕是触了他的霉头。

    要是虎魁以前的性子，这些小妖怕是逃不了一顿整治，也得多亏了墨竹，治了治他这脾气。

    有虎魁在身旁，上山的路上基本上没有什么妖怪挡路，就算有也离的远远的，不敢靠近虎魁。

    “呜嘤。”小狐狸好奇的看着周围的风景，却又不敢乱跑，趴在陈九的肩头上不停的打望着。

    还未走到半山腰上，就见眼前走来一只猴妖，正是那日去到竹林小潭拜访的猿三改，不过与那日不同的是，它穿了一身布衣，衣衫整齐，没有一点不对的地方。

    只不过猴妖穿着人的衣裳，显得有些怪异。

    猿三改恭敬地对两人行了个礼，开口说道：“小猴见过虎妖王，见过陈先生。”

    “我说你这小猴子，怎么穿了身衣衫，看着怪儿古子的。”虎魁挑眉说道。

    猿三改拱了拱手略表歉意，虎魁也只是说说而已，他可没这么多管闲事，而且今天也是陪着陈九来玩的，也不好惹是生非。

    “可是要渡劫了？”陈九开口问道。

    猿三改点头答道：“今夜子时便是渡劫之际。”

    “如今你心魔已除，想来能平安渡过此劫。”

    “借先生吉言。”猿三改笑道，实际上还是有些压力的，转言说道：“先生快请，妖宴将起，小猴已经备好了灵果美酒。”

    陈九微微点头，跟着猿三改上了元岐山。

    虎魁一边走着，好像是想起了些什么，出声说道：“我记得以前这座山还是座荒山吧。”

    “想来虎妖王曾经来过此山，百年前时元岐山也不过是一介荒山，小猴来到此地，又收了不少小妖，便想着开辟此山，百年之间这座山也有了如今的模样，后而取名唤作元岐山。”

    “你是闲的慌？”

    “虎妖王说的是，小猴也只是想给自己找些事做。”

    对猿三改来说，他决定回到此地就是想着落地归根的，生于此地，归于此地，但每日悠闲总归是会让他想起许多事情，故而才有了开辟荒山的想法，也好抚慰自己的心灵。

    说起万妖宴，可实际上来并没有什么大妖来赴宴，化形妖物也只有虎魁一只，大多都是一些小妖，毕竟猿三改也不是什么厉害的妖物，那些个妖王也没必要给它这个面子。

    如今整座元岐山上都是妖物，遍地可见的都是精怪小妖。

    数只猴妖抱着酒坛子斟酒，又有妖怪头顶着盘子将瓜果送于桌上，妖宴不像是人间赴宴那般规矩众多，只要吃的开心，玩的开心便是了。

    山中妖物攀谈着，诉说着几百年间的趣事，毕竟很少能有这么多妖怪聚在一起的机会。

    猿三改拉着陈九与虎魁落座，随后便有小妖送来的灵果美酒。

    陈九闻着那酒香便知这酒不凡，端起酒杯喝了一小口，不由得眼前一亮，问道：“这酒是你自己酿的？”

    “先生可曾听说过猴儿酒？”

    陈九闻言也明白了这酒的来历，说道：“我还以为只是传闻，倒没想过真有猴儿酒。”

    “先生若是喜欢，小猴给你先生备上几壶带回来。”

    “那就多谢了。”陈九也没有拒绝了。

    虎魁听他俩说的有模有样的，也灌了一口，却是没尝出什么味来，于是便抓了两个果子扔进了嘴里。

    小狐狸则是在那果盘面前抱着果子啃着。

    光是看着这一盘果子它就已经走不动路了。

    不得不说，这万妖宴还是有些意思的，光是那各种各样的妖怪就让陈九大开眼界，草木之妖、山间小妖各种各样地眼花缭乱。

    抬眼望去，那一路下去皆摆着灵果美酒，整座元岐山上都充斥着愉悦欢快的声音，没有一丝戾气。

    妖的生活与人比起来亦是不差多少。

    世间多对妖物带有偏见，可妖又有什么错，大多数妖怪都只想着过好自己的日子。

    极少数妖物在凡间惹是生非，众口悠悠之下，便否认了整个妖族，是天道不公还是人言可畏，这谁又说得明白呢。

    想到这里，陈九端起酒来，灌了一口。

    “先生可是想到了些什么？”猿三改问道。

    “你既留恋凡世，可曾因为自己身为妖族而感到不公？”

