    “霍峥，你是为了我特意查的吗？”

    季盈盈嗓音清润，融进了暖色的床头灯光中。

    她在他的怀里转了个身，地方有限，此时只能吃力地仰着头看着他。

    霍峥喉结微动。

    “是又怎样，不是又怎样？”

    季盈盈看着男人高深莫测的表情，她真是不懂，一个人的情绪为什么可以藏得这么深。

    她曾经以为她能看懂他，时过境迁她只觉得曾经的一切都像是个天大的笑话。

    “没什么，我只是想提醒霍总，入戏别太深，你需要的不过是我体内和季若若相似的基因，又何必故作情深。”

    她张开手心在霍峥的眼前轻轻地晃了晃。

    “你不会出现臆想症了吧，霍总还记得我是季盈盈吗？我可不是若若姐。”

    霍峥脸色骤然一沉。

    “我只是怕你宫寒影响到孩子罢了。”

    他掀开被子转身下床。

    “别自作多情。”

    霍峥看着卷在被子里，在他离开后毫不客气占据了大床的季盈盈。

    额角被气得生疼。

    “请霍总放心，我绝对不会自作多情，如果霍总不放心的话，可以将合同裱起来挂在墙上，让我整天阅读背诵。”

    霍峥深深地看了季盈盈一眼。

    被陶夫人折磨了一通，季盈盈脱胎换骨，她原本还是表面温软，背地里呲牙。如今当着他的面，就敢挑衅......

    霍峥手里有筹码，现在的她估计已经不在乎季方辰那边了，只剩下昏迷的季夫人还能用来威胁她。

    不过......

    霍峥一想到只要她怀上孩子，十个月之后他们重归陌路，此生再也不见。

    他不想再用她母亲的事情压她。

    于是季盈盈看着昏暗的环境里男人的脸色变来变去，最终什么也没说，转身直接离开了主卧。

    她侧耳听了几秒钟。

    便听到霍峥疑似去了客卧休息。

    季盈盈愣了下。

    霍峥什么时候变得这么好说话了。

    她坐在被子里，困惑地咬了咬拇指，柳眉轻蹙。

    季盈盈想了好久，最终她飘散的目光落在了肚子上。

    她摸了摸平坦的小腹，“就这么想要一个带着季若若基因的孩子吗？”

    想要让她乖乖生孩子，这才是他妥协的原因。

    “究竟有多么爱季若若，连恨之入骨的我都能容忍下来。”

    她素白的脸上泛起了一抹凉薄的笑。

    他不是没有心。

    只是满腔的深情都给了死去的季若若。

    -

    同一个晚上。

    城郊的公寓里。

    于可儿手中拎着一个笨重的箱子，对照着手中的地址，敲响了眼前的公寓门。

    打开门的是郑姐，看到于可儿手里的箱子，郑姐静默了半秒，侧开身子让于可儿进来了。

    “是小姐让我来的，这是她让我给你带的东西。”

    她指了指箱子旁边的密码锁，“她没将密码告诉我，小姐说你知道密码。”

    郑姐脸色苍白，她点了点头，没有直接去开密码锁，而是用怜悯的目光看了一眼于可儿。

    “你能出现在这里，说明你和小姐发誓，会帮她做所有的脏事是不是？”

    于可儿目光闪动，她不惊讶郑姐会知道。

    这次被霍娇小姐叫去，小姐和她解释了很多事情。

    之前于可儿以为做出这些算计的人是郑姐，霍娇却说郑姐只是执行者，郑姐都是按照她的指令去做的。

    霍娇小姐还问，郑姐年纪大了，无论是脑子还是行动力都不怎么好使了，现在她在寻找新的手下。

    她和于可儿坦诚了一切，并许诺她办事的话会赚到很可观的报酬。

    “是，又怎么样，郑姐你不也做过吗？”

    郑姐苦口婆心地对她说道。

    “我看在你和我女儿差不多年纪才想和你多说几句，现在你还没陷进来，及时收手不晚，钱财真的有那么重要吗？”

    于可儿冷笑了一声，“郑姐，我知道你想让我放弃，再重新回来是不是？”

    “不可能的，你做了这么多的事情，再也回不来了，霍家不会接纳你的。”

    郑姐苦笑，“到现在你还以为我在和你争抢小姐身边的位置？”

    她叹了一声放弃了劝告。

    “算了，我怎么可能劝得动你呢？当年的我和你一模一样，你现在心里想的，都是我曾经想过的。”

    “把箱子拿过来吧。”

    于可儿将手中的箱子平放在了地上。

    她拎了一路，很沉，也不知道里面是什么。

    郑姐替霍娇做了这么多的事情，难道是霍娇送给她的报酬？

    郑姐果然知道密码，很快就打开了密码箱。

    于可儿好奇地探头看了一眼，令她没想到的是，箱子里放了一把刀，还有一个被层层包裹的东西。

    刀是那种最常见的水果刀，看起来像是新买的。

    为什么箱子里会有一把刀？

    她正疑惑的时候，郑姐忽然拿起刀扎进了自己的腹部。

    于可儿吓了一跳，她惊声道：“郑姐，你在干什么？你疯了是不是？”

    她想用手阻止郑姐腹部冒出来的血，然而郑姐死死地抓住了于可儿的手腕。

    郑姐呵呵地笑着，有血从她的喉咙冒出来，她带着解脱的笑容诡异又狰狞。

    “我死了，你就是下一个了！于可儿......霍娇她是个魔鬼！啊咳咳......她咳咳......魔鬼......”

    郑姐被血呛住，什么话也说不出来，她带血的手掐着自己的脖子挣扎了两下，身子一歪便倒在了地上，血液从她的喉咙里，腹部争先恐后地涌出来，郑姐倒在地上抽搐了一会儿，没过多久就再也不动了。

    于可儿被眼前的一幕吓坏了，她捂住自己的嘴低声尖叫。

    这时，她口袋里面的手机响了起来。

    于可儿颤抖着手拿出了手机，看到来电显示后，连忙接起了电话。

    “小姐......小姐！郑姐死了，她忽然用刀子自杀了！”

    相较于可儿的慌乱，电话那边霍娇的声音极为悠闲。

    “我知道，我能看到，我在箱子上装了摄像头，所有的画面同步传输到我这边。”

    于可儿呼吸一滞。

    她忽然想起刚才郑姐死之前喊出的话。

    霍娇她......是个魔鬼！

    “我这边的画面很有意思，随便改一改就好像你带着刀来到了郑姐家，逼迫郑姐自杀呢。”

    霍娇悠闲极了，好像在和于可儿聊家常。

    “小姐......我都答应帮你办事了，你怎么能这么对我？”

    于可儿崩溃道。

    “我这个人更喜欢能掌控的事物，觉得誓言什么的最无聊了。只要你乖乖听话，这段录像便不会被公布出去。”

    几十公里以外的霍家三楼，霍娇一边通着电话，一边将一个上面写着郑姐的USB放到保险柜最里面。

    她笑着对电话那边正在崩溃的于可儿说，“箱子里还有一个定时炸弹，范围不大，你如果不想因为郑姐的死接受调查，就老老实实地布置好炸弹离开那里。”

    “于可儿，我相信你的办事能力哦，快点办完事情回来，我还在等着你给我放洗澡水呢。”

    霍娇说完后便挂断了电话。

    她看着电脑屏幕上的监控画面，看到于可儿犹豫挣扎半天，最终还是拿起了箱子里的炸弹。

    “是个聪明的乖孩子。”

    霍娇轻轻勾唇，露出了满意的微笑。

