    永宁县，城北县衙。

    后院房中。

    一个中年男子坐在床边，看着躺在榻上的女子，神情焦急。

    中年男子便是永宁县令王越，女子是王越的妻子崔氏。

    崔氏前几天突然发病，一开始倒也还好，只是有些烦闷。渐渐的，便昏昏欲睡，神思不属，恍恍惚惚。时不时还发热，偏偏崔氏的手脚，却又有些冰凉。

    更严重时，崔氏会发生轻微的抽搐。

    这可吓坏了王越。

    他请了医师来诊治，给崔氏用了药，却始终不见效。反倒是，病症有加重的迹象。

    王越连续请了几个医师，诊断都说崔氏的病症不严重，可用了药，就是不见效。王越到如今，也愈发烦躁。以至于处理政务的心思都没有。

    他只求妻子早日康复。

    在王越身旁，一个老妪躬身站着。老妪名叫张氏，是崔氏出嫁时，自娘家带来的老人。

    张氏那布满了褶子的脸上，也是无比紧张，道：“老爷，夫人的病症，请了几个医师都治不好。可否张贴告示，悬赏让人来救治呢？”

    王越摇头道：“永宁县内，有名的医师都来诊断过，悬赏能有什么用？夫人如今服了药不久，再观察观察。如果今天，还起不到任何的功效，便立刻回雍州。你带夫人回家，请雍州的名医救治，不能耽搁。”

    “是！”

    张氏躬身就应下。

    她苍老的脸上，有着浓浓的忧愁。原因很简单，崔氏吃了药，到现在依旧不见丝毫的减轻，反倒愈发的严重。

    这时候，一阵急促的脚步声，从房间外传来。

    一个侍从进入，躬身行礼道：“县尊，府外来了个名叫林丰的人。他说自白家庆余堂来，能治夫人的病。”

    王越听到后眉头上扬。

    林丰！

    他是知道的。

    是个上门的赘婿，颇有才华，颇有心计，而且写的诗词很好。

    王越如今找不到救治崔氏的办法，也是抓瞎，所以直接道：“去，把人带进来。”

    “喏！”

    侍从转身去通知。

    张氏皱起眉头，道：“老爷，听闻这个林丰，是个上门的赘婿。他年纪不大，这样嘴上无毛的年轻人，能救治夫人吗？”

    王越沉声道：“如今没有人能治好夫人，何不试一试呢？这个人有才华，而且入赘白家，一直不声不响，很不起眼。”

    “在白家危难之际，却挺身而出，力挽狂澜。既然他来了，我给他一个机会。他的所求，我也知晓，无非是李家的威胁，让我帮助白家解决危机。”

    张氏垂下手，不再多言，静静的等待着。

    时间不长，林丰进入房中。

    林丰见到王越，躬身道：“庆余堂林丰，拜见县尊。”

    王越道：“林丰，你如果能治好本官的夫人，本官帮你白家解决危机。如果救不好，那就怪不得他人了，一切看你的能力。”

    他直接点破。

    没有弯弯绕绕。

    林丰微笑道：“请县尊放心，在下定会治好病人的。”

    王越主动让开，林丰上前，先是给崔氏诊脉，又打量了崔氏的舌苔、眼球等。仔细观察一番后，林丰心中更是有数。

    曹正昨天晚上，曾提及崔氏的症状，烦躁神昏，有些发热。

    当时，林丰就有了想法，因为这恰是牛黄琴心丸能救治的。崔氏的病症，也不仅仅止于此，还有脉象迟滞，血脉淤堵的原因。

    一般的医师，治不了。

    王越心中急切，问道：“林丰，能否救治？”

    “能！”

    林丰笃定回答。

    王越激动了起来，他和妻子感情极好。如今妻子患病，王越心急如焚。眼见诸多的医师救不好，王越都快抓瞎了。

    王越道：“你说，要怎么治，开什么药？我立刻让人抓药煎药。”

    林丰摇了摇头，说道：“夫人的这病，普通药物不行，需要用我庆余堂独门秘制的牛黄清心丸，也就是清心丸，再配合我施针。”

    “今天晚上，夫人必然清醒，能恢复许多。县尊，烦请你让人，取灯心一把，柿子两枚，熬制灯心汤。我的药丸，需要灯心汤服送。”

    “这期间，我为夫人扎针，暂且缓解痛苦。待扎针结束，便可以给夫人用药。傍晚时分，我再施针一次，就差不多了。”

    林丰话语笃定，透着不容置疑。

    他极为自信。

    王越也是被林丰的话语感染，颔首道：“张姨，安排吧。”

    “是！”

    张氏转身离开。

    林丰取出银针，他恢复了武艺，有真气运针，更是方便。林丰手指修长，如行云流水般，取出一根根银针，精准落下。

    他用针的速度极快，全然不似一般的医师，慢慢的用针。

    林丰用针的位置，主要在崔氏头顶，以及面部。一根根银针扎入后，林丰操控真气，慢慢捻动银针，一点点救治。

    单是这一情况，用了三刻钟多一点。即便林丰如今习武，身体素质不错，也是颇耗精神，额头上有了细微的汗珠。

    王越在一旁看着，神情渐渐放松。因为随着林丰施针，崔氏脸上的痛苦神情，竟是渐渐的缓解，整个人看起来轻松了许多。

    王越见此，一下就有了底气。

    王越却是大气不敢出，生怕打扰林丰，只能老老实实站在一旁。

    林丰施针结束，擦了把汗，收起银针后，道：“县尊，夫人的病情暂时控制。只不过不曾用药，治标不治本，还需要用药。晚上施针后再服药，今天能见效。两天内，定能根治。”

    “好，好，好。”

    王越连说了三个好字，他相信了林丰，因为崔氏的情况一看便知。

    王越道：“林丰，你白家庆余堂的事，本官也知晓。白家这次的事情，本官会亲自打招呼，助你白家熬过这一劫。”

    林丰轻笑，摇了摇头，说道：“白家的问题，不需要县尊打招呼。在下这一次来县衙，不为求助，只为帮助县尊。”

    “什么意思？”

    王越有些疑惑。

    林丰不是来求助的？

    白家的情况，他一清二楚，没了苟连福这制药的药师，白家还有两天，一旦拿不出药丸，就得被挤兑倒逼。

    林丰一开口，却说不是来求助。

    王越也是不解。

    他打量着眼前的林丰，眼见林丰泰然自若，心下反倒有些赞许，询问道：“说说看，你要如何帮助本官？”

