    哈巴罗夫没有任何心情停下来交战，他心里只有一个信念，避开博格达人，不顾一切的逃。

    所以，他几乎是胸口贴在马背上，右手牵着缰绳，不时的调整方向避开围堵过来的女真骑兵。

    另一只受伤的左手，则是不停的用短刀刺着马腹，疯狂的催促着伤痕累累的顿河马拼命奔逃，头都不敢回。

    不知过了多久，他感觉跨下的战马越跑越慢，直到再也走不动，双腿一软的向前跪了下来。

    哈巴罗夫想跳下去，但浑身说不出的疲惫，连腿都来不及从马蹬中抽出来，战马就直接向右侧倒去。

    随着嘭的一声，战马沉重的砸在地上，不停的打着粗重的响鼻，却是能够感受到它的无尽痛苦。

    “啊哦……”哈巴罗夫大声咆哮，想将被马身压住的右腿抽出来，却发现根本使不上力气。

    试了几次，他终于放弃了。

    这时，他才有时间去打量一下后方，发现自己已经不知道跑出了多远，后方连一个人影都看不到了。

    没有丝毫逃出生天的兴奋，只有无尽的感伤，五百罗刹精锐，就只有自己一人侥幸的活了下来。

    上一次惨败，这次败得更加彻底。

    这一刻，梦想彻底破碎，他知道自己即便活着回到雅库茨克，恐怕也不会再被长官弗兰茨别科夫信任了。

    看来，他并没有为自己那些战死的部下感到心痛，而只是心痛自己的前途罢了，这从他的出身和经历就可以看出来。

    哈巴罗夫并不是职业军人，也不是雇佣军，而只是一个投机者。

    他的出身并不好，也是贫苦农民出身，只是比更低贱的农奴要强一点。

    但是那个时候兴起了向东方探险的热潮，敢于冒险的哈巴罗夫也迅速的参与了进来，一路不断向东深入。

    起初几年时间也是一无所获，但他最终在雅库茨克一带闯出了一番名堂，不但成了盐贩子，还开垦了农场。

    由于西伯利亚恶劣的天气，使这片地区并不适合种植粮食，但种地高手的哈巴罗夫却成功了，所以他几乎垄断了这里的粮食供应，成了暴发户。

    可是，荒凉偏僻的西伯利亚，也意味着山高皇帝远，那些冒险来到这里的人，谁也不是善茬，他的巨大财富自然容易引起他人的觊觎。

    而且，觊觎他财富的不是别人，还是雅库茨克城的军政长官，东西伯利亚土皇帝般的存在。

    不过，哪时雅库茨克城的军政长官叫彼得·戈洛文。

    也怪当时的哈巴罗夫不会做人，没去笼络这位可以在东西伯利亚一手遮天的军政长官。

    所以，他的所有财富不但直接被彼得·戈洛文没收，自身还被冠上盗窃公物和偷税漏税的罪名，然后被送入了大牢。

    几年之后出狱，他再次变得一无所有，但他并没有放弃，依然将西伯利亚作为自己东山再起的地方。

    此时雅库茨克的军政长官已经换成了现在的弗兰茨别科夫，哈巴罗夫声称自己知道一条通往阿穆尔河（黑龙江）的近路，申请自费组建远征队，弗兰茨别科夫批准了他的请求。

    自此，便开启了哈巴罗夫南略的步伐，起初他的进展比较顺利，也有一些不错的收获，直到女真人的出现。

    他本以为博格达人会和西伯利亚汗国的鞑靼人一样好对付，甚至还想着像当初征服西伯利亚汗国的鞑靼人一样征服博格达人，从而为自己赢得更高的荣誉和更大的利益。

    但在一次次与博格达人交手了之后，让他震惊的发现，这些博格达人越来越强，越来越难对付。

    直到这一次，他才意识到自己对博格达人的了解是如此的幼稚和可笑，所以才导致一败涂地。

    不过现在再想这些已经没有任何意义了，又回到了一无所有，又要从头开始。

    只是不知道，还有没有机会。

    他看了看左上臂还插着的那支箭矢，流出的鲜血已经将整支手臂都染红了。

    经过了一番思想挣扎之后，他用嘴紧紧咬住刀把，右手轻轻握住箭杆，深吸一口气，然后猛的一用力，将锋利的箭头从血肉中拔出，一团鲜血飙飞。

    哈巴罗夫的喉咙间不由的发出呜呜声，脖子上青筋暴起，整个人都因为剧烈的疼痛而一阵痉挛。

    稍一会儿之后，他已经是满头大汗，这才缓缓的张开嘴，松开咬住的刀把，刀把上已经留下了显眼的牙印。

    “哦……啊……”哈巴罗夫还是忍不住发出一声声痛呼。

    随即，他用右手和嘴巴一起配合，一点一点的将箭伤位置用布条扎紧，算是进行了最简单的包扎。

    所幸，这里是西伯利亚，天气转冷之后，伤口受到感染的机率也会大幅减小。

    他缓了一会儿之后，积蓄了一些力气，然后一点一点的将腿从马身下面抽了出来。

    这个过程又几乎耗尽了他全身的力气，他躺在地上一边喘气，一边休整。

    突然，他的脸色猛的一变，条件反射般的一坐而起，抓起自己的佩刀，神情戒备的看向后方。

    只见远处的视野中，单薄的一骑正在向这边缓缓行来。

    待看清了来人罗刹人的身份之后，他这才稍稍的松了一口气。

    那人显然也看到了哈巴罗夫，但他并没有加速赶过来，而是如行尸走肉一般，任由战马带着自己慢慢前行。

    哈巴罗夫也没有主动过去，而是转头看了一眼躺在地上奄奄一息的战马。

    他绕到战马左侧，缓缓蹲下，用手抚摸了一下战马的脖子，然后毫不犹豫的一刀捅了下去，再用力猛的一拉，将伤口扩大，鲜血如喷泉一般涌了出来。

    战马连嘶叫的力气都没有了，眼角一滴泪水悄然滑落。

    哈巴罗夫恍若未见，如野兽一般直接匍匐了下去，用嘴对准鲜血涌出的伤口，野蛮的畅饮了起来。

    喝了一个痛快之后，满脸鲜血的哈巴罗夫这才抬起头，发出一声满足的长叹。

    这时，那一骑才缓缓的走了过来，那匹顿河马似乎也颇具灵性，看着哈巴罗夫的脸上还沾着自己同伴的鲜血，不由畏惧的挪后了几步。

    哈巴罗夫不以为意，看了看马背上的士兵，淡淡的道：“年轻人，我是哈巴罗夫，很高兴你也活着逃了出来。”

    这个罗刹士兵没有回应哈巴罗夫的话，而是自言自语的道：“都死了，我的哥哥，我的朋友，我的叔叔……”

    “伙计，这是一场冒险，冒险是要付出代价的。”

    “收起你的沮丧和颓废，这片土地不接受畏惧失败的人。”

    “我们只是暂时失败，这里终究会属于伟大的罗曼诺夫。”

    “快，下马，和我一起割些马肉，活着回去，以后我们会再回来的。”

    这个年轻的罗刹士兵终于被哈巴罗夫身上那种冒险者的气息给征服了，连忙从马背上下来，再次听从哈巴罗夫的调遣。

