    陈宝气讽刺了刘财富几句。

    无疑是捅了马蜂窝，刘财富居然同陈宝气干了起来。

    “妈的，要打架出去打，老子厂里面不是打架的地方。”

    王有龙第一次，当着刘美美的面，骂起了刘财富。

    “王有龙，你够狠，你翻脸比翻书快。”

    刘美美没有想到王有龙，在明修栈道的时候，已经暗渡陈仓。

    “爸，我们走，你也别再这里呆了，想起都他妈的窝火。”

    刘美美把刘财富给从打斗中，牵了起来，从厂里的办公室里走了出去，办公室门外的张局长，已经把宝时捷的喇叭，给按了起来。

    刘美美同刘财富一起，坐着张局长的宝时捷走了，走的时候，甩下一句狠话：“王有龙，这事没有完，咱们慢慢走着瞧。”

    正午的太阳，火辣辣的的，照的人的脸上生疼。

    刘金生进入办公室里，拿起桌上的茶杯，咕咚咕咚的灌了一壶水之后，对着王有龙说道：“现在厂里的空调，都开到二十六度了，怎么还在喊热？”

    坐在办公室里，正在同客商联系的王有龙，听到刘金生说厂里很热，空调都压不下去，赶紧的放下电话，对着刘金生说道：“刘叔，走，咱们这就进车间。”

    “进入车间，温度表上显示的是二十六度，可实际的温度，远远不止这个温度，这室内的实际温度，至少有三十六度。”

    王有龙继续的往车间里走去，车间里越来越热，有些工人，热得实在没有办法了，把身上的衣服，全部的脱了，只穿一条内裤，在饲料厂里，来回的奔跑着。

    “把温度降到二十度，要不然会死人的。”

    看到热浪袭人，王有龙让卢厂长把温度降到了二十度。

    温度很快的从二十六度，降到了二十度的低温，再低饲料就无法成形了，因为饲料成形之前，要热化。

    “还是不行呀，有龙，这到底是哪里出了问题？”

    刘金生因为看到温度降不下去，都快逼疯了。

    “再找找其它的原因，看看是哪里出了问题，比如通风管，排气口等。”

    卢厂长因为找不到原因，已经有些的泄气下来，跌坐在了车间里的饲料包子上。

    “卢厂长，刘叔，你们二位过来，咱们一起上房顶看看。”

    王有龙和卢厂长他们，来到了天窗的铁钩子下面，开始查看有没有人为爬过的痕迹。

    “通过仔细的检查，这铁钩子下面，连同贴墙的地方，没有一点人为的痕迹，也没有一点被踩上去的印泥。”

    妈的，这就有些让人不可思议了，怎么会成这个鸟屎样？

    “走，我们从这里走上楼去看一下，或许咱们上楼，能发现一些东西。”

    王有龙力气打些，用手一甩，抓住了铁钩，便腾腾的往上爬了去。

    爬到楼上，找到一根尼龙绳，走到天窗的地方，给刘金生和卢厂长扔了下来。

    大家一起上楼，开始寻找这温变降不下来的原因。

    “你们看…”

    王有龙抬起头来，天上热辣辣的太阳光，正通过排气口的两块平面镜，朝着室内斜射，然后通过平面镜成像的原理，将天上那毒辣的阳光，通过平面镜，刷到了屋里面…

    “妈的，是哪个草包干的事，这分明就是人为的操作。”

    当初设计操作的时候，可是没有平面镜的，这肯定是有人故意搞的鬼。

    王有龙走过去，摸了一下镜子的后面，烫得把手缩了回来。

    用手来直接拆除，肯定是不可能的了，唯一的办法，设法挡住这日晕的光环。

    王有龙前段时间，因为捡到了那本神书，里面专门讲了怎样破的办法。

    王有龙抬起头，看那火辣辣的阳光，正好形成了一个光环。

    这不是日晕吗？

    这也巧呀，刘美美她们前脚刚走，车间里就出现了这样的事情，难道他们请了高人相助？

    在古人流传的风水学中，日晕往往预兆着即将有灾祸发生。

    相传日晕的出现是阴阳失调的情况，所以生活会出现变动，男方和女方容易发生出轨的情况，而且双方很容易有口角之争，如果不能够及时地进行，那么最终必定会导致自身的婚姻质量下降，甚至会有离婚的。

    虽然这日晕是自然现象，但是出现在这厂房的上方，就有点让人想不通。

    破这种的办法，只有用人血。

    因为看房用血，买房用血，现在破这日晕，也要血，都把王有龙给整得蒙逼了。

    哎，没有办法，只得割血救厂。

    “卢厂长，你把你的水果刀摸出来。”

    卢厂长把一把锋利的水果刀，从自己的口袋里摸了出来，递给了王有龙。

    接过刀子的王有龙，刷的一声，把刀子朝着自己的动脉血管上，割了下去。

    动脉血里的血，顺着动脉血管，呼的一下，溅了出来，直接喷到了那平面镜上，把发光的镜子，完全染成了红色。

    镜子上的温度，慢慢的降了下来，把那日晕的光，给全部的挡了回去。

    “车间里的温度，渐渐的降了下来。”

    在车间里巡查的黄春花把电话打给了王有龙。

    哗的一下，王有龙把自己的背心，给撕开了一条下来，把自己的伤口，给扎扎实实的包了起来。

    “王有龙，走，咱们下去，万一不行的话，咱们去医院里弄。”

    在这刺眼而又火辣的阳光下，刘金生热得头脑有些的发昏，对着王有龙说了起来。

    “走吧，这玩意儿已经被我用神功破掉了，这以后就再也不会出现这种情况了。”

    “这是有人，用远程控制来搞你，龙哥。”

    因为今天早上，张局长曾经来接过刘美美，据说张局长会一些旁门左道的功夫。

    “如果我没有猜错的话，张局长这次也受到了重创。”

    这种利用日晕来折腾人的把戏，对自己的身体是很有害的，叫做损人不利己。

    他们三人，从天窗上下来，朝着车间里面走了进去。

    “车间里面好冷哦，快点把温度升上去吧，这时间一久，人可受不了。”

    王有龙割血，溅到

