    曾云风和岳灵珊相视一眼笑，他俩结婚的时候，可没这么多江湖门派前来祝贺，最起码人家是一派掌门继任，他俩是两个晚辈，婚自然没有令狐冲如此大的场面。

    恒山派掌门继任大典，除了华山派派人来了，嵩山派、泰山派、衡山派都没有派人来，唯独衡山派写了一封书信给了令狐冲，这场面一度尴尬异常，五岳剑派同气连枝，可是如今除了华山却没有人来，恒山派掌门继任大典虽然令狐冲和魔教妖女搅合在一块儿让大家很不爽，但是也没必要这样撕破脸。

    不过想来也对，现如今左大掌门说恒山派和魔教妖女等人勾结，嵩山派一说其他几个门派怎么敢轻易出头呢？

    而华山派现如今出头则成了五岳门派中其他四派的出头鸟啊，不过这个事情也是宁中则一再要求岳不群，岳不群才勉强答应让他们来的。

    到是少林和武当两个掌门人亲自来此算是给了令狐冲极大的面子。

    很快，恒山派开始举行繁琐的掌门继任仪式，掌门继任仪式中众多门派派的代表纷纷落座于左右观礼见证。

    定逸师太把掌门传给令狐冲也是在五岳剑派中开了先例了，以后各派都可以这么玩。

    众多尼姑端上来很多东西。

    “恒山派四大法器是恒山派创派之祖晓风师太所创，一直有本派掌门人掌管，新任掌门人令狐师兄请收礼。”仪和说着将四大法器一一递给了令狐冲，令狐冲双手合十跪下一一接过法器。

    “恒山派有五大戒律，一戒，忤逆犯上，二戒，同门相残，三戒，滥杀无辜，四戒，持身不正，五戒，结交奸邪。”

    令狐冲接下戒律卷轴，说道：“恒山派前任掌门不幸遭人暗算，令狐冲奉定逸师太之遗命接掌恒山派一派门户，众位前辈和朋友不弃前来恒山道贺，令狐冲感激不尽。”

    曾云风点了点头，如今的令狐冲总算是有点成长了，可是正当此时，不戒和尚站出来说道：“唉，令狐冲，你现在真的是有点儿当掌门的气派了！”他这话一说，底下的一些乌合之众随即附和，闹哄哄的像个菜市场一样，庄严肃穆的气氛一下子被冲了个干净，这个场面看的是众人直皱眉头。

    “五岳令旗到！”闹哄哄的氛围顿时一静，众人纷纷起身，转头看向外面的喊声所来之地。

    “五岳剑派左盟主有令，令狐冲不得擅夺恒山派掌门之位，恒山派是五岳剑派之一，需要遵从左盟主的号令。”

    曾云风看了一眼旁边的岳灵珊，两人一起看向举着五岳令旗缓缓走进来的路陆柏，岳灵珊低声嘀咕：“怎么哪儿都有他？”

    曾云风摇了摇头，笑着说：“五岳剑派左盟主手很长，到处的事情他都想管，我们不是已经习惯了吗？”

    “哈哈，我接任恒山派掌门之后，日后要不要加入五岳剑派，我看这事儿。还得跟大伙儿商量商量。”令狐冲调笑道。

    “啊，令狐掌门说的对！”三教九流随声附和。

    陆柏道：“恒山一派一直由出家的女尼执掌门户，令狐冲身为男子，岂能坏了恒山派数百年的规矩？”

    令狐冲背手笑着道：“规矩是由人来定的，也可由人来改，再说过恒山派的事，也用不着旁人来管。”

    令狐冲刚刚说完这些，江湖中的三教九流之人纷纷附和，将嵩山派从头到尾辱骂了一个遍。

    陆柏脸色铁青，冷哼说道说道：“这些口出污言秽语之人在这里干什么？”

    “这些都是在下的朋友是上见信峰来观礼的！”

    “哼！令狐冲恒山派五大戒律第五条是什么？”陆柏冷笑道。

    “恒山派五大戒律第五条，不得结交奸邪，所以像陆柏兄这样的人，我们恒山派是万万不可结交的。”众多之人又纷纷附和起哄。

    “两位掌门是武林中的泰山北斗，今天请你们二位说句公道话，令狐冲招来这么多妖魔鬼怪来恒山，是不是坏了恒山不得结交奸邪的这条门规？”

    “北岳恒山派这么一个历史悠久、享誉武林的名门正派，被令狐冲转眼之间就闹得乌七八糟的。”陆柏说着走到了武武林之中最最德高望重的少林和武当掌门人的面前，冲虚道长和方证大师听完一时之间哑然，刚才他们对这些是也皱了眉头的。

    正当此时，外面一声高呼“日月神教圣姑任大小姐到。”

    众人纷纷来到院外，看见任盈盈坐着轿子刚刚下轿，众多人围簇着任盈盈来到了方证大师和武当掌门的面前，而令狐冲则是站在一旁，曾云风和岳灵珊两人则是持剑素手而立。

    “方丈大师，冲虚道长，小女子有礼了。”任盈盈走到了冲虚道长和方证大师的面前躬身施礼。

    “令狐冲，这个女人是魔教的紧要人物，你说是不是？”陆柏脸色更是好笑，讥讽道。

    “是又怎么样？”令狐冲仍然在嘴硬。

    “恒山派五大戒律不得结交奸邪，你不与这些奸邪人物一刀两断，便做不得的恒山派掌门。”陆柏断言道。

    “做不得便做不得了，那又怎么样？”

    令狐冲的性子又来了，恒山掌门怎可儿戏。

    “请问令狐掌门，这位朋友是什么来头？凭什么来管恒山派之事？”任盈盈听完这话，在一旁讥讽地说道。

    “他自称是嵩山派左掌门派来的，这令旗便是嵩山派左掌门的令旗。”

    “别说这小小的一面令旗，就是左掌门来了，他又怎么能管得了恒山派的事。”任盈盈摇摇头道。

    旁边的冲虚道长和方证大师缕了缕胡须，点了点头。

    曾云风心中暗骂，这两个老阴逼，就他妈指使令狐冲在前面冲锋陷阵，只为了把五岳并派的事情搅黄。

    五岳剑派一盘散沙，他们在武林之中的威望自然也就无法影响到少林和武当，不过这件事情对于曾云风来讲却并没有什么大不了的，曾云风完全不支持五岳并派的事情，他一直认为兵贵精不贵多。

    这些乱七八糟的各个门派捏合在一起，就如同一盘散沙，想怎么捏都捏不到一块儿。

    反倒是盟主天天要处理他们之间的纠纷和乱七八糟的杂事，十分的费精神，这种事情，岳不群以后要是愿意做的话，就让他自己做吧。

    “谁说他拿的是五月剑派的令旗，他是来骗人的。”任盈盈说到这里，一鞭抽向陆柏手中的令旗，接着一个倒卷，令旗从陆柏手中脱手，任盈盈莞尔一笑手掌一翻令旗瞬间消失在任盈盈的手中，任盈盈接着一个转身，展露出一个旗子，说道：“这旗子果然是假的，这根本就不是五岳剑派的令旗，而是五仙教的五毒旗。”

    求推荐收藏打赏月票

