    寇仲最终还是没能上场。被苏凡制止了，他来这里是为了夺取传国玉玺，不是过来斗将的，比武切磋什么时候都可以。

    “了空大师，诸位圣僧，我们今日前来，是为了传国玉玺“

    “阿弥陀佛！”了空只是道了一声佛号，后就默然无语。

    苏凡见此眉头一皱，这些人显然是在无视他。

    “了空，几位大师，我敬你们是圣僧，才会跟你们好生的说话，既然尔等如此冥顽不灵，那就休怪本官不客气了”

    “传国玉玺自古乃是华夏的象征，诸位乃是方外之人，难不成还想要占据我中原的至宝？”

    “真当我中原无人吗？”

    “邪王、阴后，不如你我三方联手，至于玉玺最后落入谁的手里，就看各自的手段如何？”

    既然这群和尚敬酒不吃吃罚酒，苏凡自然不会再给他们好脸色，直接对着阴后和邪王道。

    “联手？”

    阴后和邪王闻言，后者倒是有些意动，他清楚，如果单靠自己一人，想要对抗净念禅院和四大圣僧，不是那么容易的。

    别看刚刚他将了空打伤，也已经用尽了全力了。

    了空说到底也是半步大宗师，如果对方要是拼死反击的话，他恐怕也会受伤，更何况还有四位圣僧。

    四人都是巅峰的宗师联手，就算是大宗师也绝对讨不了好的。

    如果联手，先从净念禅院手里夺得玉玺，之后面对这二人，他更加有信心一点。

    祝玉妍的实力，他看在眼里，也顶多比了空强那么一点点，但是她心性有缺，强练道心种魔大法，虽说让她实力有所进步。

    但在他的眼里，却更容易对付。

    只有眼前这宇文阀的青年俊杰，让他有些迟疑不定，不过他依然自信。

    “联手！可以！”

    石之轩答应，苏凡并不意外，因为他知道，石之轩是聪明人，本身合则两利，毕竟无论如何，净念禅院和佛门的实力最强。

    单靠一方，有些吃力。

    联手之后，至于玉玺落入哪一方，就看各自的手段。而他对自己的实力和手段，都相当的自信。

    也对他石之轩来说非常的有利的，自然没有不答应的可能。

    能用最小的代价，得到自己想要的东西，他石之轩当然愿意接受，至于和自己的敌人联手，他根本就不在乎，想他这种为达目的不择手段，可不在乎这些。

    “师傅！先答应他们，到时候我们阴葵派实力最强，那些玉玺也绝对没问题的”

    绾绾也在旁边小声的提议道。

    “好！”

    祝玉妍思考了一番后，最终还是忍住了怒火，点点头。

    这下子三方联手，顿时压力一下子压向了净念禅院这一边。

    “阿弥陀佛！”

    四大圣僧和了空，却也只能硬着头皮上了，因为一旦他们退缩，对佛门的打击可是相当的大的。

    尤其是面对阴后和邪王这等魔门之人，他们更加不能想让了。

    “哎！希望梵施主，能够快些回来”

    帝心心中暗暗的想到，两位大宗师，还有这位少年宗师一同联手，他们的压力，可想而知。

    梵清慧已经去请宁道奇了。

    如果宁道奇到来，那么他们也就不在处于劣势了。

    “动手！”

    苏凡可不想节外生枝，慈航静斋到现在还没出现，他已经知道，肯定去请人了，无外乎那位道门之耻，如果宁道奇来了，加上慈航静斋。

    到时候，又要废一番功夫了。

    佛门的实力，苏凡清楚，确实很强，甚至隐隐在道门之上，两晋时期，佛门在北地发展，几乎没有人制止。

    南陈更是成为了佛门的大本营一般。

    三人动手，祝玉妍和石之轩，大家都见识了二人的实力。

    而苏凡这一动手，就仿佛石破天惊一般。

    “滚！”

    猛虎咆哮一声，势如雷霆，声浪滚滚骇人至极。

    四大金刚正要围攻他，却被这一声的怒吼，震的是浑身震动，像是胸口被压住了一块大石头一般。

    四人气血翻涌，狂暴的气浪，吹得四人连连后退。

    这一声咆哮，比之佛门的狮吼功还要可怕，要不是四人内力深厚，恐怕这一声就将四人给震死了。

    他们身后的诸多武僧，甚至都捂着耳朵，倒在地上惨叫着。

    “好强！”

    即使百丈开外的一众江湖高手，也都脸色凝重。

    咆哮一声后，苏凡双手捏拳，浑身气血猛然爆发，整个人如同太阳烘炉一般。

    拳还未出，四大金刚就感觉到，空气仿佛都稀薄了，似乎被什么燃烧了一般，呼吸急促。

    彼此对视了一眼，连忙冲上去，他们知道一旦让对方打出这一拳，必定是惊天动地的恐怖威能。

    他们已然不敢小觑对方。

    然而四人快，苏凡更快，拳势一出，如同猛虎下山一般，气血成罡，罡气凝形。

    在神魂力量加持下，一头形似猛虎的幻影，朝着四人扑杀了过去。

    四大金刚骇然色变，被苏凡的滔天威势惊的神色狂变。

    轰隆一声，天地色变，四人被牢牢的锁定，根本逃不了。

    于是只能咬着牙，选择硬拼，四人爆发出自己全部的力量，对上那头猛虎。

    双方的力量碰撞，发出一声惊天爆响，劲气四溢狂风大作，苏凡却是不受影响。

    淡淡的站在那里。

    烟尘弥漫碎石横空，四道身影从烟尘之中倒飞而出，哇的一声在半空喷出一口鲜血。

    四人脸色如金箔一般，双目失魂。

    摊在地上，气息萎靡到至极。

    “嘶！”

    “怎么可能？”

    四大金刚，四位超一流高手联手，竟然接不住这宇文家青年一招。

    在场的众人，脸色刷的一下全部变了，原本他们都觉得自己高估此人的实力，现在看来，他们还是看走眼了。

    一击重创四位超一流，这已经不是普通的宗师了，绝对有着宗师巅峰的战力。

    尤其是对方的武功，和江湖上大部分的武功不同。

    这也让众人好奇，宇文阀的这位，到底练的什么武学，那打出的攻击，并没有真气的存在。

    “这就是太守的实力吗？”

    “好强！”

    至于苏凡身后的寇仲等人，才能够感知到，刚刚苏凡打出的那一击是何等的威能。

    苏凡这一拳，以猛虎为型，神魂为意，爆发出的拳威，不可谓不强，换做大宗师来硬接，也讨不了好的。

    他已经死死的压住了四人的气机，让对方无法逃脱自己的牢笼。

    而且拳力凝练到极致，只是四人周身一丈而不泄，可怕的掌控力道。

    外人只看到苏凡一拳打伤四人，却根本没有感知到那一拳的威能。

    只有和四大圣僧大战的石之轩，似乎感知到了一丝，还特意扭头看了苏凡一眼。

