    第1562章 真正的幕后大黑手，末日四天启之一，末世主！

    死寂！

    这一刻，天地万灵皆死寂。

    他们都在等待，帝昊天进入成仙门后，会引起何种变化。

    是否真的如传说中那般，能够极尽升华。

    还是说，走到了成仙门尽头，到达了另外一个世界。

    但是。

    所有人都是万万没想到。

    帝昊天，竟然被轰出来了！

    “怎么……怎么会？”

    帝昊天衣襟染血，全身骨头都被这股冲击力震碎了。

    但他毫不在意，甚至感觉不到一丝疼痛。

    他只是茫然，无措。

    到底，是怎么回事？

    说好的极尽升华呢？

    说好的，能够踏足真正的仙界呢？

    现在，到底是什么情况？

    不仅是帝昊天，所有人，都是有些茫然失措。

    唯有长生帝尊，眼眸中有异色。

    轰隆隆！

    就在这时，成仙门发出了更大的震动之声。

    原本只开了一半的成仙门，一下子彻底被轰开了！

    滔天的雾霭浮现。。

    然而这雾霭，并非是仙雾朦胧。

    而是猩红色的血雾，就如同那血祭之力一般！

    浓浓的猩红血雾，笼罩整座成仙门。

    让原本显得古老神秘，且带有仙韵气息的成仙门。

    变得仿佛地狱之门一般，带给人一种毛骨悚然的感觉。

    所有人都是感觉到了，一股磅礴到无法想象的力量，在成仙门中翻腾。

    整座成仙门，也是因此剧烈颤抖。

    而后。

    嗡嗡！

    不朽祭坛再发生异动。

    无尽磅礴的血祭之力，众生气血，生命精华，怨念之力等等。

    统统如同大江大河一般，被卷入成仙门中。

    就仿佛有某种存在，在吞噬这些力量一般。

    “这……到底是怎么回事？”

    别说仙域万灵了。

    就算是圣灵之祖等主祭者，此刻都是有些摸不着头脑。

    向来都是他们主动献祭成仙门。

    怎么现在，成仙门竟然主动开始吞噬祭品了？

    “长生帝尊，这是怎么回事？”

    帝陨天主，眸光变化，向长生帝尊道。

    虽然同为主祭者，但他们三位，都是后来才继承的。

    只有长生帝尊，一直是第一主祭，从未改变过。

    长生帝尊，一语不发，只是默默看着成仙门。

    “终于，该来的还是来了。”长生帝尊喃喃自语。

    对眼下这特殊的情况，长生帝尊似乎知晓内情，并没有太大的意外。

    眼下，成仙门太诡异了。

    猩红的血雾弥漫，虚空都在颤抖，崩灭。

    隐约间，一股远比什么太古大凶，都要恐怖亿万倍的气息，在弥漫。

    “这到底是怎么回事，前辈？”

    帝昊天呆滞，思维都断裂了。

    他喃喃着，在呼唤无老。

    然而，没有回应。

    无老的神念，是附着在石盘上的。

    而现在，打开成仙门的钥匙，那石盘，已经落在了成仙门最深处。

    就在这时。

    一声呵呵的声音响起。

    “无老？”

    帝昊天忽然神情一震！

    这声音，竟和无老相同。

    而且，是从成仙门内传来的！

    “多少纪元的等候……这一天，终于来临了。”

    “本座重现世间之日，便是万物终焉之时。”

    这声音传出，带着一种沙哑砥砺，又仿佛像是无数魔音重叠在一起，堪称魔音灌耳。

    而世间所有生灵，都能清楚听到这声音。

    “这……这是什么声音？”

    “是从成仙门中传来的！”

    “什么，成仙门内有生灵存在，这怎么可能！”

    “万古无人能踏入成仙门，成仙门内又怎么可能会有生灵？”

    “莫非是传说中的仙界生灵，难道是真正的仙？”

    这一刻，无尽生灵都是哗然。

    别说仙域众生了。

    便是禁区生灵，此刻也有胆寒。

    这声音，太古老，太诡异，太强大。

    一句话，就仿佛要令众生心境都崩溃了。

    君逍遥，深吸一口气。

    此刻，他终于明白了一切。

    一切的源头，一切的因果，他瞬间都明了了。

    轰隆隆！

    成仙门，发出滔天震荡。

    就如同有恐怖的困兽要出笼。

    浓浓的猩红血雾弥漫。

    一道朦胧的身影，从血雾弥漫中，缓缓浮现而出。

    万籁俱寂，寰宇失声。

    那道朦胧的身影，每踏出一步，都有奇异的景象，在他脚下显化而出。

    那是一世动乱，有仙域万灵喋血，有大帝怒吼，是禁区至强在厮杀。

    那身影，再度踏出一步。

    脚下又有一世动乱幻景浮现。

    也就是说。

    这道身影，踏出一步，就代表了一世动乱，亿亿万生灵喋血。

    踏出十步，就是十世动乱。

    这令人悚然，肝胆俱碎！

    一步就是一世动乱，这是何等恐怖的景象。

    难道这道身影，就是黑暗动乱的真正源头，无法想象的大恐怖？

    这一刻，别说是仙域万灵，就连禁区生灵都胆寒了。

    这到底是何等存在。

    终于，这道身影站定了。

    身形依然掩藏在朦胧模糊的猩红血雾当中。

    他淡淡道，如无数声音，重叠在一起的魔音响起。

    “吾是始，吾是末，吾是初，吾是终，吾是灭世的审判，吾是万物的终极！”

    “吾乃末日四天启之一，终焉的末世主，暗谛！”

    浩荡魔音，传遍天地，寰宇颤动，举世震惊！

    这道身影，竟是传说中的末日四大天启之一。

    末世主，暗谛！

    无法想象的震撼，浮现在所有人心中！

    末日四天启，那是何种存在？

    是世间四大终极黑暗！

    是破灭的四大源头！

    战争！饥荒！瘟疫！死亡！

    传闻世间终结之时，天启四骑士将会现身，向人间散播灾厄与绝望。

    君逍遥，表情前所未有地凝重。

    之前，他亲手终结了异域的厄祸之劫。

    而终极厄祸，是末日四天启中的瘟疫。

    那么眼下，这位末世主暗谛……

    若君逍遥猜的不错，末世主暗谛，就是末日四天启中的战争！

    黑暗动乱，就是一世又一世的战争！

    而前因后果，结合之前君逍遥得到的线索，他基本上已经完全想明白了。

    一切的一切，他都彻底洞悉了。

    与荒帝对战的那尊幕后大黑手，正是眼前的末世主，暗谛！

    “这……怎么会，到底是怎么回事，你是……无老吗？”

    帝昊天，脑海一片空白，茫然无比。

    他此刻，仿佛连灵魂都已经丧失了。

    “呵呵，你也可以把本座称为无老，那不过是本座的一道神念。”

    末世主暗谛，发出一抹冷笑，仿佛有无尽的奸诈诡计，在他脑海之中酝酿。

    和终极厄祸不同的是，末世主暗谛，拥有绝对的智慧与算计。

    布局万古，就是为了等待这一天的来临。

    (本章完)

