    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我等这个机会，已经很久了。”

    “今天，我要打得你叫爸爸！”

    秦枫手中武魂霸王枪一挑，金色的魂力汇聚成为一条实质化的金龙，围绕秦枫盘旋，威武的龙头，发出阵阵龙吟。

    三十二级魂力！

    “啧啧，这届新生就是群怪胎！”

    “这个秦枫，假以时日必定是战力榜前二十的存在。”

    教官们看着秦枫，眼中充满赞许。

    他们都是巡夜司行伍出身，退伍后来到沧澜学府执教。

    秦枫非常适合参军。

    “倒是这个林缺，不知道能不能抗住咯！”

    一位教官看着林缺依旧吊儿郎当的，丝毫没有面对危险的慎重。

    “你们别被那小子的表面现象迷惑了。”墨钧开口道。

    这一个月和林缺的相处，在加上传闻。

    林缺这个小子可没那么简单。

    一肚子的坏水。

    和林缺打交道，一个不小心，就得被坑得裤衩子都不剩。

    “队长，你是不是被这小子给吓到了，林缺魂力不过二十一级，哪里会是秦枫的对手。”

    “你不能因为林缺是你带的，就偏心啊！”

    墨钧笑而不语。

    他这一个月以来，将林缺在红魔鬼蜮的战斗，全部仔细观察了一遍。

    这小子十五级就有挑翻三十级的实力。

    硬茬子啊！

    “来吧，光头强！”

    比武台上。

    林缺手中捏了一个雪球，砸在秦枫那光滑的脑袋上，挑衅道。

    “林缺，我草拟祖宗！”

    秦枫爆吼一声，魂力化作的金龙冲天而起，携带着武魂霸王枪。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    霸王枪和金龙融合，高亢的龙吟，回荡四周，震耳欲聋。

    看着气势汹汹的金龙，林缺眨了眨眼睛。

    为什么他觉得这金龙的飞行轨迹有点不对劲呢。

    下一秒。

    只见金龙腾空而起，绕到林缺后方，相位俯冲！

    “你个小赤佬，你想爆我菊发！”

    “下贱！”

    林缺想到什么，双手下意识的捂住自己的屁股，龇牙咧嘴的大骂道。

    “金刚八式！”

    林缺武道真炁覆盖全身，将八极拳意推演到极致，徒手将金龙撕碎。

    一脸铁青的盯着秦枫。

    这光头强，这么下流的招数，跟谁学的？

    “第二魂技，破晓！”

    秦枫没有给林缺反击的机会，手中霸王枪，幻化出无数枪影，冲着林缺下三路猛刺。

    林缺额头浮现几条黑线。

    这些损招，谁教的？

    不敢大意！

    一草率，他的就断子绝孙了。

    身上肌肤变成黑铁色，林缺手中魔刀千刃朝前猛地一斩，和霸王枪碰撞在一块，发出金戈之声。

    “秃驴，你这些下三滥的招，跟谁学的？”林缺怒骂道。

    “好说，都是老师你教得好。”

    林缺：？？？

    我有这么不要碧莲？

    你不要污蔑我，小心我给你寄律师函。

    “给你千儿八百，你下去吧。”

    林缺实在不想和秦枫打，每次看见秦枫那光溜溜的脑袋，就很喜感。

    “第三魂技，霸枪！”

    回应林缺的是秦枫接连不断的魂技。

    “靠，你玩真的！”

    林缺也不客气了。

    三次觉醒的蚩尤武魂，显现在众人眼前。

    无头身躯，身上升腾着一股令人胆寒的气息，凶戾且神秘。

    “咦，你们有没有觉得林缺的武魂，不一样了？”田雨惊呼一声。

    众人纷纷看去，的确不一样了。

