    这是以前楚尧从来不认为会有的感觉。

    “阿尧？”夜蕾见楚尧一直没说完，心里开始非常慌乱了起来。

    开始越来越对所谓的记忆替换开始怀疑了。

    会不会记忆替换其实没有想象中那么厉害，还是说只要遇到了被替换记忆的那个人，就会让他想起过去的那些事情？

    可是哥哥不是说不会的吗？夜蕾心想，所以她在知道苏幂伪装成娇娇的样子时，才对她根本就毫不在意。

    她想起夜凛跟她说过的那些话，只要她心定，被她替换过记忆的人就不会有任何问题。

    反之她如果心不定，有情绪非常大的起伏，被她替换过记忆的人也会跟随着她的情绪起伏而出现波动。

    所以罗刹一直想找的关于记忆替换的破解之法，就是夜蕾的心性与情绪起伏。

    但是这个世界上唯独只有夜凛知道这件事。

    想起夜凛的话，夜蕾立刻警告自己不能乱想，不能让任何人钻了她情绪的漏洞。

    而就在这时，楚尧的声音传来：“小蕾，日期你决定就好。早晚对于我而言，都一样。”

    夜蕾立刻抬头看向楚尧，眼里流露出了单纯的惊喜：“真的吗？阿尧？”

    楚尧看着她那么容易因为他一句话就惊喜的双眸，她一双蓝色的双眸像深海幽深剔透，开心的时候里面好像有光，楚尧从这双眼睛里似乎看见了以前的一些什么……

    他想起第一次看见她的时候，她眼里都是绝望，是对这个世界的恐惧。

    直到他将她救出来，花了很长一段时间，亲自把她带在自己的身边，再也没让她受到任何委屈。

    让她在组织里成为他的小跟屁虫。

    渐渐地……所以组织里的人都知道她是楚尧的人。

    没有人敢欺负她，每个人都对她很友好。

    她身边全是无尽的善意……

    渐渐地……才将她哄好……

    让她眼神里的孤独、惊恐、绝望，慢慢变成了强大、无畏、期望。

    看着她眼神里渐渐的有了光……

    楚尧很奇怪为什么方才会有那种不想跟她在一起的错觉……

    一定是错觉吧！

    眼前的女孩可是他从小就精心呵护的人啊……

    想到这里，楚尧的心在这一刻柔软了下来。

    他不想再去想刚才自己的那抹犹豫，只要看见他喜欢的女孩开心，一切就是对的。

    “嗯。”他伸手在开心的女孩头上轻轻摸了一下，仿佛是在安抚她一般。

    夜蕾立刻就开心的不行，她说：“我就知道阿尧你对我最好了。”

    “那什么时候好呢？阿尧，你有什么提议吗？”

    楚尧摇了摇头，“你挑个你喜欢的时间就行。”

    “那两周之后可以吗？不行……”夜蕾又觉得两周也太迟了，“一周之后呢？”

    “我都可以。”

    “嗯嗯。”夜蕾想了想，又道，“阿尧你同意了就好，啊！我还要去告诉哥哥，要跟他说婚礼提前了！不然哥哥太晚知道会生气的！阿尧，你在这里等等我，我去找哥哥说，马上就回来。”

    “好，去吧。”

    “嗯嗯。”得到楚尧的同意，也来立刻就马不停蹄地去找夜凛了。

    楚尧看着夜蕾离开的欢快背影，心中那么犹豫忽然就一扫而空了。

    就连现在的他都不知道为什么自己刚刚在那一刻居然会不想跟夜蕾结婚吧……

