    在申时末，贾政那边唤了人来，贾蓉略整理了番就随贾政去了王府。

    下了马车，贾蓉跟在贾政后面，在小厮的引路下，走了几条长长的走廊，路过垂花拱门，接着拐了数道弯，这才进入了王府的正堂。

    出面接待他和贾政的是王子胜，王子腾不知何故，此刻并不在府里。

    王子胜年龄在四十来岁，一身蓝色华服，容貌普通，气质张扬。

    在见过礼后，他带着贾政和贾蓉去到偏厅，偏厅已经设好了酒席。

    落座后，几人开始饮酒，贾政与王子胜交谈，王子胜的态度并不热络，下巴微抬，傲气十足，对待贾政那是爱答不理。

    王子胜有傲气的资本，如今的四大家族，家里只有爵位，在朝为官的没有几个，就是仅有的那么几个，还都是芝麻大小，靠祖宗荫庇得来的。

    可他们王家不一样，他的兄长王子腾那可是实权在握的人物，深受皇上宠信。因为王子腾的缘故，王家显然成了四大家族实际的掌舵者。

    所以对于贾政跟贾蓉，王子胜也就是面上过得去，心里却是瞧不怎么起的。

    如今的四大家族，说句不好听的，全就靠一个王子腾撑着了。

    到酒席要散场的时候，王子腾才回了来，没有过来偏厅，而是直接让人把贾蓉唤去了书房。

    小厮把贾蓉带到书房外，进去通报之后，这才把贾蓉领了进去。

    王子腾的书房比贾府众人的要奢华许多，墙上挂着各种名人字画，屋子里布置有书橱、书架，周边摆放了不少西洋的稀罕玩意。

    对此，贾蓉没有意外，因为王家确实比贾府要更有气势更体面。

    在红楼里，凤姐跟贾琏争强好胜的时候，可是说出过这么一句话，“把我们王家的地缝儿扫一扫，也够你们用一辈子了。”

    不仅如此，在第六回里，贾珍待客，还特意让贾蓉跑王熙凤那里借玻璃屏风，从西洋而来的玻璃屏风，在当时可是十分稀罕的物品。

    贾珍之所以让贾蓉去向王熙凤借，是因为宁国府没有，荣国府也没有，而王家却把它作为陪嫁给了凤姐，这也说明了王家远比贾家富有的多。

    贾史王薛，王家的地位，三家加起来也比不上。

    只粗略打量了一下王子腾的书房，贾蓉就把目光放在了坐在大案后的王子腾身上。

    王子腾穿着青衫，面目儒雅，极有威严。

    贾蓉站定后给王子腾行了一礼，“请舅老爷安。”

    王子腾点了点头，放下了手中的笔，这才把目光看向贾蓉。

    若是以前，他对贾蓉是正眼都不会瞧的，一个不学无术的纨绔子弟，是不值当他放眼里的。

    可现在情况不同了，短短一年不到的时间里，贾蓉完全颠覆了别人对他的固有印象。

    不仅在诗词方面无人能比，最关键的是，他一连通过县试、府试、院试，最后竟在乡试中拿下了解元。

    前途可谓一片光明，若无意外，日后在朝堂上定有一席之地。

    纵观四大家族的后辈，无一人有贾蓉出色。

    对于贾蓉，王子腾在他名气愈盛的时候，就有关注过，是个好苗子，可以栽培。

    “你做事冲动了。”

    王子腾目光犀利，淡淡的开口道。

    这是在说他当街废了甘宏业，恶了太子的事。冲动吗？他已经很收敛了。

    不然，何止只是废了他，但这话贾蓉显然不会对王子腾说出来。

    看着贾蓉低垂着头，一言不发，王子腾只以为贾蓉是认错，后悔了。

    “太子性子倨傲，你就是跟他认错，也不管用。”王子腾起身到贾蓉跟前说道。

    这件事颇为棘手，他若是去太子那边说和，太子会卖他这个面子，不再为难贾蓉。

    但这样，他就无端欠了太子一个人情，这可不是好还的。

    王子腾心里其实也是有些恼的，太子若只是小小的教训贾蓉一顿，他们没人会说什么。

    但太子对贾蓉的恶感比他们想的要大，丝毫不顾及他们四家，显然是要让贾蓉身败名裂。

    可尽管心里不舒服，王子腾也不会为了护住贾蓉，而去得罪太子。

    然而眼睁睁的看着太子把贾蓉给毁了，那也不是他所愿的，所以为今最好的法子就是让贾蓉避开。

    “就这几天，你寻个时间离了京城，去外面游学个一两载再回来。”王子腾俯视贾蓉，以不容他拒绝的姿态说道。

    这是要让他避出去？贾蓉抬眸看着王子腾，这就是王子腾为他做出的选择？

    以王子腾的能力，他是绝对可以让太子不再找他的麻烦的，只是自己还没有那么大的分量，王子腾不愿意为他耗费那个资源。

    “我知道了，那会试？”

    贾蓉有些沉闷的开口道，他不想错过会试，因为一错过就是三年，他等不起那么长时间。

    “朝中不日就会有大动作，明年的会试势必不会如期举行，你就是出去一两年，也不会耽误什么。”

    想到朝中现今的局势，王子腾微微蹙眉，没再跟贾蓉过多说什么，挥手让他退了出去。

    会试不会如期举行？贾蓉从王子腾书房出来，眉心紧蹙，一般情况下，不会出现这种情况，除非要有大事发生。且这件事，还是由皇帝主导的。

    若是如此，他待在京城，倒不如避开了好。这种旋涡，沾上一点，都难逃一个死字。

    他现在实力低微，暗中盯着他的人只怕不少，别有人为了向太子卖个好，顺带把他给坑进去。

    王子腾的想法，贾蓉看的很明白，太子不会一直惦记他，一两年之后，等他回来，太子早就把他抛之脑后了，更不可能会再去针对他了。

    道理是这样的，但是就这样避开，还真让人心里憋屈的很。

    贾蓉出来的时候，贾政还在偏厅等着他，同王子胜话别了，贾政跟贾蓉这才离开了王府。

    “舅老爷怎么说？”

    回到贾府，贾政向贾蓉问道，他虽在俗务上不通，但基本的见识还是有的。

    王子腾见贾蓉，只能是和那件事有关，他心里是希望可以有个好结果的。

