    万晓芸明显愣住了，王道的这番话，显然对于一个小孩子来说有点深了，换做其他的小孩，怕是根本就不懂这个哈皮在说什么。

    实际上王道自己也不是很懂，毕竟文化水平不高，只是将自己的意思说出来而已，他的意思其实很简单，就一句话。

    你特么一个小屁孩，就好好享受小屁孩的特权好吗？没事跟大人比什么？你就算要比，麻烦你也用大人的态度跟大人比好不好？我们大人要是真被你们孩子比下去了，我们这帮大人还活不活了？给点面子行不？天才！

    当然，他稍微装饰了一下，不至于让这话说的这么丢脸。

    实际上也的确是如此，万晓芸才五六岁，却已经能够探测到这么多的情报，真的已经很了不起了，别的人五六岁还玩泥巴呢，你还有什么好不满的？骄傲一点不行吗？

    说白了，就是跟王道一样，矫情！

    但，显然，万晓芸误会了，她那聪明的小脑袋瓜浮现了一连串的脑补！

    对啊！我为什么要用孩子的想法去跟别人比呢？我不是一直最不想让别人认为自己是小孩子嘛？

    我用小孩子的身份去跟大人比较，这不就是已经认输了？

    对！我是大人！这是我的责任！也是我应该经历的过程！

    作为一个大人，怎么能这么孱弱！哪怕我现在还经验不足，哪怕我现在还没有其他人经历得多，但我已经开始经历了！

    我现在就在通往大人的路上！

    不管做了什么决定，都代表着我的成长！

    我有什么好怕的！不过就是为自己的成长积累经验而已！

    只要遵从我的本心，遵从我的原则，遵从我的底线，做我认为对的事情，那我就没什么可担心的！

    哪怕有一些不足，也可以慢慢的完善，修补，以后的我，一定可以做得更好！

    万晓芸迷茫的双眼变得坚定，黑夜之中，散发着炯炯的光芒。

    “大哥哥！谢谢你！”万晓芸感激的看着王道，深深的向他鞠了一躬。

    王道可不知道这丫头脑补了什么，不过并没什么影响，和孩子能想通就好。

    能够从自己煮的黑暗料理鸡汤中得到一些慰籍，也足以证明，这孩子本来就是一个坚强的人，就算没他，也早晚能想明白。

    “想明白了就好，时间不早了，快回去睡吧，明天还要听你的情报呢。”王道笑道

    “是！我现在就回去睡觉！大哥哥明天见！”万晓芸开心的应声，说完便蹬蹬的跑回了家。

    听到万晓芸的确离开了之后，王道微微侧过头，笑道“行了村长，还没喂够蚊子吗？快出来吧，别明天连脸都肿了。”

    “哈哈哈！”只见万城从王道身后的阴影中走了出来，一边走还一边驱赶着身边的蚊虫，笑道“还真是，村里这蚊虫实在是太多了，过两天得灭一下，差点没把我咬死。”

    王道翻了个白眼，道“我说你也是的，关心孙女就关心呗，至于躲起来吗？刚才那些话，我就不信你不会说，干嘛要我这个外人来开口？”

    万城叹了口气，道“说过，只是没什么效果，在这丫头的心中，不管小民说什么，都是在看不起她，觉得她是一个孩子，反而适得其反，久而久之，也就不说了。”

    说到这，万城感激的说道“大人，多谢您的开解，小民感激不尽。”

    王道摆了摆手，道“行了吧，顺嘴一说，不过动动口而已。而且这孩子我挺喜欢的，能力不错，富有善心，没有被你们这些冷血的情报贩子同化，对我的胃口。”

    万城苦笑道“您这是敲打小民呢？”

    “你以为呢？我就不相信，这孩子能探测到的情报，你们会探测不到。以你们的经验和能力，我今天所分析的徐塞国的问题，你们会分析不出来。”

    “另外，麻烦你去修炼一下自己的演技，惊讶装的太假了，我看着都觉得尴尬，作为一个掌管着整个责西境情报的人，能不能有点城府，别什么事都大惊小怪的？太不符合你的人设了，也就是这丫头年龄小，换个人早把你拆穿了。”王道嫌弃的说道

    “人设？”万城疑惑的问道

    王道一脸无语的说道“大爷，能搞清楚重点不？这是重点吗？”

    万城好笑的摇头道“您的那两位同门，似乎也没有发现吧？”

    “他们没发现，是因为他们压根都没注意你好吗？再者说了，就算他们发现了，他们能说什么？你都装成那样了，明显就是想要置身事外，不想理会这件事，全权交给芸儿，他们就算拆除了你，除了招人厌恶，还能有什么后果？”王道不屑的撇嘴道

    万城苦笑道“倒也是，看来的确有点装的过分了，不过也不是完全装的，我们的确是没有看出徐塞国有称霸整个十方大陆的野心。”

    “恩？”王道诧异的看了一眼万城，问道“几个意思？打算说说了？”

    这倒是让王道很意外，本来以为万城会一笔带过，不会接这个茬，可现在既然说出来了，那就代表，他有意要说出自己所知道的情报。

    万城笑道“我们万情村向来讲究有买有卖，概不拖欠，您刚刚帮我开解了芸儿，让她开始成长，也算是成全了小民的心愿，那作为报酬，小民自然应该给您一些情报。”

    “不过小民不能给您其他的情报，只能就徐塞国的情况，在芸儿的请报上给予补充，也许对您没什么用处，还请您见谅。”

    王道耸了耸肩，倒是无所谓，本来就没想过要什么好处，现在有意外之喜已经算赚到了。

    而且万城的情报肯定要比万晓芸的全面一些，没准能够给后面对徐塞国的调查节省一些时间。

    见王道没有异议，万城便直接说道“根据我们所掌控的情报，徐塞国周边的盗匪，的确是徐塞国国主安排的，我们虽然没有明确的证据，但都是我们亲眼所见。”

    “那些盗匪，都是一些即将退伍，或有一些伤病的军人，他们死忠于徐塞国，对于徐塞国的忠诚极为狂热，愿意为了徐塞国做任何事情。”

    “徐塞国的国主，也正是利用了这一点，进行了谋划，让他们在周边落草为寇，提供装备，先打出名气，并且广布细作，在得知有他们无力抵抗的讨伐军出动之时，他们马上出动，亲手剿灭他们，彰显他们的强大。”

    “当然，客观地说，徐塞国这样的举动，看似是杀人灭口，但其实不然，这些人的忠诚，在我们的观察来看，就算真的被别人抓到，他们也绝对不会出卖徐塞国。”

    “之所以是徐塞国自己灭掉，不过是不想让自己的战士，死在其他人的手中。”

    王道好笑的说道“这话听起来还挺悲壮的，怎么？还想给他们洗白成正面人物？”

