    这一下子后续的案件，连起来朱允炆也被牵扯在其中。

    皇帝没给这个太孙任何面子，直接让朱允炆反省在东宫，为期一年，尤其是在这一年之内朱允炆绝对不可以离开东宫半步，并且东宫所有的官员全部被查封。

    要么就是被抓，要么被调离。

    基本上他现在只是一个孤家寡人了。

    连自己的贴身侍女太监也全都换成了新人，一直说是反省，不是说他已经是被圈禁在了里头。

    而那些没有事情的就是李景隆了，他仅仅只是外调去了南方，但是也不可能再返回京城当中啊。

    东宫当中，朱允炆脸色非常的不好，他知道自己算是彻底玩完了。

    虽然皇爷爷并没有下旨要废除，可是现在这样的情况已经摆在了眼前，但是他不明白到底自己是哪一个环节出问题了，为什么皇爷爷突然这样针对他。

    胡惟庸的案子怎么可能和他扯上联系。

    难不成皇爷爷是发现了什么他暗中做的事情，胡惟庸的案子最多只是皇爷爷的一个幌子。

    朱允炆是这样想的，但是他却觉得不可能毕竟他做的那件事，非常的隐蔽，基本有人知道，并且所有的后手他已经准备好了，他觉得再怎么样都不可能查到自己身上，哪怕最后事发，自己应该也能全身而退。

    而且要是早有问题，以皇爷爷的脾气，早就爆发了，怎么还会等到现在，他早就已经下旨了。

    朱允炆实在是想不通，只是他已经请求面见皇爷爷许多次，但是都被告知皇帝并不想见他，希望他多多读书，反省思过。

    这正是让朱允炆感觉哑巴吃黄连有苦说不出的事情，他只能干着急，但是他连干着急的心都已经没有了，因为他知道皇帝已经下旨让晋王燕王入朝听政。

    这已经让所有人发现皇帝已经彻底动了易储的心，大明最后的储君，要在这两位藩王身上产生，朱允炆听到这个消息，整个人彻底的感觉凉了。

    这个时候他不管在做什么都已经是没有用了，他这个太孙现在只是大明的一到摆设，就差他皇爷爷的一句话，想要废除，随时都可以废除。

    坐在寝室当中的朱允炆，现在这样个人都已经精神不对了，他就像一头困兽，立刻就把东西砸的乱七八糟。

    “为什么要这样对我，我根本没有做错什么，为什么呀？”

    朱语文就瘫坐在床边咆哮着。

    东宫中没有人愿意跟她搭话，那些太监还有宫女们也就一句关心的话都没有，终于有人发现他。

    朱允炆也累了靠在床边，太监端来了一碗药走了过来。

    太监看见朱允炆的寝宫凌乱不堪，皱眉头。

    “让你们专门把太孙伺候好，你们看看这是个什么样子，这寝宫都已经乱成了什么样，还不立刻收拾一下。”

    外面的太监还有宫女听到这句话，赶紧就进来了，继续收拾，不过那个太监端着药，对着朱允炆说道。

    “太孙殿下，看你的样子，似乎情绪并不稳定，您最近读书太辛苦了，专门为您熬制了这安神汤，这安神汤清心凝神，非常有助于睡眠，陛下原先经常用到这样的汤药，您看陛下有多关心你吧，殿下喝完这碗安神汤，就休息吧这。”

    太监也不是别人正是张公公，朱允炆看到张公公手里的安神汤，整个人都愣了一下，一下子觉得事情并没有那么凑巧，恐惧之感一下子涌上了心头。

    赶紧往床上的一角缩，喊道：

    “什么安神汤，我根本不愿意喝，我要面见皇爷爷，我要见皇爷爷。”

    张公公无奈的说道：

    “陛下恐怕没有办法见您呢，这碗安神汤可是陛下专门让老奴给太孙端来的，太孙为什么要拒绝呢，快点喝了，这碗安神汤老奴也好去交代不是吗？”

    朱允炆更加害怕了，使劲的摇着头。

    “我不要喝，打死我都不喝。”

    张公公叹息了一句：

    “殿下，你要是这样的话，老奴实在是太难办了，毕竟这是陛下交代的事，如果做不好，老奴也没有办法交代。”

    “来人，扶着太孙，咱们帮殿下喝一喝这碗汤。”

    朱允炆一下子吓得就从床上爬了起来，但是有几个高大的人直接就摁住了他。

    “放肆，你们这是要干什么，你们要知道我太孙，你们究竟想干什么。”

    张公公却并没有干些什么，直接就来到了朱允炆面前，用手捏着朱允炆的嘴，将汤强行的灌了下去，做完这一切，张公公就看着瘫倒在地的朱允炆说道：

    “太孙殿下，你为何要让大家如此难堪，日后你只需要乖乖的服下这碗汤就好，不要让老奴太过于为难。”

    张公公也不管朱允炆最后是什么样的反应，直接就离开了寝宫，对着宫女太监们说道：

    “从今往后有没有好好伺候的太孙，不准太孙离开这里一步。”

    宫女太监们说道：

    “是。”

    张公公点了点头，看着朱允炆摇了摇头。

    “早知如此，何必当初呢？”

    然后就离开了东宫，一个月之后就有消息传出来，朱允炆因为太过用功读书，病倒不能自理，太医们束手无策，因为太孙的病情无法再担任太孙之位，老朱立刻下旨废除朱允炆的太孙之位，让其改为琼州郡王，暂居京城待病好之后立刻去封地。

    东宫一下子就空了，至于储君最后的人选还是未定，但所有人都知道下一个的储君必然是在晋王和燕王之中。

    大明再一次有了新的面貌。

    时间一晃而过，一年又过去了。

    无论是大华还是大明双方都处于平静的状态，一年之前，大明和大华就签订了合约，两国基本上再也没有产生过摩擦，两国的边界线内，两国的军队都非常克制。

    尤其是大明，已经认可了大华的存在，两国商业已经互通往来，一年以来大明国力发展非常迅速，尤其是是因为大明的太子燕王献上了一个神器土豆。

