    小船之上，苏云看着满满一船货物，不禁有些头疼。

    一边的黄蓉还在生着闷气，苏云苦笑几声安慰道：“行啦蓉儿，昨天那种情况你是没看到，你爹他举着剑就要砍我，你爹对你还是挺好的。”

    “挺好的？”

    黄蓉翻了个白眼, 几颗丹药就把自己给卖了，那叫还挺好的。

    还说什么如果自己不听话，就让苏云打自己，这是亲爹能说出来的话？

    亏得自己还想着他，从苏云那里偷来的丹药都给了他！

    黄蓉越想越生气，若不是小船上的地方有限, 她今天能把桃花岛搬空。

    “蓉儿妹妹，虽然你爹爹说的话不太中听，但对你还是极好的。”

    邀月作为和事佬, 坐在黄蓉身边不停的安慰。

    “你看看我和东方，还有芷若我们三人，从小就没爹没娘，以后真的举办了婚礼，都不知道给谁磕头！”

    邀月脸上露出苦涩，说的东方不败都叹了口气。

    这年头，若不是身不由己，谁愿意去踏入江湖啊！

    “我也知道，但就是心里烦闷！”

    黄蓉无语的说道，毕竟被亲爹卖掉这事儿，总有些不舒服。

    而且昨天她爹爹那一副“真香”的嘴脸，现在她还记忆犹新。

    “行啦，本掌柜都吃亏了，废了那么多丹药，才把你买回来，你可是价值连城啊！你再看看人家语嫣，就值一本破功法，人家说啥了？”

    苏云无奈的翻了个白眼, 身后的王语嫣顿时想起了伤心事儿，脸色一片铁青。

    “不会说话就少说一点！”

    东方不败翻了个白眼，急忙走过去又安慰了几声王语嫣。

    苏云耸了耸肩，叹了口气。

    媳妇儿一多，这日子也不好过，不知道那些皇帝都是怎么当的，三宫六院的，那该多闹心啊！

    邀月看到苏云颓废的模样，不由得一笑道：“行啦，你还是好好想想拍卖会的事情吧，说好的半个月就回去，现在半个月的时间都已经过了。”

    自从离开杏花镇，半个月的时间悄然而过，在桃花岛的这几日，除了昨天的事情闹得有些尴尬，一切都是那么的美好。

    这种度假的日子，若不是黄药师回来，苏云都有些不想走了。

    不过该办的事情还是要办的, 这几天苏云也没少搓丸子，各式各样的丸子。

    昨天的那一颗百年菩提丹，就是苏云这几天弄出来的东西，整整耗费了半颗血菩提才研制出来的升级版菩提丹。

    这东西如果放到拍卖会上，苏云估计最少也是千万起步。

    这次回去拍卖的物品清单，苏云已经弄出来了。

    各式各样的丹药，肯定是少不了的，但数量不能太多。

    多的话就显不出珍贵了，酒水他早已备好，在客栈的酒窖里，同样也是各式各样，除了能够提升天资的酒水之外，其他的都是每一样只拍十坛。

    其他的东西，那就少了。

    苏云打算回去找万三千要点银子，开几个高级的功法盲盒，这东西可是稀罕货色。

    自从上一次遇到慕容复之后，他才恍然醒悟。

    江湖中最缺少的东西是啥？

    那些能够提升天资的酒水丹药是非常珍贵，但最珍贵的其实还是那些天阶的功法武技。

    他算了算，高级功法盲盒只需要一百万两白银，百分百能够开出地阶功法，有几率开出天阶功法。

    这个就非常划算，即使苏云买十个盲盒也不过一千两银子。

    当然地阶功法肯定不太值钱，但十个盲盒中，只要能够出一本天阶，那就赚大发了。

    不过苏云有些担心，毕竟自己在运气方面，一直都比较倒霉。

    所以他决定开神级盲盒，百分百开出天阶功法，有很大几率开出无上功法，小概率开出神级功法。

    而武技也是一样，苏云准备到时候先看看，能够拍出什么价格，能赚的话就多开点。

    这波就叫薅系统羊毛，不过最终还是要花在系统的身上...。

    杏花镇。

    经过半个多月的时间，几百个建筑工人的努力，拍卖场终于拔地而起。

    由于时间紧迫，拍卖场修建的并不是那么豪华，而且只有三层楼的高度，恰好比前边的杏花客栈高出一层。

    不过里面的空间是非常巨大，一楼是密密麻麻的座位，其中前排的座位都比较豪华，后面稍显普通一些。

    二楼就是包房，每一间内的装饰都有不同，而且看上去造价不菲。

    三层楼上并不对外开放，所以显得神秘了一些。

    而拍卖场的正中间，就是一座高台，台上能够容纳几十人，正是拍卖会最显眼的位置。

    这几日镇子上的人明显增多了几倍还不止，镇子上的客栈早已经住满，不少人花重金住进镇民的家中，为的就是一个方便。

    据内部消息透露，拍卖会虽然在不久后便会开始，但并不是每一个人都有进去的资格。

    首先是要考虑那些江湖上实力强劲的势力，还有那富甲一方的豪商，甚至听说周边几个国家的皇室都已经在赶来的路上。

    而这些人手里都有着天下第一商会发给的邀请函，只能等他们全部赶到之后，统计有多少人，才会由天下第一商会，发放普通入场公函。

    这些所谓的入场公函，也不是免费的，足足一千两银子一张的价格，就已经劝退了不少来看热闹的江湖人士。

    但为之争抢的还是大有人在，由于不知道何时会发放入场公函，所以这些人现在都不敢离开杏花镇一步。

    生怕自己前脚刚出去，后脚入场公函就出来了，到时候进不去场，后悔都难！

    乔峰就非常担心自己得不到入场的机会，所以这几日没事儿就在拍卖场门前转悠。

    他们丐帮虽然号称天下第一帮，但也就是靠着人多，钱可就差远了。

    这次他来到这里，可是携带了足足一半的帮会财产，为的就是拍到能够提升天资的酒水。

    等待的这几日倒也没白等，认识了不少江湖好汉，其中一个名叫燕南天的剑客，就非常令他欣赏。

    二人没少把酒言欢，甚至还结拜为异姓兄弟，不过乔峰发现自己这位兄弟喜欢吹牛，说什么他能够搞到拍卖场的入场券。

    对此乔峰当然是不相信的，不过后来燕南天说什么，他兄弟的媳妇儿的主人的妹妹，正是这次拍卖会的主人的媳妇儿的妹妹。

    这之间的关系，乔峰捋了三天也没捋明白，大概的意思他是清楚了，就是说燕南天跟拍卖会的主人有亲戚。

    这不是妥妥的吹牛吗？

