    如果江城秦家满门，真的是秦怀德帮忙安葬的，那他所说的话就应该是真话了。

    毕竟，两家什么关系都没有的话，他又怎么会做这些事情呢？

    “你应该也去过平涂山公墓了吧？”

    秦怀德微笑着反问道。

    “没错。”

    秦风轻轻地点点头，随机脸上露出了一丝愤怒，“而且，那天我还遭到了死神殿杀手组织的暗杀，更是差点连累了我的家人。”

    “所以，你就怀疑，这一切都是四大家族的所为？”

    秦怀德看向了秦风，笑着问道。

    “难道不是么？”

    秦风皱了一下眉头，有些困惑地看向了秦怀德。

    现如今，他在江城之中，除了四大家族之外，根本就没有其他的敌人。

    如果不是四大家族的所为，又会是什么人？

    “当然不是，”

    秦怀德笑着摇摇头，“你想想，你被死神殿杀手暗杀的同时，四大家族也在寻求我的帮忙，希望可以通过我来干预你们之间的矛盾。”

    “如果他们真的找来了死神殿的杀手，要将你杀死，那又何必多此一举呢？”

    “更何况，当年我知道了江城秦家满门被灭的事情后，也曾经出面调查过，并没有证据能够证明是江城四大家族的所为。”

    这一番话，让秦风眉头再次紧紧地皱了起来。

    “秦部长，我可是找到了一个当年背叛秦家、亲自参与了那场大屠杀的人，是他亲口向我坦白，将江城秦家灭门的就是四大家族。”

    秦风声音充满了冰冷，看向秦怀德的眼神中更是充满了淡漠。

    这个秦怀德，果然是在帮四大家族说话。

    这让秦风对他的印象，又再一次的变差。

    “秦风，那你有没有什么实质性的证据，可以证明是四大家族的所为呢？”

    秦怀德闻言，也皱了一下眉头，但很快就反问道。

    “没有。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    “既然如此，那你又怎么可以单凭一个人的一面之词，就断定四大家族有罪呢？”秦怀德摇了摇头，“所以我认为，我们要再搜集更多的信息，得到全面的证据后，才可以动手。毕竟，我们可是老秦家。如果你肆意妄为的话，很容易就影响了老秦家的声誉的。”

    “证据？”

    秦风冷冷一笑，“如果按照你所说，我江城秦家的满门血仇，岂不是永远都无法报？”

    “怎么会呢？”

    “只要查到了十足的证据，无论是什么人犯下了这等罪行，我们老秦家都会替江城秦家取回公道的。”

    秦怀德连忙说道。

    “哈哈……”

    秦风忽然放声大笑了起来。

    “你张口闭口都是证据，可是你何曾想过，当年的你查不到任何的证据，如今过去了十五年，又可以从什么地方，查得到足够的证据，去指向江城四大家族？”秦风脸色非常难看地盯着秦怀德，满脸不屑地说道。

    的确。

    如果想要通过大龙帝国的法律，去制裁江城四大家族的话，的确需要足够的证据，去证明江城四大家族就是当年江城秦家满门被灭一案的凶手。

    但是，秦风并不准备走这条道路。

    尤其是发生了死神殿杀手暗杀事件之后。

    他已经决定，要利用自己的手段，让江城四大家族主动承认当年犯下的罪行。

    所以，在他这里是不需要任何的证据的。

    而在秦风看来，这个秦怀德总是在强调需要证据，根本就是想要为江城四大家族开脱罢了。

    “其实，我已经查到了一些眉目了。”

    “根据证据显示，当年做出那等事情的是一个国外的势力，至于具体是什么势力，我暂时还没找到什么线索。”

    “不过，我相信，只要再继续追查下去，总有一天会水落石出的。”

    秦怀德连忙解释道。

    “国外的势力？”

    “哈哈，既然如此，那你就好好地继续追查下去吧，我就不掺和了。”

    “不过我奉劝你一句，不要让我查出，你和四大家族是有勾结的，否则就算金陵秦家真的和江城秦家有关系，你真的是我二叔，我也绝对不会放过你的。”

    “而且，我也绝对不会放过任何一个，和那件事情有关系的人。”

    秦风怒极反笑，猛地一拍桌子，直接就站了起来，丢下了这么一堆话之后，便直接不再理会秦怀德，转身离去。

    通过这一番对话，他基本可以肯定，秦怀德是为了江城四大家族而来的。

    根本就没有什么心思，去帮他查明真相。

    既然如此，他就不需要再浪费时间，继续留在这里了。

    眼看着秦风离去，秦怀德的脸色也变得无比的阴沉。

    身为金陵秦家的核心，战部的高官，他去到哪里都是受尽吹捧，各种阿谀奉承缠身。

    可是却从来都没试过像今天这样，被秦风几乎是指着鼻子骂的。

    而最重要的是，他甚至抛出了金陵秦家和江城秦家的关系，但秦风却始终无动于衷。

    若是让秦风继续这么追查下去的话，万一被他查出，当年的事情和他有关系，那事情可就真的难办了。

    毕竟，秦风可不是当年的那个小小的江城秦家可以相提并论的。

    如今的秦风，身兼风王国际董事长和天外楼至尊楼主的双重身份，地位之尊贵已经超过了他。

    “啪啪！”

    想到这，秦怀德立刻拍了两下手掌。

    很快，那个自称是秦怀德助理的中年人便走了进来。

    “动手吧。”

    秦怀德淡漠地看了他一眼，吩咐道。

    “是。”

    中年人当即应了一声，随即便快速地走出了餐厅。

    “哼，要怪就怪你自己多管闲事吧，都已经是十几年前的陈年旧事了，竟然还要死缠着不放。”

    “既然这样，那我也就只能够让你，早点和江城秦家的祖宗相聚了。”

    秦怀德脸上泛起了一丝冰冷的笑容。

    他在这之前，早就已经安排好了后备方案。

    只要秦风不答应放过四大家族，他就会下令除去秦风。

    如此一来，就再也不会有人继续追查当年的那件事情，而他也可以真正地安枕无忧了。

    至于秦风的死活，根本就不在他的考虑范围之内。

