    大家坐上车回酒店的时候，范汐汐跟锦程哥哥和冯竹他们说了自己又见到了韩若冰的事。

    冯竹沉声道：“那个韩若冰搞不好是个放风的，她盯上的那个中年男人，搞不好就是天蛛要杀的人。”

    单北有些担忧地道：“要不，小汐妹妹你明天就不要去韩家买茶叶了吧！”

    范汐汐摇摇头，“那不行，我一定要去的，而且还要早点去。而且，明天不用太多人去。”

    “我陪你去。”范锦程抬手揉揉她的脑袋，语气有着不容置疑的意味。

    冯竹想了一下，“明天我开车，你们进去，我在韩家外面等你们。天蛛以前极有可能见过我的，只是不知道他有没有认出我来。”

    顾令铮想了一下，“小北也在车里等着吧！你是京都有名的交警，搞不好，人家也是知道你的。”

    范汐汐却是说道：“明天大竹哥和小北哥不要去，就我和锦程哥哥，还有二铮哥去就行了，你们在外面等着不进去，反而不太好。”

    “那，要不，我和小北在附近逛逛，吃个早茶什么的？”冯竹多少还是有些不放心的。

    “行吧！”

    范汐汐没有再坚持，她知道，他们也是不放心。

    回到酒店，范汐汐将锦程哥哥叫去房间说了好一会儿话，这才洗澡睡觉。

    ……

    翌日清晨，范汐汐五点半就起来了，去找锦程哥哥的时候，发现他房间的门敞开着，顾令铮也在房间里。

    “你们这么早的吗？”范汐汐感觉自己每次早起的时候，锦程哥哥都会比她更早一些。

    顾令铮低声道：“昨天晚上凌晨一点左右，密城有人被谋杀了，是个中年男人，据说也是个刚刚归国的华侨……”

    范汐汐满脸惊诧，“怎么会？”

    明明蔡叔叔说有人已经跟着韩若冰，在暗中监控韩家的。

    怎么还会有人死了？

    “具体的就不知道了，我下楼买早餐时听到人说的，事发地在离我们酒店最近的公园……”

    范汐汐看看时间，然后给蔡叔叔发了一条消息。

    很快，蔡局给她打来了电话。

    “汐汐丫头，天蛛行动了，他杀了一个归国华侨，死者是一家科技公司的老板。我们的人四点的时候突袭了韩家老宅，人逃跑了……”

    范汐汐突然就不知道该说什么了。

    她就睡了一觉，蔡叔叔他们的行动就已经结束了？而且，还失败了。

    “那个韩若冰呢？抓了她没有？”

    “韩若冰昨晚从温泉馆离开后就一直没有回韩家，她去了一家汗蒸馆，但凌晨一点半我们的人去看的时候，她已经不在了……”说到这里，蔡局只感觉有东西堵在了喉咙里，咽不下去，也吐不出来，愤怒又无奈。

    这个天蛛实在是太狡猾了。

    他们都找了他好几年了，这才露面，人又丢了。

    范汐汐也觉得有些无奈，不过她也明白，蔡局他们比她郁闷多了，所以，她轻声安慰道：“他们应该还在雪城的，我今天四处逛逛，帮你们找找人。”

    “今天雪城四处在布控，在严查，韩家那边依然有人在暗中守着。你们还是如期离开雪城……”

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，范汐汐对顾令铮和锦程哥哥说道：“我们还是按原计划去韩家。”

    不去的话，倒是有点奇怪了。

    范锦程点点头，“好。”

    范汐汐回房间拿了包，立即就出发了。

    到韩家老宅附近时，范汐汐老远就看到了拿着一个袋子，蹲在一棵大树边的韩昭辉。

    顾令铮也看到了，所以他直接将车停在了韩昭辉身边。

    范汐汐打开车门走了下去，疑惑地道：“你怎么在这里？”

    韩昭辉有些尴尬地将手里的袋子递给她，“这是你要的茶叶，有一斤左右。送给你。”

    “多少钱？我给你钱。”范汐汐可不想占他便宜。

    “不用了，我家里今天有事，就不能招待你了！”

    范汐汐朝前方看了一眼，“怎么回事？我看你脸色不太好。”

    韩昭辉犹豫了一下才道：“我也不知道怎么回事。警察突然就来了我家，说我姑姑和我姑父涉嫌谋杀，我真的不知道是怎么回事。”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“你姑姑是不是整过容呀？我看她五官有些不太自然。”

    韩昭辉点点头，“是的，大概四五年前吧，我姑姑在国外出了车祸，毁了容，后来便重新做了整形手术。”

    “她换了张脸，又这么多年没回国，你们怎么认出来的？你刚刚说她现在突然又涉嫌谋杀，你姑姑不会是假冒的吧？”

    韩昭辉愣了一下，然后摇摇头，“这不能吧，虽然我对我姑姑印象不深刻，但我爷爷和我爸还能认错人？”

    “那倒也是。”范汐汐没再多问，伸手从包里取出了一叠钱递给他。

    “五千够不够？”

    韩昭辉见她坚持要给钱，低声道：“那收你一千吧！”

    他将剩余的四千退了回去。

    范汐汐想了一下又问了一句，“你们家的云雾茶有茶种或小树苗卖吗？”

    “有倒是有，就是，这云雾茶对生长环境有要求，移植到别处的云雾茶口感总差一些，所以我家老宅这边产的茶叶才会贵一些。”

    “那剩余的钱就买株小树苗吧！如果我不方便去你家，那我就在这里等你。”范汐汐将剩余的四千又递给了他。

    “那……那好吧！你们在这里等我。”韩昭辉收下钱，很快就跑回了自家老宅。

    范锦程走下车，轻轻将汐汐拥入怀里，“那小子对你过度热情了。”

    范汐汐回转头看着他，“那我主动介绍一下你？”

    坐在驾驶室的顾令铮听到这忍不住笑了，“小汐妹妹虽然留了这小子的电话，但自己的手机号并没有告诉他吧！”

    “嗯！”范汐汐点了点头。

    她留韩昭辉的电话，只是为了以防万一使用一下的。

    但现在韩若冰和天蛛都跑了，当然是用不上了。

    “估计也不会再见面了，这次就不用刻意介绍了。”范锦程笑着轻捏了下汐汐娇俏的小脸蛋。

    他的小丫头，他要好好守着，可不能让任何人有机可乘。

    若说前世的他更多的是含蓄而隐忍地爱着汐汐，等着她长大再跟她表白，那么现在，他想要的却是在人前，在阳光下，光明正大地爱她。

    哪怕汐汐还没有长大，他也想要让所有人都知道，汐汐是他的，谁也不要打她的主意。

