    宋铭皓的话虽然像在泄愤，但说的也全部都是事实，他不是一个喜欢乱捏造事实的人，要么就不说，说出来的一定都是真的。

    所以，宋绾绾从宋铭皓的话里面，很清楚的知道了一个事实，陆霆聿的确抓了宋铭皓和江诗悦，把他们两人关起来，还把宋铭皓打成这样子。

    这个事实，虽然听叶临骁说过无数次，但是宋绾绾内心还是有些私心的，就是不愿意去相信陆霆聿真的会做这样子的事，可是现在宋铭皓亲口说了，还那么恨意浓浓的。

    宋绾绾就是不愿意相信，也必要承认，陆霆聿真的做了很残忍的事情，把宋铭皓囚禁起来，还弄得伤这么重。

    “我胡说八道！我身上的哪一处伤不是拜他所赐，这个男人根本就是没有人性可言！……啊，疼疼……”宋铭皓低吼着，要不是说大声会扯到伤口，他会直接坐起来大吼。

    “宋铭皓，你别动了，你身上那么多伤，扯到了的话……”

    宋绾绾看他疼的难受，想伸手过去扶一下他，被宋铭皓狠狠的拍开。

    “宋绾绾，别碰我，我不需要你这种假惺惺的装好人，滚！”宋铭皓现在脾气火爆的很，真的是对着宋绾绾什么难听的话都会骂出来。

    “宋铭皓，你是不是脑子坏掉了，绾绾哪里得罪你了，你要这样子对她，你不知道她听说你出事了，很担心，跟着我就来曼谷了！你现在用这么恶毒的态度对绾绾做什么？”叶临骁看不下去了，直接冲着宋铭皓大吼起来。

    本来，他就一直很不喜欢宋铭皓这个家伙，不就仗着绾绾一直很喜欢他，所以各种恶毒的话来恶心绾绾的，真的是替绾绾不值得。

    “叶临骁，我的事情还轮不到你来管，你和她一起过来，我哪里不知道你打什么主意，你就是一直很喜欢她吗？可惜的是，她现在嫁给了陆霆聿那个毫无人性的男人。”宋铭皓语气格外的不好，每一个字都扎在了叶临骁的身上。

    这个宋绾绾就是他的灾星克星，有她在准没有什么好事，好像他多稀罕宋绾绾来一样。

    他就是真的死在了曼谷也不需要宋绾绾这一张苦丧的脸过来替他难受。

    “真的不识好歹，早知道，我就不管你了，由你死在这里，绾绾我们走，他的死活我们不管了。”叶临骁气的不行，说完这些话就要拉着宋绾绾走。

    不过宋绾绾并没有打算离开，她还有些话没有问清楚。

    “宋铭皓，你太过份了，这一次要不是表哥他的人救了你，你现在是死是活都不知道。”宋绾绾现在也不生气了，只是觉得心寒罢了。

    没有想到，他们对宋铭皓的关心，在他的眼中就是这么一文不值的，亏得现在他们现在还冒着生命危险呢，宋铭皓这个男人根本就是该死。

    “宋绾绾，我求你们救我了吗？我现在重伤成这样子，还不是拜你所赐，拜陆霆聿所赐，我知道你因为我拒绝你就一直怀恨在心，嫁给陆霆聿也是你的预谋吧，你不就是想借着陆霆聿的能力来狠狠的教训我，恭喜你，你做到了，我差一点就要废要死了！你看到我这个鬼样子，是不是很开心？”宋铭皓气的不行，反正是什么话可以发泄怒气，就说什么。

    宋绾绾眼睛都瞪大了，真的没有想到宋铭皓怎么能说得出这样子的话，简直太扎心了。

    “宋铭皓，你怎么能说这样子的话，要说真的对不起人，当初还是你和江诗悦对不起陆霆聿的，那是他准备结婚的未婚妻，却被你带走了，你……”

    “宋绾绾，你知道爱情是什么吗？你知道两情相悦是什么吗？我和诗悦是真心相爱的，陆霆聿压根就不喜欢她，娶她过就是拿她当她姐的替身！陆霆聿心里有别的女人，就是诗悦的姐姐江诗清，不过因为陆霆聿死了，所以他才会那么内疚，居然想着取诗悦来江诗清的替身，这怎么可以！这对诗悦来讲太不公平了。”宋铭皓怒火的很。

    宋绾绾听着宋铭皓这些发泄的话，直接沉默下来了。

    关于江家姐妹和陆霆聿的事情她大概是知道一些的，但并不知道陆霆聿娶江诗悦是为了给江诗清当替身的。

    如果真的是当替身的话，那说明江诗清在陆霆聿心中的地位还是很高的，直到现在还无人可代。

    江诗悦是江诗清的妹妹，不说两姐妹长得有多像，但神似有三四分，这就够了。

    “我们相爱有错吗？我把诗悦从陆霆聿那个魔鬼手上带走有错吗？结果，他居然把我们两人抓起来关了，还把我弄成这样子，他是有多想把诗悦带回去？可惜的是，诗悦现在有了我的孩子，陆霆聿不可能替我养孩子的。”宋铭皓现在是越说越痛快，就像要把心中的全部不快说出来，对着宋绾绾发泄，要让宋绾绾痛不欲生。

    “宋铭皓，陆霆聿不是魔鬼！”宋绾绾虽然现在脑子有些凌乱，但是她很坚信陆霆聿是什么样的人，绝对不可能是宋铭皓口中的魔鬼。

    “宋绾绾，陆霆聿现在是你的丈夫，你自然向着他，怎么现在觉得自己嫁进了陆家，攀上了高门，连自尊都可以不要了，你就是再怎么向着他，可惜，你在他心中的地位也是真的可怜，连一个替身都不如。”宋铭皓的话是真的知剐心，让宋绾绾的心一颤颤的十分难受。

    “宋铭皓，你现在只要告诉我，你的伤是陆霆聿动手伤的吗？！”宋绾绾寒着眸子，冷着脸看着宋铭皓。

    不管他怎么样说，宋绾绾坚决不会完全相信，陆霆聿会做这么残暴的事情来，那个男人可是会温柔的抱着她，宠着她，吻着她，不可能做这样子的事情。

    再者说了，宋铭皓一开始就做错了，他偷偷的把江诗悦带走，那可是陆霆聿的未婚妻，拐走人家未婚妻，让人家狠狠的教训也没有错。

    “宋绾绾，你冲着我这么大声吼叫做什么！是陆霆聿亲手揍我的，怎么了，他就是把我杀了，你都会觉得是我冤枉他对不对？”宋铭皓冷笑的说着。

    那天他逃走，陆霆聿带人去抓，他刺伤了陆霆聿的手臂，陆霆聿亲自动手狠狠的揍了他，发着怒发着狠，不留任何余地的，带着一股怒气。

