    困龙殿，规则之门，瞬间开启。

    方平钻了进去，规则之门再次关闭。

    神皇大殿。

    道树见状，倒是松了口气，真没多想，规则之力哪怕是他，掌控也难，只能说避开一些伤害。

    能控制这力量的，不是神皇投影还能有谁。

    总算把方平困在了这一关！

    把方平锁了进去，道树轻松了许多，看向上方的镇天王，沉声道：“师尊，羿师弟已经陨落，接引您真身降临的破天玉恐怕落入方平之手。”

    道树沉默了一下，低沉道：“师尊，不如等会牵引方平出来，斩杀了他，以免耽误了大事！”

    刚刚方平在，他不好说这些。

    现在方平既然已经成了囊中之物，倒也不急这个了。

    镇天王面色平静，心中却是微微一动，破天玉。

    老家伙居然连这个都有，还让羿带进来了。

    看来这次是准备真身直接前来，打定主意要助道树证道了。

    又或者，老家伙并非为了道树，而是为了其他的东西？

    真身和分身降临，效果自然是截然不同的。

    此地哪怕破碎，也不是一时半会的事，神皇真要真身来了，其他皇者哪怕来了分身也没用。

    “不急。”

    镇天王模仿神皇的语气，面带笑容，缓缓道：“此人来此，镇也在此，二人关系匪浅。镇虽被困，却并非无力破困而出，只是没有逼急了他。

    斩杀此人，镇必破关。”

    道树皱眉，低沉道：“师尊，您觉得镇现在实力如何？”

    “破二门之力，三门未破。不过此人昔年走初武之道，曾锻玉骨，碎骨重修，再修一世，肉身、玉骨皆成，比之本源至强更强三分。”

    此话一出，道树也是唏嘘，叹道：“这倒也是，镇倒是大魄力，当年碎骨重修，皇者也为之震撼。”

    那时候的镇，已经快要接近至强境界了。

    到了那等境界，碎骨重修，这不单纯是修炼的问题，稍有不慎就会死的。

    三界，能有几人有这样的魄力？

    从一位破七天王，昔年这样的境界，也算是三界霸主之一了，居然就那么放弃了。

    换成道树，他肯定是不敢的，也不愿意。

    而镇，当年做了。

    也正因为如此，他才忌惮，一来就想办法困住了镇。

    这也是三界少有的几位狠人。

    对自己足够狠！

    道树忌惮归忌惮，还是道：“破天玉在方平手中，徒儿还是担心接引师尊的时候出问题。方平倒是不认识破天玉，就怕被镇天王察觉……”

    虽然可能性不是很大。

    破天玉其貌不扬，看起来也就是寻常的修炼物品，方平不见得会在意，也不得不防这一点。

    想到这，道树随手一挥，大殿中，再次出现了一副画面。

    镇天王倒是淡定，淡笑道：“无妨，破天玉若是真身所赠，必含真身之本源，无需接引，真身酌情降临便可。”

    道树想了想，也是。

    这也是他不算太着急的缘故，那东西带进来就行，倒也不需要弄什么仪式。

    神皇觉得时机合适，便能直接降临。

    此刻，镇天王也是心中暗骂一声，方平这小子，胆子真大，什么玩意都敢拿。

    破天玉在身上，那可是相当于一个空间坐标，神皇真身随时都可以降临的。

    不过现在最终关没开启，神皇的目的不是为了杀谁，这才没有此刻降临。

    “你随身带着神皇，爽了吧？”

    镇天王心中嘀咕一句，若不是和方平一伙的，都想看戏了。

    看神皇忽然从方平身边跑了出来，方平是何脸色？

    这些老家伙，一个比一个阴险。

    想归想，镇天王看向画面，此刻，自己的分身并没有睁眼，他懒得和方平多说什么。

    免得露出什么破绽。

    还想多问点事呢，比如这破天玉，道树不提，他倒是真没想到，因为这玩意很难找到，昔年倒是有一些，可后来几乎都消耗完了。

    越强者降临，需要的破天玉等级越高，哪知道神皇居然还有这玩意。

    “神皇降临……”

    镇天王心中盘算了一下，神皇就算了，太强了。

    道树想证道皇者？

    镇天王都想摸下巴了，老子要不要改一改，想办法让兽皇降临？

    道树想证道，成为妖植之皇，那可是抢兽皇的买卖。

    还要分摊妖族的气运！

    而今，妖族都是归兽皇管辖。

    这要是再来一位妖族之皇……兽皇恐怕要发飙了。

    大道之争，可容不得心软。

    镇天王心中盘算着，若是能改一下，让兽皇察觉到，兽皇一降临，还不得活活锤死道树？

    想到这些，镇天王含糊道：“准备的如何了？”

    道树闻言急忙道：“万事俱备！这次来了这么多人，已经磨灭了三成规则之力。再磨灭一些，徒儿牵引他们全部来天帝之关，一起磨灭最后的规则之力。

    那时候，便可进入伪天界了。”

    镇天王淡淡道：“还需谨慎一些，其他几人，恐也有准备！”

    “师尊说的不错！”

    道树沉声道：“其他几位皇者，的确难缠！人皇、地皇、灵皇……这几关都出现了一些问题。

    霸天帝那一关，也出现了一些问题，不过还好，磨灭了霸天帝的本源。

    战那一关，徒儿怀疑也出了一些问题，至今无法渗透太深……”

    道树说着，自己也是头大，很快放松道：“不过只要师尊本尊降临，一切都没问题！”

    镇天王轻声道：“不可大意，本尊降临自然可以解决一切！就怕本尊临时有变，被人缠住，无法降临，那就麻烦了。”

    “的确。”

    道树慎重道：“三界如今破八境强者越来越多，个别人无法奈何徒儿，就怕众人联手……”

    镇天王附和了几句，继续陪道树聊着。

    ……

    与此同时。

    大殿中。

    镇天王不理方平，方平知道这是分身，也不意外。

    不过……来都来了，岂能不管不问的。

    方平肩膀扛猫，围着镇天王转悠了一圈，笑眯眯道：“老镇，睁眼啊，我来了！”

    镇天王有心不理他，架不住这家伙烦人，一个劲地围着自己转悠。

    睁眼看着方平，有些无语。

    方平笑呵呵道：“您老在这就没离开过？真够凄惨的！”

    镇天王分身看着他，有些无语，别逼我揍你。

    方平依旧笑眯眯地看着他，镇天王觉得，有必要教训一下这家伙，当然，打架就算了，老年人了，不打架。

    “小子，你要完了，你知道吗？”

    方平在他对面坐下，笑的灿烂，“我怎么就完了？”

    镇天王真的有心不告诉他，让你这小子被人打死算了，不过想了想，还是传音道：“小子，别太嚣张了！什么人都敢杀！

    羿既然是听穹之令进入，你真以为一个破七进来就能接应那家伙？”

    方平微微一滞，好像也是啊。

    破七，虽然不弱，可要说接应道树，还是差了点吧？

    “您老什么意思？”

    镇天王嗤笑，不语。

    方平态度恭敬了许多，笑道：“干爹，说说看啊。”

    “……”

    镇天王鄙夷地看着他，现在是干爹了？

    刚刚你叫我啥？

    “那个瓶子给我！”

    “什么？”

    “刚刚那个！”

    方平脸黑，嘴角抽搐道：“对您没用。”

    “我大孙子的大孙子有用！”

    “……”

    方平想骂人，不过一想，又不是骂自己，这话说的是李振，要恼怒，也该是李振。

    不过李振的确是他大孙子的大孙子……也许还要往后排不少辈。

    好像也不算骂人。

    “李司令现在圣人境好像都不是，那么急着要这些干嘛，浪费了。”

    “谁说现在圣人都不是？已经是了！何况……这次有机会更强！”

    镇天王面带笑容，传音道：“小子，这次干一笔大的，敢不敢？”

    “什么大的？”

    方平来了兴趣，他就喜欢干大买卖。

    到了他这地步，小买卖他看不上了。

    “你小子的心思，老夫知道的一清二楚！干什么都想独吞，不过这次太危险了，连那几位都动了心思，你真要独吞了，未来不好过。”

    这地方，神皇、斗天帝这些人都来了，可想而知，到底有多重要。

    方平想独吞，哪怕他没说，镇天王都知道他的想法。

    火中取栗，这家伙最喜欢干了。

    “小子，虽说你不怕死，但是也不要找死。”

    “我怕死。”

    镇天王翻了个白眼，懒得理他，再次传音道：“你一个人独吞，或者给张小子分赃，那都是不行的！信不信皇者直接降临，炼化了你们？”

    方平皱眉，“我和老张还是比较重要的，现在他们会对我们下杀手？”

    “永远不要高估自己！没了你方屠夫，还不吃猪肉了？”

    镇天王鄙夷地看着他，又道：“能取代你的人，并非没有！大不了，再拖延一些年罢了。”

    “那您的意思是……”

    “小子，你是不是知道了什么？知道此地和种子有关？”

    “是，看到了。”

    “老夫猜也是如此！”

    镇天王点头，很快道：“这地方很强，看规则之力就知道了，种子投影在这，其中的生命力、真血都不会少，谁独吞都是大麻烦。

    而且你也未必能消化，撑爆了自己都有可能。

    老夫也想分杯羹，当然，老夫也不敢贸然独吞……

    所以，最后关头，咱们干一次大的，直接将这方世界一锅端了，给弄到地球去，击溃了世界，让这方世界的力量融入地球……”

    方平眼神雪亮，融入地球？

    这地方有多高端，他当然清楚。

    生命力浓郁的可怕！

    可以锻玉骨，可以强身健体，可以改造肉身，可以延年益寿……

    别说，其中还有真血了。

    他可是知道真血的好处的。

    镇天王这老家伙，心很大啊，要一锅端！

    真要是融入地球，方平当然没意见，那样一来，恐怕地球很快会出现一个大爆炸时期。

    武道的大爆炸！

    不过，方平狐疑地看着他，“行吗？再说了，您老就没点想法，自己给吞了，证道皇者？”

    “愚蠢！”

    镇天王传音骂道：“你真以为老夫想证道皇者？真要想，早就去破三门了！小子，皇道不是那么好证的，现在本源情况不明，不要贸然去证道！

    那些老货，现在恐怕就在等着人去证道呢，没安好心！

    道树想证道皇者，穹未必是为了道树，可能是为了他自己彻底脱困！”

    方平沉吟一会，微微点头。

    灵皇其实也说过这话。

    让天狗不要贸然去证道皇者境。

    因为皇道有缺！

    按照方平现在获知的消息，恐怕有皇者想找替死鬼，和天帝学习，找了这些皇者帮他填坑。

    这么一说，现在证道皇者还真未必是好事。

    没再纠结这个，至于这老家伙说他不想证道，方平也懒得纠结。

    “干爹，真能融入地球吗？这地方太远了，距离地球可是无数遥远，难道要整体搬迁，那还不得被人活活打死在路上？”

    “老夫既然说了，当然有办法！”

    镇天王得意，传音道：“你身上有块玉……别去找，听我说完！那玩意，算是一个空间坐标定位器，可以开启空间通道。

    现在有多个选择，第一，引诱兽皇降临，怕就怕那家伙不来，也走不开。

    第二，引诱灵皇降临，也不知道这猫能不能让灵皇帮你一把。

    第三，让神皇降临，看看他会不会拍死你。

    第四，想办法连接地球，直接将这地方挪移到地球去！”

    方平脸都绿了。

    镇天王这么一说，他岂能不懂，自己身上有可以召唤神皇降临的玩意。

    我去，这都不是定时炸弹了，这是超级核弹啊！

    “别召唤皇者了吧，皇者我一个信不过，随手拍死了我，我到哪说理去！这鬼地方，现在破九的一大把，据我所知，人皇、东皇、斗天帝、灵皇这四位可能都来了。

    还有一个道树，还有您老这不清楚实力的……

    这么多，再来几个，岂不是要打爆三界了。

    还是开启地球通道吧，可以开启吗？”

    “应该可以……”

    镇天王也不是太确定，“最后一关可能有点别的东西，莫问剑那家伙昔年居然开启了三条通道，接引人族到了此地，这不是他的能力可以做到的。

    所以，最后一关可能有一些空间薄弱点。

    此地是界点，那就有可能有一处地方，连接了地球，或者说是万源殿。

    关键时刻，咱们找到这地方，用破天玉破开一条大一点的通道，直接将一切输送到地球。

    如此一来，那些皇者除非灭了人间，否则，那就得认栽！

    真要灭了人间，早就做了，何必等到现在。”

    镇天王说着，又道：“这样一来，其实我们也更安全一些，东西没了，一些原本准备降临的皇者可能不会再降临。

    哪怕已经降临的，没好处了，不走还留着干嘛？

    真要干掉三界所有强者？”

    方平舔了舔嘴唇，“难度很大！”

    “不是很大，是大的吓人，老夫都没把握！”

    镇天王无所谓道：“就是这么一说，试试看。不过真要尝试的话，你小子做好被人打死的准备，反正老夫发现情况不对，马上就会放弃，离开此地，任他们去抢。”

    镇天王说着，又笑道：“你和张小子不是一直想要提升人族整体实力吗？可以说，这次机会万中无一。从此以后，人间的修炼环境，会昔年的天界还要好。

    融入的瞬间，释放大量的生命之力甚至是真血之力，也能改造整个人族的修炼体质……”

    镇天王诱惑道：“小子，你是人王，当日走的还是人皇道！这事干成了，你就是真正的人皇，无冕之皇，人族再出谁都没用，你开启了真正的新时代！”

    “想好了没？那时候，人间完全不同，什么新武不新武的，你要改元平武、方武、魔武那都没问题。”

    方平龇牙，笑了一下，接着脸色一板！

    忽悠谁呢！

    这多危险啊！

    比他自己抢还危险！

    “老头，你到底想干嘛？”

    “现在变老头了？”

    镇天王哼了一声，见方平盯着自己，传音笑道：“什么想干嘛，提升人族整体实力，是坏事吗？”

    “你直说，到底要干嘛！”

    镇天王见他一副不信任的态度，无奈叹息，很快传音道：“其实也没什么，第一，我想找找看，真正的种子到底在哪！”

    “此地既然是种子投影，也许可以由此吸引出真正的种子所在，引蛇出洞。”

    “第二，我所说的，提升人族整体实力，这的确是万年难遇的机缘。”

    “第三，人族的生存危机，不该你们几个全部一力承担，真要如此，就不会有新武了。你们几个家伙，别什么都一肩挑了，给其他人一点机会吧。”

    镇天王叹道：“其实现在的新武，已经有些失衡了！小子，这未必是好事，你懂吗？”

    方平皱眉，微微点头，也没说什么。

    继续看着他，过了一会道：“没别的了？”

    “没了。”

    镇天王没说了。

    其实还有一点，转移一下注意力吧。

    有些事，他不想说，方平太过了，表现的太过了，优秀的太过了。

    而今，人族是方平，方平是人族！

    所有人的焦点都在方平这！

    这样下去，方平必死无疑，死无葬身之地的那种。

    原本，不该这么快的。

    皇者们还能再等等的！

    现在，恐怕都急了。

    如此下去可不行，东西一定不能再给方平了，强化整个人族，地窟和海外势力必然不会再罢休，他们也等不起了。

    种族之战……三界围攻人族之战，该开启了。

    要不然，人族一家独大，没人敢惹。

    这不是皇者想要的结果！

    如此下去，那就是方平或者张涛提前被杀，削弱人族，再掀起战争。

    有些事，方平和张涛未必不懂。

    可这两人，想的太多，什么都想自己扛下来。

    关键是，你们现在没这个资本去扛。

    人族也需要面临这一切！

    迟早的事！

    今日不面临，你们两人，最少要死一位，迟早还是要承受这一切的。

    镇天王看的太透彻了。

    他坐镇人间八千年，放任人间和地窟大战，坐看无数人族战死，有些事，也是有舍才有得。

    不如此，哪来的新武。

    不如此，他恐怕都有危险。

    不如此，皇者们的算计失败，也许会重头再来一次，而那时候，坐镇人间的恐怕就不是他了。

    “小子，敢试试吗？”

    镇天王激将道：“做成了，功德无量！做不成，反正人族没什么事，你自己危险而已，如何？”

    “总觉得你在忽悠我！”

    “扯淡！”

    镇天王没好气道：“我只不过说了你想做的！我问你，你想不想做这事？”

    “想做。”

    方平嘿嘿笑道：“您老就是不同凡响，别说，之前我还真没往这方面想，这方世界真要融入了地球，那地球的确发达了！”

    “何止是发达了，到时候张小子的人皇道必然有大的进步。你的话，恐怕也有不小的收获。若是被你和张小子独吞了，其实也就你俩有好处。”

    镇天王传音道：“现在不同，其实结果是一样的，但是迂回一下，你俩危险小了许多，而且更多人受益。当人王、人皇，你真以为嘴上说说？

    考虑事情，得先考虑别人，最后才想自己。

    你啊，一点人王的胸怀都没。”

    方平翻白眼，这话说的，我之前不是觉得没这种可能性吗？

    我方平多大公无私啊！

    不过别说，镇天王说的其实没毛病，一个是老张和自己单独提升实力，一个是通过提升整个人族实力来反馈自己，结果都是提升实力，获益的人却是变多了无数。

    方平还真心动了！

    这的确是大买卖，可方平还是有些踌躇，“这买卖太大了，我怕我干不成啊！一大把破八破九在……”

    买卖是大，可惜，方平觉得自己真的难以完成。

    抢了就跑还好，融入人间……

    两者的难度还是有区别的！

    “当然难，不然老夫怎么会说是大买卖？”

    镇天王说的理所当然，真要简单，对老夫来说还是事？

    就是难啊！

    “最终关一开，破九必然夺种子，破八破七的……大概率抢夺一些生命力……老夫想办法开启通道，你的任务就是守着通道，等老夫关键时刻，把种子给丢进去，你小子拦着不给人进去就行。”

    “当然，危险很大，到时候，恐怕都要进入通道！”

    “小子，这是双刃剑，成功了，人族大胜！”

    “失败了，哪位破九闯了进去，直接降临人间，可不会克制什么，种子丢了不说，人间也得死伤无数。”

    方平皱眉，这倒也是。

    真被人闯进去了，哪怕不胡乱杀戮，一位破九的，气机溢散，方圆千里的人族恐怕会瞬间覆灭。

    太强了！

    他们可不会特意去控制什么。

    一旦被两位破九闯进去了，为了夺取种子，也许不会太过顾忌，那死伤就惨重了。

    “再看吧，您老还真看得起我，居然让我守通道！”

    方平郁闷，你知道我破八了？

    要不然，太过看得起我了。

    “没事，找帮手啊！”

    镇天王还真没指望他一人完成，“忽悠几个破八的来帮忙，你能说，还怕忽悠不到。”

    “那些破九的，您老扛着？”

    方平有些不确定地看着他，听您这意思，破九的你来干？

    镇天王随意道：“试试，又不是全部对付我一人，只要有危险，老夫就提前走人，你自己想办法逃生。”

    “破九的可不少？”

    “那有什么，彼此牵扯，又不是只针对我们。”

    “您老不怕死，我就跟您干了！”

    方平咽了咽口水，总觉得镇天王是在带着他找死。

    不过……想想还是挺刺激的。

    镇天王见他这么说，轻咳一声，再次传音道：“小子，试试而已，别当真！真要有危险，你就直接从通道往人间跑，别带任何东西，一般情况下，也不会再为难你。”

    “千万别死要钱，抓着东西不放，那你死定了，我也救不了你！”

    “明白！”

    方平一脸雀跃，激动。

    我就喜欢干这种事！

    现在还有个老家伙要背锅，要牵制破九，那我当然得干了！