    乔落不知道这里头的含义，瞟着爸爸妈妈点头了，才道了谢，珍重地把礼物收进了书包的夹层里。

    夹层里还有一支钢笔，是傅识舟送的，这会儿一对比，乔落在桌子底下踹了傅识舟一脚。

    乔落踹傅识舟的时候很有出息，但是等快到家了又变得非常没出息，眼巴巴地看着傅识舟问：“我能去你家睡吗？”

    傅识舟开着车看路况，余光都没分给他：“去我家干嘛？”

    乔落脸有点红了，把脑袋转回目视前方的姿势，过了一会儿又拿手捂住了脸，小声说：“我长大了啊。”

    傅识舟：“……”

    乔爸爸和乔妈妈是自己开了车的，但是后座上还有一位虽然知情还在假寐不过也还是要顾忌一下的傅老爷子。

    傅识舟本来也是要把乔落给拐回自己家的，被乔落这五个字一说，忽然也浑身不自在了起来，皱着眉训他：“晚饭就不好好吃，闹起脾气来蛮不讲理，你说你哪里像长大了？”

    乔落很委屈：“还不是因为你就送了我一支钢笔。”

    傅识舟说：“那你还想要什么？”

    乔落还没说话，后座上假寐的傅老爷子拆台：“他要说出来个不是你准备的东西，你是不是还打算半夜去补一份？”

    乔落以为自己声音够小了，也以为傅老爷子睡着了，这会儿傅老爷子一句话给他紧张坏了，紧紧闭上嘴，悄悄回头看了一眼，拿眼神求助地看着傅识舟。

    已经到家了，傅识舟给他松开安全带，说：“你以为玉坠子什么意思，我爷爷那是要送孙媳妇的。”

    乔落被这个“孙媳妇”给震傻了，从下车开始说话脸就发红，差一点害羞得直接跑回自己家。

    为了小崽子这一个成人生日，傅识舟都不知道偷偷准备多久了，怎么能让他给跑了，傅识舟拽着书包带子就把人给薅回自己身边了，然后对乔爸爸说：“我这几天学校忙，趁今天回来，看看他作业。”

    傅识舟，一个刚表白会问“你作业写完没”、好不容易可以约会却能逼着乔落写寒假作业的男人，在小男朋友心里已经没有信任感可言了。

    乔落跟着傅识舟进卧室之前紧紧抱着书包问：“你不是真的要检查作业吧……”

    他还没写呢。

    傅识舟哭笑不得，搂着乔落的肩膀把他带回自己房间，然后说：“闹了我一晚上，本来给你准备了生日蛋糕，但是提前说好，只许吃一口。”

    乔落拿大勺子吃了很大一口，但是吃完还是馋，眼巴巴地看着傅识舟：“能再吃一口么？”

    傅识舟利索地把蛋糕挪走了：“不行。”

    乔落委屈，目光随着蛋糕飘，看着特别可怜。

    傅识舟其实都快心疼死了，但是如果给乔落吃了，第二天乔落一准要因为其实根本没长出来的一两肉闹。

    于是他亲了乔落嘴角一下，说：“等你考完试，给你买。”

    这给了乔落灵感，他眼神从蛋糕上飘回来了，很机灵地说：“再亲一下，要不以后我想吃零食你就亲我吧，占上嘴巴就不想吃东西了。”

    傅识舟拿乔落向来毫无办法，抱着他亲了一会儿，才问：“只送你一支钢笔，特别委屈是不是？”

    乔落给他亲老实了，小脸红红的，实话实说：“也不是吧……你送我的，我都挺喜欢。”

    傅识舟就知道，捏了一下乔落小脸，说：“就是要闹我，是吧？”

    乔落不答他，只往前探了探，自己主动亲了傅识舟一下，小声坦白说：“就是想让你亲我。我觉得你有毒，被你亲完就还想亲。”

    傅识舟搂着乔落，从小跳舞让乔落的腰又细又韧，好像两只手就能掐过来似的，傅识舟觉得他就算是把那一整个蛋糕吃完也不会胖到哪里去，他没忍住用手裹着乔落的腰把人往自己跟前带了带，问：“除了钢笔，你男朋友还给你准备了别的，那现在你是要亲还是要生日礼物？”

    刚刚正式满十八岁的乔落一撇嘴：“小孩子才做选择，我都要！”

    第30章第30段

    傅识舟给乔落准备的真正的成人礼物，是一套定制西装。

    乔落连领带都不会打，穿好衣服就蹭到傅识舟身前，仰着脖子说：“男朋友，系领带！”

    傅识舟圈着他的腰把乔落搂在身前，一步一步讲解着给他系领带，乔落一句话没听进去，讷讷地看着傅识舟，夸赞的话像是从嘴巴里自己跑出来的一样说：“你好帅啊……”

    就算是乔落讲过一百遍这句话，傅识舟还是会听得心里一跳。

    他手上动作顿了一下，飞速完成了后面的步骤，问：“学会了？”

    乔落撒娇耍赖：“我不用学吧，用得到的时候就你帮我嘛。”

