    嘶吼声遍布整个草原，所有人都在努力的挥舞着自己手中的兵器。

    “突利，你这个背叛了长生天的杂种。”

    伴随着一声怒吼，叠罗支双目赤红的向着突利扑了过去。

    “蠢货！”

    露出一丝嘲讽的笑容，突利毫不示弱的迎了上去：

    经过多次的交手，突利清楚对方还不足以斩杀自己……

    挥刀挡住叠罗支的兵器，突利的心中忍不住祈祷：

    “系统殿下能够尽快出兵相助！”

    ……

    “啧啧啧，终于打起来了。”

    听着远处传过来的喊杀声，程咬金一边嚼着嘴里的烤牛腿一边露出欢喜之色：

    “就是不知道突利那老小子能不能胜利。”

    “赢不赢都无所谓。”

    程咬金话语刚刚落下，一旁就传来了一个带着几分冰冷的声音：

    “等他们交战完毕，咱们再进行一场‘贞观雷’洗地，保证到时候连一只老鼠都活不下来。”

    “啪！”

    听到这个声音，程咬金嘴角一抽，接着便一巴掌拍在了说话的薛仁贵脑袋上：

    “混小子别那么大的杀气，这样以后还怎么找老婆？”

    “嘿嘿~”

    感受到后脑勺传来的疼痛，薛仁贵露出一丝憨笑：

    “我就是随口一说，不还是要殿下和师父你们做决定嘛。”

    虽然薛仁贵一副憨憨的模样，但在场众人却没有一个敢小看他，两个多月的相处，所有人都知道这货刚才绝对不是在开玩笑：

    只要李承乾点头，这厮绝对能让前面的战场连一只老鼠都活不下来！

    “系统，你确定老薛现在的情况属于正常反应？”

    相比较对薛仁贵颇为欣赏的众多杀才，李承乾的心中则带着一丝忧虑：

    怎么感觉不小心弄出来了一个杀人狂魔呢？

    “叮，请宿主放心，薛仁贵当前反应属于正常情况。”

    回答了李承乾的问题，系统这才解释道：

    “白起最擅长的就是歼灭战，‘战必胜，胜必歼’，融合他的模板之后薛仁贵自然也会产生这种思想，但这并不会影响他的正常性格。”

    “也就是说，只有在领兵作战的时候老薛才是杀人狂魔？”

    分析了一下系统的答案，李承乾得出了自己的理解。

    “宿主的理解……没问题！”

    “只要老薛没问题就好。”

    松一口气之后李承乾便毫不客气的表达了自己对系统的嫌弃：

    “圆润的退下吧！”

    “喳~”

    在李承乾和系统聊天的时候，一旁的薛仁贵突然眯起了眼睛：

    “有人来了！”

    随着他的话语落下，众人也看到一匹战马从远处冲了过来，而且看装束是个突厥人！

    “嘿~”

    发出一个古怪的声音，老程毫不掩饰自己脸上的兴奋：

    “没想到居然有人敢单枪匹马前来冲阵，待俺去将其擒获！”

    程咬金话语刚刚出口，立刻便收获了一大堆看白痴的眼神：

    一人冲几万，别说正常人了，就算是智障也干不出这种事儿啊~

    “嘿嘿。”

    感受到众人眼神，程咬金立刻笑着摸了摸自己的脑袋：

    “俺这不是闲着无聊，想找点儿乐子嘛。”

    话语出口，程咬金忍不住叹一口气：

    打了一辈子仗，第一次在战场上感到无聊，真特奶奶的犯贱！

    在众人交谈的时候，那人与李承乾等人的距离也越来越近，看着对方毫不降低的速度，李承乾忍不住眉头一挑：

    莫不是真特娘是冲阵的？

    事实证明世界上还是正常人多。

    到达众人面前之后，那人一个翻身从马上跳了下来，接着便‘噗通’一声跪在了李承乾的面前：

    “小人巴依噜啦，见过皇子殿下！”

    “巴依噜啦？”

    仔细的打量了一下跪在地上的家伙，李承乾露出一丝意外之色：

    “没想到还能见到你，本殿下很开心！”

    自从这货两个月前被突利带上战场之后，李承乾以为他已经挂掉了呢。

    “还能被殿下记着，是小人的荣幸。”

    亲自参与了这次的战争，见识了突利部与颉利部如何逐渐变弱，巴依噜啦再也不敢将面前的这个少年当成一头大肥羊了。

    “哼！”

    由于巴依噜啦的顺从而失去活动筋骨机会的老程显得很不开心，冷哼一声之后便毫不客气的开口了：

    “前方还在战斗，你怎么退下来了？”

    话语出口，老程的表情突然充满了嘲讽：

    “莫非你居然临阵脱逃？”

    “国公爷不要误会，小人是奉命前来的。”

    话语落下，不等程咬金再次开口，巴依噜啦已经向着李承乾‘邦邦邦’磕了三个响头：

    “小人是来求救的。”

    “可汗大人愿在长生天的见证下发誓生生世世效忠大唐，恳请殿下出兵镇压叠罗支！”

    经历过战争的残酷，巴依噜啦不敢浪费任何时间：

    哪怕李承乾提前一秒答应，也许就能多救下十几个人的生命！

    “突利真是这么说的？”

    虽然知道巴依噜啦不会说谎，但李承乾还是询问了一句。

    “小人以人头保证！”

    听到李承乾的话语，巴依噜啦连忙回答道：

    虽然脱离战场的他已经安全了，但战场还有他的朋友在战斗，他想救下那些人！

    “既然如此，本殿下答应了。”

    在巴依噜啦期待的眼神中，李承乾认真的点了点头：

    “但我们的武器威力巨大，到时候能活下来多少就看他们的运气了。”

    话语落下，李承乾直接挥挥手带着五千‘神雷突击队’向着战场的方向冲了过去。

    看着李承乾等人的动作，巴依噜啦先是一愣，接着脸色便是苍白一片：

    他想起了两个月前的那场战斗，或者说……屠杀！

    神雷突击队的速度很快，两个多月只能看着别人战斗的行为让这群老杀才早就快憋疯了，如今好不容易能够参战，他们恨不得插上翅膀飞过去：

    用贞观雷炸人的感觉实在是太爽了！

    “马蹄声？”

    随着李承乾等人的靠近，正在与叠罗支搏杀的突利突然眼神一亮：

    “殿下同意了！”

    然而当看到出现在自己眼前的军队时，突利却是脸色一变：

    “撤退，所有人全部撤退~”

