    “嘶~”

    陆宇这才发现自己躺在了地板上。

    揉了揉被磕的有些发疼的后脑勺，急忙站起身来把门打开：“怎么了？”

    “你在屋里干嘛呢？”

    陆瑶伸着脖子往屋里瞧了瞧，也没发现什么异常，奇怪的道：“刚才听见你屋里咚的一声，叫你半天也没反应，你没事吧？”

    “我能有什么事？刚才把凳子绊倒了。”

    陆瑶见他没事，白了他一眼：“真是的，干嘛跟凳子过不去？”

    “不小心碰到的嘛，啰嗦！”

    陆宇将她拨开：“我去洗漱了，明天我们要武科检测。”

    “这么早？”

    陆瑶诧异的看了眼时间：“这才八点不到！”

    “你管我？你明天也中考，也给我早点回屋睡觉！”

    “这么早我才睡不着呢，我再看会儿。”

    “看会儿就看会儿吧，也别太晚了，忘了李医生的话了，你最好每天多休息会儿。”

    “知道，知道，还说我啰嗦，也不知道谁一天啰嗦！”

    来到浴室陆宇便开始刷牙洗漱，突然想起下午陆瑶说自己不想努力之类的话，盯着镜子里的自己看了一会儿。

    “刁钻吗？”

    拍了拍自己这张年轻的脸：“还好吧，妥妥的小鲜肉一枚！”

    洗漱完，又嘱咐了陆瑶早点休息，就再次回到了房间。

    为了避免自己再倒在地板上，陆宇直接上床躺好。

    “进入意识空间。”

    瞬间，再次回到那个荒芜的旷野。

    【是否开始修炼？】

    “开始吧。”

    陆宇刚说完，又问道：“我要如何进行修炼？”

    【实战，修炼最快的方法就是实战，只有处在危机中，才能得到最快的突破。】

    “实战？”

    陆宇正要再问，有些昏暗的远处突然亮起了两道绿光！

    “嗷呜！！！”

    一声狼嚎，两道绿光一跳一跳的迅速逼近，陆宇这才看清，这是一头狼，一头身高一米左右，体长将近两米的灰狼！

    一出现，就龇着牙朝着陆宇这边狂奔而来。

    “什么狼？这么大！”

    陆宇顿时吓得后退。

    见这灰狼朝他扑来，急忙就地一个翻滚。

    【青木灰狼，一级妖兽，其四肢有力，动作敏捷，牙齿堪比利刃，咬合力能达到300公斤以上……】

    “停！”

    好在他有三品武徒的底子，速度也是不慢，滚地躲过之后顿时打断造化之灵的介绍，吼道：“你说的实战就是让我跟它对打？”

    【是的，只有真正的实战才能起到修炼的最佳效果。】

    “嘶……我靠！”

    再次就地一滚，躲避灰狼的飞扑，陆宇反应稍微慢了些，手上被它的爪子划了一下，顿时感到疼痛。

    【在此空间修炼虽然不会让你身体受伤，但，疼痛却是百分之百真实，只有彻底杀死它，或者被它杀死，才能结束。】

    知道自己不会在这真的受伤，陆宇心里也稳了不少。

    但，见到如此凶猛的妖兽还是有些发憷，一见它扑来身体就本能的想要躲避。

    再躲避几次之后，他也对自己的表现也感到有些窝火，咬牙吼道：“如何才能杀死它？你也不给我一件武器！”

    【人体就是最强的武器。】

    “人体？”

    再次避开灰狼一扑的陆宇，一翻身站了起来，死死的盯着灰狼，大吼一声：“草！在自己的意识空间里，还能被你一个畜生给欺负了？”

    见灰狼再次瞪着绿幽幽的眼睛朝他扑来，陆宇把心一横，握紧拳头就朝它龇牙咧嘴的头砸了过去！

    灰狼见他不再躲避，似乎也是一愣。

    然后，脖子闪电般快速一伸，一口咬向了冲自己砸来的拳头。

    “咔！”

    一声脆响，陆宇顿感手上传来剧痛：“啊！！！”

    身子不受控制的瞬间被扑倒在地，脖子处更是感到一种深入骨髓的疼痛，陆宇顿时眼前一黑，意识瞬间涣散！

    ……

    ……

    再次醒来之时，陆宇发现自己满头大汗的躺在床上。

    腾地一下就坐了起来，赶紧摸了摸自己脖子，还好，并未感受到什么伤口，又看了看自己的右手，也无异常。

    愣了愣才在脑中问道：“刚才……我是被灰狼杀了？”

    【是的，在意识空间内，只要你受到致命伤害，意识将自动回归身体。】

    “还真被头畜生给收拾了？”

    陆宇有些感到屈辱：“还能不能进入意识空间修炼？”

    【随时可以。】

    再次往床上一趟：“进入意识空间！”

    环境再次一变，又回到那个荒野之中。

    【是否开始修炼？】

    “等等，你不给我武器，总得给我介绍一下这什么青木灰狼的弱点吧？”

    【青木灰狼，一级妖兽，其四肢有力，动作敏捷，牙齿堪比利刃，咬合力能达到300公斤以上，其头骨坚硬，皮毛坚韧，除了眼睛以外，全身腰部最为脆弱，受伤之后还有不俗的恢复能力，并且重伤后有10％的概率会狂暴。】

    “腰部？对哦，铜头铁骨豆腐腰好像就是说的狼这种畜生。”

    陆宇琢磨了一下，又道：“那你就没有什么招式、功法什么的教我的？学校那些低年级的学生都在练第八套军体拳呢！”

    【招式、功法虽然有用，但不适合你现在修炼，力量、反应才是你现在所欠缺的。】

    “力量、反应？你让我跟青木灰狼厮杀，就能锻炼我的力量和反应？”

    【是的，力量还是其次，反应才是最重要的。】

    “好像有点道理，那，开始吧！”

    两道绿光再次从远处迅速逼近，嗷呜一声再次朝着陆宇扑来。

    “喝！”

    陆宇身子一扭，躲过狼扑的同时，再次出拳。

    这次没有朝着狼头，而是砸向了它的腰部，顿时感到一种软绵的韧劲。

    啪！

    灰狼身体被砸歪了一些，落地之后一声低吼，更加凶猛的朝着陆宇冲来，速度似乎比先前还要快了些。

    它好像被激怒了？

    被激怒了就说明刚才那拳有用！

    陆宇双目一凝，再次一个侧身躲过，又是一拳轰出。

    咔！

    陆宇又感到手上一股剧痛，又是一个拉扯被扑倒在地，脖子再次感受到深入骨髓的疼痛，眼前顿时一黑。

    ……

    再次满头大汗的醒来，顿时明白还是自己反应慢了的原因。

    “特么的，我还就不信了！”

    抹了把头上的汗：“进入意识空间！”

    【是否开始修炼？】

    “开始！”

    飞扑，躲避，出拳。

    飞扑，躲避，出拳。

    飞扑，躲避……手上受伤。

    飞扑，躲避，出拳……手断，被扑倒，醒来。

    “进入意识空间！开始修炼！”

    ……

