    沈翔顿时受到了极大的冲击，导致他没法一时间缓过来。

    “沈公子！”旁边的金狼王喊了喊沈翔。

    “狼王阁下，你主要是为了守护整个天魇兽人族吗？”沈翔认真问道。

    “也不是整个天魇兽人族！你知道的，天魇兽人族也有许多败类！我只保护那些认可我，追随我的！”金狼王说道，他猜到沈翔刚才接收到了很重要的消息。

    “刚才我在和天魇剑神联系……他说，圣玄星将会被毁灭！到时候将会成为星门！”沈翔说道：“这到底是怎么回事？”

    金狼王瞳孔一缩，如果这是真的，那么整个圣玄星确实会完蛋！

    如果只是萧帝崛起，突然变得很强，沈翔和金狼王联手镇压萧帝，这还是可行的。

    然而现在却是，整个圣玄星将变成一个什么星门，这意味着圣玄星将会不复存在。

    在圣玄星上，有金狼王要守护的同类。而在大坤门，也有沈翔要保护的朋友，以及迁徙到圣玄星的沈家！

    “看来我们得提前行动！”金狼王深吸了一口气：“沈公子，在圣玄星上，有你需要保护的伙伴吗？”

    “有，而且很多！”沈翔做出了选择，说道：“我们现在必须得动手了！没时间了！”

    如今时间紧迫，金狼王要保护的大量天魇兽人，根本来不及离开圣玄星的。

    沈翔在刚才也想过，自己赶去大坤门把人撤走，但时间也来不及了。

    使用六道神镜进行空间穿梭过去是很快，但使用六道神镜飞离圣玄星却没那么容易，特别是现在这种情况。

    所以现在只有一条路了，就是尽可能阻止那座祭坛！

    在之前，沈翔和金狼王都只是认为，祭坛可以让萧帝变强，但现在不仅仅是让萧帝变强，还要把圣玄星变成一个星门！

    “我打头阵！”金狼王说完，就向前方飞去。

    在他飞过去的时候，四面八方也忽然出现许多浑身散发金光的兽人，有一百多个。

    现在这一百多个兽人融合起来，形态还是金狼王的样子，但实力却变得极其可怕。

    沈翔当下判断，自己想要击败金狼王很难，对方竟然如此强大！

    因为金狼王已经走远了，所以沈翔也没法第一时间去看看他的六道修为。

    沈翔怀疑兽人族的六道修行，可能是主要是以妖道为主。

    金狼王冲在最前面，而且速度也很快。

    沈翔控制六道神镜飞行，跟在金狼王后面，突然看见夜空之中忽然出现一把巨大无比的金斧。

    金狼王很快就来到至尊祭坛附近，他咆哮一声，金色巨斧对着至尊祭坛劈斩下去！

    轰！

    巨响过后，整座圣玄星都陷入剧烈的震颤之中，海水更是掀起滔天巨浪。

    可怕的是，金色巨斧竟然粉碎了！

    至尊祭坛非常坚固，这如此可怕的一击，对至尊祭坛没有造成任何危害！

    “镜妹妹，我们要上了！”沈翔坐在六道神镜上，“那座至尊祭坛的防御力太强，是因为有太多宇宙神海的力量，六道神镜要把那股能量吞走一大半才行，这样金狼王就能攻下来！”

    “应该可以的，试试吧！”小镜妹妹也知道，现在是非常紧急的情况，所以她也必须要倾尽全力。

    六道神镜悬浮在高空中，然后渐渐变大！

    神镜的镜面是朝下的，意味着沈翔要动用六道神镜最强的力量！

    除了六道神镜之外，里面还有一个傲世神炉！

    沈翔希望傲世神炉能承受更大的能量！

    他现在要做的，就是尽可能消耗大量宇宙神海的能量。

    宇宙神海输送过来的这种能量是有问题的，吸收之后，会丧失本性。

    六道神镜自然不怕，因为六道神镜本身就有净化能力！

    傲世神炉也同样可以把吸收进来的能量重炼！

    随着六道神镜不断变大，至尊祭坛也越来越暴躁，不断涌出一阵阵强光，要冲刺六道神镜，但都被镜面反射了回去！

    六道神镜不仅仅变大，而且还释放出傲世山河图，将傲世山河投射在至尊祭坛上面，开始吸收吞噬至尊祭坛的能量，将之引入六道神镜之内！

    傲世神炉此时，也在吞噬宇宙神海的能量！

    “哥哥，我可是六道命魂，我能承受住的！”小镜妹妹喊道。

    现在，沈翔才发现这些命魂的强大之处，就是能容纳非常多的能量！

    傲世神炉相当于是两个小命魂，如今就吸收了大半这种能量！

    沈翔想了想，也马上将青龙屠魔刀和白虎惊幽扇，全部丢入傲世神炉里面祭炼。

    除此之外，沈翔又从六道神镜之内引出经过净化之后的能量，注入紫晶莲花里面！

    令沈翔震惊的是，紫晶莲花的吸收能力，也非常的恐怖，这小小的紫晶莲花，疯狂吞噬这种能量，好像是无底洞一般！

    金狼王的内心，此刻也震惊无比，沈翔战斗力是不强，但这种能力却极其可怕，居然能一下子就压下至尊祭坛那股恐怖的能量爆发！

    他也抓住机会，攻破至尊祭坛外层的能量护盾，进入了祭坛里面！

    要不是沈翔出手，金狼王也不知什么时候才能破开至尊祭坛的防御！

    进入祭坛里面，金狼王就开始大肆的破坏，他本来就非常的强大，再配合手里两把金色的大斧头，至尊祭坛内部就被他打得粉碎！

    “沈翔？你真有本事，看来我之前低估你了！”萧帝的声音传来，只见一道白色的人影从祭坛中间飞出来，冲向六道神镜。

    也在此时，金狼王从祭坛内部打开一条通道，也冲向空中，对着萧帝一斧头砍去！

    “是你？百兽！”萧帝很是震惊，因为金狼王的实力很强，威胁到他了。

    “白莲，沈翔就交给你来对付，你一定能拿下他的！”萧帝吩咐一句，就马上攻向金狼王，冷笑道：“百兽，没想到你也和宇宙神海接触了，那正好，我们较量较量！”

    沈翔在六道神镜上面，感受到妘白莲来到，他就马上收起紫晶莲花，将之放入六道神镜之内，继续吸收宇宙神海的能量！

    “沈公子，别来无恙！”妘白莲缓缓飘来，一双修长的玉腿轻轻落地，在玉足之下荡起白色光波。

    她身上没有衣物，只有淡淡的白色光雾笼罩，诱人至极！

