    乔箐终究还是和燕衿睡在了一张床上。

    背对背的方式，让彼此隔开了一段距离。

    乔箐想。

    也就最后两个多月的时间，其实没什么好计较的。

    她闭上眼睛，让自己勉强入睡。

    有时候白天睡得太多，晚上其实是睡不着。

    房间中，安静无比。

    没有任何人再发出一点点声音。

    直到……

    夜晚深了很多。

    背对着自己的男人，突然转身，靠近了她。

    乔箐抿唇。

    在装睡。

    装睡着，感受到燕衿的手臂环过了她圆润的腰部，身体紧贴着她的后背，把头埋在了她的颈脖之间。

    乔箐隐忍着。

    隐忍着，让自己去承受。

    一个晚上。

    乔箐还是起床了很多次。

    宝宝太大，压迫到她的膀胱。

    总是睡下没多久，就会有上厕所的的冲动。

    每次。

    燕衿都会跟她一起起床。

    在她稍微身体有一点动静，就会从双上把她扶起来，然后送进洗手间，在门口等她，完了之后，又扶着她，回到床上。

    如此一个晚上，反反复复。

    早上一大早。

    乔箐又睁开了眼睛。

    就是，每天到了这点，宝宝就会踢醒她，然后让她起床吃饭，她饿了。

    自从怀孕之后，这个宝宝从来没有让她睡过一天懒觉。

    她动了动身体，笨拙的起身。

    身后的人，却没有任何动静。

    或许是昨天一晚上，耽搁了他的睡觉，所以此刻，他睡得还过于沉稳，还传来了，细微的打鼾声。

    乔箐小心翼翼的离开了房间。

    为了不吵醒燕衿，她洗漱都是去的乔治的房间。

    等自己洗漱完毕，才缓慢的往楼下走去。

    刚走到楼梯口，就看到燕衿突然从大厅上来，脸上带着肉眼可见的紧张，在看到乔箐那一刻，瞬间顿了一下。

    乔箐注意到他的神情，眉头微皱。

    刚刚不是还在睡觉吗？此刻穿着个睡衣就起来了？遇到什么事情了？！

    那一刻就看到燕衿的神色，从慌乱慢慢就变成了平静。

    他说，“什么时候起床的？”

    “一会儿。”乔箐淡淡的回答，“看你睡得很熟，所以没有叫醒你。”

    “嗯。”燕衿点了点头。

    并没有说，刚刚一睁开眼睛看到他不在床上了，就惊吓着起来，然后去楼下找她，却听文逸说她根本没下楼，那一刻直接让他整个人惊慌了，他以为他昨晚强硬的举动终究是伤害到了她，所以会让她做什么过激的事情……

    事实上。

    稍微冷静一点就知道乔箐其实不会做。

    那一刻却就是会担心，就是会把结果，放大放大放大……

    果然。

    还是自己多想了。

    “我要下楼吃早饭了。”乔箐提醒燕衿。

    毕竟，此刻燕衿挡住了她下楼的步伐。

    燕衿回神，他侧身让开了。

    让开那一刻。

    在乔箐扶着扶手准备下楼那一刻，燕衿突然伸手，牵住了她的手。

    燕衿的大手，紧紧的将她的手，握在了手心里面。

    乔箐有那么一丝本能的反抗。

    燕衿却将她，抓得更紧。

    然后，乔箐就妥协了。

    对燕衿。

    其实她本来就没得反抗。

    帝烨说得没错。

    不是燕衿，她早死了。

    现在因为燕衿，她至少可以多活几个月。

    她至少可以让肚子里面的宝宝平安出生。

    她至少，多留下了一条生命。

    其实对他，真的没有任何怨恨。

    所以。

    她就这么接受了，燕衿拉着她的手，一步一步下楼的方式。

    走到大厅。

    燕衿依旧没有放开她的手。

    文逸在客厅，看到他们如此亲昵的下楼，还真的吓了一大跳。

    也不知道从什么时候开始，四爷和夫人就变得很局外了，就是那种，会刻意回避对方的存在，准确说，是夫人会刻意回避四爷，仔细一想，好像就是从那天帝烨带着那个叫仲诗情的女人开始，然后这个女人就一直横在了四爷和夫人之间，耀武扬威。

    其实文逸也是不太理解为什么四爷突然就要和仲诗情在一起，明眼人都看得出来，他爱乔箐爱到发狂。

    不过文逸也不会真的去深想。

    毕竟四爷的事情，他也从来没有想明白过。

    他就这么看着两个人手牵着手，然后迅速转身，想要去给他们把早餐拿出来。

    不得不说。

    能够看到他们如此模样，文逸终究还是高兴地。

    在他心目中，至少现在为止，承认的女主人都只要乔箐一个。

    文逸愉快的表情，在转身那一刻，突然僵硬。

    他没看错吧。

    他居然看到了从大厅里面走进来的仲诗情。

    就是一直和四爷在新闻上不停纠缠的女人，此刻穿得花枝招展的出现在了这里。

    当然不只是文逸看到了。

    燕衿和乔箐也看到了。

    仲诗情那一刻自然也看到了大厅中的燕衿和乔箐。

    看着他们十指相扣。

    倒也没有什么特别的情绪，脸上的笑容，也没有任何尴尬。

    反而是乔箐。

    乔箐默默的推开了燕衿的手。

    这次。

    燕衿没有强迫的放开了。

    乔箐嘴角轻笑了一下。

    终究觉得现在的自己，有一种……做人小三的感觉。

    她走过仲诗情的身边，直接去了不远处的饭厅。

    她不打扰到他们。

    但她还是要为了肚子里面的宝宝，多吃点东西。

    “文逸。”乔箐叫着他。

    文逸连忙回神。

    然后迅速跟上了乔箐的脚步，去了饭厅给乔箐准备早餐。

    大厅中。

    就剩下了燕衿和仲诗情两个人。

    仲诗情看着燕衿的模样，嘴角灿烂一笑，“你看上去不太欢迎我？”

    “你怎么来这里了？”燕衿对她的冷淡，真的是，毫不掩饰。

    她刚刚走进来那一刻，很清楚的看到燕衿牵着乔箐的手时，绝对不是这个表情。

    诚然也没有什么笑容，但眼神中却是温柔一片。

    她以前还以为，燕衿的性格就是这样，毕竟在没有看到他和乔箐一起的画面时，燕衿真的对谁都这样。

    果然。

    当初在娱乐圈看到的那个燕衿和乔箐的盛世婚礼里面的男人，里面有着倾国倾城容貌还深情似海的男人，不是错觉。

    仲诗情也没有表露出来太多情绪，她说，“不是说好了，今天见你父亲吗？”

    “我父亲不住在这里。”

    “以我们的关系，我难道不能来这里找你吗？”

    “不能。”

    “还真是残忍啊。”仲诗情抱怨，脸上却没有任何生气的表情。

    甚至，还带着些，女人的娇媚。

    让坐在远处的乔箐，可以看得一清二楚。

    听不到他们在说什么，只能看到他们的互动。

    眼眸突然微动。

    乔箐抬眸，看到了突然挡在她面前的文逸。

    乔箐笑了一下。

    她看着他们，可不可能有机会和仲诗情谈一下，真的没有太多其他意思。

    对于一个即将要死的人，爱情什么的，真的不太重要。

    毕竟。

    她死了，燕衿也不可能守着她一辈子。

    既然能够接受她死后燕衿和其他女人的结婚生子，也能够接受，在她即将死的时候，燕衿和其他女人的谈情说爱。

    当然。

    她也不想为难了文逸。

    文逸终究还是站在她这边的，大概不想看到她太难过。

    所以她决定，不看了。

    安静的吃早餐。

    也不知道肚子里面宝宝今天为什么这么兴奋，在她肚子里面动个不停。

    此刻让她吃着早餐，都有些反胃了。

    她忍耐着，还是让自己勉强，吃着。

    只是速度比以前又更慢了一些。

    “乔箐。”身边，突然响起了一个女性嗓音。

    乔箐抬头。

    文逸明显一脸戒备。

    “文逸你先下去。”乔箐吩咐。

    文逸心不甘情不愿的离开了。

    离开了一段距离，但还是这么紧紧的盯着她们，真的是怕她被欺负了一般。

    不只是乔箐发现了，仲诗情也发现了。

    她忍不住说道，“他对你挺忠诚的。”

    “他只是忠诚燕衿。”乔箐直言，“所以以后你住进来，他对你也一样。”

    “是吗？”仲诗情显得有些满不在乎。

    乔箐在这件事情上也没必要做太多解释。

    她说，“有空吗？我们聊聊。”

    是看到燕衿早就已经上了楼。

    所以以为，他们之间能够有一些多余的时间。

    “没有。燕衿上去换衣服，换了衣服我们就要去燕老爷子那里，我和你说不了几句话。”仲诗情直接拒绝，“不过你放心，昨晚上燕衿给我说过了，中午我们在燕老爷子那里吃了午饭，就会到这边来。”

    “嗯。”乔箐点头。

    既然如此，那么她就不打扰他们了。

    “乔箐。”仲诗情突然有叫住她。

    “嗯？”

    “你喜欢燕衿吗？”仲诗情突然问。

    “现在你觉得问这些，还有意义吗？”乔箐淡笑了一下。

    喜欢不喜欢，重要吗？！

    甚至于，燕衿喜欢不喜欢她，也不重要。

    毕竟，他们之间，就只有2个月多的时间。

    她不相信，这么聪明的仲诗情，这么2个月都等不下去。

    要说帝烨不能等，是因为局势的原因让他不得不逼迫着燕衿做很多事情，但是仲诗情不用，她可以在她死后那么多年，好好和燕衿培养感情，犯不着，这个时候做点什么，造成她自己和燕衿不避免的隔阂和矛盾。

    “没有，就是看到你面对我可以这么淡定的样子，我觉得有些不可思议而已。我想如果一个人真的很爱另外一个女人，就算再隐忍，也是装不下去的。但你的模样让我觉得，你从来都没有爱过燕衿。”仲诗情直言。

    乔箐没有回答。

    她爱怎么想就怎么想吧。

    甚至于。

    她为了故意说给燕衿听，她也可以默许。

    毕竟。

    仲诗情现在要做的，确实是和燕衿培养感情。

    要和一个内心有其他女人的男人培养感情，最好的方式就是让那个男人觉得，另外一个女人不值得。

    “仲诗情。”仲诗情的身后，传来了燕衿的声音。

    就在她不远处。

    所以可以听清楚他们的对话。

    仲诗情嘴角淡淡一笑。

    她转身，当作自己这些所有小动作，所有人都没有发现一般，她热情的走向了燕衿，主动自然的缠着燕衿的手臂，笑得很灿烂，“男人换衣服洗漱果然很快，哪像我们女人，起床至少一个小时才能出门。”

    燕衿那一刻似乎是回头看了一眼乔箐。

    看着乔箐已经低头，在吃面前的早餐。

    脸上真的没有任何情绪。

    “我今天为了来见你父亲，还早起来了2个小时，你看现在才7点多，我5点就起床了……”分明就是在撒娇。

    女人对男人的撒娇。

    乔箐突然觉得，她好像从来没有对燕衿撒娇过。

    他们在一起经历了很多，但真正相处的时间很少。

    没有恋爱过，直接就结婚了。

    结婚后，她就一直在算计一直在利用。

    她从来没有真的为燕衿敞开过心扉，有一次想要表白，就是那次被燕衿从帝烨手上救下来，然后和燕衿在这里重归于好，在她还不知道她的生命会这么有限的时候，想过把自己的感情表达出来，还被燕衿拒绝了。

    然后。

    这辈子都不会再说出来了。

    而她现在突然有点感叹，只是响起一句话叫“撒娇女人最好命”。

    她想说给，她肚子里面的女儿听。

    她希望她不要像她，感情真的太冷，性格真的太理智，她希望她可以天真活泼，无忧无虑，甚至像以前沐沐那样没心没肺也好。

    想起池沐沐。

    乔箐心口还是会有些细微的感情波动。

    那个傻姑娘，现在也变成了，自己最嗤之以鼻的样子。

    乔箐那一刻，突然放下了碗筷。

    放下的时候，身体趴在了桌子上。

    “夫人。”文逸看着她的模样，整个人一下惊吓得脸色都变白了，“你怎么了你怎么了？”

    乔箐只觉得，胃里面一阵锥心的痛。

    痛到，肚子里面的宝宝在不停的踢着她的肚子，踢得越凶，也是让她的胃更加难受。

    “夫人！”文逸真的被吓到不行，“我去叫四爷回来，我马上去叫四爷！”

    “文逸。”乔箐一把拉住他，“叫他也没用，你叫江见衾赶紧来。”

    “夫人……”

    “拜托了。”

    文逸真的都被乔箐的模样，心疼到不行。

    分明应该很难受，仲诗情的到来应该会让她很难受，但她就是可以表现得无动于衷，在仲诗情的故意挑衅下也可以不让任何人为难。

    到此刻。

    分明这么难受，却还是不让他去找四爷。

    他都不知道为什么夫人一定要这么忍着。

    四爷，分明更爱她的啊！

    只要她稍微有点不舒服，四爷就会被吓到惊慌失措。

    就是刚刚，因为起床没有看到夫人，四爷到楼下寻找她的神情，分明就是爱到不行的……

    文逸没办法，还是只给江见衾拨打了电话。

    然后扶着乔箐，一步一步上楼。

    分明上楼的时候，胃都痛到直不起身体了。

    “夫人，我叫四爷回来抱你上楼吧。”文逸忍不住又说道。

    现在夫人身体特殊，他也想抱起她，但是他怕自己力气不够。

    万一摔倒了夫人，后果更加严重。

    “先扶我去沙发上吧。”乔箐也没有再强迫着上楼了。

    胃里面的痛，她也怕一不下心在楼梯上踩滑了摔了下去。

    所以选择了，回到大厅的沙发上，等江见衾的到来。

    文逸只得，又扶着乔箐坐在了大厅的沙发上。

    一脸焦急的看着乔箐。

    是真的好想给四爷打电话，总觉得现在的夫人看上去好难受。

    脸色都是惨白的。

    “文逸，你去帮我倒杯温开水。”乔箐吩咐。

    是真的觉得，文逸此刻看到她的模样都要哭了。

    文逸连忙点头。

    看夫人还有精神说话，还想要喝温开水，就瞬间放松了些。

    他很快倒了一杯温开水递给乔箐。

    乔箐喝了一点。

    其实是喝不下去的。

    “舒服点了吗？”文逸关心的问道。

    “嗯，好多了。”乔箐点头。

    文逸还是一脸不安的在乔箐身边，等着江见衾的到来。

    其实江见衾来的真的很快。

    大概就是10多分钟的事情，就已经纷纷火火的赶到了。

    而他离开的时候，池沐沐还在睡觉。

    因为他突然翻身就起的动作，直接把她惊醒了。

    醒过来就看到江见衾真的是以疯狂的速度，洗漱换衣然后离开。

    她觉得整个过程最多只有2分钟。

    池沐沐在想。

    江见衾的所有热情和情绪，大概只会用在，他的医学上。

    他果真还是一个称职，不，应该说是一个伟大的医生。

    “江医生。”文逸看到江见衾的到来，连忙上前。

    “怎么了？”因为奔跑的原因，所以江见衾此刻有些气喘。

    刚刚听到文逸打电话焦急到不行的样子，也把江见衾吓得了。

    现在才8个多月，对孕妇而言就是进入了非常危险的时期，一不留神就会早产，一不留神就会……

    江见衾迅速走到乔箐身边，看着她皱着眉头明显很难受的模样，他说，“箐箐，怎么了？”

    “胃今天突然很痛，就是绞痛一样。”乔箐一手捂着自己的胃，另外一只手抚摸着自己的肚子，“宝宝在肚子里面，也动得很厉害，我不知道会不会缺氧……呕……”

    乔箐忍不住，干呕了一声。

    就是很想吐。

    但她一直在忍受着自己不要吐。

    她知道一吐出来，会更难受。甚至吐得太厉害，马上就会让子宫收缩。

    子宫一旦收缩，极度容易造成早产。

    她还不想，真的不想宝宝这么早就出生。

    她忍着胃里面的难受。

    江见衾弯腰一把将乔箐横抱起，“我先带你去做个彩超，看看宝宝的情况，再检查你的胃部原因。”

    “嗯。”乔箐也是这么想的。

    现在最重要的就是宝宝。

    江见衾脚步很稳的抱着乔箐上楼。

    文逸跟在他们身后，也是一脸焦虑。

    江见衾一边走一边问道，“四爷呢？”

    “四爷刚刚和仲诗情出去了，应该去了老爷子那边，我要不要叫四爷回来？”文逸又急又快的说道，还是没有死心。

    乔箐那一刻拉了拉江见衾的衣服。

    江见衾当然一下就明白了。

    他忍了忍，说，“四爷有事儿先不耽搁他，等检查了再说。”

    文逸只得忍下。

    江见衾把乔箐放在了彩超室里面的床上，然后开始给乔箐检查肚子里面宝宝的情况。

    乔箐忍着着胃里面的绞痛，紧张的看着江见衾一脸严肃的样子。

    “还好，宝宝没什么。”江见衾开口。

    就是莫名的，会有一种温暖。

    乔箐每次都觉得，看到江见衾就有一种，她一定不会有事儿的安全感。

    “有缺氧吗？”乔箐忍着胃痛，问道。

    “没有，胎心很正常。可能就是因为她感受到了你的难受，所以才会动得很厉害。”江见衾解释。

    乔箐点头。

    默默的点头。

    只要宝宝没事儿就好。

    她在江见衾的搀扶下，从床上起来。

    也不知道是因为知道了宝宝没事儿，心情放松了一点的原因，她这一刻觉得胃里面好像都没那么痛了。

    她和江见衾一起，走出彩超室，然后回到了乔箐的房间。

    房间里面，还有燕衿换下来的睡衣。

    江见衾看到了。

    他刚开始撮合燕衿和乔箐只是因为，他以为他们之间就是有些夫妻之间的矛盾而已，现在才知道，原来矛盾……这么大。

    其实也不是没有想过，帝烨不会放过乔箐。

    但就是莫名有一种，四爷一定可以保护好乔箐的信心，所以也没有太放在心上。

    却没想到。

    燕衿也会有，他能力不及的时候。

    江见衾扶着乔箐躺在床上，“现在好点了吗？”

    “嗯，好多了。”乔箐点头。

    真的觉得好了很多。

    尽管胃里面还是有些隐隐难受，完全没有了刚刚撕心裂肺的绞痛了。

    “根据你的情况，应该是急性胃炎，就是偶尔一两次的饮食不规律造成了的胃部突然抽搐，然后引发的绞痛反胃。这种情况一般都是突发性的，在孕期常有发生，只要好好休息，注意胃部保暖，同时饮食规律，就不会有太大问题。”

    “好。”乔箐答应着。

    “我还是给你开点药，就是一般的维生素药片，可以缓解胃部不适，也不会对宝宝造成任何伤害，你吃饭前可以吃一粒。”江见衾说道，然后对着身边一直紧跟着的文逸，“文逸，我把药品的名称发给你，你去药房帮乔箐买一下。”

    “好，我马上去。”

    说着，文逸就迅速的离开了。

    大概是被刚刚乔箐突发的样子吓到了，此刻跑得飞快。

    “箐箐。”江见衾说，“这段时间你饮食不规律吗？”

    “没有。”乔箐摇头。

    她该吃的时候就吃，准确说对平常人而言确实不规律，但确实她运气的一个规律作息。

    “和平时的饭量一样吗？”江见衾问。

    乔箐想了想，摇头。

    好吧。

    因为这段时间燕衿和仲诗情的新闻，多少有些影响到了胃口，所以平时看着按照时间在吃，其实每次都吃得很少。

    “这就是你胃病发生的原因。”江见衾直言，“是四爷这段时间的事情，让你难受了？”

    乔箐笑了笑，“没有。就是……偶尔觉得有点添堵。”

    “其实他……”

    “我知道他的无奈。”乔箐直接打断了江见衾。

    江见衾铺垫了这么多，她其实就知道，江见衾想要给燕衿说好话。

    真的不用说他太多。

    第一，她真的不恨他。

    她真的理解他的所有难处，她甚至接受，她为了其他人选择放弃她。

    退一万步讲，乔治和肚子里面的宝宝，她就可以拿自己的命去换。

    第二，她就剩下两个多月了。

    人在最后临死的时候，其实真的就没那么多在乎的事情了。

    燕衿现在要做什么，必须做什么，对她而言，真的不那么重要了。

    她现在唯一还有的激情，唯一还剩下的希望，就是好好的生下肚子里面的宝宝。。

    当然。

    她也不得不承认，她这段时间确实有些情绪。

    终究，她也是一个人，她也有最基本的七情六欲，在看到她曾经那么爱的一个男人和其他女人如此恩爱，她也会有自己的那么一丝无法控制的小情绪，这种情绪就是一种本能，就像遇到高兴的事情会笑遇到难受的事情会哭一样，没有埋怨也没有憎恨。

    所以，真的不需要任何人来劝说点什么。

    道理她都懂。

    江见衾到嘴边的话，就咽了下去。

    他其实也知道，乔箐比很多人都要理智，甚至更加聪明。

    现在到了这个局面，乔箐也都知道，一切为什么会发生。

    他现在说太多，真的没什么用。

    但有一句话，他一定要说。

    江见衾看到乔箐，认真道，“你不要对四爷绝望。”

    乔箐嘴角淡笑一下。

    对她而言，根本谈不上什么绝望。

    毕竟已经没什么，可以绝望的事情了。

    话到此。

    两个人也就不会再深入下去。

    非常自然的，把话题转移到了孕后期的注意事项上。

    文逸以最快的速度，把江见衾指定要买的药买了回来，他气喘吁吁的递给江见衾。

    看上去就是百米冲刺的模样。

    其实乔箐有时候觉得，自己也不算太惨。

    至少，还是有很多，真心对待她的人。

    江见衾拿过文逸的药，让乔箐吃了一颗，再听了听她稳定的胎心，确定没有什么事情了，才离开。

    离开后。

    房间中就剩下文逸和乔箐了。

    乔箐半躺在床上休息。

    文逸就在房间守着。

    刚刚江见衾走的时候，让文逸陪了乔箐一会儿，怕乔箐会产生药物反应，虽然只是维生素，但是每个人对药物的甚至食物的接受度都不一样，万一不习惯这种药物，就会很危险。

    在关于乔箐身体这方面，文逸真的是尽职尽责。

    乔箐此刻也没有任何睡意，江见衾让她尽量先在床上卧床休息一会儿，所以也不能走哪里去。

    无所事事之余。

    乔箐突然开口道，“文逸，你去旁边沙发坐一下吧。”

    文逸连忙摇头，“不用了。”

    “你坐吧，我看着都累。”

    然后文逸就规规矩矩的坐了过去了。

    “你陪着四爷很多年了吧？”乔箐突然拉开话题。

    “也没有多少年，我之前是跟着老爷子的。”文逸说道，“我和江医生一样是孤儿，我其实是被秦老爷子养大的，跟着他一起照顾燕老爷，后来因为四爷有一次受伤很严重，燕老爷就让我过来帮忙照顾一下四爷，然后就一直待在四爷身边了。”

    “没多少年，却没想到，你对他这么衷心。”乔箐幽幽的说道。

    “四爷其实很好的。”文逸很认真的说道，“平时看他冷冷冰冰，但他人真的很好。他对我好，我肯定就对他好的。”

    “嗯。”乔箐微笑。

    她没有质疑他们之间的感情。

    她只是在想，以后她的儿女在文逸的照顾下，应该不会太差。

    “文逸，扶我起来一下吧。”乔箐叫着他。

    是因为又想上厕所了。

    文逸连忙上前，扶起乔箐的身体。

    燕衿就这么看着他们。

    看着文逸都能……这么亲近她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，终于恢复正常时间更新了，┭┮﹏┭┮

    大家都不想看到现在的情况。

    对。

    宅也不想看到，所以没有几天的。

    很快就结束了，么么哒。

