    很快，白护法就专心去查了楚月交代的事。

    圣域十二护法，纵横四海，睥睨群雄，能够号令他们的，除了圣域帝尊外，便只有叶楚月。

    轩辕修见白护法等人对叶楚月唯命是从，不得不感叹：“如今世道变了，就连一代帝尊，非但没有三宫六院，还是个大名鼎鼎的宠妻狂魔。”

    毕竟，若非是夜墨寒处处维护叶楚月，十二护法何至于在其面前卑躬屈膝？

    楚月耸了耸肩，走进了院子内。

    “娘亲——”

    小宝奶声奶气的喊。

    人未到，声先至。

    随后，一坨小奶团，扑入了楚月的怀里，小脑壳在楚月的身上蹭了蹭，仰起头来，晶亮如宝石般的紫眸，好似华光流转的日月星辰，“美人娘亲，爹爹说会带我们出去玩嗷，我们都没有一起出去过，别人家的小孩都可以的。”

    小宝睫翼纤长浓密，水汪汪的瞳眸，正眼巴巴地看着楚月。

    眼底深处，却是小孩的天真和期盼。

    楚月抬起头来，便见一袭墨袍的男人从屋内走了出来，眼梢间的血痣煞是好看，眸色讳莫如深，看向她时，氤氲着无尽的宠溺。

    “好。”

    楚月莞尔一笑，伸出手将小宝抱起，问：“你想去哪里？”

    “逍遥城。”回答的人是夜墨寒，说完后，他便扭头看向别处，一脸的冷峻，耳根子却是泛起了淡淡的浅红色。

    周围的其他人，瞬间都看了过来。

    逍遥城，四通八达，位于十大学院的外围区域，且被称之为人间禁地。

    因为逍遥城不归属任何势力的管辖，既非神脉九洲，也不是诸侯国，更不属于宗门。

    凌天大陆的许许多多佣兵、游客、杀手，都聚集在逍遥城内。

    寒月峰上众人诧异，只因为在楚月来之前，冷清霜随口提了一句逍遥城内有百年仙湖，跨过之人，必能白头偕老，百世无忧。

    原是坊间流传的话，夜墨寒在此之前，从来都不信这些的。

    血护法半眯起眼睛，双手抱剑，忽而想到一事，说道：“最近逍遥城内，有宗门要拍卖出一件血琉璃宝珠，据悉是慕府大小姐的贴身之物，北洲慕府今日得知消息，已经派人前往逍遥城了。”

    “慕府大小姐？不是叶薰儿吗？”沈清风问道。

    剑痴护法摇头，“慕府大小姐，是老伯公的第一个女儿，年少时远离家门，再未归来。此事是慕府之痛，早年间慕府就封锁了消息，世人不敢谈论，就怕触及慕府的逆鳞。”

    “听闻是个英姿飒爽的女子。”冷清霜道：“但至今杳无音信。”

    “那她的爹爹和娘亲，一定会难过的。”小宝失落地道：“希望她能平安。”

    楚月垂眸看去，捏了捏小宝的脸颊。

    “殿下，你若要前往逍遥城的话，还是低调行事，掩盖身份为好。”剑痴护法低头颔首，说完，抹了把额上的冷汗。

    “嗯？为何？”

    夜墨寒剑眉微蹙，眸色危险地看向了剑痴护法。

    血护法双手环胸，懒懒地瞥着夜墨寒，幽幽地道：“殿下你前些年，把人家城主的腿给打断了，今年才好起来，就怕人城主之子会以为你得知此事，特地前去，再打断他的腿。”

    夜墨寒：“……”

    夜墨寒干咳了声，望向小宝与楚月，解释道：“当时情况复杂打断他的腿，是为了救他的下下之策。”

    “宝宝最爱帝尊爹爹了。”小宝兴高采烈地道。

    楚月嘴角抽了下，无奈地看着夜墨寒。

    好端端的杀戮之人，被儿子逼得救死扶伤。

    此后，楚月等人乘坐马车，从神玄学院前往逍遥之城，冷清霜等人倒也凑了回热闹。

    小宝坐在软垫内，水滴滴的眼眸，充斥着欣喜，笑得合不拢嘴。

    神玄，议事大厅，偌大的殿内只余下俩人。

    掌教使负手而立，望着窗外蓬勃生长的野草，不由感叹生命力的浩瀚无穷。

    身后，路琼婆婆头发花白，拄着一方拐杖，低声道：“神玄学院的三千规章，写得明明白白，弟子未得学院准许，不可擅自出院，叶楚月这是不把神玄放在眼里。”

    掌教使回头看来，“不如，你去和夜帝尊谈谈？或者你现在带着审判军去当着夜帝尊的面，把她给惩处了？”

    路琼婆婆愣了会儿，咬了咬牙，随即沉默下来。

    “她有个帝尊未婚夫，不把学院放在眼里，是情理之中的事。”

    掌教使摇头叹息，说了声：“你若不满，你也可以去找个帝尊夫婿，以后学院也会把你供起来。”

    话音才落，路琼婆婆老脸通红，羞耻不已，还在嘀咕：“但长此以往下去，神玄有何规矩可言？”

    “规矩？”

    掌教使冷笑了声，“那是对弱者而言的，路琼，她叶楚月，已非五年前的弱者，如今的她，是帝尊未婚妻。惹恼了帝尊，你我皆是尸骨无存，别去以身冒险。”

    路琼婆婆深吸了口气，逐而变得沉默。

