    凌飞还记得，迈克很喜欢进游戏舱玩游戏，而且迈克可是个游戏迷，要让他进了游戏舱，谁能知道他什么时候才出来？

    凌飞想了想，还是尽早联系迈克，至少先用微客发一条信息过去，了解一下迈克的近况，看看别人有没有这个空闲帮自己忙：“嘿，迈克，最近还好吗？你还在长安市吗？”

    信息发了之后，凌飞以为他还要耐心等候，但是没想到，就一个转头的功夫，微客就传来了新消息的提示音，迈克回复了：“嘿，老友！我挺好的啊，我还在长安市里呢，谢谢你的关心，你怎样呢？”

    凌飞松了一口气，好在这家伙没在游戏中，便接着说道：“我快要小学毕业了，想要在长安租个安全的单身住处，不过我对长安不太熟悉，你有什么介绍吗？”

    “据我所知，长安的安居网房源还不错，很安全，你可以看看。”

    “好，谢谢你。你现在住哪里？有空我再请你吃饭。”

    “我在市内威武街区有一套房，就在那住，下学期，也会在威武街区的公立中学读书……”

    好一段时间没见面了，两人的话匣子都仿佛一瞬间打开，本来是聊的毕业后的住房问题，但不知怎地，话题莫名其妙转到游戏上，这下两人都兴致满满，更是聊得停不下来了，尤其是因为凌飞这段时间在虚拟游戏上有了更多的新体验，花了不少心力，说到虚拟游戏，凌飞的表达也比以往迈克还没离开宿舍的时候，更多更丰富了。

    良久，两人才结束闲聊。凌飞紧接着就让寝室管家打开网络，登陆安居网。

    安居网的主页简介很清晰明了，清楚地罗列了经营范围，包括了长安市内的房产业务，既有房屋买卖业务，也有房屋租赁业务，更重要的是，安居网承诺房源安全，并且提供住房的安保服务。

    看了这些信息，加上迈克的介绍，凌飞虽然从未听说过安居网，但他也愿意多花些时间去深入了解安居网。

    凌飞让寝室管家打开邮箱，给王超老师写了封信，就说自己想要提前多多了解长安租房的情况，看到安居网，想问问老师的意见，安居网是不是值得信赖的房屋中介。

    凌飞觉得，像王超老师这样的老长安人，虽然他未必会知道长安市里所有的一切，但是在长安市内，如果现在或曾经发生过什么比较大的新闻，尤其是负面新闻，王超老师说不定会知道。所以，如果王超老师曾经听到过安居网有什么不好的新闻或者纠纷，那么凌飞就要重新考虑安居网该不该选择。

    但是，邮件发送给王超老师之后，凌飞并不期待会很快收到王超老师的回信，所以他也不着急，只一边看书，一边等待。

    大约过了二十几分钟，王超老师回复了：“安居网，我没怎么了解过，只不过，不管跟哪一个房产中介租房子，最重要的是租赁合同必须是合法，要注意有没有什么违规的或者隐藏性霸王条款。所以，在签署租赁合同之前，你一定要让学校的寝室管家扫描一遍租赁合同，学校寝室管家的智能程度，足以找出不合法的条款。为了保护学生，学校的寝室管家都有完善的最新的法律储备。”

    王超老师的回复，比凌飞预想的快，凌飞看完王超老师的邮件，想了一会，给王超老师回了一封感谢信。

    综合他们给的意见，凌飞也算是心里有底了，目前看起来，安居网还是值得信任的，具体租房子的交易细节，可以到时候根据具体情况处理。

    现在，凌飞想先在安居网上看看房源信息，当然，就先从390小学周围开始，按照地图上的地理布局找房源。毕竟，凌飞已经习惯了在学校附近活动，如果学校附近就有合适的房子可以租住，那是最好不过了，他也不想这事弄得太麻烦，所以不想跑太远。

    而且，能在附近住的话，就算毕业了，他仍然可以很方便地到学校图书馆去，所以，凌飞就从390小学周边开始查找合适的房子。

    凌飞心里有着具体的挑房条件，首先，房子所在地最好是小学周边的居民小区，这是凌飞心目中的首选区域；其次，房租不能太高。

    凌飞还特别注意安居网上关于房租的条款规定，上面有提到，如果租房，希望租房者至少要缴纳半年的房租，而且要押一个月的房租，就是租房的时候首次需要一次性缴纳七个月的房租费。

    所以凌飞先看看，一般的租房费每个月是多少，发现周边租房的月租，平均都在五百以上。凌飞大概算了一下，就以五百为最低房租费来算，七个月的费用，就是凌飞至少要准备三千五百左右的资金，租房的时候首次缴纳。

    这笔钱，凌飞要是一定要拿出来，也不是不可以，但是在超世界的生活就会因此一下子变得有些拮据，如果可以，凌飞还是想尽量能够省点钱，让手头上能松动些。

    具体要多少，可能还要看看凌飞具体选了哪个房子，另外还要看看，在缴纳房租的方式上，房东那边还有没有商量的余地，如果能够不用一次性缴纳半年的房租费，那就能轻松得多。

    凌飞查了一会，筛选出几处离学校比较近的房源，然后就把这些房子的地址全都记下，还特意按照查询时候用的地图复制了一个类似的地形图，然后在这手绘地形图上具体标注了这些房子的具体地理位置。

    然后，凌飞又让寝室管家记下房东的电话号码，以便之后联系。

    不过，房子的事，因为眼下还无须提上日程，所以凌飞没有打算立刻联系房东，至少到六年级之后，他才需要去和房东面谈。今天记下这些信息，也只是作为一个备档，还有就是，如果什么时候有空，而且顺便的话，他可以到租房周边去看看环境。

