    第34章 自我脑补的九皇子

    长老王收了九皇子为徒。

    十一亲王、十九亲王以及七皇子、十三公主等人自是心里着急，他们辛辛苦苦从大秦皇朝来到太一圣地，归根到底还是希望得到长老王的支持，很想长老王重新选择。

    可，当想到长老拂袖间将七曜境的三亲王与二皇子击飞，如此深不可测的能耐，让他们心生敬畏，不敢违背，唯恐沦落到那等下场。

    最终，他们只得抱拳强笑着离开了。

    凝望着他们离开的身影，太一圣主等人心头微微一沉，终究还是陷入了大秦皇朝的皇主之位派系斗争中。

    只不过，既然是长老王的选择，他们也尊重。

    太一正殿内，八亲王很是高兴，长老王收了九皇子为徒，无疑是说明了，九皇子得到一位八荒境尊者的助力，在争夺太子之位时更有巨大的优势。

    从某种意义上来说，九皇子基本上锁定了太子之位。

    皇室内考虑选太子的时候，必然会将这个重点考虑其中，以此来拉拢一位八荒境尊者。

    八亲王赶紧对九皇子道：“锋儿，还不赶紧拜见师尊。”

    九皇子回过神来，当即准备双膝跪下行拜大礼，但秦尘打出一股磅礴神力，阻止他的下跪，道：“现在无需下跪，想要成为老夫的弟子，还需要完成几个条件。”

    当然，这些条件是无须有的，秦尘可不想九哥给自己下跪行礼，要是日后九哥知道了，肯定会羞愤打自己的。

    八亲王自然明白似这等尊者脾性，即便九皇子天赋超绝，百岁内已是踏入七曜境，比之二皇子、七皇子都要更具天赋，但还是需要考验一番。

    当然，对于九皇子闯过难关，成为长老王，八亲王是十分有信心，没有半点怀疑的。

    秦尘没有给九皇子立马布置条件，而是让其在太一圣地内从今天开始，暂时住上一段时间。

    九皇子住上，而八亲王则是因为大秦皇朝内还有重要事情，只是暂住了几天时间，便告辞，带着一众皇族子弟离开。

    一座山崖上，秦尘看着八亲王彻底消失不见的身影，长长了吐了一口气：“这老家伙终于舍得离开了。”

    旁边九皇子目瞪口呆地看着长老王，似没想到德高望重的长老王说话是如此粗俗。

    “老家伙走了，终于不用装了，九哥，我们一起喝酒吧。”秦尘转头朝九皇子一笑道。

    “九哥？”九皇子错愕，旋即猛地震惊看着长老王：“你，你是十七弟！？”

    “哦，忘记撤去了伪装。”秦尘这才想起来，挥手间，笼罩身上的道则清辉消散，还原真身，露出了器宇轩昂的俊逸身影。

    秦尘还是那个秦尘，只是比起九皇子当初见到的时候要显得年轻俊逸，如少年大帝。

    九皇子目瞪口呆，不敢置信。

    大秦皇朝四大亲王、四位皇子公主等皇族大人物不惜从中州远赴而来，毕恭毕敬亲自拜访的太一圣地长老王，居然是十七弟？

    他内心有着无数的疑问，秦尘带着他来到了一处幽静的山涧，瀑布倾泻，水潭清幽，有着一间草屋，一张石桌和两张石凳。

    挥手间取出了一壶美酒，秦尘笑道：“九哥，我知道你心中有很多疑惑，不过有些事情，恕十七弟无法告诉你，只能说的是，十七弟就是长老王，当初杀死杨天成还有魔王魔念之身的也是我。”

    对于九皇子，如今的秦尘，并没有隐瞒这个秘密。

    既然留下九皇子，他就不再对他隐瞒，迟早都会暴露，他也不想花费心思隐瞒下来。

    对于九皇子，秦尘还是信得过的。

    九皇子虽然已经知道了十七弟就是长老王，但听秦尘亲口说出来，还是震惊得无以复加。

    十七弟不是一个凡体吗？

    他不是太一圣地的杂役弟子吗？

    可他究竟是怎样成为八荒境尊者，并且成为太一圣地的长老王？

    张了张嘴，终究是没有去问，九皇子花费了很长一段时间，这才勉强平复了内心的激荡，但依旧很震惊，需要一段时间来消化，由不得苦笑道：“十七弟，你可是你瞒了九哥好久啊。枉九哥还担心你，想带你回去皇室。现在的你，别说想回皇室，整个皇族可没有人胆敢阻拦，就算想要成为皇主，皇族那些老家伙也恨不得你马上回去啊。”

    是啊，一位八荒境尊者回归皇族，大秦皇族必然很激动。

    别看皇主高高在上，乃不朽神朝的主人，统御无尽疆域，掌握亿万大军。

    可皇朝内部派系很多，斗争不少，皇主也压不住那些老不死。

    如果一位八荒境尊者出现，会直接让整个大秦皇朝影响力刹那提升一个层次，如现在的太一圣地，从衰落的圣地一举回归了与其他不朽传承平起平坐的地步。

    为了大秦皇朝的整体利益，不少老家伙都绝对支持秦尘的回归。

    秦尘斟了一杯美酒，递给了九皇子，自己也品了一口，笑道：“九哥，现在的我可不想回去大秦皇朝。十七弟我在这里日子过得轻松自在，逍遥快活，岂不是比起大秦皇朝内开心快活得多吗？”

    九皇子摇了摇头，很想劝说，区区一个太一圣地，岂能跟大秦皇朝相提并论呢。

    皇主更是高高在上。

    但张了张嘴巴，却什么也说不出口。

    因为秦尘现在的日子，的确逍遥自在，而且身为太一圣地的长老王，真正的万人之上，一言九鼎。

    没看见就是太一圣主等圣地高层，都唯马首是瞻吗？

    只是有一点他挺不解的，道：“十七弟，你明明是长老王，为什么还当个扫地杂役，不愿意暴露身份？”

    我能说天天扫地签到多奖励吗？帝级神通、神药、神灵源这些宝物说来就来。

    而且你是不知道我辈高人，扮猪吃老虎才有意思。

    秦尘自然不能说出真正的秘密，笑了笑，道：“当个扫地杂役挺好的，锻炼心境。”

    九皇子恍然大悟。

    是啊，从本来高高在上的神朝皇子，一下子成为扫地杂役，落差何其之大。

    然而，同样也是淬炼心境出的上等办法。

    难怪十七弟短短数十年不见，居然以一介凡体之身冲天而起，到了如今的八荒境尊者。

    秦尘一眼就看穿了九皇子在想什么，不由得撇了撇嘴，九哥的脑洞真大，我要不是有系统天天签到，获得各种好东西，鬼才天天当个扫地杂役。

    他知道九皇子误会了，但也没有解释，也不用费劲脑汁怎么撒谎解释，挺好的。

    (本章完)

