    “我一定好好的学。”

    儒学，治理不好国家。

    这李承乾算是见识到了。

    从大河村开始。

    他一直想用儒学经典来处理事情，但是无一例外。

    都失败了。

    儒学，都教他修身。

    至于治国平天下的道理，只有一点点，而且是大而空，无法实践。

    现在，陆尘告诉他儒学没错，必须学。

    但，单单儒学是不够的。

    “这儒学就是道，是总的纲领，要想当官，就必须学好。”

    “但是，除了这些道，还应该学习术。”

    “术？”

    这李承乾有些疑惑。

    他不是很懂。

    陆尘又说道：“所谓术，便是数学、物理、农学、天文地理工程等等，都可以归类到术上。”

    “这术，便是具体教你怎么治理国家，应该怎么做。”

    “这术，会具体到某一类的事情应该怎么做，或者用什么办法来做。”

    “所以，道跟术，都应该一直学习，相辅相成。”

    “若只学术，可能他治国的才能很强，但道德缺陷，当他达到一定高度的时候，就会搞一些歪门邪道。”

    顿时，李承乾豁然开朗。

    有种拨开云天的感觉。

    “陆村长，那我们应该怎么学习这些术？”

    李承乾的心态又慢慢的恢复了。

    他以前学的不是没用的。

    信念崩塌，是吓人的，会直接将人给毁掉。

    陆尘说道：“大河村工程学院，学习的都是术，各种不同的术。”

    “这些术，可以强国富国。”

    “而我辈的任务，便是不断的实践，整理，然后教给更多的人，最后，让地方官员，具备这些才能。”

    “到时候，整个大唐不兴盛都难。”

    李承乾重新振作了起来。

    他站起来，对陆尘行礼说道：“多谢陆村长赐教，在下定好好的学习，将来造福我大唐万民。”

    陆尘轻轻的挥手，让他回去。

    李承乾回去之后，又是激动不已。

    马上又开始写信。

    这次，他要将刚刚的对话记录下来，并且马上发回去。

    最近，他们做什么，他看到什么，都会一一的写信回长安。

    这次，李承乾连夜写了两封信，倒是以前没有过。

    信写好了，李承乾也不再颓废。

    马上让人送信回去。

    李承乾跟高季辅的信件，可是四百里加急。

    仅次于紧急情况的八百里加急。

    最近，李世民也忙。

    但是，不管怎么忙，他都会第一时间看李承乾跟高季辅寄回来的信件。

    “洞庭湖旁边，果然是沃土千里，能种高产水稻。”

    “而且，田里都是鱼。”

    这是他们刚到的时候，李承乾写信给李世民的一些内容。

    “这陆兄弟可真有钱，直接雇佣上千人开荒。”

    “嗯，还买了上百头的耕牛。”

    “养猪场居然也马上建起来，给他们吃的居然是上好的粮食，实在让人心疼啊。”

    “家家养兔子，嗯，女人出门拔一些草，也不用去多远，倒是合适。”

    “嗯，还能养鸭，这里水系发达，他们能自己找吃的，每天只要喂养一些简单的谷子。”

    “嗯，当地百姓，居然如此的困苦，是朕没能做好啊。”

    李世民现在几乎两三天就会收到来信。

    这些信件，不用经过其他人，都是四百里加急，直接送到他的手中。

    李世民每天很忙。

    他已经连续三天，跟自己的心腹讨论薛延陀要南侵的事情。

    乌堡那，不断的有消息传来。

    陆尘这边，继续不断的将粮草，还有一些财物运到乌堡内。

    呼延庆他们的情报人员，看到不断的有好东西运到仓库里面。

    此时已经四月。

    薛延陀内部，各种声音，甚至有马上要进攻的声音，也有再等等。

    等里面的财物更多，一举将乌堡拿下。

    甚至，还有引出太原的守军，将他们歼灭在城外，然后占领太原的声音。

    薛延陀，是各部落联合的一个汗国。

    内部的声音自然不能统一。

    二月底之后，他们又横扫了草原。

    攻破了许多的突厥部落。

    抓了大量的俘虏，兼并了一些部落。

    让他们实力又是大增。

    这种情况下，他们又跟乌堡进行贸易。

    这次，他们买了大量的马车，还有生铁跟食盐。

    这完全就是为了战争做准备。

    同时，他们每次都会带一些俘虏过来。

    俘虏里面，安插了他们一些细作。

    而铁翼那边，将俘虏给接收了。

    又分批给送走。

    两个月左右，他们接受了上万的俘虏。

    这些俘虏，一部分送到了陆尘那边去。

    一部分先送到了南昌那边去。

    因为，陆尘准备也在那建立基地。

    武汉这边，水泥厂跟钢铁厂，陆尘很快就会准备起来。

    钱庄也必然跟着过来。

    这些需要大量的劳力。

    同样的，南昌那边也是这样。

    陆尘要将这两个地方打造成鱼米之乡。

    草原那边的动态，陆尘自然是不能关注到了。

    但是他一点都不担心。

    所有的策略，他都准备好了。

    有铁翼跟他的五千军队在，完全没问题。

    这天，李世民又召集他的心腹手下，召开会议。

    “薛延陀，进攻乌堡，只是时间问题。”

    “最近，薛延陀横扫了草原，将突厥打的惨败，兼并了他们很多部落。”

    “这也是去年开始，我们大量卖给他们生铁食盐跟粮食才会这样。”

    他们以前没怎么吃盐，手脚会无力，战力自然不能那么强。

    现在不一样。

    他们可以放开了吃，顿顿都吃。

    李世民说完，看了众人一眼。

    “去年，我们评估过，对方可能出动十万人。”

    “现在，可能是十五万人，甚至更多。”

    “十几万大军，我大唐，能否将他们拦下。”

    “若是这次失败了，我大唐的国力将会迅速的衰弱。”

    事情很严重。

    但是，如果赢了。

    草原，百年之内，对他们将不再是威胁。

    大唐，从此可以休养生息，快速的发展。

    李世民说完。

    众臣开始思考起来。

    李靖说道：“陛下，臣让人反复的测试过，臣也亲自带一支小队测试过。”

    “从长安到太原，快马，一天即可到达。”

    “若是一天半的时间，军队到了，仍有马力，可以马上投入战斗。”

    李靖，派了很多人去测试。

    用步兵，用骑兵。

    反复的测试过。

    从长安支援太原，现在一天即可到达。

    他们不需要补给。

    因为，太原的补给，已经可以用一段时间。

    而从长安调运物资过去，马车也就三天可以到达。

    完全不需要先调集粮草，有紧急情况，军队先出动了。

    现在，他们总共加起来，只有五万守军。

    乌堡五千，忻州一万，太原三万五千。

    布置那么少，便是因为，他们现在有水泥路。

    可以快速的增援。

