    “奥特之父！”

    当林阳和杰斯提斯奥特曼火速赶路时，突然间一大片的奥特曼朝着两人飞来。

    “咻咻咻！”

    然而，就当林阳打算上去打招呼时，下一秒一道道光线朝他们两人飞来。

    “什么！”

    林阳心中一惊，下一秒他随手一挥，一道屏障就出现在了两人的面前。

    “砰砰砰！”

    当一道道光线落在屏障上后，一道道可怕的爆炸声响了起来。

    “怎么回事，为什么他们要攻击我，难道不认识我了吗？”林阳沉声道。

    因为对面是奥特曼，所以这时候的林阳自然也不敢还手。

    否则的话，以他目前掌握等离子火花塔的力量，这一招下去，这些奥特曼绝对都会没命的。

    所以，就算被攻击了，此时的林阳也只能被迫防御。

    “林阳，他们的眼睛不太对劲，好像被控制了。”

    躲在林阳身后的杰斯提斯奥特曼见状，他连忙回答道。

    “被控制？”

    林阳眼神一凝，紧接着他仔细的观察那些攻击自己的奥特曼。

    果然，他们的眼睛并不是橘黄色的，而是红黄色的。

    “又是卡拉法尔大帝搞的鬼。”林阳沉声道。

    本来林阳以为自己可以轻松的将还没有苏醒过来的卡拉法尔大帝消灭掉，可没想到现在又碰到了棘手的事情。

    虽然这些奥特曼都被控制了，可那仅仅只是被控制而已，并没有失去性命。

    所以，如果林阳还手的话，那他就得杀了他们。

    如果不杀，有这些奥特曼拦着，林阳肯定没办法接近卡拉法尔大帝。

    这就是卡拉法尔大帝给自己想的后招。

    的确，这一招非常高明，让林阳一下子不知道该如何是好了。

    杀了这些奥特曼，然后再杀了卡拉法尔大帝，这样所有的宇宙就都得救了。

    反之，被这些奥特曼纠缠，卡拉法尔大帝苏醒，所有的宇宙回归混沌。

    “奥特之王，奥特之父！”

    林阳看着站在奥特众人中的两名非常显眼的奥特曼，他的面色阴沉了下来。

    “那是，戴拿奥特曼，高斯奥特曼，还有...迪迦奥特曼！”

    然而，当林阳见到熟悉的几个奥特曼也在其中时，他的脸色更加阴沉了下来。

    想不到这卡拉法尔大帝的实力如此可怕，竟然能控制这么多奥特曼，甚至还能跨时空控制其他的奥特曼。

    无论是戴拿奥特曼还是高斯奥特曼，又或者是迪迦奥特曼，他们都是在林阳走之后被控制的。

    之后，这些奥特曼就穿越时空来到了同一个宇宙之中。

    “林阳，接下来你要怎么做？”

    杰斯提斯奥特曼看着成百上千名奥特曼接二连三的发动着攻击，他连忙询问道。

    因为，奥特曼的数量太多了，如果一味的防御，最终只会白白浪费时间。

    而卡拉法尔大帝控制这些奥特曼的目的就是拖住林阳，这样他才有更多的时间苏醒过来。

    因为林阳的出现，卡拉法尔大帝苏醒的速度已经加快了，有些弱小的宇宙甚至开始一点点走向了末日。

    就算是武神世界，这时候的情况也开始不容乐观了。

    天空中，闪电频频，甚至时不时还会出现空间裂缝，让人害怕不已。

    当然，关于宇宙毁灭的事情，那整个武神世界也就只有几名圣人知道。

    所以，当武神世界的众人发现好好的天空时不时犹如末日一样时，他们都感觉到了奇怪。

    只是，没有一个人能搞清楚这到底出了什么事情。

    等待死亡的感觉是非常不好的，所以有时候无知是幸福的。

    就这样，因为林阳实在是下不去手，因此他愣是硬扛了众多的奥特曼好几日之久。

    可是，在硬扛了几日之后，他也知道这样下去不是办法。

    “看来，只能出手了！”

    深吸了一口气，林阳下了一个决心。

    没办法，当初的奥特之王和奥特之父可是说过，只要能打败卡拉法尔大帝，那就算牺牲整个光之国也没事。

    再说了，奥特曼只要有足够的能量，那他们就能起死回生。

    而就是因为想到了这些，林阳才敢下这样的决定。

    先把他们杀了，然后等打败卡拉法尔大帝后，林阳再利用等离子火花塔内的能量将死去的奥特曼复活过来。

    或许，目前也只有这样的办法了。

    除此以外，林阳也已经想不到其他办法了。

    “奥特之父，奥特之王，得罪了！”

    深吸了一口气，林阳也就不再犹豫什么，只见他手中挡着的屏障迅速变大。

    “奥特之神光线！”

    当林阳面前的屏障消失不见后，下一秒他双手迅速的合在了一起。

    只见下一秒，原本密密麻麻朝林阳飞过来的光线竟然在这时候汇聚到了一起。

    没错，当林阳坐着动作的时候，对面的奥特曼发过来的光线竟然都被他给控制了。

    接着，这些光线汇聚到了一起后，再通过林阳的双臂重新释放出去。

    这就是奥特之神特有的光线。

    “轰轰轰轰轰！”

    当原本汇集到一起的光线通过林阳的双臂再次分成了密密麻麻的光线后，下一秒一道道爆炸声响了起来。

    而被这一招击中的奥特曼，他们原本红黄的眼睛瞬间黯淡了下来。

    就连他们的彩色计时器也没了光芒。

    没错，奥特之神光线的作用就是吸干奥特曼体内的所有力量。

    尤其林阳的体内还有等离子火花塔的力量，那要将这些奥特曼体内的力量吸干是非常轻松的。

    “好...好厉害！”

    杰斯提斯奥特曼见到密密麻麻的奥特曼纷纷失去了意识静静的站在原地时，他的眼中露出了震惊之色。

    这一招也太厉害了。

    只用一招就将让所有的奥特曼失去了能量。

    “杰斯提斯奥特曼，麻烦你留在这里保护好他们的身体，等我打败了卡拉法尔大帝后，我再回来把能量还给他们。”

    看着失去能量的众多奥特曼，林阳对着杰斯提斯奥特曼请求了一下。

    “没问题，你快去吧，这里交给我就行了！”杰斯提斯奥特曼点了点头。

    林阳是去消灭卡拉法尔大帝拯救所有的宇宙，所以如今的杰斯提斯奥特曼还能有用武之地，他已经非常欣慰了。

