    “纳米战衣，启动！”陈岳心里暗呼一声。

    随着陈岳启动战衣的念头泛起，陈岳体内各处立即有异种能量开始震荡。

    瞬间，纳米战衣启动完成。一股淡淡的意识与陈岳的意识相连接，似乎在向他征询任务目标。

    纳米战衣是以一种连船长陈岳都不能理解的超级科技制作而成，是和冒险者之戒成套的冒险装备。它平时的表现是一枚小小的胶囊，使用者涂上自己的血液让它做了基因鉴定之后，就可以把它直接吞下肚子。然后它的简单意识会与使用者的精神连接上。

    这个简单意识真的简单至极，只会执行纳米战衣的几个基本功能。

    使用者在没有主动使用纳米战衣的时候，纳米战衣潜藏在人体皮肤之下，时刻执行着被动防御任务。

    也就是，在通常情况下，陈岳即使是睡着了，也不用担心被人给秒杀掉。除非对方是达到了超越了先天，达到了武帝级别的超级高手。

    可是以陈岳的了解，地球上连接触到武帝门槛的先天人物都没有，哪里会有突破先天境界的武帝存在？

    在华国历史上，已经起码有三五百年没有武帝的传说了。

    纳米战衣的微弱主控意识征询陈岳命令的时候，陈岳毫不犹豫地在心里下令：缓缓加速！

    ‘唰’，陈岳双腿立即被异种能量覆盖。

    异种能量初始时的强度比较小，但是可以感觉到在慢慢变得凝实。

    在这股异种能量的驱使下，陈岳双腿的迈步频率不由自主地增加了一些，而跨出的步幅也略微大了一些。

    大约三秒钟之后，陈岳的速度提到了比白文俊稍微低一点点的程度。

    “停止增加。”陈岳又发出一个念头。

    他的速度立即稳定在这个程度上。要是他将速度提高到超过了白文俊，白文俊还会不会继续追下去，真是 两说的事情。

    就在这十几秒钟时间里，陈岳带着白文俊转到了一座矮丘背后，从众多观察者的视线当中消失。

    陈岳觉得还不够，拉着白文俊继续跑了二十多秒钟，寻了一个周围千米都没有人影的地方停了下来。

    他缓缓转身，神情平静看着身后追来的白文俊。

    这个时候，距离陈岳停车，时间已经过去差不多四十秒。

    追上来的白文俊气息略微有点乱。但随着他吸了一口气，气息立即平复。

    白文俊有点惊异地发现，经过这么剧烈的奔跑，陈岳看起来竟然没有出汗，也没有气息混乱的迹象。

    不过白文俊没有太过在意。他以为这是陈岳的某种秘法。

    先前的追逐中，陈岳突然加速，还真的让白文俊吃了一惊。不过他很快就发现陈岳的最大速度比自己的平常速度低，就并没有担心会追丢陈岳。而且他也想到了这事陈岳的爆发秘法。

    但凡是爆发秘法 ，就一定会有时间限制。而且这种时间往往都比较短。所以他放心地继续追逐陈岳。

    果然，陈岳的爆发没有坚持过半分钟，就不能继续爆发了。他可能是认为逃跑无望，所以才干脆地停了下来 。白文俊这样认为。

    “陈岳小子，你跑啊，你继续跑啊。我就说嘛，就算你是暗劲期超能者，也不可能跑得差点比我还快。你肯定是使用了爆发秘法。只可惜，你就算是使用了秘法，仍然是比我慢一点。而且爆发秘法都是短时间的。现在，你的爆发时间已经过去，你感到身上有不舒服的地方没有？要是有的话，可要即使调养，别留下了后遗症。”也许是因为觉得胜券在握，白文俊竟然放宽心思调侃起陈岳来。

    陈岳有点无语的感觉。在白文俊的资料上，他怎么没看到白文俊有八卦属性的记录？

    “白文俊，难道你不知道，反派都是死于话多的吗？”陈岳冷冷地说道。

    “哦，这一点我还真的是知道。不过，我不认为自己是反派啊。咱们只是有恩报恩有仇报仇而已。你伤了我要守护的人，弄得他生不如死，所以我要找你报仇。好吧，就算我是反派，我也多话了，你又能拿我怎么样呢？”白文俊感应着陈岳故意透露出来的暗劲初期的能力气息，神情很是欠揍地说道。

    巨大的阶位差距让白文俊丝毫都没有把陈岳看做是同等级的对手。他现在与陈岳对话，不过是想满足猫捉老鼠的恶趣味而已。

    对于一般的暗劲期超能者，白文俊没有丝毫的捉弄兴趣。可是对象是陈岳的话，那情况又有所不同。陈岳是世界名人，又是华国宠儿。调侃这样名气巨大身份尊贵实力却又弱小的对手，让白文俊心里充满了成就感。

    “白文俊，是非曲直咱们不必争论。世间万事，不过都是以力为尊。江湖事，江湖了。来吧 。”陈岳假装在背后掏了一下，拿出一把匕首，对着白文俊摆开姿势说道。

    看陈岳的意思，竟然是想与白文俊较量伸手。

    确实，陈岳真的要与白文俊较量伸手。虽然以陈岳的身体素质，远远跟不上白文俊的动作，但是陈岳在技战术方面因为有船长陈岳的遗留，并不会比白文俊差。如果陈岳融会贯通的话，在技巧方面肯定要比白文俊高出不知多少。而在斗战功法方面，陈岳的斗战功法无疑是把白文俊的功法比成了泥土。

    武道一途要想取得重大成就，除了必备的资质和一定的资源支持之外，大无畏的斗战气质也必不可少。有先天级精神力做指引，又有纳米战衣护住身体，陈岳都不敢与白文俊亲自较量几手来增益战斗经验的话，那陈岳也不用想在武道上有所发展了。

    “哟呵，你是要来真的呀？陈岳小子，你是哪里来的勇气，敢对高了你四个阶位的高段超能者发起挑战？你以为自己放翻了小光的五十人卫队，就觉得自己真的很了不起了？也罢，反正都是要擒获你的，而现在的时间也不早了，干脆就直接把你拿下，免得夜长梦多。陈岳小子，为了避免别人说我以大欺小，你就放马过来。老夫让你输得心服口服。”白文俊一撩衣服下摆，脚下随便站了一个不丁不八的架子，对陈岳做了一个邀请进攻的手势。

    随着双方拉开放对的架势，时间又过去了二十秒。

    这时候，距离陈岳停车，时间刚好过去一分钟。

