    吴妈妈想到昨天晚上，魏林周身边的罗妈妈突然来找她，和她东拉西扯聊了好半天。

    后来不知道怎么的，她感觉越来越累就这么睡着了。

    等到第二天醒来，就发生了他们家小姐被人抓奸在床的丑事。

    吴妈妈马上明白自己这是被人给算计了，可当时那种情况，哪里还有解释的机会, 魏家已经认定了小姐红杏出墙，他们解释再多都没用……

    “你是这样，那其他人又是怎么回事？”郑心儿忙问。

    “老奴已经问过其他下人，他们都说昨日当值的时候，魏家有下人给他们送来了酒菜，说是小姐您吩咐的。

    他们吃了之后，不知不觉就睡着了, 等到醒来已经是第二天早上了。”

    “不知小姐可还记得, 之前我们在飞舟上赶走的那三名化神修士？”吴妈妈问道。

    “你是说那三个傻大个儿？干嘛现在提他们。”郑心儿有些不耐烦。

    “小姐可还记得, 那三个人说过，魏公子让您过来，是为了和您解除婚约。

    我观那三人虽然长得有些憨傻，倒也还算老实，他们会这么说，多半是知道些什么。”

    之前吴妈妈也没有把那三人的话放在心上，可是经过了刚才发生的事，她越想越觉得不对。

    她怀疑针对他们家小姐的这些算计，都是魏家人搞出来的。

    今日出了这么大的事，可魏家的长辈却一个也没有出面，魏林周的父母叔伯，更是连面都没有露过。

    好像家里就剩一个魏林周能主事一般。

    魏家人若不是心虚，就是想与此事撇清关系。

    “你是在暗示我，今日发生的一切都是林周哥哥故意设计的！

    这不可能，林周哥哥怎么可能会这样对我！”

    郑心儿猛的摇头, 眼中满是不敢置信。

    “是与不是, 我们只要把那三人找来问问不就行了。”希望是她想多了，若魏家当真敢如此大胆算计郑家，他们郑家也不是好欺负的。

    虽然郑心儿并没有怀疑魏林周，但在吴妈妈的劝说之下，她还是差了身边的下人去寻那三名被她赶下飞舟的修士。

    吴妈妈说她在人群中看到了那三名修士，想来那几个人应该还在北冥城，不会这么快离开。

    郑心儿想到之前发生的事就感到万分后悔了，之前她就不该一到北冥城就把自己雇来的人打发掉。

    若是她手底下还有化神期的高手在，也不致于轻易被就人算计到了。

    这时郑心儿突然想到，她之所以会把那三个化神期高手打发走，正是魏林周的意思。

    现在想想，难道真是魏林周处心积虑的想要算计她，所以才会将她身边的高手打发掉？！

    不！不行！她不能这么想林周哥哥，林周哥哥一向都很疼爱她，怎么可能会故意设计自己！

    郑心儿努力想要说明自己，可怀疑的种子一但种下，就会慢慢生根发芽，不是她想假装无事发生就可以的。

    此时，许桃等人还不知道郑心儿正在派人寻找牛家三兄弟。

    在魏家门口看完戏后, 他们就找了一家酒楼点了一大桌子菜享用美食。

    “客官, 这已经上了第三桌了，还要接着上吗？”店小二有些迟疑的问道。

    “接着上吧。”既然说好了请客, 虽然牛家兄弟是能吃了一点，许桃也没打算因为人家吃得多就反悔。

    倒是牛家兄弟有些不好意思，他们好像吃得太多了。

    谷剴

    难得有机会敞开了吃，他们实在舍不得放弃到嘴的食物。

    他们体修炼体对体力的消耗非常大，平时一顿饭是正常修士的好几倍。

    平日里他们三兄弟因为穷，所以很少有机会敞开了吃，这才会一听到许桃说随便吃就停不下来。

    “客官，您如果方便的话，能不能先把之前的帐结一下……”

    店小二很为难，店里都是先吃后付帐，这客人还没有吃完他就让买单，要是脾气不好的客人，说不定会直接拆了他的骨头。

    可他也是没有办法，这是掌柜的意思，他一个打工的也只能照办。

    实在是这几位客人吃得太多了，这些菜可都不便宜。

    要是后面结帐的时候发现这些客人没钱结帐，损失这么多灵石，别说他了，就连掌柜的也担不起这个责任。

    许桃一见店小二这为难的神情就秒懂了。

    她也没有为难店小二的意思，爽快的付了灵石。

    小二拿到了灵石高兴的连连道谢，并承诺会催促厨房赶紧把菜做好送上来。

    “俺们是不是吃太多了？”三兄弟有些不好意思的说道。

    “没事儿，说好了我请，哪有请客不让客人吃饱的。

    你们只管敞开了吃，吃多少都算我的。”自打去了趟肖家劫富济贫后，许桃现在可是富得流油，哪能缺这点儿灵石。

    见许桃的样子不像是在说客气话，三兄弟这才终于放心了。

    这妹子真是太有钱了，而且人还这么好，请他们吃这么多好吃的。

    之前的雇主老是嫌弃他们体修吃太多，有时候还会被以吃太多为由克扣他们的灵石。

    如此一对比，这大妹子可真是好人啊！

    “三位牛前辈，你们就听我许师叔的敞开了吃吧，许师叔可是小富婆，请你们吃饭肯定是没问题的。”冯小娥咯咯笑道。

    “是啊，我们许师叔有钱着呢。”李刚怀疑什么也不会怀疑许桃的身家。

    很快，一桌上好的酒菜就被送上了餐桌，三兄弟继续大亏朵颐。

    而许桃还有叶风等人则干脆坐在一边刷起了灵心玉。

    菜已经上了好几轮，许桃等人早就撑到再也吃不下任何东西，也就牛家三兄弟还没吃饱。

    三兄弟也不管许桃他们在做什么，一心扑在面前的食物上。

    三兄弟吃得起劲儿，许桃刷灵心玉也刷得挺乐呵。

    灵心玉里，关于郑心儿与魏林周退婚的新闻已经刷屏了。

    就他俩退婚这件事，标题都有好几个。

    《郑心儿红杏出墙，魏林周愤而退婚》

    《郑心儿另有所爱，魏林周绿帽罩顶》

    《惊！魏林周愤而退婚竟是为了他！》

    《郑魏两家婚约突生变故，二人之间惊现第三者》

    标题一个比一个吸睛，让人看了就想点进去。

