    “富大人要见卑职？”

    刚刚运送银车并阵亡将士遗体抵达木果木大营的贾六，尚未来得及看一看这座大军营，甚至都没来得及歇上片刻，就被一位绿营千总叫到了一边。

    “那容我安排一下，”

    不等贾六说完，那名叫吕元广的绿营千总就不耐烦的打断了他，“不必了，你直接跟我走便是，这里自会有人安排。”

    千总是六品官，贾六虽然只是九品蓝翎长，但他是旗官，千总是汉官，所以尽管差了三级，贾六也不觉得自己矮对方多少。

    因此见对方明显对他贾大人不够尊重，不禁有些微怒，不过看在对方身材高大，一脸胡须孔武有力蛮能打的样子，想想还是算了。

    踏进大营后，就见一队营兵奔向留在营外的第七缉捕小队，连同民夫全部带走了。

    贾六不敢问他的人被带到哪里，只得乖乖跟在那绿营千总后面。

    刚在外面时就觉这大营特别大，进来一瞧，好家伙，还真是大营，特别大。

    八旗各式军旗连同绿营的绿旗到处都是，一座接一座的帐篷是一眼望不到头。

    最近的一处校场上有几座石碉，不知道是清军修的还是番兵遗留的。

    贾六看到先他们抵达金川的健锐营正在进行云梯攀堡的训练，热火朝天的，就是不知道提拔他当汉军领班的那位汪前锋在不在其中，被分到木果木的常秉忠同刘禾易又是在哪当差。

    大概走了小半柱香时辰，贾六被那千总带进了一座石碉边的帐篷中，说就在这里侯着，尔后便径直走了。

    帐篷中没什么摆设，地上铺着干草和席子，上面垫着几床看着又破又脏的棉被。

    另外是一只有膝盖高的木桌，桌上放着一只饭盒，角落里还有一堆不知道放了多久的衣服，以及一双臭皮靴。

    空气，不是太好闻。

    等就等吧，贾六一屁股坐到地上，不一会觉着屁股凉，便拿了床被子垫在下面。

    由于没有手表，贾六无法估测时间，但总觉得时间已经过去很久，然而始终没有人过来叫他。

    越等越是有些焦急，便想起身到外面看看，呼吸下新鲜空气也行。

    不想刚掀起搭在帐篷上的棉幔，就有两名佩刀士兵挡在了面前，然后不由分说将要出来的贾六挡了回去。

    “侯着！”

    被推进来那刻，贾六只觉脑袋瓜子嗡嗡响，心头也是跳动厉害，本能的想到是不是王福那小子把他卖了，要不然自己怎么会被关在此处。

    越想越慌，越慌越怕，越怕就越胡思乱想。

    好在，就在贾六心弦快要崩弯时，终于有人过来叫他了。

    “跟我来。”

    来人不是刚才那个孔武有力的千总，而是一个旗人笔帖式，年纪比贾六看着大几岁，面色较为亲和。

    通过面相判断这位笔帖式应该好说话，贾六便小心翼翼的问了句：“请问是哪位富大人要见我？”

    那笔帖式也回了他，说是满洲镶红旗的副都统富升阿大人。

    贾六心想这位同福长安那小子一个级别，差不多部级。

    “不知富大人召我何事？”

    贾六从后递了块五两重的银锭塞给那笔帖式。

    来大营前，他是做好了充足准备，不仅没有换掉身上沾满图尔格鲜血的衣服，还准备了好几锭银子。

    那笔帖式倒也不客气，收了银子随口说道：“我不知道。”

    贾六一滞，有些心疼的望着被对方揣进兜中的银锭。

    不过还是被他捕捉到了利好讯号，是带而不是提，说明王福那小子没有出卖他。

    只要不是东窗事发，事情就好办。

    带着些许忐忑心情，贾六终是被带到了一座看起来就是大官居住的帐篷。

    门口有四名佩刀护卫。

    那笔帖式在门外轻声通禀后，贾六被带了进去。

    刚入内，不管三七二十一上前“叭叭”就行了个标准的旗人礼，恭声道：“给大人请安了！”

    “在旗？”

    案桌后面身材颇为清瘦的富升阿放下手中的毛笔，仔细打量了眼跪着的贾六，对他的旗人出身明显有些满意。

    “回大人话，卑职是汉军正蓝旗！”

    贾六不敢抬头，做出一付大气不敢喘的样子，以示对这位部级大员的敬重。

    别说，富都统看在眼里，好感度真的提高了不少。

    “官凭。”

    富升阿身旁专门负责章奏、文移、钱粮核销分发之事的章京穆图，走到贾六面前示意他出示“身份证”。

    贾六赶紧将自己的官凭及腰牌，还有担任汉军佐领第七缉捕队的委任状一一取出，恭敬捧在手中。

    穆图取过一一验看时，突然有些惊讶：“你是捐衔？”

    呃？

    这么私密的事，你怎么知道？

    贾六愣住，不知人家怎么知道他这官不正宗的，但还是老实点头：“回大人话，卑职是捐衔。”

    “何以是捐衔？”

    富都统大人也好奇，印象中旗人子弟有捐贡监走科举入仕的，但直接捐官的却是不多。

    因为，这是自毁前程的事。

    旗内有不成文的规矩，捐衔，最高只到能实职正四品。

    再往上，没有天大的机遇和贵人扶持，基本上没有希望。

    纵是偶有大捐能到三品的，要么是虚职，要么就是战事紧张临时突击。买到，也要尸山血海走一遭才行，哪是那么轻易的。

    要是眼前这人年纪颇大，富大人还能理解。但明明年轻的很，何以就自甘堕落，不免疑惑。

    穆图将贾六的官凭拿过去，低声道：“是四川总督府开出来的衔。”

    富升阿听后笑了笑，再看仍跪在那的汉军子弟，估计要么就是家道中落，要么就是被谁哄了。

    示意穆图询问关于运送年饷队伍被袭击的具体经过。

    贾六忙一一道来，除了运饷队被袭击完全属实，之后部分有一定的艺术加工成份。

    当然，也没夸张到什么程度。

    蒙八旗殉国英雄图尔格的临终遗言也被贾六如实说出。

    这位英雄的遗言比较悲壮，以致贾六在重新回忆的过程中，因为过于激动卡顿数次。

    穆图听后看向富升阿。

    富升阿不置可否。

    未几，先前带贾六进来的那名吕千总也进来了，看了贾六一眼走到富升阿身边弯下身子低语几语。

    见状，贾六估摸多半是这千总去第七小队核对过情况了。

    好在，这套说辞不仅是他滚瓜烂熟，祖应元、崔恒友等拜唐阿都也背熟了，不怕两边说法不一。

    听了吕元广所述后，富升阿这才看向贾六，微微点头，道：“此事太过突然，你等已经尽力，护军之死同年饷丢失过半与你无关...你有功无过。”

    咦？

    贾六怀疑自己的耳朵是不是听错了，他可是带来七八成的银子，怎么就丢失过半了？

    富升阿却没有再同贾六说什么，而是朝穆图看了眼，后者忙回到案桌上开始书写。

    贾六跪在那也不知道那个章京在写什么。

    不一会，穆图将写好的东西交给贾六。

    贾六一看，不由愣住——竟是一张正六品前锋校的官凭，上面赫然是他贾东阁的名字。

    官升三级！

    他娘的这么就升了？

    贾六真是难以置信，他为了捐个九品官花了多少代价，费了多少心思，甚至不惜冒着杀头的危险，可这六品官竟然就跟一泡鸟屎一样轻飘飘的砸在他头上....

    他可是什么也没干。

    “这是富大人赏你的，至于你部相应军功，稍后会有专人记录报送美诺官寨。”

    捧着委任状的贾六迅速反应过来，知道这张官凭是用来堵自己嘴巴的。

    想他费了老大劲才吞没了七万多两，富大人嘴巴一张就是二十万两，当真是领导就是领导啊。

    “多谢大人提携！”

    不管人富大人得多少，这个六品前锋校总不是假的。

    “以后有什么事，可以过来大营找我。”

    富升阿说完，摆了摆手，吕千总见状忙要将贾六带出去。有些话，须他得同连升三级的前锋校说明白。

    贾六起身后却突然再次跪下：“大人待卑职恩重如山，卑职愿为大人赴汤蹈火，在所不惜！”

