    郭金飞推荐的这个演员姓雷，叫雷家音，和郭金飞都是魔都戏剧学院毕业的，是郭的师弟。

    和郭金飞专注于话剧不同，雷家音话剧界和影视圈都混，但都不怎么出名。

    不过，据郭金飞介绍，这个叫雷家音的演员，演技水平相当不错，甚至比他还强。

    不管这番话是不是郭金飞谦虚，故意捧雷家音，但毕竟是自家主演给剧组推荐的，薛君很给郭金飞面子，让雷家音过来试戏。

    雷家音来试镜的时候，左乐正好在《大学生的故事》剧组在山河公司的临时办公区和薛君谈事。

    他马上要启程去黑省，临走之前，准备交代嘱咐薛君一些剧组筹备的事宜。

    看到有演员试镜柳小刀，左乐便在薛君的盛情相邀下，半推半就留下来做了个考官。

    虽然名义上《大学生的故事》剧组选角与否，是由导演薛君负责决定。

    但实际上，最后这个演员成不成，还得给左乐这个剧组监制兼出品人过目。

    之前的三位主演，江超、沈藤不说了，郭金飞虽是薛君一手操办，但也是经过了左乐点头同意的。

    除此之外，按照山河公司规定，剧本选角情况，还要经过颜魁这个总裁的签字同意。

    但一般都是过场。

    毕竟之前就说好了，颜魁入职之后，负责公司管理和艺人运营方面，影视内容创作则由左乐亲自主抓，他不发话，颜魁在这上面插不上手。

    …………

    对于左乐对《大学生的故事》剧组选角工作的重点关注。

    薛君心里其实早有准备，这两年随着公司影视立项渐多，老板左乐的处事风格也多少展现一二。

    坦白说，对于那些动不动就插手剧组具体拍摄，恨不得亲身示范的老板来说，左乐对公司其他导演执导的剧组掌控欲并不算太强，一般如非必要，很少插手具体拍摄工作。

    但有三点，左乐卡得很紧。

    头一个是成品质量，这个不用说，哪个老板都很看重。

    不过由于左乐本身就是一个很优秀的导演，所以对这方面要求更高，经常会挑出一些毛病，有时候会让主创团队对一些不合理的地方进行修改和删减。

    第二就是剧本，这个主要是和编剧部较劲。

    左乐对剧本要求非常严格，甚至有点略带苛刻的意思。

    在他的不断鞭策下，山河编剧部已经成长为圈内一流的编剧团队，并一直向顶尖团队努力冲击。

    第三，就是剧组演员选择。

    用山河内部人员的话说，老板出道拍《地下交通站》就碰上了一群好演员，后来又和空严妮他们合作，眼光早就被养刁了。

    所以，针对山河的影视项目，没两把刷子的演员想混进来，门都没有。

    也是这么严格选角的把关，让不少娱乐圈鲜肉小花想参演山河新剧而不得。

    尤其是左乐亲自执导的电视剧，已经不少经纪人将其列为圈内少有的顶级公关难度。

    谁要是啃下来，就不能在经纪人的圈子里声名大噪。

    之前宋葭参演《闯关东》就是这样，其经纪团队因此，很是风光了一段时间。

    虽然后来被人扒出，宋葭能被左乐选上，是因为田颜推荐，和她的经纪团队无关。

    但宋葭的经纪人已经在这段时间凭借“成功攻略山河”的辉煌成就，忽悠了两个不错的新人成功签约。

    对外界这些纷纷扰扰的传闻，左乐觉得很冤，他其实很好说话，之所以被传出难被攻略。

    主要是左了拍戏相对喜欢用老不用新，再有，他是山河老板，从公司利益角度考虑，新剧有合适的角色得先紧着自家人，自家不合适，再把目光放到外界。

    这样的情况下，山河本身需要的演员就不多，而且优先考虑演技水平高的，你拿那些念台词都喊1234的废物来糊弄左乐，他能理你吗。

    纠根结底。还是演员本身水平不行，根本打动不了左乐。

    如果外界那些经纪人给左乐推荐的艺人，都是是李佑斌、王燕这样的视帝视后级的人物，左乐就是不用山河艺人也愿意啊。

    也正是这样的风潮，才使得左乐对山河电视剧选角工作非常重视，甚至不惜常常亲自过问。

    就是因为怕不知道从哪混进来一颗老鼠屎，坏了好好的一锅汤。

    …………

    《大学生的故事》试镜现场

    左乐慢悠悠的转着笔，看着有些紧张的雷家音，站在房间中间自我介绍。

    第一眼看去，雷家音就给左乐留下了一个很深的印象，就是脑袋较大。

    尤其是在他说话时，大脑袋晃来晃去，有一股特别的蠢萌劲，再一笑露出两个小酒窝，傻乎乎中又透着一股精明，很有特点。

    左乐对他形象很满意，觉得有些眼缘，碰上个比较讨喜的人气角色，很容易出彩。

    在薛君的指挥下，雷家音试了两段柳小刀的戏份。

    坦白说，雷家音的演技水平也不错，哪怕左乐看惯了李佑斌这样的视帝视后级表演，也觉得这家伙演的可圈可点。

    不过有一点，柳小刀设定是个蔫货憨憨，雷家音面相倒是挺憨，但眼神总透着一股子聪明，让人觉得他是在扮猪吃虎。

    左乐把自己的顾虑给薛君说了，没想到薛君非常喜欢雷家音，表示可以联系编剧部改一下柳小刀的设定，从纯憨憨变成大智如愚，在某些关键时刻力挽狂澜。

    蔫人出豹子！

    这样剧情冲突性和可看性会大大加强。

    薛君的这个想法，是从《武林外传》的吕秀才身上借鉴来的，同福客栈按平常战斗力，吕秀才最弱，有时莫小贝这个小孩都可以欺负他。

    但就是这样一个手无缚鸡之力的书生，在一些客栈的绝境时刻，挺身而出，实现翻盘，例如“说杀姬无命”、“智斗辛普森”等。

    也由此，在《武林外传》粉丝中一直流传着一个段子——顺境掌柜的，逆境看老白，绝境靠秀才。

    薛君就想把柳小刀打造和吕秀才一样的设定，平时222寝室碰上难题，一般的由聪明的林大冲和偏门鬼点子的李凡达上，他俩解决不了的，让吕胖胖莽过去，柳小刀当憨憨透明。

    直到三个人都无计可施的时候，柳小刀摇身一变，站出来力挽狂澜，效果一下就出来了。

    不得不说，薛君这个想法真不错，也说服了左乐同意雷家音饰演柳小刀。

    《大学生的故事》四位主演全部到位，薛君又找了两个盘亮条顺的女演员饰演安燚和汪小糖，也就是剧中柳小刀和吕胖胖的女朋友。

    第一部暂时只有这两位主要女性角色，至于林大冲和李凡达两个人的真爱，按照大纲设定，要在第二部才会出现。

    当然，并不是说两个人都是光棍戏，相反，两人对戏的女演员不少，可惜都是客串性质。

    海王渣男林大冲面对的都是奋战的***，而李凡达则是暗恋对象，差不多一集出现个几次就没了。

    另外，还有一胖一瘦两个配角，饰演班长和对门宿舍同学郭四。

    这俩是剧里的“反派”，主要是给222寝室添堵和制造冲突的，这样的角色在剧里有好几个，但大部分都是客串，这俩算是戏份较多的，属于常驻配角。