
“你来干什么？”

墨宗然扫了他一眼。

“父皇，儿子来接宁儿回府。”

墨晔恭敬的答道。

墨宗然挥了挥手让他们赶紧滚蛋，如今真是看到这两口子就来气。只要他们在，没有一日是安宁的。

墨晔与云绾宁告辞了。

刚出御书房，云绾宁就怀疑的看着他，“你有这么好心，特意进宫来接我？”

“本王一片真心，你不相信？”

墨晔反问。

“人家都说，男人的嘴骗人的鬼。如果相信男人能说真话，母猪都能上树了！”

云绾宁嗤笑一声。

她与墨晔的感情，还没深厚到这种地步吧？

他俩如今，就像是同住一个屋檐下、同一阵营的革命兄弟而已。

“粗俗。”

墨晔看了她一眼，语气淡淡，“云绾宁，你好歹是国公府的小姐。怎么言谈举止，不能文雅一点？”

“你还是皇室王爷呢！”

云绾宁毫不留情的怼他，“想想四年前，你都是怎么对我的？”

“你有半点王爷的风度吗？”

现在跟她说什么文雅不文雅的，这不是扯淡吗？！

墨晔被怼的已经没脾气了，便笑了笑，从怀里掏出两支玉簪递给她，“瞧瞧，你喜欢哪一支？”

看着他献宝似的，云绾宁还以为是价值连城的好东西呢。

谁知接过一看……

玉簪被打磨的粗糙，毫无色泽。

就连上面的雕花，也很……粗糙风。

整个玉簪就透着一股子廉价、粗糙、马虎的风格。

云绾宁立刻鄙夷的看了墨晔一眼，“你近日是不是缺银子？”

“不缺，怎么了？”

“若是缺银子，就开个口求我一下，我赞助你一点。就算是敷衍我，也不必做的这么明显吧？”

云绾宁将玉簪还给他，“我不爱打扮，你还是把这簪子送给你的白月光吧。”

她大步走远了。

墨晔拿着两支玉簪，愣在了原地。

看着她头也不回的背影，他渐渐皱起了眉。

他低头看着手中的两只玉簪，脸色复杂。

如墨不知何时现身，站在他身边，“主子，您为何不告诉王妃，这两只玉簪是您亲手给她做的呢？”

若是仔细一看，就能看到墨晔的双手，的确比从前要粗糙不少。

甚至手指上，还有细微的伤口。

“说不说又有什么意义？”

墨晔将两只玉簪重新收好，再抬头时压下了眼中的失落，恢复了平日里面无表情的样子，“她心里怨恨本王。”

“也是应该的。”

他自嘲的笑了笑。

“可是主子，属下觉得……您该好好跟王妃谈谈。”

如墨给他出谋划策，“四年前的事情既然是误会，也总得说清楚。省得王妃一直这么恨着您，也不是办法啊！”

“还有营王妃那边，您对她本就没什么想法。偏王妃一门心思的认为，营王妃是您的心头肉。”

“这误会再不解开，您与王妃怕是一辈子都要这样了。”

边说，如玉边小心观察他的神色。

见墨晔没有说话，又道，“主要是小公子那边！一直不肯承认您是他的父王，属下知道主子心里难过。”

如墨也挺难过的。

主子居然连小公子都搞不定！

每次在王妃和小公子面前受了气，转头就朝他和如玉撒气……

如墨心里苦啊！

“主子，您要先搞定小公子，才能搞定王妃啊！”

如墨真诚的建议，“有了小公子相助，您这追妻路事半功倍！定能早日抱得美人归！”

话是这样说的，可如墨心里却在疯狂大笑。

他家主子也有今日？！

当初凌虐王妃的时候，不是虐的挺痛快的？！

果然是虐妻一时爽，追妻火葬场了吧？！

对上他“真诚”的目光，墨晔问道，“你当真觉得，本王该先搞定圆宝？”

“是啊主子！”

墨晔幽幽的叹了一口气，“可是圆宝比云绾宁还难搞定！这娘俩一个比一个倔，一个比一个精明。”

他是哪一个都搞不定啊！

“主子别泄气！属下和如玉定当全力相助！”

如墨斗志昂扬。

只有主子的幸福生活圆满了，他们兄弟俩才有好日子……

“秦似雪那边。”

墨晔的语气，突然变得冷漠，“本王暂时不会跟宁儿解释。”

他已经解释的够多了，云绾宁不相信，他能有什么办法？！

“四年前她敢陷害宁儿、谋害飞飞、愚弄本王……这笔账本王会亲自跟她算清楚！只有这样，宁儿才会相信本王。”

如墨转头看去，自家主子神色冰冷，如同阎王降临人间。

“主子，您是想……”

弄死秦似雪？！

“还不到时候。”

墨晔负着双手，朝着云绾宁的方向追去，“宁儿就是本王的王妃，还用得着抱得美人归吗？”

他轻哼一声，走远了。

如墨挠了挠头，只觉得自家主子，如今是越来越傲娇了。

不用抱得美人归，那倒是赶紧上啊！

王妃如今都不让主子碰一下好吗？！

……

这一夜，墨晔没有来清影院。

云绾宁回府时，圆宝还未睡下。

“儿子，都这么晚了，你怎么还不睡觉？”

看着圆宝睡眼惺忪的样子，云绾宁连忙走近，“娘亲不是让你早点睡觉的吗？明儿还要去太姥爷那边呢。”

“娘亲，我做噩梦了。”

圆宝穿着单薄的寝衣，盘着腿腿坐在床上，揉了揉眼睛。

云绾宁这才发现，他头发有点翘，应该是从梦中惊醒了。

如烟正站在一旁，轻轻的给他打扇。

闻言，云绾宁心疼极了，忙伸开手，“快来娘亲抱抱。”

她轻轻拨弄着圆宝的翘起来的卷发，柔声问道，“做什么噩梦了？跟娘亲说说？”

圆宝爬到她怀里坐下，像是一只小树懒似的，紧紧抱着她的腰，将脸贴在了她的心口上。

听着她的心跳声，他才有了安全感。

“我梦到娘亲突然消失了，哪里都找不到娘亲！好多人来追我，我就跑啊跑啊，跑到了一处高高的悬崖上，然后跌了下去……”

说着，怀里的人儿打了个冷战。

看得出，圆宝还在后怕。

听到他这个噩梦，云绾宁无端想起之前宋子鱼说的话。

有朝一日，她是否真的会消失？

而圆宝……

他身份特殊，若是她不在了，怕是真的会有无数双手伸向他。

云绾宁开始心神不宁了，总觉得圆宝做的这个噩梦，在今后的某一日会实现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66123430"  chaptername="第218章  圆宝做噩梦了">加入书签</a>
</div>
