    两人的距离太近，凌天是避无可避。

    可就在此时，一道白光自他身上爆发，瞬间放大，赫然是那翻山印。

    “嘭！”

    一道重响，老家伙的拳头直接砸在了那白印上。

    凌天脚步挪动，身影不受控制的朝着上面踏去，面色发白。

    一挥手，翻山印再次化作一道白光，落入他的掌心。

    “这不可能。”

    老家伙却是面色骤变，盯着凌天手中的白印，这不是极品圣器吗？

    为何现在爆发出来的确是神器的威能。

    然而很快，他便是察觉到了，那白印上面散发出来的气息，是一件真正的神器。

    “身有宝山而不自知，你也是够可悲的。”

    凌天嗤笑一声，身影站在红色石台不远处。

    刚才他挪动脚步，配合着老家伙的力量，此时身影正好过了红色石台的地方。

    其实在之前，老家伙说不会动手的时候，他就知道这老家伙对自己存了杀心，那一股威胁的气息一直存在他脑海中。

    也正是如此，他也是一直试着用精神力，将那翻山印给解封，让其爆发出属于其真正的力量。

    当然，即便有神器相助，可是两人的实力相差太大，这一击还是让他受了一些轻伤。

    也幸好老家伙死气太盛，爆发出来的力量不到三成，不然凌天就算有翻山印阻挡，也不只是气血震荡这么简单了。

    “虽然我不知道你是怎么发现的，可是我还是要感谢你，替我找到了一件神器。”

    老家伙听着凌天的话，却是不怒反笑，眼中闪过一抹兴奋，盯着凌天道：“如果识相的话，现在最好将翻山印给我送上来，并且老老实实的将血肉献上来，还能够少受点苦头。”

    “你就认为吃定我了？”

    凌天笑着，神色间闪过一丝嘲弄。

    “难道不是，你实力最多也就相当于君王境二重，觉得能够从我手中逃生？”

    老家伙嗤笑一声，望着凌天，一脸嘲讽。

    真不是他瞧不起凌天，而是差距实在太大，这完全不是一个等级的。

    即便自己能发挥的力量不足巅峰五成，但对付凌天也是完全足够，甚至还有剩余。

    当然，他不会去杀凌天，因为没有必要。

    凌天一死，他身上的死气就会流入自己体内，自己也是承受不住。

    刚才那一击原本以为能够将凌天擒拿，却不想这小子居然有如此机缘，自己给他的翻山印居然上品神器。

    “那可未必。”

    凌天笑了，神色依然平静，不带半点畏惧之色。

    “哈哈哈哈，真有意思，那就让我看看你到底哪里来的自信。”

    老家伙大笑，话语间再次抬手，整个人气息大涨，恐怖的力量犹如海浪一般，朝着凌天奔涌而去。

    两人之间相隔的距离并不远，不过几米而已。

    若非这里真元离体，会被死气消弭，此时的凌天在他手中，早就变成一具尸体了。

    不过也没关系，以他现在的位置，完全可以完全能够在擒拿住凌天之后，再次返回石头上，时间完全足够。

    “炸！”

    凌天笑着，身影朝着后面退出数步，眼中闪过一丝玩味。

    随着他的话语落下，那老家伙起先是根本不在乎，这小子就算全力以赴也未必伤的到自己。

    可是很快，他的面色大变，只感觉体内的死气，顿时沸腾起来，瞬间失控。

    没敢犹豫，身影退回石块，所剩不多的真元疯狂流转，试图将死气压制住。

    然而这回，他却是发现，那死气仿佛洪水一般，根本压制不住。

    “小子，你到底做了什么？”

    老家伙面色惨白，盯着凌天，眸中寒光闪烁，身上杀机几乎无法控制，很快便已经反应过来，吼道：“你给我的功法是假的？”

    “不，我给你的功法，自然是真的，能够炼化死气。”

    凌天笑着，身影趁机再次网上踏出数步，望着老家伙，单对单开口。

    “不可能，如果是真的怎么会变成这样？”

    老家伙盯着凌天，根本就不相信他的话，心中也满是疑惑。

    刚才他已经试过，那功法确实是真的，能够炼化死气，不然那他也不放心运转。

    可是为什么现在会变成这样，他想不明白到底哪里出了问题。

    “功法是真的，可以炼化死气，不过有件事情你可能不清楚，这功法有个缺陷，一旦死气未曾炼化完，便强行催动真元的话，会导致反噬，轻则走火入魔，重则死气入体，死无全尸。”凌天笑着开口，话语很轻。

    可落在老头眼中，却仿若惊雷。

    “混蛋东西，你好毒，你从一开始，就已经在算计我了，是吧？”老家伙顶着凌天，状若疯狂，浑身因为太过愤怒，导致震颤不已。

    “你错了，我只是以防万一，咱们的实力差距摆在这里，我若是一点底牌都不留，岂不是任你施为了。”

    凌天淡淡道：“你之所以会这样，也是因为你自己不守信用，试图对我出手，才会造成如今的局面。”

    “好，很好，没有想到我李山岳也会有今日，不过你也别想活着离开这里，咱们一起死。”

    话语落下，老家伙身影快若闪电，朝着凌天扑了过来。

    可惜凌天早有准备。

    “爆！”

    低吼一声，凌天整个人化作一道黑影，飞快朝着上面窜去，速度比之外面并未慢上多少，当然他也承受了巨大的压力，脚下的死气仿佛喷泉一般，冲入他的体内。

    若非双道宫，能够将死气贮藏里面，还真未必承受的住。

    反观那老家伙，体内死气反噬，根本无法施展开来，只是瞬间便被凌天拉开了距离。

    脚步落下，都站立不稳，身子一晃，身上死气汹涌无比，几乎将他整个人给冲垮。

    “我好恨啊！”

    老家伙看着距离自己越来越远的凌天，双目渐渐被死气侵蚀。

    整个人黑雾萦绕，几乎看不起他的身影，没了半点人类的气息。

    “噗嗤。”

    一口黑血喷出，老家伙摔在地上，死气越发浓郁，在他身上穿梭。

    而后渐渐散去，血肉全都消失不见，只剩下一具白骨。

    凌天看着这一幕，眼神没有半点的波动，正所谓自作孽不可活。

    如果不是他想反悔，还想对付凌天，也不会动用真元，最后导致反噬。

    说到底，害了他的人不是凌天，而是他自己。

