    平静的话语之后，是近乎凝成实质的强大自信。

    而这自信之后，则是完全足以用恐怖来阐述的实力。

    一言既出，以身为箭。

    三十人随后，所到之处，触者皆殁。

    光幕中那道笔直的气浪，仿佛一柄锋利的尖刀，狠狠捅入无尽迷雾。

    骇人的气浪腾起，分向两侧。

    迷雾巨兽疯狂的嘶吼响起，鲜血与断肢残骸崩向天空。

    这壮丽的画面，根本不是潜入作战，分明是决战之时的总冲锋。

    仅仅是注视便已经让人全身热血沸腾了。

    尽管那声“冲锋”的命令有些不合时宜，但是现在却没有一人开口。

    因为，真的……

    真的没有生物阻挡住这支彻底开动起来的队伍！

    尚南部众三十一人，竟然就这么势如破竹的撕裂巨兽防线。

    陆泽先前看似玩笑一般的话语，现在成了现实。

    一时间，指挥部内只剩下安静的呼吸。

    直至队伍最终消失在视野之后。

    “超出通讯范围。”

    “超出光学观测范围。”

    观测员看着无法捕捉到的信号仪，转头说道。

    指挥台上数十道目光才终于收回。

    潘东云眼角的爪痕轻轻跳动，浑厚的声音响起，“可称强军！”

    “叹为观止。”

    宁中和眼中尽是感慨。

    纵然没有看到陆泽踏空而行的那一幕，但浮现在心中的却只有一个词汇——战王之姿！

    洪远航一言不发。

    云镇雄也没有和他说话的打算。

    就在刚刚尚南部众视野消失的最后一瞬，他敏锐的捕捉到另一个信息。

    从始至终，这些尚南军士的背后都挂着清一色的折叠行军箱。

    纵然折叠后的面积很小，但银色的边框在黑色的战甲背景下依然显眼。

    【所以，你的打算究竟是什么？】

    云镇雄的脑海深处闪过片刻的思索。

    此番征战开始以来，他第一次产生了对麾下战术意图无法把控的感觉。

    ……

    ……

    冲锋、冲锋，再冲锋！

    尚南部众彻底杀红了眼，这一刻三十人的队伍凝成一个整体，所有人只需要在自己的位置做好最基本的挥砍动作即可。

    整支队伍从始至终都保持着高效的斩杀效率。

    偶尔有一些漏网之鱼想要从侧面突入方阵，无论偷袭者来自天空还是大地，总会有一柄旋转的唐刀恰到好处的闪过。

    无论是坚角、利齿，亦或是带着恶臭的酸性粘液。

    那柄一闪而过的刀锋前都只有一个后果……

    瞬间蒸发。

    那些被救下的人无不带着激动看向前方。

    锋矢阵型的最强箭头。

    他们的领头羊，陆泽上校……

    奔行的脚步频率不曾发生半点改变，甚至连头都不曾回。

    然而，周围发生的一切却尽在他掌握之中。

    真的，连一只蚊子都难以飞入阵型。

    如果这个岛屿上有蚊子的话。

    这种不可名状的强大，深深感染着每一名成员。

    冲锋仅仅持续了三分钟。

    所有人陡然发觉手上一轻。

    嗯？

    人们的思绪终于清醒了一些，再看前方，灰蒙蒙一片。

    目光所及的有限视野里，再无生物的踪影。

    像安静的山谷。

    “那些生物……”

    “都被我们甩到了身后。”

    “霰发榴弹把千米区域的迷雾巨兽全都吸引了过去，所以我们现在反而异常的安全。”

    而且他们的直线推进进度，快的惊人。

    想明白这一点，众人对陆泽掌控战局的能力终于有了一个相对清晰的认识。

    无论力量，还是思想。

    都是彻彻底底的碾压。

    站在前面的哪里是个人，那分明是一座山峦啊！

    “标旗。”

    陆泽淡然开口，一手随意向侧面伸出。

    身侧战士闻言连忙将银色的金属重标枪递到陆泽手中。

    这就是此行争夺的焦点装置——迷雾标旗！

    或者可以称为陆地小型灯塔。

    在刺入大地激活之后，迷雾标旗会扩成一座轻型灯塔，将会源源不断的对来时方向进行定向指引。

    灯塔点亮，便宣示了对这处区域的镇压完成。

    多势力竞争的核心也正在于此。

    激活迷雾标旗，点亮文明火种，金属标旗内置的微型核能电池，足以支持这具装置长达百年的运转。

    长240公分，重达500公斤的迷雾标旗落入陆泽掌心。

    陆泽的手掌没有丝毫颤动，五指握紧，看着前方一处凸起山丘，猛地掷出。

    迷雾标旗拖曳出长长的气浪，如导弹般猛地坠入山丘顶部，深深没入大半。

    红色的环形灯浮出，感应激活。

    咚、咚。

    标旗内部的机械爪弹出，击碎岩石，深深嵌入其中。

    细密的部件开始自行弹出、组合。

    “标旗完成重组后，我们需要对装置进行调试，确保迷雾标旗正常运转120分钟，所以我们需要驻留2小时才可以离开。”随行军官汇报道。

    这是必要的程序。

    每一个扎营点，都要保证标旗能够在迷雾里正常运转，所以调试与守卫工作是必须的。

    特别是首个扎营点，承担了最开始的信号构建功能，连扎营的距离和区域挑选都是非常严格的。

    不过让崔兆等人佩服的是，陆泽对于这个点的把握，竟然精准的可怕。

    崔兆看着一身孑然立于最前的陆泽，眼神莫名恍惚。

    临行前杨百甲司令可是特意叮嘱他，说什么陆泽上校虽入9星战王，却是第一次参加迷雾争夺战，所以务必……

    【遭遇战与武力冲突以陆泽为首，行军露营一概野外生存细节，当以你等经验丰富之辈为主。】

    可是现在，崔兆咂了咂嘴，他发觉自己的经验完全用不上。

    刚刚原本想要提醒说前方的地点适合扎下迷雾标旗，结果陆泽先一步将标旗掷了过去。

    而且现在他们一行人走到丘陵时，发现陆泽投下标旗的地点分明是地势最好的一处。

    崔兆感觉喉咙有些干涩。

    扎旗的位置是丘陵顶部极为罕见的花岗岩区，坚硬且耐腐蚀。

    深深没入大半的锚柱，保证了标旗的稳固。

    环形灯自下而上开始一层层亮起，先是红色，再是绿色。

    最后汇聚到顶端化作淡淡的蓝色，开始了匀速旋转。

    【所有参数正常……】

    【自检工作完成。】

    【扎营环境自评：90。】

    【正在搜索信号……】

    两名军士取出设备对接，看到那一条条毫无迟滞感的自检结束。

    语气里同样带着某种恍惚。

    眼神里更是充斥着某种巨大的荒谬感。

    连演习都不可能如此顺利的啊！

    【信号强度正在尝试第3次增幅。】

    每隔10秒，一声轻轻的滴声传来。

    对于这一幕，这些军士倒是习以为常，正常搜寻信号建立初步连接点往往需要半个小时以上的时间。

    如果遇到迷雾生物干扰，那这个时间还会成倍的增加。

    可是得益于陆泽先前的高端时间管理之扇形排雷。

    看着可视屏里正在稳步上涨的百分比数值，恐怕此次信号连接成功只需要二十分钟便能完成。

    “所有人就地休息。”

    “维持无人机警戒。”

    崔兆正常下达了命令，然后问陆泽首日的作战节点。

    陆泽单手负后，站在丘陵顶部，随手呼出军用手环上的虚拟地图。

    然后他指着其中一个点。

    “10小时后，抵达这一点。”

    崔兆顺着陆泽手指的方向看去，险些以为自己看错了，又用力眨了眨眼后，他才吞咽了一口唾沫。

    “陆上校，这是计划里的第10营地，预期计划可是需要整整四天的啊！”

    “就算我们驻守完第一个后无视距离立刻接上下一个，10小时最多也是五个营地点。”

    “这也正是我要和你商议的事情。”陆泽回首，淡淡看向崔兆。

    商量？

    商量什么？

    “我来争取纠错和自检的时间，而后将每处扎营点的驻守时间压到60分钟，每处驻留一名大秦士机甲和一名基因武者。”陆泽平静说道。

    崔兆眉峰猛地拧起，眼中带着某种震撼。

    陆泽的话语之中包含了两层意思。

    第一层意思：是10个营地点的迷雾标旗圈定和驻扎，全由陆泽一人完成，无条件的保证是最优选择。

    这意味着在小范围高频率的抽奖活动中，连续十次抽中大奖。

    第二层意思：驻留军士选择稀少的大秦士机甲，自然是考虑护卫强度，那就意味着陆泽将要带着后勤物资和战斗力最低的部队快速上前。

    “可是，哪怕如此，我们的机动能力……”崔兆很震撼，却必须提出自己的忧虑，那就是这里是处于高危地带的未探索区域，所有地点都必须靠着双脚抵达。

    “我来解决。”

    “怎么解决？”崔兆必须保证可行性。

    “你看到那里了吗？”

    陆泽指着前方一处区域，灌木丛生，阴影绰绰。

    “看到了。”崔兆看着那处区域，并没有发现任何异常，同时他也无法理解陆泽说这话的目的。

    “可是那里什么也没有啊。”

    陆泽眨了眨眼，嘴角微微勾起，“来了。”

    话音刚落，轰隆隆的声音响起。

    仿佛一列列轨道车驶过，带起声音隆隆。

    崔兆终于看到了隐隐浮出轮廓的身影。

    “霸角重犀！”

    “又一群？”

    “还来！”

    这些蛮横霸道的生物，那独有的皮糙肉厚可是给他留下了太深的印象。

    “不是。”

    陆泽咧了咧嘴，回看崔兆笑了一下，“是比霸角重犀还要聪明一些的家伙。”

    “啊？”

    崔兆愣住了。

    “是月白巨犀。”

    “同处六星巅峰的月白巨犀。”

    陆泽淡淡讲解道。

    “它们和霸角重犀看似同族，却有着截然不同的习性，它们的聪慧懂得让它们学会趋利避害。”

    “平时里的隐忍退步，自然是为了关键时刻的重拳出击。”

    听到陆泽如数家珍的讲解，崔兆彻底愣了。

    显然他无法跟上陆泽的节奏。

    这都组成一群冲过来了，这叫趋利避害？

    敢情这些货是过来抢地盘了？

    可是，这些东西跟我刚刚提的问题有什么关联啊？

    陆泽没直接回答，却用手里的动作给了崔兆一个交代。

    【断王侯】连鞘带刀被他随手掷出，呼啸着卷出狂风，如炮弹般落于丘陵下方百米之处。

    恰到好处的没入那群月白巨犀身前。

    冲锋的集团犀猛地停顿，因为身躯过于沉重导致刹车时产生大片的烟尘。

    它们那可怜的小眼睛牢牢盯着斜插大地的黑色直刀。

    不安的刨动蹄子。

    站在丘陵顶部的陆泽轻轻躬身，借力猛地跃起。

    地面塌陷间，他踩踏着空气，携带阵风如惊鸿落雁直掠半空，然后轻盈的翻身落在刀柄顶部。

    脚尖轻轻点在刀柄上，陆泽与眼前这小群落的巨犀对视。

    月白巨犀的体积比霸角重犀小了一圈，犀牛角也短了50多公分。

    但是它们浮现在陆泽探测眼镜中的数值，却和那些霸角重犀不相上下。

    仔细看去，能够发现这些月白巨犀拥有更加发达的腿部肌肉，能够完成高难度的跳跃，拥有更加夸张的冲刺能力。

    为首的月白巨犀瞪着两只小眼。

    它和族群的其他犀牛不同，自【断王侯】落地的一瞬，它仅仅扫视了一眼，便直接锁定后方的陆泽。

    直至陆泽踏空而行，轻盈落于面前时。

    这头月白巨犀的本就小的双眼里，瞳孔已然缩成了绿豆。

    然后……

    二话不说，这头月白巨犀哞了一声。

    整个族群竟然不约而同的转身要逃。

    动作之麻利，整齐划一的程度，直看呆了站在丘陵上的崔兆。

    “你真的很聪明。”

    陆泽感慨了一句，然后语气里带上一丝让这些巨犀更加惊恐的笑意。

    “既然这样，那大家都省事了。”

    陆泽腾空而起，左手一勾。

    断王侯应声出鞘。

    带着惊天的刀光没入前方，直接斩入大地。

    如地龙浮现。

    巨大的沟壑瞬间截断这些犀牛的去向。

    月白巨犀们发狂的想要掉转方向再次逃走。

    然后陆泽又补了一刀。

    短短数秒内，一个四四方方的区域被陆泽随手切出。

    惊恐不安的月白巨犀们同时驻足。

    它们的敏锐直觉不断在疯狂的提醒，这个浮在半空的人类，拥有可以轻易毁灭它们的力量。

    “现在可以安静谈谈了么？”

    陆泽笑道。

    “法老，帮我翻译一下。”

    随手掏出一只浑身闪耀着电光的毛球，陆泽看着下方。

    “咿~~呀！呀呀呀！”

