    看着话题的热度瞬间上去。

    而且因为这是他的私人号，认证上清楚的标明着盛世娱乐掌权人。

    也就证实了之前的所有消息，一群人瞬间兴奋了。

    当然，网络上一些疯狗没怎么挨过打，谁都喷，刚才还在喷清辉，现在就顺着摸过来在下面要不然开喷，要不然阴阳怪气。

    盛君殊见效果达到了，也懒得理会这些人，手机收起来，对于跟那两个妹控的三人微信小群里面发来的消息，暂且当做没看见。

    然后站起身来。

    疼痛消散，清辉手中的小毛巾慢慢滑下去，大大的眼底带上困倦，一闭一闭的。

    等到盛君殊站到身前，清辉抬了抬眼，手中的小毛巾就被拿走了。

    额头的红肿虽然还能看出来，但是已经消散下去不少了。

    清辉自然而然的放下小爪子，额头不疼了，但小爪子有点凉。

    缩在沙发上一小团的小姑娘歪了歪小脑袋，眨巴着颓懒无光大眼睛，这么看着面前拿着毛巾打算走的家伙。

    然后极其自然的伸手。

    走什么走？给灵剑大人暖手手。

    盛君殊身子微微一僵。

    就感受到自己的一只手被一只冰冰凉的小爪子给拉住了。

    她体温本来就不是很高，手感如同温玉般细腻，现在这么冰冰凉，触感更加的微妙。

    盛君殊只感受到清辉似乎这样还不满足，白软的手指往他的指缝里面挤。

    直到能够将盛君殊手上的温度完全触碰到之后，清辉才是满意的再次打了个哈欠。

    盛君殊回神，看了一眼自己被拽住的手。

    微凉的柔软的触感，以最大的接触面积牵住他。

    十指相扣……亲|||昵的过分。

    盛君殊笑意慢慢敛起，漆黑的眸带着点莫名的情绪看着眼前的清辉。

    小朋友乖乖的缩在沙发上，拉着他的手，好像一点都没有察觉到，一副做什么动作都是理所当然的样子。

    明明之前的时候闹腾的很，等玩累了，就困得谁也不搭理——唔，好像闹腾的时候也不太愿意搭理别人。

    还是个小朋友呢。

    将自己心中升起的些许莫名情绪压下去。

    盛君殊稍稍舒了一口气，低垂着眸，长睫微抖，看着这小朋友，原本是打算将毛巾什么的收拾好就离开的。

    但是现在——

    清辉自己缩在沙发的小角落里，就这么软软的拉着他的手，脑袋都快要埋进膝盖里，偌大的客厅只开了一盏暖色小灯。

    温暖的颜色在寂静没多少生气的环境之中，却是显得有些寂寥。

    再想想要留下小朋友一个人在这么大的屋子里面，孤零零的。

    小脑袋都低下去的清辉让人看着又委屈又可怜。

    盛君殊只觉得自己心有些揪起来。

    尤其是想着她各种熊孩子的操作，他就莫名有种监护人不在的话，她肯定会搞事情的想法。

    熊孩子是需要大人好好照看的。

    成功的说服了自己，盛君殊怀揣着莫名的情绪，将自己的手机拿出来，打算跟那两个妹控说一声，反正这里房间多，小朋友今天晚上又受了‘委屈’，他可以留下来照看一下。