    “那好吧，明天就邀请晨风集团的代表来公司，我们好好的商谈一下这次的合作。”秦若曦点了点头说道。

    现在秦若曦有些心急，毕竟公司已经陷入了巨大的困境当中，她心里只想着早点将公司从泥潭之中解救出来。

    “这么快做决定，是不是有点仓促和草率啊？我们要不要再仔细考虑一下？”

    骆东升觉得，姐妹两人现在完全被眼前的利益冲昏了头脑，而忽略了左风险估计。

    自己作为若曦集团的副总经理，在这个时候应该做出适当的提醒。

    闻言，秦珍珍翻了个大大的白眼：“生意上的事情，你这个门外汉就不要插手了，只会越帮越乱。”

    秦若曦笑了笑道：“放心吧老公，我们又不是傻白甜，签合同之前肯定会仔细考虑的。”

    “而且明天上午我会召集公司的高层开次会，在会议上我会抛出这个问题，问问大家的意见。”

    “那好吧。”见两女执意如此，骆东升便没有再多说什么。

    或许过了今天晚上，两女经过仔细的考虑过后，能够冷静下来也说不定。

    第二天早上，大家围坐在餐桌前吃早饭。

    团团有着很大的起床气，坐在椅子上昏昏欲睡，小脑袋时不时的去点一下。

    现在这个年纪的孩子正是长身体的时候，因此非常嗜睡。

    团团今年本来就还小，按照正常幼儿园入学的年龄，团团是要明年入学的，因此她要比班上同级的孩子小上一岁。

    骆东升看到女儿困成这个样子，感到一阵心疼。

    他伸出手揉了揉团团的头，淡淡的说道：“要不然团团今天请假吧，在家好好休息一天。”

    听到爸爸的话后，团团立刻精神了过来，十分果断的摇头道：“不要今天不是休息日，我不能休息的！”

    “其他的小朋友们都还在学校上课，我不能一个人躲在家里，幼儿园的老师说这样做是逃兵，团团不想做逃兵！”

    骆东升笑了笑，伸手将女儿抱在了怀里。

    “不愧是我骆东升的女儿，小小年纪就能有这么高的觉悟，不错！真不错！”

    坐在骆东升对面的秦珍珍翻了个白眼道：“你也真好意思往自己脸上贴金，明明这么些年团团都是我表姐一个人照顾的，你又出什么力了？”

    骆东升瞪了秦珍珍一眼，这姑娘这是哪壶不开提哪壶。

    “去去去，没你的事儿，哪凉快哪呆着去。”骆东升没好气的说道。

    秦珍珍朝骆东升做了个鬼脸，团团见状后被逗得咯咯直笑。

    电视上此时正播放着云州的早间新闻，这是秦若曦的习惯。

    每天早上吃饭的时候，她都要一边听新闻一边吃。

    “由墨西集团牵头的云州新商业圈于前天正式成立，总共云州有一百三十二家企业参加，现在已经是云州最大的一个商业组织。”

    “云州新商业圈的形成对云州的商业格局拥有巨大的影响，有些人觉得这将有利于推动云州商业的发展。”

    “但更有一部分专家认为这个新商业圈已经形成垄断，不应该合法存在。”

    “不过就在昨天晚上，加入云州新商业圈的一百多家企业，公司的前台全部遭到了打砸，墨西集团在云州的总部也遭到了不法分子的攻击。”

    骆东生被电视里的新闻吸引过去，只见电视上画面一转，镜头给到了此刻墨西集团公司的大门。

    公司大门被砸的破破烂烂，两边的墙上也都被泼上了红油漆。

    来往的路人全部停下脚步驻足，拿出手机拍照。

    镜头再次一转，画面给到了墨西集团的总经理，墨家成。

    墨家成面色阴沉，快要滴出水来了。

    “我抗议！这是恶性的商业竞争，我感觉我的人身安全已经受到了威胁！”

    “巡捕房一定要对此事严加调查！要不然以后哪还有外来的企业敢来云州进行投资？”

    墨家成对着镜头一顿痛骂，能够看得出来他是真的生气了。

    “现在巡捕房已经开始针对此案件进行调查，并逮捕了几个涉案人员，案件的后续调查还在进一步进行，本台会随时进行跟踪报道。”

    主持人翻了一下新闻稿，开始播报下一条新闻。

    “云州的最大房地产商，陆氏集团的总经理陆昊天于昨日中午在龙宇大酒店门口遭到绑架。”

    “巡捕房立刻出动了，云州的全部宣布封锁了云州的各大出入口。”

    “功夫不负有心人，在全云州的巡捕努力之下，在昨天下午的时候，终于成功将陆昊天解救出来。”

    “据本台消息，陆昊天目前并无大碍，陆氏地产也在正常运行，股票没有受到任何影响。”

    “但是绑匪的具体目的还不得而知，本案也仍旧在进一步调查中……”

    看完这两条新闻之后，秦若曦不禁发出一声感慨：“云州这些日子看起来不太太平啊。”

    “我很好奇究竟是什么人有这么大的胆子敢对墨西集团出手，这不等于摸老虎的屁股吗？”秦珍珍喝了一口咖啡后说道。

    究竟是什么人干的，骆东升心里已经有了猜测。

    昨天在送陆昊天回家的时候，陆昊天就说他准备以牙还牙。

    现在看来，这件事情大概都是陆昊天干的。

    而且在云州有这个能力、也有这个胆子去做这件事情的，估计也就只有陆昊天一个人。

    通过新闻上来看，这一次陆昊天可以说是雷霆出手，给了墨家成一个教训。

    但通过陆昊天的脾气来判断，这只是刚刚开始而已，陆昊天不会就这么轻而易举的算了。

    吃过早饭之后，秦珍珍和秦若曦两人结伴前往公司。

    今天上午姐妹两人准备举行一场公司高层会议，商量一下接下来是否和晨风集团展开合作。

    不过在骆东升看来，无论是秦若曦还是秦珍珍，两人心里都已经做出了决定，这次的高层会议不过只是走个形式而已。

    骆东升将团团送去了幼儿园，回到车里后，他拨通了陆昊天的电话。

    同为房地产商，骆东升想从陆昊天那里了解一下关于晨风集团的信息。

