    第598章万一小磊只是想送一份见面礼呢？2

    风珏说：“何止是不可思议，短短数秒，就从亚特兰蒂斯版图的腹中地带，来到了雅特兰蒂和姆大陆中间辽阔的公共海域，这也太可怕了，阁下，若是薄亲王当真率领一支部队从这里进入亚特兰蒂斯，绝对是天降神兵，谁也不可能预想得到，到时候肯定被打得措手不及，幸好薄亲王还没有付诸行动，这个空间隧道，必须由我们的人专门把控！”

    漠银河也是这么想的，这已经不是空间隧道，而是军事重地，必须由他的人在空间隧道两端派兵把手！

    否则的话，有一天被人攻入老巢，都不知道神兵是从哪里冒出来的！

    漠银河给风珏使了个眼色：“这件事，回头记得去办。”

    风珏说：“阁下，我现在就给海军部队打电话，让他们派重兵把守！”

    这件事，宜早不宜迟。

    “妈妈，就是这里，你看，那里有房子。”

    薄风吟小手一指，众人的目光不约而同的朝着薄风吟手指的方向望过去，好家伙，这里已经被人捷足先登占领了？

    这种军事要地，怎么能让其他人占领，这不等于把自己家大门的钥匙，交到别人的手上吗？

    漠银河站在主控室的大屏幕前，盯着前方不远处的房子。

    不是几栋房子，而是几百栋，这里俨然是一个小形的村落，整个村落外面罩着一个大的半球形防护罩，整个村落的房子建得井然有序，很有设计感，人们在村落里随意的穿梭，惬意得很，这绝对不是一个普通的村落。

    漠银河说：“找个隐蔽的地方降落，别让人发现我们。”

    “是，阁下。”

    机长开启飞机隐身系统，找了个相对隐蔽的地方，降落。

    他们准备乘坐小型潜水艇，去附近的海域查一查，却不想他们的飞机刚降落，就有一艘潜水艇朝他们行驶过来。“阁下，我们被发现了！”风珏说。

    夜深说：“大哥，看来他们真的不是普通的村落，应该是一个小型军事基地，空间隧道的出口肯定是被他们把持着，24小时在监控范围内，我们必须夺下这村子，否则岂不是要寝食难安，等等，这不会是薄亲王的军事基地吧？”

    这里是公海，不属于海底四国的任何一国，谁都可以在这里建立军事基地。

    可是薄冷知道这个地方，当然就是被最大的嫌疑人。

    薄风吟小家伙说：“才不是呢！本龙龙第一次发现空间隧道的时候，这里又有了哦，这里有个坏蛋，本龙龙不喜欢他，舅舅说，他早晚会拿下这里。”

    夜深惊讶：“连薄亲王都没有拿下的地方，这么牛逼吗？”

    转瞬间，漠银河已经想明白了：“未必是薄冷拿不下来，可能是薄冷不想打草惊蛇，怕被我发现这里。”

    薄风吟这个坑舅货，又说：“爸爸，你猜对啦！那个大坏蛋说，若是舅舅敢动，他就投诚，告诉爸爸这个地方的存在，到时候爸爸肯定不会坐视不管，这就叫……唔，让本龙龙想想，对啦，舅舅说，这叫背靠大树好乘凉！”

    漠银河冷笑一声：“在我家门口占地为王，还拿我漠银河做靠山，好，好得很！把我利用透了，我竟然还不知道，走，我倒要看看，是什么人！”

    司明镜道：“我们兵分两路，你去会一会是什么人，我去找小磊。”

    漠银河说：“如果小磊失联了，那只有一个可能，就是在这群人手里。”

    “万一不是呢？”

    夜深摸着后脑勺说：“大嫂，小磊肯定在他们手里，不然怎么会失联？总不可能是小磊发现有人盘踞在这里，打算暗戳戳的把人给收拾了，拿来给大哥做见面礼吧？”

    司明镜忽然一笑，她当然不敢抱这么乐观的想法，只是凤眸一扬：“万一呢？”

    夜深：“啊？这里毕竟是连薄冷都没有拿下的人，小磊不过是个五岁的小孩子，怎么可能有如此远见和能力？”

    司明镜不吭声，只是看着夜深静静地笑。

    虽然夜深说的话确实不可思议，但小磊是她儿子，她儿子当然是最厉害的，她家风吟连火山都敢闯呢。

    薄风吟说：“妈妈，我跟你一起，小磊弟弟最喜欢惩恶扬善了，我以前和小磊弟弟玩过，他脑袋瓜子特别灵！”

    只是那时候，薄风吟不知道，小磊就是他亲弟弟。

    “妈妈，我也要和你一起。”

    夜惊蛰小冰山说，他也知道席磊，与薄风吟一样，虽然知道席磊，却不知道席磊是他弟弟，只是将席磊当做一个对手，因为他们都要参与继承人争夺赛。

    只有在席磊手里吃过亏的顾殊荣摇头，哼哼：“我才不要去找席磊，菜鸟白，我们俩和爸爸在一起。”

    夜念白倒是无所谓，酷萌酷萌的小奶音：“好，小爷要跟爸爸去见识见识。”

    司明镜看着漠银河，眼波流转：“那就这么定了，我带着风吟和惊蛰去找小磊，你带着殊荣和小白去会一会这里的人，有消息微信联系。”

    漠银河忽然间竟然也觉得身为他的儿子，不应该有多差，毕竟基因摆在这里，竟然认同了司明镜兵分两路的想法，道：“小心一点。”

    “你也是。”

    这时候，机长说：“阁下，有连线进来，要求通话。”

    “接进来，关闭视频。”

    “是，阁下。”

    机长接了通话，关了视频，如此以来，他们能够看到视频另一端的人，另一端的人却看不到，只听得到语音。

    屏幕上，出现一个年轻男人，穿得人魔狗样，坐在一把椅子上，很是嚣张的大佬坐姿，抖了抖二郎腿，说：“朋友，既然来到我的地盘，不如来家里喝一杯茶？”

    漠银河负手而立，没说话。

    风珏站在漠银河身边，问：“你又是什么人？也敢说这里是你的地盘？”

    年轻男人两手搭在椅子的扶手上，身体微微后仰，说：“我是亚特兰蒂斯太子爷漠银河旗下部队第36师的师长，由太子爷亲自认命，驻扎在此，凡是从空间隧道通过的人员，必须来我这里登记入册。”

    风珏太阳穴一抽，好家伙，阁下从未派遣过任何部队，这人果然是打着阁下的旗号，想要背靠大树好乘凉！

    这人知道自己正在通话的人，就是阁下本尊吗？

    (本章完)

