    陈六合对着程成的尸体吐了一口吐沫：“爷爷最讨厌别人来吓唬我！都死到临头了，也不知道你哪来的勇气！自作聪明的煞笔！我等着你给我带来的报复！充其量也就是让我多送几个人下去陪你！”

    说完这句话，陈六合便不再去多看尸体一眼，旋即绕过车身，走到副驾驶位这边，把胆寒心惊面无血色的乔云起从车内生生拖拽了出来。

    “呵呵，乔大少，好久不见啊，近来可好？没想到自己有一天会沦落到这个下场吧？你的脸色怎么这么白？别害怕啊，人终归一死！”陈六合满脸讥讽的看着乔云起，能清晰洞悉到他的眼中盛满着浓浓恐慌。

    “陈六合！你胆子太大了，敢如此明目张胆的来杀我？！你就不怕惹上麻烦吗？”乔云起努力让自己变得平静，让自己心中那股浓浓的恐惧不那么明显。

    “杀你而已，何须太大的胆子？你以为你的命有多值钱啊？”陈六合不屑的说了声：“说实话，你们乔家上下的命，在我眼中，本就不值一提！想要取你们的狗命，太简单不过了！”

    陈六合蹲在乔云起面前，用枪口点在乔云起的鼻尖上，说道：

    “从你第一次派人来威胁我的时候，你们乔家的下场就已经注定了！一帮不知所谓的狗东西，实力没有三两半，就以为自己天下无敌了？敢跟我玩阴的，我就玩死你们整个乔家！”

    说着话，陈六合一枪托砸在了乔云起的脑门上，乔云起捂着鲜血直流的脑门痛叫不已！

    没有再说什么，陈六合掏出电话，拨打了出去，没响两声，就被立即接通。

    “怎么样，乔老大，今天晚上我给你们乔家带去的惊喜还够多吧？”陈六合笑吟吟的说道，这个电话的另一头，自然是乔晨峰。

    “陈六合！我草泥马，你到底做了什么？！云起呢？你把他怎么样了！”乔晨峰怒声吼道，显然，今晚的事情他已经收到了消息。

    “乔云起？他好着呢，他今晚的表现可比你们亮眼了太多！”陈六合手掌捏在乔云起手臂的枪伤上，乔云起顿时发出了凄厉的惨叫声。

    “陈六合，你别乱来！你敢动他，我杀你全家！”乔晨峰吼道。

    “呵呵，到现在还敢威胁我？乔晨峰，不要活在梦里了！你们乔家已经完了，没有筹码了！你们就等着一个个被我抹掉脖子吧！”

    陈六合冷笑说道：“无论是比狠还是比凶，你们都不是我的对手！你们敢抓王金戈，我就用乔云起的命来回敬你们！”

    “陈六合，你冷静一点，有什么都可以好好谈！放云起一条生路！我们输了，我们认输！你赢了，你赢了！”乔晨峰说道，乔云起是乔家第三代的第一人，对乔家来说自然很重要，不可能眼睁睁看着乔云起死。

    “现在想跟我好好谈？现在想认输？你不觉的太晚了一点吗？帮我转告一声乔晨鸣，他再要死撑的话，我就让他眼睁睁看着乔家人一个个的全部死光！”

    “陈六合，我警告你，你他吗要是敢杀云起，我让你后悔活在这个世届上！”乔晨峰怒不可遏！

    而回应他的，是一阵枪声，清晰的传进了话筒当中，陈六合丢掉手枪，冷眼看着额头中弹已经身死的乔云起，轻声说道：“我已经杀了，来吧！开始你的表演！让我看看你能不能把天翻过来！”

    “陈六合，我要让你痛不欲生！”乔晨峰如疯了一样的嘶吼着。

    “你知道地址在哪，来替乔云起收尸吧！另外，也为你自己准备好棺材！下一个死的，就是你！”说完，陈六合悄然挂断了电话。

    这时，王金彪带着人才迟迟追了上来。

    陈六合古井无波的扫了地下的两具尸体一眼，才回头看向王金彪，说道：“我跟你说过的话依然算数，现在老黄回来了，乔晨鸣也离死不远了，乔晨峰的脑袋就交给你去取了！能取下来，你的小命无危，并且能一步登天！”

    陈六合缓缓说道：“如果取不下来，你就提着你自己的脑袋来见我！”

    王金彪深深垂着头颅，坚定的说道：“知道了六哥，我必杀乔晨峰！”

    从乔晨鸣被抓到救出王金戈，再到杀掉乔云起，所有的一切，都是陈六合亲自操办的，他王金彪在整件事情中的作用似乎太过渺小了，他也是时候该证明证明自己了，不然陈六合养他这条狗，又有何用？

    “时间差不多了，巡捕也该来了，让你的人撤吧，放乔家的人进来为乔云起收尸！”陈六合淡淡说道，王金彪领命去办。

    并不是乔家的人支援不到位，而是乔家所支援过来的人，全都被王金彪早就安排好的人拦在了半途，否则乔云起如此危急，乔家人早就赶来！

    今晚的动静无疑是很大的，大到了刘启明这个巡捕局总长都特意给他打来了一通质问电话！

    有些事情大家虽然心照不宣，但陈六合也不会傻到去承认什么，当然是急口否认，刘启明也拿他没有办法！只能口头警告，让他收敛一点，别太放肆！

    来到秦若涵所住的小区，陈六合跟暗中保护秦若涵的猫眼碰了个头，给他们一人发了一根烟，陈六合笑道：“今晚有没有发生什么情况？”

    “有几只跳蚤相对秦总不利，但都被我们解决了。”猫眼汇报道。

    陈六合笑着点点头，这是在他意料之中的事情，狗急跳墙的乔家不可能会放任秦若涵不过，但奈何，陈六合早有防范。

    “六哥，你……”三人看到陈六合的惨样，衣衫破烂，血迹斑斓，都是有些不可思议，什么人能让陈六合伤成这样？

    陈六合笑着摆了摆手，说道：“一时大意中了别人的暗算，都是些皮外伤，没有大碍！”

    说罢，他看着快枪，直接掠过这个话题，说道：“辛苦你了，让你带伤上阵！”

    快枪拍了拍胸口笑道：“没事的六哥，我们这种人别的本事不大，就是身子骨还算硬朗，一点小伤小痛不要几天就好的差不多了！”

    轻笑了一声，陈六合又道：“鹰头跟大炮那边怎么样了？”

