    雷霆的斩击可不止速度，威力同样大的出乎人的意料。

    在没有领悟甜区技巧之前，很少有人能够用球拍正面回击回来。

    手肘夹着球拍，上衫悠缓步走到了白石的跟前，“恭喜了，相信不久后我就能看到一个全新的网球圣经了。”

    伸出一只友谊之手，上衫悠脸上挂着明亮的微笑。

    他害怕这些人追赶上他的脚步吗，不…恰恰相反，他倒是希望越来越多的人能够不断变强。

    到了今天，他也开始有点理解当初平等院的想法，想要在中学界找到一个对手是多么的难得。

    眼神恍惚了一瞬，他又想起了结束之前三船对他进行到邀请。

    对面，白石的面色有些复杂的，哪怕又一次的进化，他也只是隐约触摸到面前这个男人的一角。

    上衫悠的实力究竟有多强，恐怕现在只有立海大的那位可以稍稍试探一下。

    “畅快的比赛！”

    伸手一握，白石快速收敛起心中的情绪，脸上也流露出了一丝笑容。

    “下次……下次有机会的话，你会看到一个全新的白石藏之介的。”

    目光轻扫了一眼自己的左臂，在开始踏上这条道路后，白石已经明白，黄金护腕对他的作用已经不大了。

    接下来他需要做的，就是完善刚才状态，并且全面提升自己的整体素质，相信到了明年，他会让所有人大吃一惊的。

    “我等着你！”

    眨巴了一下眼睛，上衫悠轻轻笑道。

    他也很期待，明年再多出一个基础强到炸的星之圣经，究竟会发生什么有意思的事情。

    目送对面的背影，白石心情稍稍一松，掂量了下自己破了一个洞的球拍，默然走下了球场。

    “对不起了阿修，各位。”

    走到自己家的阵地，白石缓声致歉道。

    虽然大抵一开始猜到了结果，但是作为部长，落败了就有他需要承担的责任。

    “没关系，我们还有机会啦，再不行，明年继续努力，打网球就是要快乐啦！”

    渡边修眯着眼睛一笑，腔调有些怪异的安慰着。

    最后一球白石身上发生的变化，已经足够让他惊讶和欣喜。

    “白石小哥，等会我和裕次帮你报仇。”

    “不要在意白石，对面确实强的过分。”

    ……

    你一言，我一语，四天宝寺的气氛很快又变得活跃了起来。

    搞笑网球的理念不仅是对对手的一种干扰，也是对他们自我内心的一种调节。

    ……

    随着场边对第二单打的议论声渐熄，裁判又一次回到了高椅上，朝着两边的队伍宣布道：

    “下面，即将开始双打一号的比赛，由冰帝学园宍户亮、向日岳人，对阵四天宝寺金色小春、一氏裕次。”

    “请双方选手上前。”

    裁判左右示意了一下。

    很快，一队脸色严肃和另外一队穿着华丽胡哨的组合在网前汇聚到了一起。

    “阿啦啦，欢迎来到小春的水上乐园。”

    随着一声娇嗔，金色小春在网前垫着脚尖“优雅”的旋转了一圈。

    他的脑袋上带着一个小鸭子图案的泳帽，运动短裤上面侧是套着一个白色小纱裙。

    眼前着辣眼睛的一幕，看得向日岳人和宍户亮嘴角抽搐。

    “你们确定穿这个上场比赛吗？！”

    “我说，你们都给我认真一点，还有……这一点都不好笑！”

    不比向日的温和疑惑，宍户亮直接冷声吐槽道。

    飒飒～

    似乎有一阵从西伯利亚吹来的尴尬冷风，随后金色小春和一氏裕次的舞蹈动作僵立在了原地。

    duang！

    两人齐齐往地上一倒。

    “裕次，我们的搞笑真的不好笑吗？”

    “没有哦，小春，在我眼里你的装扮太完美了！”

    “裕次！！”

    “小春……”

    不知何时，两人又开始表演了起来。

    向日岳人以手扶额：“完了，我怎么感觉他们比一年前严重多了。”

    原本以为他和宍户的心态已经可以免疫对方的精神攻势，现在看来……

    呼！

    深吸一口气，宍户亮抬头看向一旁的高椅上人影，“裁判，比赛可以开始了吧。”

    “哦哦，咳咳……四天宝寺的两位同学，请立马准备开始比赛。”

    “锵锵！水上乐园营业开始。”

    听到裁判的声音，地面上的两人一下子贴着脸爬了起来。

    “宍户小哥，正还是反？”

    “正——”

    看着撅着嘴、扭动身体的金色小春，宍户亮没好气道。

    “嘻嘻，裕次。”

    眼睛中闪过一丝精芒，金色小春得意喊道。

    一旁，一氏裕次两根手指拿捏着球拍，潇洒的一抚额前的两根头发，“看我的！”

    唰啦一声。

    竖直在地面上的球拍被他扭转一转。

    “哎呀，果然是反，那么……发球权我们就不客气的收下了。”

    看着拍柄上倒过来的的M字母，金色小春到最后都不忘打趣一句。

    “废话少说，开始吧。”

    宍户亮和向日对视一眼点点头，脸色认真的摆好了阵型。

    经过这么多长比赛的锤炼，他们的意志和心态已经变得十分坚韧，就算情绪上刚才被弄得有点起伏，但是也能很快调整好。

    况且……金色小春和一氏裕次的组合可不弱，当初集训的那一次同调，可是让他们两人印象深刻。

    “我要上喽，宍户小哥！”

    穿着奇怪的服饰，金色小春一声怪叫，网球从他的手中极速发出。

    嗖嗖！

    一缕劲风在球场上穿过。

    网球已经在接发区域的边界上猛然弹起。

    冷静的眸子一缩，宍户亮双脚快速启动爆发，身体踩出一道灰白色的残影之后，手中的球拍凌空一划。

    砰的一声！

    网球带着一阵气势喷涌的气浪，直接倒飞回他斜对角的底线。

    精准！

    凶狠！

    一上来，宍户亮的目光就相当的专注。

    网前，一氏裕次脸色微微一变。

    见识过了这么多对双打，也就是冰帝的这一对对于他们的免疫程度最高。

    不过……这可不是我们的极限！

    砰！

    快速网前截击一抽，一氏裕次没有给网球继续穿梭的机会，直接压向了向日岳人另一半场的边界。

    用时！

    “双人水上芭蕾！”

    十分突兀的，金色小春和一氏裕次同时在网前大喊一声，两人双手举过头顶，穿着小纱裙原地一转，随后身体慢慢沉了下去。

    “这是什么鬼？！！”

    不由地被吸引了注意力，向日分了一下神。

    啪嗒！

    网球一不留神便从他的脚边弹飞了出去。

    “四天宝寺组得分，15-0！”

    “耶，水上乐园作战大成功！”

    网前的两人互相击掌一拍，又是咋咋呼呼的贴在了一起。

    ……

    “好强的干扰能力。”

    忍足眼睛微微一眯，语气有些慎重，刚才四天宝寺的两人的动作，就连他也被干扰了。

    他的身旁，迹部眸光微凝，脸上带着一丝思索，“比起一年前，他们这次还有精神力夹杂在里面。”

    已经朝着迹部王国进发的他，对于精神力量运用的感知明显更进了一步。

    “不出意外，应该是他们在领悟同调后学会的。”接过话题，上衫悠在一旁补充道。

    同调之后，两人各方位的感知和想法也会同步，在这个过程中领悟到一些精神力的妙用并不难。

    “这样的对手……宍户前辈他们应该能应付过来吧。”

    听到身边几位学长的解释，凤长太郎脸上闪过一丝忧色，刚才他也是视线完全被吸引过去。

    ……

