    “叮！”

    杨简的天眼再次张开，一股强大的气场瞬间席卷全场。

    好似在世神王，镇压凡间一切。

    说实话，如果可以，方长命也想弄一个，帅是真的帅，看起来就霸气。

    “忍一下。”杨简双眼紧闭，只留一枚竖眼张开，闪烁着刺目的金光，仿佛神话传说中的神魔降临。

    “你祖先真的是杨戬！？那玩意不是神话里的吗？”方长命捂着脑袋，蹲在一旁。

    这东西不分敌我，具有范围精神伤害，他只感觉自己有些头痛。

    上一次遇见他还没这么强大，只过了几天时间，杨简的实力进一步提升。

    只见杨简握紧双拳，低声怒喝：“镇！”

    “啪！”

    “啪！”

    一条接着一条的黑鲷衰落在甲板上，他们的精神本就混沌，被这压力一冲击，直接晕厥过去。

    “好了！”

    金光收敛，杨简额头冷汗密布、面色虚白。

    压迫感瞬间消失。

    “我来，我来！”

    面对这样的好机会，方长命不会放过，直接从背包里掏出一把刀，向着这些昏厥的黑鲷走去。

    【生命上限+20】

    【生命上限+10】

    ……

    甲板上至少有十五条黑鲷，全部被震晕过去。

    方长命磨刀霍霍，只感觉仙乐环绕。

    【姓名：方长命】

    【生命值：6170/9600】

    【状态：正常】

    “九千六！”

    所有的鱼都被他斩于马下，剩余的几只变异黑鲷也四散奔逃。

    刚刚启动了三十秒左右燃血状态，消耗了三千点左右的生命值。

    方长命捡起一条半米长、面目狰狞的黑鲷，喃喃自语：“不知道这玩意好不好吃……”

    按理来说，黑鲷肉多刺少，味道鲜美，不知道这变异黑鲷味道如何。

    就是眼珠子通红，看起来有点渗人。

    “队长，要不要捡回去尝尝？”

    张巡嘴角微微抽搐：“不要，上次从你那买的鱼，现在还没吃完呢。”

    “你还好意思说那鱼！”方长命指着对方。

    不说这个他差点忘了，加入组织之后，他才明白，那日买鱼竟然是用他工资付的账。

    等于张巡用着他的工资买了他的鱼，白嫖了满满一篓草鱼。

    “长命！队友之间，不要太见外……”张巡面露尴尬，连忙咳嗽掩饰。

    “别闲着，有东西要来了！”

    林晓清双目微眯，目视远方。

    鹰眼天赋虽在战斗方面较弱，但在观察方面，无人能及，在队伍中，林晓清扮演的一直都是观察者的身份。

    “大概是一条……不认识，但特别大，建议撤退。”

    杨简也不墨迹，擦干脸上汗珠，直接启动快艇：“行！”

    “来了！速度很快！小心！”

    一条狭长黑影浮现在海面上，身躯在水下穿行，背脊如同钢刀，在海面上划出阵阵波纹。

    “蛇？！”

    初略一看，貌似是一种蛇形生物，逃亡的黑鲷被其一口一个，全部撕扯稀碎。

    快艇上的聚光灯对准目标。

    银光闪烁的体表，满嘴锋利细密的牙齿，七八米的恐怖长度，一看就不好惹。

    如果没看错，这玩意是一条放大凶残版的带鱼。

    “我特么，你管这叫带鱼？！”

    方长命肌肉紧绷，面对这玩意，很难不紧张。

    杨简神色同样面色凝重，他的竖眼技能冷却时间较长，再过一个小时才能使用，面对海里的怪鱼，他也没什么办法。

    “做好准备，别被它拽走了！”

    带鱼在海鱼中，本来就是攻击性极强的鱼类，如今变异增强，性格更是暴虐，疯狂的袭击着周围一切。

    看到一条条黑鲷被变异带鱼吞食，方长命大悟：“怪不得这群黑鲷不离开防鲨网内，原来外面有这么猛的玩意。”

    “哐！”变异带鱼尝试冲击快艇。

    “嘭！”

    一枚子弹命中带鱼左眼，爆出一团血雾，弥漫在水中，林晓清神色冷静，丝毫不慌。

    变异带鱼身躯扭动，另一只猩红色的眼睛，凶残的盯着船上众人。

    方长命有些惊讶：“这都没死？眼睛防御也这么强？”

    变异带鱼快速袭来，快艇如同泡沫，直接被撕扯出一个大洞，所幸他们距离海岸很近，众人直接脱离快艇，跳到岸上。

    “呼！”

    方长命回头看去。

    月色下，变异带鱼仅剩的猩红瞳孔，闪烁着火红色光芒。

    它仇恨的看了一眼众人，如同钢刀一般的背鳍，轻轻划开水面，转身远去，只留下一道波纹。

    “有点难办……”张巡面色有些难看，挥了挥右手，“这件事我会向组织汇报，很晚了，收队”

    “最近不会太平。”杨简叹了口气。

    真是一波未平一波又起，刚解决黑鲷，又出现变异带鱼，茫茫大海，不知会是多少怪物的游乐场。

    ……

    ……

    “我市发出紧急通报，因海上台风，请各位市民远离海域，以防危险！再通报一遍，请各位市民远离……”老旧电视中传来紧急通知。

    即使是科技发达的现代，人类对于海域的探索仍极为有限。

    面对苍茫大海，他们显得过于渺小。

    “请各位市民注意，现在鹏城野生动物园开展消防演习，请动物园附近居民保持冷静，尽量不要外出。”

    灰金色的吧台前，一位黑发青年，左手缠着绷带，低调的喝着闷酒。

    “帅哥？一个人吗？”

    一位金发辣妹坐到他身旁，迷人红唇轻吻了玻璃杯口，散发着诱人气息。

    黑衣青年神色冷峻：“滚！”

    “装什么嘛！”

    金发美女气愤离开。

    黑发青年仍是一杯接着一杯，似乎只有这迷乱的酒精，才能麻醉他那躁动的灵魂。

    “请各位市民……”荧幕里还在循环播放着紧急新闻，他的心思却已然飘到了远方。

    “恐惧吗？”

    一个中年男子轻步走来，轻轻坐到了青年身旁。

    此人西装革履，带着金丝眼镜，和酒吧里混乱嘈杂格格不入。

    黑发青年有些不耐烦：“滚……”

    中年男子伸出右手，按在青年缠满绷带的左手上。

    “你……”

    黑衣青年惊恐的看着对方。

    “嘘！”中年男人伸出一根食指，在青年面前晃了一下。

    “加入我们！一起在这个新时代参与重新洗牌。”

    一张镀金卡片放在青年面前的吧台上。

    上面写着三个字。

    【登仙路】

