    第八十一章我有一个想法

    让众人离开之后，李云和马仙洪一起来来到了自己新的房子里面，在房间之中，郭亮四人已经是等候多时，

    “老马，郭亮，都坐吧。”

    看着周遭站立的几人，李云指了指身旁的椅子说道，刚一说完，马仙洪就一屁股坐到李云身旁的位置上去了，

    “你也不客气。”

    看了一眼马仙洪，李云笑了笑，随后指挥这郭亮几人坐下来。

    “既然你们都在这里了，那我就传个法子给你们，之前我跟夏柳青的战斗的时候郭亮你们也是在场的吧，”

    “这个......师父，我当时从十二劳情阵出来之后就晕了过去了。”

    听到李云的话，郭亮迟疑的说了一句，一旁的择日却是要聪明的多，看了一眼李云之后恭敬的说道：“师父，你说法门应该就是夏柳青化神的法门吧？”

    面对择日的话语，李云点了点头，之前郭亮和择日因为在帮李云收拾房间，所以没有听到，索性李云把之前的话重复了一边，

    “以后成立公司之后，涉及的事情就要多了，五魁他们的方向已经定下来了，至于你们两个，可以看自己的心意。”

    “神机百炼也好，神格面具也罢，人的精力是有限的，你们最好选一个方向发展。”

    六库仙贼的事，李云并没有说出来。

    “当然，你们要学的话我都会传给你们的。”

    说着，李云看了一旁的马仙洪，在马仙洪的点头示意之中，把一个噬囊放在身旁的桌子上，

    这个噬囊是马仙洪曾经给李云的，里面装着神机百炼的修炼法门。

    随后李云把请神的设想也是说了一遍，听得众人眼中神采奕奕，

    “师父，我还是学千变万化这个法门吧，”

    听完李云的介绍，一旁的郭亮直接给这个法门取了一个外号，

    一旁的马仙洪也是目光灼灼的看着李云，与郭亮想要学习的念头不同，马仙洪想到的是能不能通过这种方法刺激直接的脑袋，难后找回自己的记忆，

    其次，出于职业的敏感，马仙洪也是盘算着神机和神格相互结合能发生什么样的反应，

    比如，承载了孙悟空的神机是否具有孙悟空的能力？

    如果可以的话，那就是有多少神机，就有多少神明！

    “不过，承载精神的装置要想办法解决，不然第一步就走不下去，或许可以用符箓代替。”

    “李云的铁傀儡不知道行不行。”

    想着这个问题，马仙洪微微咬着自己的指甲，一幅低头沉思的样子。

    侧身看了一眼身旁嘀咕的马仙洪，李云也不去理会，这种科技宅男一旦陷入思绪之中最好不要打扰他，

    “你小子放心，你们我都会教的，”

    说着，李云站起身来，走道郭亮的面前，说道：“既然你小子这么着急，那就先从你开始。”

    之间在郭亮期待的眼神之，李云伸手一点，直接点在郭亮的眉心之处，同时，李云意识空间之中的“封神榜”微微一颤，一道丝线直接从上面延伸出来，汇聚到郭亮的眉心之中，

    在李云的动作之下，一枚璀璨的神纹直接篆刻下来，在炁的作用下，烨烨生辉。

    而郭亮，则是感觉自己仿佛漂浮在一股彩色的海洋之中，一股股精神波动汹涌而来，仿佛要把郭亮打入无尽的海底一般，

    随着“封神榜”之中的丝线附着在郭亮的眉心，顿时郭亮仿佛抓住了一个救命稻草一般，不断下坠的身形一顿，不断的拔高着。

    以这根丝线为引，郭亮仿佛来到了一片星空一般，四周忽明忽暗的星辰包裹着他，随后一道流星划过，直接扎入郭亮的脑子之中，

    良久，郭亮抖动了一下不知道什么时候闭上的眼睛，一缕采光从眼中流露，

    “感觉怎么样？”

    看着醒过来的郭亮，一直站立在旁边的李云轻声询问道，

    “感觉很棒，就像是在飞一样。”

    郭亮条件反射的回应道，

    “还有呢？”

    只见李云继续询问道，闻言郭亮重新闭上了眼睛，默默运炁，在心中想象出一个身影，

    之间郭亮额头大放光明，一股彩色的光华闪现蔓延之郭亮的全身，

    同时，郭亮额头也是伸出两只犄角，一股威视一闪而逝，随后郭亮又是恢复成原来的模样。

    是龙，

    看着郭亮身上一闪而逝的影像，李云却是看了几丝端倪，也对，以郭亮长时间修炼降龙十八掌的经历，观想这个确实是容易几分，不过想要使用出来，可是困难重重，

    毕竟龙，可是比夏柳青的门神要高级许多，也要宏杂许多，不过用来演化降龙十八掌却是相得益彰。

    看了一眼身上气息迅速回落的郭亮，李云也不去理会对方，而是走到择日面前，重复之前的动作，随后是钟馗，然后是五魁。

    等几人一个个被李云种下神格烙印之后，坐在位置上的马仙洪还是一幅沉思的模样，

    一时间，这个房间李云就剩下李云是活动的，其他人都是坐在椅子上一动不动的，

    抽了抽嘴角，李云走道马仙洪的面前，说道：“老马，你光想有什么用，这种事还得是体验一下才行。”

    听到李云的话，马仙洪也是从沉思中回过神来，看了一眼李云，轻声说道：“老李我想到一个绝妙的设计，那就是神机和神格的结合。”

    说着，马仙洪在虚空之中连连点动，一道道炁化作线条在空中勾勒出一幅神机的设计图。

    看着悬浮在空中的设计图，再听完马仙洪的诉说，李云不由的挑了挑眉头，

    神灵版的神机，倒是有点像烦村的铁傀儡，等等，自己是不是可以用铁傀儡来承载这些精神信仰之力？

    两个大召唤师，老马的想法可以呀，

    “老马，你这个想法很好，不过还得实践一下，材料我这里有。”

    说着，李云拿出了之前从夏柳青脸上扯下来的那半边神格面具，

    以马仙洪的能力，想要复刻出神格面具，应该不难。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

