
“是啊，你的确应该杀了我，可是你却没有动手。”

“闭嘴！”

“这可不像是你冷酷的做事风格。”

“我说了，让你闭嘴！”

“真是没有想到，你居然能研发出那种抑制我出现的药物，那种药使用多了，应该是可以让我彻底消失的吧，可同样也会对你造成不可逆的精神创伤。”

“闭嘴！闭嘴！你这个软弱无能的废物，有什么资格在这里跟我说三道四！”

“……”

堕天使自言自语着，语气一会儿冷冽如严冬寒风，一会儿又柔和如初春暖阳，呈现出两种明显的极端。

堕天使两种截然相反的人格，正在进行着交锋。

海中的龙婧芸、何子铭、唐风已经那两名直升机飞行员，也是被拉上了游艇。

直升机虽然是坠毁了，但所幸的是，几个人都没有什么意外。

刚上游艇的龙婧芸、何子铭和唐风看到两个人格交错出现的堕天使，顿时有些发懵，不知道到底是什么情况？

“疯了？”何子铭问道。

“差不多。”叶萧回答道，“他有双重人格，现在他潜在的那个人格复苏了。”

叶萧把发生在游艇上的情况，大致向三个人进行了说明。

片刻后，堕天使两个人格之间的争锋停止了下来。

堕天使抬起头，看了眼站在游艇甲板上的众人，微微一笑，“蛰龙，幽凰、孤剑、风狼、毒牙，我对你们可是早有耳闻，你们对‘暗月’造成的重创，是其他人所不能完成的，恐怕就连我那个父亲，也没有想到，他自恃强大的‘暗月’，会变成现在这样千疮百孔。”

叶萧盯着眼前的堕天使看了一会儿，便是意识到，这个堕天使并不是先前跟他交手的那个堕天使。

眼前这个堕天使虽然嘴角也挂着微笑，可他的微笑很温和，没有刚才那种桀骜、冰冷的感觉。

“你是他的潜在人格？”叶萧问道

“介绍一下，我叫……”

堕天使突然打断了自己的话，微笑道，“算了，你们还是称呼我为‘堕天使’吧，毕竟你们跟这个名字更熟悉。

至于你刚才所说的潜在人格，准确的来说，你们一直打交道的那个堕天使，才是潜在人格。”

堕天使这番话，就像是一颗炸弹抛向了“暗焱”战略行动组，他们谁也没有想到，那个一直出现在自己面前，位列“暗月十二主天使”之首的男人，会是副人格。

而眼前这个始终保持着温和笑容的堕天使，才是主人格。

呈现出主人格的堕天使仿佛是根本没有在意叶萧、宋修等人的惊讶，继续着自己刚才的话题，“从小我的母亲就把我当成贵族来培养，学习古典乐、学习茶道、学习各国的文学史、学习音乐剧……我也乐于这些学习，可是我的父亲，对此却并不喜欢。

他觉得这是懦弱无能的表现，这样的人不配称为温格特家的人。在他的理念中，我应该是个战士，不，准确的说，是杀人机器，为他清除前进道路上障碍的存在。

在他的强制要求下，我放弃了古典乐、茶道、文学史这些方面的学习，他驱赶走了家里的老师，并且拘禁了我的母亲。

没过多久，母亲因为他的拘禁，而患上了抑郁症，并且在她被拘禁的房间里选择以自杀的方式，结束了她的生命。

母亲离开后，我的父亲进一步加强了对我的训练，可是不管我怎么努力去学习，去训练，总是达不到他的要求，或者说，他在不断的提高着对我的要求……”

因为想起了过去种种不堪回忆的往事，堕天使脸上不复刚才的微笑，就连情绪也变得低沉起来。

不过，堕天使并没有因为自己的情绪而受到影响，接着说道，“在我父亲眼中，我就是那种‘软弱无能’、‘不务正业’的人，也正是因为他的影响，形成了副人格，那个完全符合父亲要求的堕天使。

而我也因为副人格的出现，逐渐消失。副人格完美继承了父亲的性格，为了让我这个主人格不再出现，他让‘暗月’的试验室研发了一种可以抑制我这个主人格出现的针剂。

从试验数据上来说，这种针剂达到一定剂量的情况下，可以完全消灭掉我这个主人格；可我毕竟是主人格，而他是副人格，如果彻底将我消灭，他也会受到创伤，所以他只能选择定时定量使用针剂，抑制我的出现。

虽然我始终陷入沉睡，但是外界发生的事情，我也是知道的，我有心想要阻止他，可是却无能奈何。

所以我选择隐藏起来，让他觉得我完全沉睡，让他放松警惕，也正是因为如此，才有了我现在的出现。”

叶萧、宋修等人安静的听着堕天使的叙述，没有人插嘴打断他的话。

“为你们带来的麻烦，我深感抱歉。”

堕天使突然弯腰对着“暗焱”战略行动组的五个人深鞠一躬。

突如其来的态度转变，令得“暗焱”战略行动组的五个人有些措手不及；可是等到堕天使再次抬起头的时候，看到堕天使嘴角那抹冰冷的笑容，叶萧和宋修神经瞬间绷紧起来。

堕天使的副人格又回来了！

“那个废物把你事情都跟你们说清楚了吧？”

闪亮的幽刃滑落到堕天使手中，在手掌中灵活的翻转着，“废物就是废物，真不知道说这些话有什么用，难道还想要博取你们的同情，能捡回一条命吗？

那个废物虽然是主人格，但是这么多年来，一直是我控制着这具身体，他这个主人格也已经是被削弱，准确的来说，现在我才是主人格！”

在刚才弯腰鞠躬的时候，堕天使已经是把遥控器重新拿了出来。

“该死！大意了！”

看到堕天使手中的遥控器，叶萧眼神瞬间变得凝沉起来，“禁忌之力”瞬间爆发，向堕天使冲去，瞬息间便已经是冲到了堕天使面前，同时，握在手中的夜魔DOH111隐藏型战术直刀对着堕天使的心脏刺去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50597509"  chaptername="第985章  主人格">加入书签</a>
</div>
