    九宫天的航线，虽然有巨兽一脉的王者被撵走，但是韩非却也不敢停留过久。天知道，人家有没有几个好友？

    到时候，相约一起杀过来，那这架可就没法打了。

    半日后。

    “嗡~”

    复仇者号破虚而出，出现在一片相对和谐的航线之上。在这条航线上，海洋生物的种类开始变多了，四周的那种压力也没有了。

    而这，便是金乌天的通用航线。

    因为是通用航线，所以，其实各大海盗团基本上也都在用。

    去武帝城的路，并非什么隐秘，也只有通用航线可以走。所以，此刻，韩非他们算是已经摆脱了九宫天航线的危险了。

    此刻。

    韩非正在剔骨。自己到底是斩了一根完整的掠肢，还有一截残肢回来，一共汲取了37缕混沌之气。

    此刻，大火锅涮起。

    “吧唧~吧唧~”

    然而，此刻，就看见韩非一个人在吃。

    包括夏小蝉、六门海星……所有人都已经盘坐。

    王者血肉，即便他们已经身为半王，在连吃三锅的情况下，那也扛不住啊！

    当然了，这些血肉，并不能直接助他们突破。

    夏小蝉第一个醒来，随即，剑悔众人才纷纷转醒。

    只听韩非道：“最多再有三日，我们便到了武帝城外的范围了。距离所谓的无敌传承，还有15天左右。接下来这15天，是你们开始发挥作用的时候了。”

    宋开元：“船长，武帝城同样有资源无数。我们是不是先登陆武帝城，看看武帝城，再行劫掠之事？”

    宋开元知道：韩非是起了劫掠之心。

    对韩非来说，整片暴乱沧海，任何一方他都能抢。

    甚至，宋开元觉得：以韩非这种性格，真要在暴乱沧海混久了，必然是可以跻身十大海盗团的。

    甚至，若是韩非突破，说不定能稳定前三之列。

    ……

    金乌天，正常的航行路线之上。

    一艘通体以红黄色木头，镶嵌各钟特异金属的船，正在缓缓驶来。船长300米左右，上面有尊者境强者多达21人。有辟海境强者，一人。

    此刻，船头之上，两名青年人正在闲聊，其中便有夏海。

    只听其中一人道：“海哥，我听说，武帝城这一次来者不拒。为何我们金乌天来的人，这般少？”

    夏海轻笑一声：“怎么可能一次性全都来？武帝城是什么地方？武帝城外厮杀不断，风云诡谲。我们这些实力强的，除非有王者狩猎，否则，极难有人能狩猎我们。所以，我们在前面先走。真正的大部队，还在后面。据说，金乌天此行达到了近300人。这个数字，已经不少了，已经占了我们金乌天尊者境强者的小半了。”

    另一人笑道：“看来，这次的武帝传承，也是龙争虎斗了。各家若是都来这么多人，武帝城岂不成了整个暴乱沧海，天骄强者最多的地方了？”

    夏海笑道：“那你以为呢？即便没有我们这些人赶去，武帝城也是暴乱沧海尊级强者最多的地方。那十大海盗团暂且不说，就说三十六玄天和各族逃逸的尊者，常年累月下来，那就是不计其数的。”

    只听另一人道：“这一次，真正的天骄级人物，恐怕也来不了多少了。上次王陨之地，哪怕是那北堂宣都受到重创。此番，据说不能前来了。除了武浩，当属海哥你，冠绝众天骄啊！”

    “哼~”

    夏海脑海中，不禁浮现出雪战那张该死的面具。

    王陨之地，那回是意外。

    混进去了不该混的人，那厮竟然连鲛人王族的公主，都给拐走了。

    这一回，即便碰到也无所谓。因为这武帝传承，应该不会出现让强者碰撞的局面。

    毕竟，传承就是传承，比的是谁更有潜力。

    此番，他的几率不少。

    但是，他不得不承认：那雪战，也不是好相与之辈。

    可惜，王陨之地，怎么就被那厮蒙混过去？若是他被干掉了，那该多好？

    忽然间，虚空震荡，众人就看见一艘黑色大船，破虚而出。

    顿时间，金乌天这大船之上，呼声一片。

    “是海盗，骷髅旗帜，这是那个复仇者海盗团。”

    “火元炮准备……”

    “嘭~”

    结果，不等金乌天这边出手，就看见复仇者号上，船艏部位，前面开始变形，船艏像是鲨鱼利齿一般张开。

    一根黑铜炮管出现，只见“刷”的一道金光，轰出。

    “嘭~”

    “轰隆~”

    只看见浪潮冲天，一只巨大的火鸟，在金乌天大船的上空腾飞而起。

    “轰~”

    超越了半王之力的恐怖道韵，伴随着灵气冲击而出，再次轰击在金乌天的船体之上。

    然而，那大鸟散布着火元，连续两次轰击，都没能轰破金乌天的船阵。

    “哈！还以为这传闻中的复仇者号有多厉害呢？合着，也不过如此。能量炮与咱们的能量炮，倒也没强了去。”

    “终究只是个出了点风头的小海盗团而已，灭了他们。”

    夏海目光冰冷，低喝道：“这复仇者号，便是击杀金元的罪魁祸首。今日，竟敢劫掠我金乌天？杀……”

    “嘭！”

    这一次，轮到火元炮冲击复仇者号了。

    然而，这回更夸张，就看见复仇者号硬杠着火元炮，船头船阵闪烁，整个复仇者号在漫天滚滚的火浪中钻出。

    韩非一看对方船阵不可怕，直接出手。

    只见韩非破虚而出，一刀扣杀。只看见那巨大的火鸟船阵，竟直接折翼。

    “嘶~”

    这一刻，金乌天船上，有半王境强者惊呼：“不好，此人竟然一刀破了三成金乌阵！这究竟会是何等实力？”

    夏海第一时间，掏出一枚玉简，低喝道：“都给我撑住。只要坚持50息，火王一到，这些人就跑不掉了。”

    夏海以为：只要挡住韩非他们50息就行了。哪怕是这船阵，就能抵挡20息了。

    然而，当韩非一连拍了二十几巴掌，恐怖的力量，硬生生把金乌天的船阵给拍崩的时候，夏海脸色才发生变化。

    此人的实力好强！就力量而言，超过了寻常半王数倍有余了。

    当船阵破碎的那一刻，金乌天船上21人，同时融合了灵魂兽，准备即刻进行全面大战。

    而夏海，更是捏碎了一枚玉简。

    反正，只要等火王到就行了。

    如果自己硬抗，负了伤，失去了此番武帝传承的机会，那多可惜？不如以王者一击，先挡住此人再说。

    却道是，一道被火球包裹的身影，出现在虚空之中，挡住了韩非的去路。

    而韩非倒也不慌，只听他不紧不慢地喝道：“想入复仇者号？考验你们实力的时候到了。出手，给我抢了他们。”

    这会儿，宋开元这些人，早已修行了欺神宝术。易容后的样子，根本不是夏海这些人可以发现的了。

    而且，太玄、琉璃等四大仙宫，极少在三十六玄天中露面。

    除了一次王陨之地，可能大家都好几百年没见了。谁有什么手段，夏海他们自然也不会全然知晓。

    所以，战斗起来，大家并不怕暴露了什么。

    只看见李开天当即大吼一声，将自己的棍子收了起来，拎出了两柄大斧。

    除了棍术，他的斧刃，也堪称无双。

    此刻，那巨斧宛如一尊百丈巨人倾力一击，斧光从天而落，锋锐无比。

    “火陨，天火流星术。”

    金乌天的首船天骄，自然也不是弱鸡。有人擅盾，身前火盾连环，后有天火坠落，锁定李开天。

    然而，他是小觑了李开天的本事。

    跟韩非打，那自然显不出实力。但是，和寻常的半王打起来，李开天这双斧一摞，有六重神力透入。

    只听“嘭”的一声，这人直接被轰碎。

    而他身后的那些火陨石什么的，只见李开天大喝一声，一团胶质状的盾影出现，任由那天火倾轧，竟完好无损。

    而剑悔，则相当轻松。他早已酝酿剑意，一剑出，光华现。一人被斩，一枚日月贝直接入手。

    陆冉出手，直接施展出了玉化手掌，直接将一人连同他的乌龟灵魂兽，直接捏碎。

    哪怕是沐希，因为有了提前准备，一早融合了天赋灵魂兽。一种名为海蜇仙的东西，拥有一根刺，可以在第一时间禁锢对手。

    紧跟着，白光剑影一出，这人同样被切碎。

    牧水思思，手持一把大弓，凌空一射，有凤鸟腾挪。箭纹之中，有阵法叠加。能被书院宠成这样的女人，岂会真的没点实力？

    此时，宋开元的截天笔刺出，直接将对方三人，圈入了自己的领域之中。

    笔出有苍龙，便有苍龙，有剑气，便有剑气。这三人面对宋开元狂风暴雨的落笔，顷刻间，就被炸毁。

    此刻，金乌天船上，半数强者，在第一时间就被打爆。

    只听韩非毫不在意眼前的王者一击，反而声音悠悠：“打劫，交出日月贝，饶尔等不死。否则，统统打杀……”

