
　　两个上单简单的言语交锋之后，镜头切换，Nuclear正好听到林诚的话嗤笑了一声，“虽然我们两支队伍目前战绩相同，但是很明显作为去年S赛八强，我们DWG是要更强的，Cheng一个新人选手把LCK想得太简单了。”

　　看到Nuclear笑得那么嚣张，林诚拿手机偷偷发了个弹幕：

　　笑！还笑！DWG就属你最菜！

　　可惜不管林诚怎么在弹幕偷偷怼人，后面已经没有他的戏份了，KT的其他队友出镜回击。

　　不过队友的话相比起林诚力度要弱了不少，双方看起来不像是在争锋相对，倒像是在友好交谈。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短的预告片结束，林诚正准备不要脸在在下面留言夸一下自己，就感觉到自己的衣角被拉了拉。

　　“怎么了？恩熙。”

　　小丫头靠着林诚，怀里抱着一本小小的册子，低着头小声喊了一声，“叔叔。”

　　看了一眼恩熙怀里的册子，林诚不确定的问：“恩熙是想听故事了吗？”

　　小丫头抬起小脑袋，乌溜溜的大眼睛看了林诚一眼，然后飞快的低下脑袋。

　　“嗯。”

　　林诚忍不住高兴起来，以前都是林诚主动去逗这个怯怯的小丫头，这还是她第一次主动让林诚念故事。

　　接过小册子，林诚摸了摸恩熙的脑袋，“呐！叔叔给恩熙念故事，恩熙要认真听哟。”

　　“好~~~”

　　小丫头咧着嘴露出洁白的牙齿，乖乖的靠在林诚怀里听他念起了故事。

　　“森林里面有一只大象叫胖胖····”

　　三人收拾好厨房，出来就看到林诚坐在地板上给小丫头念故事，恩熙靠在他怀里认认真真的听着，伸出的小脚丫还一晃一晃的，很是惬意的样子。

　　郑诗妍坐在旁边，“恩熙过来，妈妈给你念故事，不要麻烦叔叔了。”

　　小丫头赶紧挣扎着想起身，结果林诚一把搂住小丫头，“不行！诗妍姐你不准抢人，我故事还没讲完呢。”

　　郑诗妍无语的看了林诚一眼，小丫头也仰起脑袋懵懵的看着林诚。

　　看着林诚一副母鸡护崽的样子，韩书妍笑了起来，“好了，诗妍姐就让林诚给恩熙讲故事吧，反正他也不累，咱们看会电视？”

　　郑诗妍这才起身坐到沙发上和两人看起了电视。

　　林诚得意的拿额头顶了顶恩熙的小脑袋，“恩熙，咱们继续听故事好不好？”

　　“好~~~”小丫头偷偷看了一眼妈妈，又重新靠在了林诚怀里。

　　“刚才叔叔讲到哪里了？”

　　恩熙张了张嘴，皱起了小眉头，“恩熙忘了。”

　　林诚呵呵一笑，“没关系没关系，叔叔从头开始讲。”

　　······

　　给小丫头讲完故事，林诚回到房间已经晚上九点钟了，眼看也没事干，索性就打开了斗鱼，准备直播两把游戏。

　　林诚突然开播，直播间比较冷清，但仍然有人在里面守着。

　　林诚：“哟！这里还有活人呐？大家晚上好啊。”

　　“诚哥来啦！活捉。”

　　“能不能整点阳间的问候？橙子哥每次开口都有点欠打。”

　　“夭寿啦！橙子哥周六居然开播了。”

　　“快去虎牙通知晚晚，让她下播来斗鱼看橙子哥直播。”

　　“晚晚法外狂徒，上次在虎牙直播间观看橙子哥的斗鱼直播。”

　　很快，有人注意到林诚直播的环境不是在俱乐部，纷纷感兴趣的询问了起来，林诚随口解释两句就打开了游戏客户端。

　　本来打算找厂长聊会天，不过厂长不在就只能作罢了，林诚正准备开始单排就看到Keria发来了语音邀请。

　　林诚认识Keria是在去年一场上单对位RANK当中，Keria的操作给他留下了很深的印象，当时他完全没有料到Keria是一位职业辅助选手，后来还在可惜Keria打辅助有点浪费他的天赋。

　　不过今年到了17岁可以登场的年纪，Keria一上场就连续三周被选进LCK最佳阵容，足以说明在辅助这个位置他同样有着Carry能力。

　　“这个人是Keria，就是DRX今年的辅助。”

　　随口跟直播间的观众解释一句，林诚顺手接受语音连线。

　　Keria：“哥，晚上好。”

　　林诚：“民锡啊，最近过得怎么样。”

　　Keria：“我还挺好的，赫圭哥他们都很照顾我，我正在Twitch直播，要一起双排吗？我给你打野。”

　　林诚：“来啊，我正好准备玩游戏，不过你不找一个AD双排吗？”

　　由于斗鱼的规则只针对国内的平台，林诚和Twitch主播连线倒是没有问题。

　　Keria无奈，“我刚才在和辰成哥双排，但是他实在太吵了，而且我们聊天内容有点单一，我有点受不了了。”

　　林诚：“内容单一？啥意思？”

　　Keria：“汪！”

　　林诚疑惑：“你怎么了？”

　　Keria：“汪汪！汪汪！”

　　林诚傻了：“不是，民锡你咋了这是？被狗咬了？干嘛学狗叫啊？”

　　Keria：“这就是我们的聊天内容，刚才我和辰成哥在直播间学了十分钟狗叫。”

　　林诚：“····”

　　真是二逼青年欢乐多，林诚不知道说什么好了。

　　直播间的观众听不懂韩语，就听到Keria莫名奇妙的狗叫了起来，一时之间问号满屏。

　　“？？？你不对劲？”

　　“橙子哥居然能听懂狗语？卧槽，有内幕。”

　　“难道你是狗？”

　　看到弹幕越来越离谱，林诚赶紧把刚才两人交谈的内容翻译了一边，直播间这才消停了下来。

　　不过林诚越想越不对劲，在直播间发牢骚，“不对啊！我直播的时候还要给你们兼职翻译就特么离谱，得让斗鱼安排个翻译小姐姐才行啊，不然以后我和韩国选手连线岂不是要一直给你们翻译？”

　　“我觉得行，橙子哥这关注数已经赶上好多大主播了。”

　　“水平高又会整活，橙子哥不比外面那一票国服第一xxx要牛逼多了？”

　　“斗鱼：MMP以为签林诚可以省一笔翻译费，没想到这货居然还要翻译。”

　　“去找金咕咕双排啊，他是个假韩国人。”

　　“你们没明白橙子哥的意思，重点是翻译吗？重点是小姐姐好不好？”

　　“划重点，翻译小姐姐，这货醉翁之意不在酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第123章 我要翻译小姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 