    第一四三章劳动教育法

    从磨坊里出来之后，钱少少再看看远去的那四个人。

    轻轻摇摇头。

    他不由得想起云昭对这四人的评价。

    这四人皆出生在于世代仕宦之家。

    幼年就随父祖在任所读书，少年时就崭露头角，文苑巨擘董其昌把他们比作初唐的王勃，期望他们“点缀盛明一代诗文之景运”。

    然，此时的大明王朝已成溃乱之势，东北在建奴的铁蹄之下，川陕湖广河南，山西是“流寇”驰骋的战场。

    而江浙一带的士大夫依然过着宴安鸩毒、骄奢淫逸的生活。

    秦淮河畔，妓家所居的河房开宴沿宾，樽酒不空，歌姬的翡翠鸳鸯与书生的乌巾紫裘相交错，文采风流，盛于一时。

    这四人也沾染了一般豪贵子弟的浪漫风习。

    一方面，他年少气盛，顾盼自雄，主持清议，矫激抗俗，喜谈经世大务，怀抱着报效国家的壮志；另一方面，又留恋青溪白石之胜，名姬骏马之游，过着脑满肠肥的公子哥儿的生活。

    如今，他们好不容易来关中了，就必须好好地接受一场可以洗涤灵魂的改造！

    怎么才能改造这些公子哥呢？

    云昭认为劳动既然是人类社会发展的源泉，那么，劳动也一定能把一个诗赋风流的公子哥，改造成一个脚踏实地的人间俊彦。

    总的来说，这些人一直漂在社会的最上层，从不知民间疾苦，既然来关中了，那就一定要给他们好好地上一课，改变他们的人生轨迹。

    人才这东西，不管在什么时代，都是稀缺的，都是不可替代的，因此，云昭没有杀这些人的心思，而是抱着治病救人的态度来对付他们。

    钱少少认为，想要让他们老老实实的接受改造，首先就要堵上他们那张舌灿莲花的嘴巴。

    毕竟，嘴巴才是这些人最强有力的武器！

    再者，不揭穿他们的身份，只把他们当做一般的流寇来对待，只是，他们接受的改造烈度，要比一般的流寇酷毒的太多。

    对于云昭的说法，钱少少非常的同意，毕竟，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为也，所以动心忍性，增益其所不能。”

    推了一天的磨盘之后，冒辟疆，方以智、陈贞慧、侯方域最后的一丝精力都被压榨的干干的。

    人在过度疲惫的时候，仅仅是劳累的身体就抽空了人所有的精气神，就没有太多的营养供应大脑。

    因此，这四人倒在草堆上，双眼呆滞的望着天空，一句话都说不出来。（这是经验之谈，想当年我背着二十公斤重的倒链在荒山上跋涉的时候，一个半月，我就是一头牲口，没有思想，没有灵魂，只知道快点把活干完）

    片刻功夫，他们就睡了过去。

    监视他们的壮汉眼瞅着手边的一柱香烧完就提起水桶，将满满一桶井水泼在他们身上……

    “起来，干活了，今天要磨麦子，敢偷吃一口撕烂你们的嘴。”

    壮汉吼叫着，鞭子就劈头盖脸的抽了下来。

    为了防止他们偷吃麦子，再一次被戴上了马嚼子。

    冒辟疆激烈的反抗了起来，却被另外两个壮汉按在地上牢牢地绑上了马嚼子，才松手，冒辟疆就凶猛的向马槽撞了过去。

    脑袋还没有撞到马槽上，就被壮汉拖着马嚼子拉扯回来，再一次被捆在磨盘的横杠上。

    挥动一下鞭子，就重重的抽在冒辟疆的脊背上，一道血痕立刻暴起，他心丧若死的挂在横杠上，宁死也不愿意再推横杠一下。

    壮汉的鞭子不再抽打冒辟疆，而是落在陈贞慧这些人的背上，于是，磨盘再次缓缓转动了起来，只是这一次，横杠上还挂着一个不愿意出力的冒辟疆。

    “九哥，有一个杂碎为了偷懒弄断了自己的腿昏死过去了。”

    被称作九哥的壮汉嘿嘿笑道：“正好，这里也有一头懒驴不肯干活，把那个没用的家伙拖过来，让我给这头懒驴看看偷懒的下场。”

    很快一个腿部被石头砸的血肉模糊的汉子就被拖过来了，那个汉子现实不断地惨叫着，后来看到绑在横杠上的冒辟疆四人忍不住大叫起来：“公子，公子，你们怎么也在这里啊？”

    陈贞慧看的清楚，这个人就是他们花重金请来刺杀云昭的刺客。

    此时此地，冒辟疆四人那里敢与此人相认，即便是双腿拖在地上的冒辟疆也开始推磨了。

    壮汉桀桀狞笑道：“老子不管你是谁，腿断了就是废物，把他的皮剥下来，肉磨碎了喂牲口。”

    说着话，就把那个汉子拖了出去，不一会，外边就传来惨烈的吼叫声，并有浓烈的血腥气被风送进了磨坊。

    冒辟疆四人眼中噙着泪水，嘴里发出一阵阵毫无意义的嘶吼声，将沉重的磨盘推得飞快。

    不一会，那个壮汉就走了进来，瞅瞅这四人刚刚磨好的面粉，满意的点点头，就在磨坊里的水桶清洗自己满是血污的双手。

    一边洗手，一边夸赞四人道：“这就对了，落到这步田地好好干活就是了，谁也会不会虐待家里的大牲口不是？

    别给自己找麻烦，要学会干活，不管你们以前是什么身份，到了老子这里统统都是大牲口。

    把犯人当人的那是县衙，那是对老百姓们才用的手段，老百姓犯了错么，打上几板子，关上一段时间，要嘛发配去宁夏镇开荒，教训教训也就是了。

    回来了日子还能过。

    你们这些密谍可不一样，来我蓝田县就是来干坏事的。

    老子们好不容易把我蓝田县整饬成天堂一般的地方，容不得你们这些杂碎来坏事。

    此言一出，冒辟疆几人算是真正的绝望了。

    如果落在官府手中，自己或许还能凭借强大的人脉把自己从魔爪中解救出来，现在看起来，自己这群人并非落在了蓝田县官府，而是落在了山贼手中。

    这是他们没有预料到的最坏的状况。

    冯英穿上云昭的衣衫之后，显得比云昭还要英气勃勃一点，至少，那种纯粹的武人英姿云昭就表现不出来。

    钱多多说两人相貌很像，完全是一种大概念意义上的，等冯英装扮好之后，一个面貌英俊，英气勃勃的云昭就出现了。

    至于钱多多——早就把自己打扮成一个美艳无双的贵妇。

    跟冯英站在一起的时候很是相配。

    比跟云昭在一起匹配的太多了。

    云昭出行的时候一般是不喜欢有一大群人跟着的，但是，架不住钱多多喜欢，所以，冯英跟钱多多两个就在五百云氏亲卫的护卫下去了长安。

    “派你老婆帮你挑女人，这一手我们还要跟你好好地学一下。”

    韩陵山怨念深重。

    “所以说找老婆要嘛自己从小就开始挑拣，要嘛看中一个就快快下手，不要妄想鸡窝里能飞出金凤凰，即便有，这个可行性也太小了。“

    云昭不打算跟韩陵山把事情说透。

    “你当年买我们的时候但凡肯多出点粮食，给我们购买一些好看的女同窗回来，我们这些人也不至于沦落到这种下场。

    外边的女人长得漂亮的却庸俗不堪，书院里长得丑的内在不错，外在却让人下不去手，我告你啊，你不仅仅是害了我们，也害了那些女同窗。

    我现在轻易不敢去政务司，一旦去了政务司，放眼望去……天啊，身为男人我不想活了。”

    段国仁在一边道：“我喜欢异族女子。”

    “欧洲那些不喜欢洗澡的？”

    “也不是，拿回来洗干净之后再用也不错……对了，刘传礼，张明亮两人的孩子出生了。”

    云昭跟韩陵山对视一眼后，韩陵山诧异的道：“我记得这两个家伙都是男人吧？”

    段国仁丢给韩陵山一份文书道：“你自己看吧，我说不出口！”

    韩陵山一目十行的看完文书漫不经心的道：“不是什么大事。”

    段国仁瞅着韩陵山道：“是不是生出一种同病相惜的情愫出来了？”

    韩陵山随手在文书上用了印鉴丢给柳城道：“好，到此为止！”

    段国仁道：“这事情可以稀里糊涂的过去，以后，我蓝田县人与异族人的通婚问题，我觉得现在就该拿出一个章程来。

    别弄得一堆堆的长相怪异的孩子来找我们非要说自己是蓝田人，你让户籍处怎么处理？”

    獬豸在一边道：“追本溯源，孩子到底是跟母亲走好，还是跟父亲走好呢，这件事也不是小事，我们扎紧了户籍这个口子，就是为了保持纯洁性。

    因此，老夫以为，异族人不得入本土籍贯。

    要严令韩秀芬，控制此事，不得小觑。”

    说着话，他拿过来一份文书放在云昭的桌子上，用手指点着文书道：“远洋舰队居然出现了异族女人为官的场面，真是胡闹。”

    云昭打开文书瞅了一眼道：“这个叫雷奥妮的西洋女人对远洋舰队的建设起了很重要的作用，并且愿意以遵守蓝田县律法，我认为不可一概而论。

    官职，爵位都能给她，但是，名字要改过来，语言要改过来，还要遵循我大明礼仪，如此，给她一个身份不是不可以。”

    獬豸皱眉道：“华夏衣冠？”

    云昭点点头道：“就是这个道理，我估计，以后这种状况多发于海上，陆地上就算了，同时命令韩秀芬，从严考虑这种事。”

