    第84章实话

    听到庄祈的询问，也听出来了他话中的担忧，柏羽愣了几秒后，盯着他看了一会儿，才在庄祈不安的视线下，反问道：“如果我真的想再养个人在身边呢？你会不会很高兴有个伴？”

    不，他不需要多一个人来分享属于柏羽的注意力！！

    庄祈在心中拒绝，他不想她的注意力放在他之外的人身上，他并不优秀，他知道，他害怕她看着别人的时间长了，渐渐的就再也看不到他了。

    哪怕现在庄祈渐渐的有了很大的变化，在别人的眼中，他已经不再是之前那个低着头缩着脑袋的懦弱胆小鬼，也再也不会被欺负，但在柏羽的面前，他始终还是当初那个蜷缩在角落中的胆小鬼，自信这种东西，在柏羽的面前根本端不起来。

    他会恐惧一切和柏羽有关的……

    倒不是害怕畏惧柏羽。

    他只是怕被柏羽抛在身后，怕柏羽的眼睛再也不会看向他，怕有一天柏羽会对他说，她已经不再需要他了。

    “嗯？怎么不说话？不高兴吗？不希望有人陪着你吗？”柏羽追问道。

    庄祈不想让柏羽失望，他本能的想要违心的说高兴。

    但到了嘴边的话，庄祈突然又咽了下去，他猛地想起来之前柏羽说过，在对她说话之前得想清楚，任何一句说出口的话，说了出来都收不回去了，一句谎言就得有无数的谎言来圆。

    而且，谎话说出口，就得保证永远不被她知道，她不喜欢人对她说谎的！

    庄祈在心中想，他不能说谎，说谎了柏羽就会不高兴的。

    “高……我不想……”庄祈摇摇头，一开始声音还很小，真的说出来之后，反而感到压在心口的东西松动了，“我不想姐姐的身边再有别人，我不需要别人陪伴，我有了姐姐，我已经拥有了姐姐了，我不想我和姐姐的身边再多一个人，我不想……”

    一口气说完这番话后，庄祈喘了口气，紧接着就是一阵令他不安窒息的沉默。

    庄祈的心一点点的下沉，他不该那么冲动的，他不该说这些话的，他怎么能贪得无厌？他怎么可以这么过分？

    她……生气了吗？她会不会觉得他很贪婪不要脸，她会不会……不要他了？

    就在庄祈惴惴不安的时候，突然一只手伸过来，捏了捏他的脸。

    “很好，有什么话就说出来，这一点很好！”柏羽话中带笑，“我不喜欢猜人心思，也没有读心术，有想说的想表达的你都要直接告诉我，否则我根本注意不到。当然了，你也可以想一些话骗我，不是有所谓的善意的谎言吗？但我之前说的话……你应该没有忘记吧？”

    庄祈点点头：“我不会对姐姐说谎，我说过了的。”

    柏羽弯了弯嘴角：“我也记得，所以我很高兴你今天直接将你的想法说出来了，作为回应奖励，我也告诉你，我没有养孩子的癖好，养你之前没有，养了你之后更加不会有第二个。所以呀，你就将你的心放在你肚子里，别忧心忡忡的，不知道的还以为我怎么亏待你了呢！”

    庄祈的眼睛顿时一亮，用力的点头，他感觉整个人都轻松了。

    他知道柏羽不会骗他，既然她都这么说了，那也就是说……她的身边只会有他一个人了。

    (本章完)

