    “我一直相信啊，这人啊一定有转世轮回的，你有没有想过，如果有来生，你的来生是什么样的呢？”

    水水哽咽说道：“干干净净，清清白白。”

    “那就干干净净，清清白白。”夏珠说道：“然后再邂逅容夜，你们两个人相守一辈子，这一辈子没有完成的愿望，下一辈子一定会实现。”

    “那时候你可以天天给他洗手作羹汤，天天和他牵手散步。”

    “……”

    夏珠的话语，让水水的哭泣声越来越小。

    “真得吗？”最后水水问道。

    “真的。”夏珠说道。

    其实夏珠也不知道，人有没有来世。

    但她知道，人啊，一定得抱着希望。

    这样才有奔头啊。

    就如同当年她带着八个孩子和她妈贫困度日。

    但她总是告诉孩子们，他们会越过越好的。

    他们的未来一定是充满希望的！

    其实那时候，她也不知道呢。

    毕竟一个女人，带着八个孩子，怎么看怎么都没有翻身的指望了。

    但那又如何呢。

    做人啊，就是要永远心怀希望，心怀梦想！

    ……

    夏珠给水水编造了一幅美好的蓝图。

    水水和容夜下一世的美丽蓝图。

    最后，夏珠看到水水的身体在她面前渐渐透明，然后消失。

    再然后，夏珠看到了小小。

    小小对着夏珠鞠了一个躬。

    她说道：“夏老师，谢谢你。”

    夏珠摸了摸小小的脑袋：“小小，不谢，你也要相信，也许这一世是乱世如麻，但下一世，那一定是锦绣年华。”

    小小对着夏珠笑了。

    她的身体，也渐渐在夏珠面前消散。

    而这时，小小的话语传入了夏珠耳中。

    “夏老师，我知道你要找魔种，但你一定要小心啊，因为你绝对不会想到，魔种他是，”

    声音，戛然而落。

    一颗透明而又晶莹剔透的魂珠落在了夏珠的手中。

    夏珠摊开了手掌。

    她看着手中的魂珠，眼睛却忽然红了。

    为水水，为容夜。

    ……

    翌日来到。

    帝城。

    容夜睁开了双眸。

    他昨天做了一个梦。

    一个很奇怪的梦。

    在梦中，他看到了夏珠，也看到了水水。

    而梦境结束时，水水的尸体都散落在哪里，也都冒进了他的脑中。

    容夜准备了物品，准备出去。

    容夜没有带五宝去。

    五宝还需要念书。

    “爹地，你要去多久啊？”五宝问道：“我还以为你这段时间都会陪着我。”

    容夜摸了摸五宝脑袋。

    他弯身，声音低沉：“我不会去很久，很快就回来，等这次回来后，就一直陪着你，不出去了。”

    五宝愣了下。

    他说道：“可爹地，你不是，你不是要找，”

    后面的话，五宝没有说出来。

    容夜笑了笑。

    今日阳光明媚。

    阳光落在了容夜的身上，给他虚度了一层光圈。

    容夜说道：“这次应该会找到了。”

    说完容夜抱住了五宝，他看着五宝的眼睛：“你爹地昨晚做了一个梦，梦到了爹地最爱的女人，她告诉我，这一世让我好好生活，等下一辈子在和她再在一起。”

