    第68章不能在他面前露怯

    两人在这腻腻歪歪的氛围中吃完早餐，锦婳又去看了那樽紫翡，昨天剩下的部分已经完成三分之一了。

    “看，是不是休息好了工作效率都提高不少？”

    “是是是，婳婳说的对。”

    简怀玉从背后搂着她，亲昵的将头放在了她肩上，“今天去学校吗？”

    “要啊。”

    锦婳侧头蹭了蹭他的脸，简怀玉昨晚抽时间把自己胡子给刮了，今天整个人清清爽爽，又恢复成了那个清俊儿郎。

    就是头发有点长，也没时间去修剪，估计是为了不让头发乱翘，他干脆将头顶的头发扎了个小揪揪，配上这身休闲服装，还真有几分艺术家的味道。

    “我可是好学生，从来不缺席任何课程的。”

    “那什么时候去？”简怀玉问。

    锦婳看了眼时间，还不到七点半，“八点五十分之前要进教室，只能陪你半个小时了，”

    “那我们……”

    简怀玉将她搂的更紧了些，脸埋进了锦婳的脖颈处，许是正值家中玉兰花开放的季节，她身上始终带着一股淡淡的玉兰香，清新怡人，越闻越让人着迷。

    “正经点。”

    锦婳推了推他，“快工作，我盯着你。”

    简怀玉：“……”

    说好的让我多休息，多陪陪你呢？

    锦婳澄净的目光落在他身上，“傻站着做什么，你不是争分夺秒熬夜都要忙工作吗？既然精神这么好，赶紧雕吧，晚上就正常睡觉，得赶紧把生物钟调整过来。”

    唉……

    生活不易，怀玉叹气。

    锦婳已经拿出了手机，在他面前晃了晃，“我能拍你工作的照片吗？”

    “在蔡姐将这个成品公之于众之前，别把照片流出去就行。”

    简怀玉摸了摸她的脑袋，“那我真工作了啊？回头别说我没抽时间陪你。”

    “去吧去吧。”

    锦婳推他。

    简怀玉一开始工作，便是全身心的投入进去，压根没空管旁边的锦婳。

    任她在旁边拍拍拍，他以为锦婳是喜欢这樽紫翡，却不知道她从头至尾拍的都是他，各个角度的都有。

    哥哥那么帅，当然要多拍点照片留作纪念啊。

    ……

    从蒲氏玉器行出来，锦婳骑着自己的小电驴往学校去。

    自己有车就是方便，不用卡时间去挤公交。

    然而刚到学校，就看到她最不想看到的人。

    长相俊美帅气的少年曲身蹲在花圃边，无所事事的扯着花瓣，面前已经洒落了一大片。

    他长得很精致很漂亮，肌肤胜雪，气质干净，瞳仁占据了眼睛的一大部分，黑黑的，好像无底深潭。

    可当笑起来时，就仿佛是将世界上最纯净清明，最灼灼生光的水晶球镶嵌进了眼睛一般，让人感觉目光明亮清澈干净，炯炯有神。

    鼻梁直挺的像尺子量出的一般，嘴角露出一个若隐若现的小酒窝，五官精致无暇，绝美的面庞还透着几分少年气，凑在一起给人一种可爱的感觉。

    周边已经围了不少犯花痴的女生，在压低声音议论着：“哇啊啊啊，这个男生好帅好可爱啊，也不知道从哪里来的，那松软的头发让人好想摸一摸，手感一定超好。”

    “还有那皮肤……也太白了吧，我一个女生都看了都自惭形秽。”

    “好想戳一戳他的酒窝哦，每次他一笑我就好想咬他一口……”

    锦婳满头黑线，一群花痴，敢在这疯批面前说这话，真不知道哪来的勇气。

    在看到荣子皓的那一瞬间，锦婳还是有些心慌的，要不是自从见了荣昭廷后，她一直在给自己做心里建设，怕是早就吓得走不动路了。

    好在这会儿有许多人在前面挡着，锦婳低下头，悄咪咪的启动小电驴，准备绕过去。

    然而她都这么低调了，却还是被荣子皓身边的人发现。

    于光栋弯身讨好道：“荣少爷，就是那个人，当时她切出玻璃种翡翠的时候，我就在旁边看着。”

    “哦？哪里？”

    荣子皓站起身来，顺着他指的方向看去，只见一个骑着电动车的女生快速从人群后面穿过，对方带着头盔，又隔着重重人群，他看的并不是很清楚。

    一招手，散在四周的保镖立马围了上去，直接拦住了锦婳的去路。

    “你就是大一外语系的锦婳？”保镖出声确认身份。

    锦婳恨不得把白眼翻上天，没好气道：“大哥，这是校门口，别整的跟黑帮似的行吗？我急着去上课呢，有什么事等我放学再说。”

    “姐姐不用担心，我已经替你跟学校请好假了。”

    荣子皓的声音跟他塑造出来的外形一样，挺奶的，特别惹人疼爱。

    周围那群花痴已经兴奋的嗷嗷叫了，都在羡慕被搭讪的锦婳，恨不得冲过来一脚踹飞她，自己顶替她的位置。

    锦婳闭了闭眼，搭在车上的手隐隐有些发抖，她下意识的握成了拳。

    不能在他的面前露怯！

    荣子皓这人心思细腻，任何一点小细节都难逃他的眼睛。

    锦婳深呼一口气，掀起头盔的防风镜，扭头看向他。

    哪怕早已经做好了心里建设，可当那张脸真真切切的映入眼帘时，她还是忍不住瞳孔一缩，前世那些不堪的画面在脑海中回荡。

    锦婳咬着舌尖，强迫自己直视他的目光。

    “你这人可真是搞笑，请不请假是我说了算，你凭什么代替我做决定？”

    “锦婳，这可是荣家小少爷，你别不识好歹。”

    于光栋站出来，狐假虎威的挺着胸膛，“要不是你切出了玻璃种翡翠，你以为你有跟荣少爷说话的机会？”

    锦婳瞥了他一眼，这个老六！

    事情回到一个星期前，因为于光栋动不动就发消息骚扰她，可又不愿表明身份，而且锦婳已经仔细检查过，并没有重要物品丢失，就把他给删了。

    结果这货直接电话骚扰，锦婳从声音里猜出了他的身份，于是把人臭骂了一顿，把他电话也给拉黑了。

    谁知道他居然跟荣子皓搞在一起了。

    锦婳淡淡的扫了他们一眼，嘴角的笑容有些讽刺，“这份荣幸让给你，你跪接呗。”

    “你——”

    于光栋气急，抬手指着她，“锦婳，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “退下。”

    荣子皓命令道，于光栋咬了咬牙，尽管心里不甘不愿的，却也只能收敛了气焰，退到了后面。

    锦婳轻呵一声，嘲讽意味十足。

    “这位姐姐，我们没有恶意，只是想请你帮个忙。”

    荣子皓脸上扬着纯真无害的笑容，那晶澈的双眼配上可爱的酒窝简直让人毫无招架之力。

    ?  ?看到有个小姐妹说让婳婳变强一点，不要看到原男主就害怕，觉得她太胆小了。

    ?      其实婳婳不是胆小喔，只是因为见多了荣子皓的阴暗面，有被家bao后遗症，身体本能的对他产生惧意。

    ?      当然，她会克制自己的心理阴影，慢慢走出来的，但总需要一点过渡吧。

    ?      婳婳只是一个普通女孩，请别把她代入成一个遇神杀神，遇佛杀佛的特工级别人物。

    ?      这几天飞鱼又要忙了，暂时两更，等放假我努力多写一点，争取给你们爆更一次，谢谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

