
　　古德白说的也是事实。

　　在节目之中，许青柠与周牧的互动，也是最大的亮点。接下来，就是四个人齐心协力，完成了灶台的搭建。

　　这一段剧情弹幕不多，毕竟过程有些平淡，估计节目组也清楚，所以推进很快。23sK.com

　　之后就是大熊与米丽之间的互动。

　　“哈哈，塑料兄妹上线！”

　　“下午热搜预定，灶火组合宣布解散。”

　　“砖灶组合，确实硬核！”

　　“大熊真是不容易呀，一大家子要养……不过走穴捞金，表演搬砖砌灶，你是认真的么？”

　　“哈哈哈哈，欢迎来我们村走穴！”

　　“老板漂亮，舍不得离开……真实。”

　　“老板是女神，打工不要钱。”

　　“我倒贴钱！”

　　“我从不撒谎，说实话，这马屁也惊艳到我了！”

　　“加薪！”

　　“加薪！”

　　“加薪！”

　　这弹幕一出，周牧立即看向许青柠，“老板，你看看，这叫民意滔滔……”

　　许青柠睨视，“他们还让我开除你呢。”

　　周牧顿时不说话了。

　　不知不觉中，节目也到了尾音，就是福康与阿南，开着货车回来，与大家汇合，这一期节目立即结束。

　　大牌嘉宾，一般是分上下两期的分量。片尾还有一些下期预告什么的，只不过三个人也没什么兴趣，直接关闭了视频。

　　“哥，反馈不错。”

　　古德白浏览节目下面的评论，无视最开始的咒骂，再到现在风评有少许的好转。

　　可以说，这一期节目下来，周牧给人的负面印象，谈不上全部扭转消除，但是一部分人，也觉得他不像传言中的那么不堪。

　　“不管了，锻炼去。”

　　周牧起身，眉毛一扬，“老板，今天十公里怎么样？”

　　许青柠装没听见。

　　三个人去了健身房，挥汗如雨。

　　网络上，却是另外一番场景，风向有所转变。至少对于周牧的一些抹黑，已经站不住脚。

　　富三代，权二代，这谣言没人信。

　　再加上京影的学生，还有话剧团的成员，也陆续公布一些关于周牧的信息，有心人收集起来，一归纳。得了，周牧就是普通新人，没有什么大背景。

　　要说最大的背景，估计就是许青柠的青红公司。

　　他是青红公司，新签约的艺人。

　　严格来说，入行才几个月，新得不能再新。

　　这次全网黑，主要是有人带了节奏。一些营销号，吃完了上家，又开始吃下家，帮忙反转，道出真相。

　　狗仔大王小试牛刀，再次在娱乐圈搅动风雨。

　　一些明星、演员，难免心中惴惴不安。至于各家粉丝，则是涌进了苟壹新开通的官号下，又是威胁，又是臭骂。

　　当然人家吃这行饭，不会在乎就是。

　　这热闹，估计也要持续几天，才会慢慢消停。但是它的影响力，已经初露端倪。

　　健身房，五公里结束的许青柠，在角落中拉伸。

　　周牧则是甩着两根大绳索，浑身都在冒汗。薄薄的T恤都湿透了，腹肌若隐若现。

　　冷不防，古德白叫道：“红姐，你来了。”

　　杨红走进来，瞟了周牧一眼，就走向了许青柠。

　　“有事吗？”许青柠在拉伸，她一条长腿搭在墙壁上，身子不时靠过去，形成一字马。

　　“没事不能来公司吗？”杨红打趣，“你这个老板不管事，还不许我来公司干活呀？”

　　“干活就去办公室。”许青柠明媚白眼，“先说好，我还在休息，别给我安排通告。”

　　“还真有通告，另外还有广告邀约。”杨红笑道。

　　“不接。”

　　许青柠拒绝，她有任性的资格。十年的辛苦，不就是为了现在的随性吗？

　　“这由不得你。”杨红笑了，在许青柠回眸之时，又补充道：“因为通告、邀约，不是给你的。”

　　许青柠惊讶，旋即眸光一转，“周牧的？”

　　“嗯。”

　　杨红点头。

　　许青柠明了，嗤笑道：“有些人还真是如蝇逐臭，闻着味儿就争先恐后赶过来。”

　　“行业常态。”

　　杨红笑了笑，就招手道：“周牧，过来休息一下，谈点事。”

　　“呼！”

　　周牧放下绳索，接过古德白递来的毛巾。把全身汗水擦干净了，才走过去，“红姐，有什么吩咐吗？”

　　不要看杨红不显山露水的样子，但是他也知道现在网络上，他的风评慢慢地好转，这背后肯定有杨红的助力。

　　杨红微笑，忽然问道：“你现在感觉怎么样？”

　　“什么？”周牧没明白。

　　“这就是娱乐圈，大染缸，名利场。”

　　杨红直言不讳，“进来了，很多情况下，会身不由己，卷入各种风波之中，你适应得了吗？”

　　“我说适应不了，可以选择退出吗？”周牧反问。

　　“哥……”

　　古德白使眼色。

　　“噗。”

　　杨红轻笑，“算了，不吓唬你了。我相信每个选择入行的人，都有一定的心理准备。想要鲜花与荣耀，肯定要付出一点代价。”

　　“当然，复杂的环境，也是创造奇迹的温土，所以才有许多人，不顾一切挤破脑袋也要参与进来。”

　　杨红淡声道：“单纯的说，你可能没感觉。那么我就换一个直观点的方式，让你切身感受一下，这个圈子的魅力吧。”

　　“怎么感受？”周牧懵懂。

　　“你红了。”杨红感叹，“就算是黑红，也是人气。毕竟骂名也是名，也有人愿意为此买账。所以就在刚才，有公司发来邀约，想请你拍广告。”

　　“啊啊……”

　　古德白惊喜交集，“红姐，真的吗？什么公司？什么产品？平面广告，还是视频广告？”

　　明星艺人怎么赚钱？

　　拍戏的片酬，那只是一小部分。

　　真正的大头，自然是各种广告、代言、出场费。

　　古德白也经常琢磨，周牧什么时候能接广告，但是万万没有想到，居然这么快，就有公司来邀约。

　　也难怪杨红直言，娱乐圈是个创造奇迹的地方。

　　一夜爆红，屡见不鲜。

　　杨红没理会古德白，只是看着周牧，似笑非笑道：“广告的酬劳有十万，你接不接？”

　　十万……

　　周牧有点意外。

　　难怪古德白经常说，明星艺人赚钱简单。

　　还真是……

　　周牧心动了，不过还是想问清楚，“什么广告？”

　　“咳咳。”

　　杨红眼里的笑意，怎么也掩饰不住，“足膜广告！”

　　噗哧！

　　许青柠笑了，如风铃清脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第40章 创造奇迹的温土免费阅读。https://xs.23sk.com 