
第1039章方清寒的建议

“转眼已经离开一年多了！”看着眼前的刀剑谷，赵炎感叹一声。

换上飞行法器之后，他只用了两天的时间，就回到了这里。

当他从小船一样的飞行法器上走下，刚好看见小孩子温子玉从断剑楼里走出来。

“小师弟！”温子玉看见赵炎，顿时满脸欣喜，开心的走了过来。

“一年多不见，你小子的修为进步了不少！”赵炎笑着摸摸温子玉的头，一年多不见这孩子又长大了不少。

温子玉则是脸色惊喜道，“小师弟，你结丹成功了！你也是一名金丹真君了，真是太好了！我们断剑楼，又多了一位金丹期的真君。”

赵炎笑道，“结丹了也很正常呀，我走的时候就是筑基大圆满了！”

“是呀！”温子玉又道，“结丹了就可以参加多宝古城的夺宝了！小师弟，你可不知道我真是羡慕死了！这次多宝古城开城之后，下一次开城要100年之后，我不知道有没有机会参加下次开城，真的是羡慕你们！”

“多宝古城夺宝？”赵炎出关以后就一路往回赶，对外界的情况并不清楚，因此也是一头雾水。

“小师弟，你还不知道吗？大师兄、大师姐和宗内的所有金丹真君他们都去参加了！”

当下，小孩子温子玉将赵炎带入断剑楼之中，和其他的师兄师姐打了一个招呼，然后就把多宝古城的事情给赵炎仔细讲了。

“多宝古城是一个上古遗迹，据说是非常古老的时候，一些有着非凡能力的打造匠人所留下！这些人在多宝古城里留下了数量惊人的宝物，每隔100年就会开城一次！只有金丹期的真君才能进入夺宝，据说能够找到很多强大的古宝法器！”

“古宝法器！”赵炎还是第一次听到这个事情，惊喜道，“这些人简直是活雷锋，为别人服务，还服务了几千年，这里边该有多少宝贝啊！”

温子玉道，“经历过几千年的开城，多宝古城里现在的宝物可能也少了！但是据说里边后来又开始出现了大量的天材地宝，全部都是现在神霄大陆已经绝种的天材地宝！”

“那很好呀！”赵炎的双眼之中也流露出贪婪之芒。

他接下来是要打造自己的本命法宝，剑海剑母！

但是，如何打造以及使用的材料，他目前还是一头雾水，自己也弄不清楚。

如果能够进入这多宝古城里，得到一些上古时期的珍贵天材地宝，那么想必对他打造自己的本命法宝会有重大的帮助！

“那我要参加，又去哪里报名？”赵炎连忙问道。

“当然是去中州大营！”温子玉道，“现在大师兄、大师姐他们全部都在那边，据说将会参加这次开城，你赶紧去！”

赵炎听这一说，心中有点后悔，早知道从闭关之处出来，就去中州大营，现在白白浪费掉两天时间。

于是他和温子玉等人打了一个招呼，匆忙走出断剑楼。

让他没想到的是，走出断剑楼之后，刚好天空之中，几道遁光飞来，就落在他面前不远处。

这几人落下之后，露出灰色的道袍，正是来自于灵剑楼的几位师姐，方清寒也在其中。

这几位师姐都是筑基期的修士，他们本来前往中州大营，参与斩杀魔人；不过最近双方议和，局势变得松懈了下来，至于多宝古城也轮不到她们；于是她们就暂时返回刀剑谷修养。

这一落下来，刚好看见赵炎，几名师姐看见赵炎的修为，顿时笑道，“小师弟你结丹成功了怎么不去多宝古城？”

赵炎苦笑道，“我刚刚出关，不知道情况！结丹成功以后就返回了刀剑谷，现在刚听说这个消息，正准备赶过去！”

“哎呀，来不及了！”一名灵剑楼的师姐道，“我们出发的时候，就听说他们也要出发了，就算你速度再快赶到中州大营，也赶不上了！”

“什么！”赵炎的心中一沉，暗自想到，这可怎么办！

他本来不知道这个事情，现在知道这个事情，对多宝古城就非常的期待，可时间又赶不上了！

不过这时，站在众人身后的方清寒却是走上来，道，“你现在赶去中州大营来不及了，不如前往江流城，通过那边的传送阵，看看能不能直接传送到多宝古城附近！”

不得不说，方清寒还是很有脑子的，赵炎被她这一提醒，赶紧拿出地图玉柬筒，用自己的灵力催动，顿时，一张青色的地图光幕出现在面前。

他目光凝聚，在地图上微一寻找，就看见了一条轨迹。

“从江流城，通过几个传送阵可以到达距离多宝古城最近的礼陵！在这里，可以用最快的速度赶往多宝古城，说不定能够和他们会合！”

传送阵绝对是神霄大陆上最伟大的发明，有些路程甚至要几天时间，可是传送阵只是转眼之间，就能到达。

赵炎如果通过各个城市之中的传送阵，甚至可能后发先至。

“方清寒师姐，多谢提醒！”赵炎感激的一抱拳。

随后，他这才扔出小船型的飞行法器。

上船以后，他又向下边的诸位灵剑楼师姐，抱拳感谢，随即，这件飞行法器用一种极快的速度消失在天空的尽头。

当赵炎离开之后，在场的一名灵剑楼师姐感叹道，“就连资质最差的小师弟，现在已经结丹成功，这飞行法器果然比我们的飞行灵器速度快太多，真是令人羡慕！”

另一名师姐也道，“小师弟可真不得了，本来大家谁都不看好他的杂灵根三段。现在想不到一下冲到这么高，说真的，如果在其他的宗门，我们应该称呼他为师叔了！”

“谢青师叔！”方清寒默默念了一句，心中的感觉非常复杂。

当初她一点没看好赵炎，以为他只是一个杂灵根三段，非常轻视。

可谁知道现在赵炎结丹成功，已经远远走在她的前边，马上又会进入多宝古城夺宝，而她方清寒现在，连筑基六层都还没到！

“差距越来越大了！难道我当初的选择真的是错了？”方清寒心中懊恼，不过想到赵炎刚才向她抱拳，表示衷心感谢的表情，她俏脸又微微一红，“小师弟，会不会还对我……”

不过想到这里，她又叹了一口气，“怎么可能？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996448"  chaptername="第1039章  方清寒的建议">加入书签</a>
</div>
