    南宫落柔声说：“别哭，星辰，对不起，都是我的错，把你和无忧拉进了这危险的境地，你们也看到了，我没有选择，只要彻彻底底的成了废人，你们才会安全。”

    南宫落发现自己说的越多，赵星辰哭的就越凶，原本无忧是没哭的，此时也跟着哭了起来。

    他无奈的叹了一口气，说：“算了，我不该跟你们说话的，我还是不看你们吧！”

    说着，他转过身，看向杰克，再次问道：“杰克，你说话算话吗？只要我自废手脚，你就会放了他们？”

    杰克摇摇头，说：“我可没说一定会放了他们。”

    南宫落一怔，气急：“杰克，你耍我！你到底要我怎样才肯放了他们？”

    杰克仿佛看戏一般，看的津津有味，他笑着说：“我改变注意了，南宫落，虽然你很废物，很没用，但你的身份还是有点用的，只要你跟我合作，站在我这边，并且把总部的资源双手奉上，我就放了他们，怎么样？”

    南宫落纠结的说：“我才刚回来，总部的人只听凯尔比和福莱特两个人的，就算我要跟你合作，那些资源也拿不走。”

    杰克说：“没关系，我有时间。”

    他笑了笑，对钟塔楼上的属下打了个手势，赵星辰和无忧再次被拉了上去。

    南宫落问：“你耍我吗？我人来了，为什么还不把她们放了？”

    杰克想了想，说：“他们做我的人质，你什么时候把总部的资源弄到手，并且说服福莱特和凯尔比效忠我，我就什么时候把他们放了！”

    南宫落眼睁睁的看着赵星辰和无忧一点一点的拉上去，他深吸了一口气，随后垂头丧气的说：“好，我答应你，你能不能先放一个人，留另一个人做人质，你总得表示一点吧，不然我如何相信你？”

    杰克笑着说：“爽快，好，那我就把小的还给你，我知道，小的不是你的孩子，但那个女人却是你的心头宝，为了你女人的命，你最好不要骗我哟！”

    南宫落点头答应，杰克也爽快，说放就放，看到无忧下来的那一刻，南宫落心里稍微松了一口气，急忙将无忧紧紧地抱在怀里。

    无忧紧紧地搂着他的脖子，声音颤抖的说：“落叔叔，可不可以救救妈妈？”

    南宫落轻声说：“放心，我一定会让妈妈平安的。”

    南宫落知道，就算他此刻没能救下赵星辰，但他把无忧救了，赵星辰也会安心许多。

    看着南宫落和无忧亲密无间的模样，杰克笑着说：“南宫落，你还别说，这孩子长得和你真像，如果你告诉我说他是你儿子，我绝对会相信。”

    南宫落低头看了看无忧，说：“可惜我没有这么好的儿子。”

    杰克又拿了个红酒杯，在红酒杯里倒满了红酒，迈着猫步走向南宫落。

    南宫落低头看了一眼手表，抬眸间，眸中划过一丝算计。

    “南宫落，预祝我们成功！”

    南宫落伸手接过红酒杯，忽然，他抱着无忧飞快的往钟塔楼跑去，杰克立马反应过来，可惜，还没等他动手，忽然一阵轰鸣声响起，他只觉得自己飞了出去，大脑嗡嗡嗡的，什么也听不见了。

    南宫落一头扎进了钟塔楼，埋伏在钟塔楼里的敌人听到声音，立刻从楼上下来，南宫落一只手抱着无忧，一只手拿着一把沙漠之鹰，见人就开枪。

    他每开一枪，无忧就吓得身体一抖，埋在他怀中身体僵硬，一动也不敢动。

    南宫落靠在墙上，感受到他的害怕，柔声安慰着：“乖，没事，叔叔保护你，你不会有事的。”

    无忧埋着头点了点头，闷闷的声音响起：“落叔叔，快点救妈妈！”

    “好，你抱紧叔叔，叔叔马上带你去找妈妈！”

    一口气冲到七楼，庆幸的是，钟塔楼里总共只有三个敌人，都被他乱枪打死了。

    跑到钟塔楼顶上时，赵星辰被捆绑着放在一旁，她正不停地挣扎着，企图用砖块的边沿磨断绳子，可绳子如此结实，根本不可能在短时间内磨断，看到他来，她顿时红了眼眶，眼里蓄满了开心的泪水，努力朝他爬过来。

    南宫落放下无忧，观察了一下绳子打结的方法，这种绳结他以前学过，很快就把绳结打开了。

    赵星辰重获自由的瞬间，激动地抱住了南宫落，南宫落被她抱着，身体微微一僵，无奈的叹了一声，说：“好了，没事了，放心！”

    “谢谢你，南宫落。”

    她踮起脚尖，在他唇上落下一吻，这才依依不舍的放开他，转身抱住了无忧。

    南宫落的目的是为了救赵星辰和无忧，但此时此刻，他们并没有脱离危险。

    从钟塔楼往下面看了一眼，发现杰克的人马正和福莱特的人马枪战，很明显，不管是火力还是人数，杰克都落了下风。

    “你带着无忧乖乖在这里等我，不要乱跑！”

    南宫落不想坐以待毙，跟赵星辰说了一句，快速的跑下钟塔楼。

    赵星辰想阻止他下去冒险，却没来得及说，他就消失了。

    钟塔楼一直在不停地震动，一声声枪声，爆炸声，不绝入耳，每一声，都像是世界末日来临一般，赵星辰紧紧地抱着无忧，一动也不敢动，甚至不敢乱看一眼。

    不知过了多久，外面的声音小了些，最后归于平静。

    外面的战争停了下来，赵星辰却并没有放心，不知道胜利的是南宫落这一方，还是敌人那一方。

    就在这时，楼梯口传来脚步声，赵星辰吓了一跳，急忙将无忧抱在怀里，用背对着楼梯口的方向，这样上来的如果是敌人的话，她就能用身体保护无忧了。

    有什么东西掉在了地上，伴随着一声闷哼，有人倒在了地上。

    赵星辰心头一跳，急忙转身，就看到南宫落倒在楼梯口，一身白色衬衫全都是血红。

    她吓了一跳，急忙冲了上去，把他抱在怀里，这一刻，亲眼看着他倒在面前，她彻底崩溃了。

    “南宫落，你别吓我，南宫落，我不准你死，你不要死……”

