    纯粹由剑气组成的大手泛着碧绿之色，看起来倒是和玄阴剑气有几分相似，但那碧绿之中所含的却不是阴毒，而是海纳百川的剑意。

    蚀日剑法、莫名剑法乃至剑圣的圣灵剑法等诸般剑式同时使出，五指拨动之间，剑气如乌云，掩盖天日的“火麟蚀日”、刁钻多变难以揣摩的“莫名其妙”，以及三三不尽六六不绝的“剑十八”同时使出，碧绿剑气形成天罗地网，将如磅礴大雨般撒下的玄阴剑气包拢。

    一个动念间，便是三种不同的剑法，且剑式同出全无窒碍，明明是三种毫不相干的剑法，却在这只大手上随意挥洒，自由组合。

    “剑岳，你们两个剑界中的老怪果然是联手了。”

    对于这只大手的出现，楚牧毫不意外，他一边说着一边心念急转，丝丝剑气如有灵性般穿透罗网，在未曾和对方剑气有一点碰撞的情况下脱得制擘。

    “开。”

    并未和随后赶来的剑岳多加纠缠，脱离罗网包围的剑气在空中汇合，撕开一道幽深的裂缝，映照出少林寺连天峰的景象。

    “他要带走玄阴十二剑！”魔魁咆哮道，“阻止他！”

    “魔统一道。”

    绝世魔剑恍如擎天巨柱般扫来，汇聚在剑锋上的孽邪魔念发出排山倒海的呼啸，剑池上空都随着这一剑的扫荡而变得一片漆黑。

    然而，同出一源的玄阴十二剑却全然不惧这一剑的威能，甚至于在这一剑之下，剑蛇游弋，吞吸邪气，使得楚牧的意识体都变得凝聚几分。

    “剑蝎纵横行。”

    五指张开，六道剑蛇争先恐后地从掌心和指尖涌出，化作一只散发着至邪阴毒的剑气邪蝎，轰然撞上汇聚无量魔念的绝世魔剑。

    与此同时，那裂缝之中，一双漆黑无光的眼瞳骤然睁开，剑界之中顿时风起云涌，风云之力同样化作一只巨大的手掌，轰然迎上剑气大掌。

    “轰——”

    两只大掌碰撞，相互之间爆发出山洪般的劲力，狂烈的气劲化作大岚，令黄昏般的景象变得一片昏沉。

    “我们后会有期。”

    巨剑上的身影突然闪烁，周身有剑蛇嘶鸣，他一个闪身，就如瞬移一般出现在裂缝之前，在回头一笑之后，消失在裂缝之中。

    剑蝎也在此刻再度化作剑气向着裂缝涌入，追随着它们的主人进入另一个世界。

    “轰——”

    风云之力汇聚的大手轰然爆破，气劲狠狠在周遭犁过一遍，阻止了二人随后的追击。

    “可恼也！”

    魔魁将绝世魔剑狠狠插在剑池中，恨声道：“若非玄阴十二剑，他逃不了。”

    “说这话毫无意义，”剑气大掌化作一张巨脸，“老夫也可以说，若非老夫被困在剑山之中，他同样逃不了。事实就是事实，没有若非。我们一天不能挣脱桎梏，这种事情就可能会发生更多。”

    “必须开启剑界，让我们去到人世。”

    魔魁闻言，不由道：“老鬼，你有什么想法？”

    “还是得利用无名，必须让他开启剑界，”剑岳道，“我们可以利用一下他那个好徒儿，让他给无名推把手。”

    “那个剑晨吗？”

    魔魁眼中闪过晦涩的光芒，眼前再度出现剑池之中的景象。

    ························

    连天峰上。

    败亡之剑突得绽放出幽绿的色彩，一道道剑蛇从剑上裂缝中涌去，争先恐后地进入楚牧体内。

    恍如魔道源流的身体对于玄阴剑意来者不拒，任由剑蛇融入，和其完全融合。

    在融入这玄阴十二剑的剑意本体之后，楚牧所受到的邪意侵蚀更为剧烈，但他的心却是犹如一处深渊，容纳万般邪念，不管是何等邪异的意念，都只会成为楚牧的一部分，与其合而为一。

    “万魔归流，好大的气魄。”全程目睹这一切的白素贞眼看那般阴邪的剑意都难以让楚牧心境动摇，不由赞道。

    “就是不知白姑娘是否愿意归入魔流之中了，”楚牧眼中的漆黑缓缓褪去，瞳孔重新出现，变得纯黑的眼瞳直直看着白素贞，道，“我从姑娘身上看到了一丝魔意，看来姑娘也是十魔之一啊。”

    “十魔？”白素贞目露征询之色。

    “十魔，十个和剑界相关的魔头，”楚牧解释道，“泥菩萨推衍天机，得出未来将现十魔的命数，此十魔只有剑慧通天或者魔性至极之人才能看出。在之前，我已成了后者，是以能看出你和十魔有关。另外，我也是十魔之一。”

    “这便有意思了，这世上竟然还有八人能和你我并列。”白素贞露出饶有兴趣的神色。

    这世间当真有够玄奇，和自己并列的人竟然至少有八人。不得不说，白素贞有些好奇了。

    “不一定能比得上你我，”楚牧摇头道，“但他们确实有着足以达到我们这一步的潜力。就如同我之前曾遇到的东瀛隐剑流流主隼人天隐，他便是十魔之一。若是不死在我手上，他在未来也可达到你我的境界。”

    说到隼人天隐，楚牧眼中闪过一丝贪婪。

    当日将隼人天隐煅烧成一丝元气之时还未曾察觉，此刻楚牧却是能感应到同为十魔的人物给自己的增益。

    弱肉强食乃是魔道的真谛，楚牧杀了隼人天隐，也吸收了隼人天隐的一部分气数，这让他在魔道上走得更深，也让他越发陷入命数之中。

    他能够让八九玄功转化出原始魔身，很难说没有所谓的气数助力，如今的他也如同遇到风云的雄霸一般，正处于高速发展期。十魔就是他的风云，能让他一路走到最为强盛之时。

    就是不知，最后他是否会败也风云了。

    “你想要斩杀十魔？”白素贞突然道，“你想要杀我？”

    通过精神记忆转身的魔主能感应到楚牧的瞬间波动，敏锐的武者直觉让她明悟十魔之间的关系并非是相亲相爱一家人，而是一种残酷的、弱肉强食的食物链关系。

    可以说，所有的十魔都是其他人的风云，他们就如同养在同一个盅里的蛊一般，通过厮杀决出最强者。

    不过，对于楚牧来说，也并非只有厮杀一条路可走。

    只见楚牧露出一丝莫名的笑容，目光逡巡在白素贞身上，“我更希望你将杀改成占有，我想要占有你，占有你这朵美丽的花儿。”

    目光中所透露出的，是纯粹的欲望，修成原始魔身的楚牧比之过去拥有着更为强烈的欲望，也更不会遮掩。

    对于美好事物的贪婪是所有生物的共性，毫无疑问，楚牧就对白素贞这美人抱有贪婪之心。

    而现在，他十分直接地道出了自己的贪婪。

    “那就看你是否有占有本座的实力了，”白素贞露出娇艳的笑容，“若是没有的话，那本座会杀了你，接收天下会，让你的势力完全按照本座的意愿行动。”

    比起直白的贪婪，白素贞更厌恶看似美好的虚饰，他并不讨厌楚牧的直白表示。不过，是否能够占有这朵美丽的花儿，还得看对方的本事。

    “那便去木人巷吧。”

    楚牧哈哈笑道：“正好我们的摩诃无量也已经双修完了，可以一试元极摩诃了。”

    ························

    与此同时，中华阁内。

    刚刚回到阁中的无名不但未曾见到自己的好徒弟，反倒是听闻了一个噩耗。

    自己的徒儿跑到拜剑山庄大闹了一场，杀了百余人，还以十位铸剑师进行血祭，启出了一把魔剑。

    现在，作为拜剑山庄庇护势力的天下会正在通缉剑晨，甚至于朝廷那边也发出了悬赏令。一时之间，正道栋梁无名的弟子成了人人喊打的角色。

    “烈日当空下，耀眼光芒叫人可望而不可及······”

    无名回想起自己在十魔图中看到的其中一景，“难道十魔之中，竟是有他？”

    自己亲自教导的徒弟竟也是十魔之一，这也养大剑晨的无名感到了前所未有的痛苦和无奈。

    若是这般下去，师徒相杀的场景是绝对会成为现实的。

    正在这时，被白布包裹的始皇剑中传出波动，“剑晨确实是入魔了，但他的入魔并非是本意，而是来自于剑界之中的魔头作祟。”

    “无名，老夫可以提供一个办法，帮你对付十魔。”

    “剑界的大门只能从外界打开，只要进入了剑界，就难以再履红尘。你可以将十魔尽皆放逐于剑界之中，让他们一生都在剑界之中难以重见天日。顺便，你也可以将附身于剑晨身上的魔头驱逐，还你徒弟心灵清明。”

    极具诱惑力的方法，极有可行性的选择，不得不说，这一刻，无名心动了。

    剑界确实是一个极好的囚禁之地，并且放逐剑界比起死斗搏杀来说也更具有操作性，要是能设计的好，完全可以将十魔尽数放逐入剑界，还人间一片太平。

    更妙的是，如今的无名就知道有一个诱饵，能够将十魔引诱到一地，一网打尽。

