    隆隆炮声中，陈永福黑着脸看着一个已经溃散的卫所兵方阵。

    “这些保贼军的火炮不好对付啊！”

    于此同时，他身边的长子陈德也是皱着眉道：“李守备的营虽然只是普通卫所营，但是也有一百多战兵压阵，但是这才多久啊，上前还没有百丈，六百多人的营就死伤了上百人了。”

    “父亲，是不是先缓一缓，要不然的话，前头的那几个卫所营怕是……”

    陈永福此时黑着脸道：“传令先让他们退下来吧！”

    就在十几分钟前，陈永福下令了前头的几个卫所兵组成的方阵持续前进，但是进入了距离贼军还有两百多丈的时候，贼军就已经开炮了。

    贼军打出来的火炮，横跨了两百多丈的距离后一头钻进了卫所兵组成的密集阵型之中。

    那看似不过两斤多点的炮弹落入人群之中，当场就造成了多人死伤，并且落地后还不停止，而是继续向前弹跳滚动，沿途的卫所兵但凡被碰到，非死即残。

    很多炮弹足足杀伤了十多人之后才彻底停下来。

    贼军开始炮击之后，前方的卫所方阵遭到伤亡后不可避免发生了动摇，但是在陈永福的命令下，他们依旧只能硬着头皮继续上前，并且还在加速上前。

    然而没多久，贼军的又一轮火炮打过来了。

    持续不断响起的炮声，带来了持续给他们造成伤亡的炮弹。

    在这种实心炮弹面前，哪怕是卫所兵里少数穿着盔甲的战兵也是没有挡不住分毫，但凡被这种实心炮弹击中，甭管你穿着多少层的盔甲，多么的壮实，都是非死即残的下场。

    随着时间一点一滴的过去，前头几个卫所兵的方阵终于是撑不下去了，他们尽管已经突进了至少两三百米，但是这个过程里他们已经损失惨重。

    李守备麾下的营率先发生了崩溃，紧接着其他几个没有遭到重点打击的卫所方阵看见友军崩溃之后，也是士气不稳。

    哪怕是陈永福不下令撤退，估计剩下的几个卫所兵方阵也会在不久后彻底转身逃跑。

    看着前方的卫所兵陆续退下来，陈永福叹了口气道：“贼军火炮犀利，不可力敌！”

    “吩咐下去，所有卫所营分三路冲上去，本部出一千战兵掠阵。”

    “这一次不要慢吞吞的，直接加快速度冲过去，别管什么阵型了。”

    “他们的长炮也没多少，不过六尊而已，就算是打也只能打散一两个营，其他的营还是能冲上去的。”

    “车营和弓手要及时跟上，一旦靠近就开炮放箭。”

    虽然卫所兵的第一次进攻失败了，不过陈永福并没有直接放弃进攻。

    刚才的一番进攻也是让他试探出来了，贼军之中能远远开炮的也就只有六门火炮而已，剩下的应该都是和己方一样只能在数十丈范围内开火的短炮。

    那六门贼军的长炮固然威力惊人，但是数量还是太少了，自己拼着一两个营被他们的长炮打崩溃，但是只要其他营头能冲上去，那么还是有拿下这些贼兵的机会。

    不敢怎么说，陈永福都有兵力优势。

    除掉那两千无法上战场厮杀的民夫，他手底下还有足足五千大军呢。

    而对面的贼兵同样除开民夫和辅助兵力的话，能打的撑死了也就千把人。

    他还是有获胜希望的。

    在陈永福的命令下，上午大约十点二十分左右，明军再一次发动了攻势，这一次陈永福一口气把剩下的两千六百多人的卫所兵全部派了出去。

    在卫所兵的后方，还有一千多人的本部战兵掠阵。

    总计三千多人的兵力散开来，组成了一个个小方阵，大概从八百米外的距离上持续靠近。

    赵庄矮山的山顶上，罗志学眯着眼明军再一次发动进攻，并且还是和刚才一样的进攻套路的时候不由得微微摇头：“这是不长记性还是固执？”

    在己方的大量枪炮面前，如果这些只是装备冷兵器以及少量枪炮的军队也能够强行闯过来，这是不是太看不起枪炮了？

    罗志学自问很难理解陈永福的做法，如果换成他是陈永福的话，第一次进攻失利，见识了保乡军的火炮犀利之后，那么就会换一种方式再进攻。

    比如尝试挖掘壕沟突进，利用交通战壕把麾下的两三百斤的轻炮机动到前线，靠近后对保乡军发起炮击。

    其他办法有很多，但是陈永福却是选择了最没有战术含量，同时也是简单粗暴的办法：增兵再一次发动强攻，试图直接用兵力优势来抵消保乡军的火炮优势！

    罗志学不理解那是因为罗志学不知道，陈永福根本没把前头的卫所兵当成己方将士来看待，只是当成炮灰来看待而已。

    既然是炮灰，那么用起来自然也就不会心痛了，费那么多事干啥，直接让所有卫所兵冲上就完事。

    挖战壕这种事先不提他会不会，有没有准备个概念，但是没有趁手工具之前想要挖足以容纳数千大军通行的交通战壕，那可不容易，就他们的水准没几天时间估计都完不成。

    然而陈永福也是时间有限的啊，洪承畴可是给他限死了时间，半个月内必须收拾掉保乡军贼军，然后滚去卢氏。

    诸多考量之下，陈永福最终选择了最简单直接的办法，让卫所兵加大力度强攻。

    能打得过就打，实在打不过就打不过呗，反正死伤的又不是自家本部战兵，那些卫所兵死光了他都不心痛……

    而且卫所兵死伤惨重之下，他再拖延时间，来个久攻不下也就算是有理由了。

    洪承畴总不能因为自己拼死拼活都打不过保乡军，最后还责怪自己吧，自己可是之前都说过了，保乡军是硬骨头，不好打。

    到时候，估计援兵啊什么的也就来了，而且大有可能还可以继续耗下去，既不用和保乡军死磕，又不用去卢氏。

    是的，哪怕是现在，陈永福也不想去卢氏。

    最近一段时间里，他持续听闻了中原那边义军主力和官兵主力交战的消息。

    胜负他不关心，关键的是他知道现在十几二十万义军主力，一心想要往陕西跑。

    回头自己驻防卢氏，而义军好死不死又是朝着卢氏跑过来的话，面对动不动就大几万，甚至十几二十万的义军主力，陈永福干脆自己抹脖子算了。

    如此种种，才让陈永福的战略战术决策显得瞻前顾后，并且显得不太符合军事常识。

    说白了，陈永福不想和保乡军死磕，也不想和义军主力死磕。

    他依旧在想办法拖时间！

    他都打算好了，这一次强攻如果能够成功自然是最好，如果还强攻不成，那么就要看死伤多寡。

    如果死伤少了点，那么他还会继续发动第三次强攻。

    等死伤的差不多了，他也不会犹豫，而是会直接退兵，返回两里外的营地驻防。

    同时会给洪承畴去信，告之此战情况。

    意思嘛，就只有一个：不是我不想打，也不是我没有打，但是贼军实在太强，实在打不过啊！

    你看看，这都死伤一两千人了呢，死伤极其惨重啊，再打下去，我陈永福手底下的将士都要拼光了。

    然后再让洪承畴派援兵过来。

    总之一句话，别指望他会带着本部战兵和保乡军死磕，更别指望他会带着本部战兵和义军主力死磕。

    陈永福的这种想法，别说罗志学不知道了，哪怕是他儿子陈德都不知道。

    毕竟这种事不能往外说，真说出来极有可能惹来大麻烦。

    比如说那些卫所兵们。

    陈永福跟这些卫所兵的将领们说的可是洪承畴逼着他打，他陈永福也没办法，只能硬着头皮打，所以哪怕死伤惨重也别怪我，要怪你怪洪承畴去。

    现在要是让他们知道了，陈永福打算让他们去死磕，打赢了最好，打不赢也能以他们卫所兵死伤惨重为借口而退兵，左右都不亏。

    人家分分钟玩哗变给你看……

    所以陈永福闭着嘴巴，谁都没说，而是摆出了一副拼死了都要拿下保乡军贼军的模样。

    这模样让他儿子陈德看了，甚至让陈德都大受鼓舞主动请战：“父亲，贼军火炮犀利，攻之不易，只靠两千多卫所兵怕是力有不逮，儿子愿意率本部战兵出战，争取一击破敌！”

    听到陈德的话，陈永福都愣住了。

    这傻儿子，干啥呢，要拆老子的台是吧？

    还想带着本部战兵上去和贼兵死磕，死磕个毛。

    那两千本部战兵，那都是老子费尽心思才维持着的，哪能轻易折损啊！

    这要是本部战兵死多了，你老子我分分钟被罢官去职不说，而且你我父子更有命丧沙场的可能性。

    等打完仗下班回去就抽你两巴掌……

    但是陈永福扫了眼周边的其他将领，尤其是那些脸色不太好看的卫所兵将领，让陈永福本想训斥儿子的话给硬生生吞了回去了。

    他这边如果直接训斥儿子，说你这个傻货，想要送死也别带上老子的宝贝战兵啊！

    但是真要这么训斥，恐怕这些不算他下属，只是暂时归属他统辖的卫所兵将领就要当场暴走了。

