
　　米豆心里装着很多的疑问，除了赛蒙为什么要作弊之外，他心里头还惦记着好几件事。

　　比如，

　　阮朵为何没有吃过冰激凌，为什么她宁愿呆在体验屋的世界里？

　　按照米豆在地球生活的经验，一般参加完活动，尤其是像阮朵这样的女生，一定是希望快点回家的。

　　这个问题比赛蒙为何要作弊更让米豆伤脑筋。

　　还有一个更伤脑筋的疑问也在困惑着米豆。

　　熵值学分是由小朋友在活动中的排名分数和在过程中的表现分数组成的，但是米豆还不知道自己的这个熵值学分是多少，只知道自己的活动排名。

　　它什么时候公布呢？

　　而且，米豆特别关心的是，自己该如何用它去兑换接下来的课程，去开启怎样的地图呢？

　　总之，问题多多。

　　除了感到困惑，米豆心里有一点点小小的悸动，这种感觉就跟有很多好玩的事情在等着他一样，让他心里头痒痒的。

　　米豆对这个痒痒感并不陌生，以往，他在周末做作业快要结束的时候，就会出现这种痒痒感，因为他知道，接下来就是爸爸和妈妈带他出去玩耍的时间。

　　所以米豆会自己总结，但凡能令他有期待的事情，就会让他的心里有痒痒感。

　　这么说的话，期待就等于痒痒感。

　　但是妈妈也教过米豆，凡事要沉稳，不可太过于兴奋，要学会控制自己的情绪。

　　至于妈妈为什么要这么教他，还是因为米豆没在这方面少吃苦头呢！

　　比方一听到下课，他就会兴奋地朝外头跑，结果，撞桌角和绊脚的事情，他都碰到过。

　　他因此流过鼻血，也撞伤过胳膊、腿。

　　真是凡事预则立不预则废，而教育其实就是起到这么一个提前预知的作用，而妈妈的教育就显得更为关键。

　　这不，米豆也在暗暗地提醒自己，要淡定，米豆做了几个深呼吸，调整过后，感觉自己好多了。

　　这都是妈妈平时教他的呢！

　　不知不觉间，米豆和小伙伴们已经走到了出口。

　　接下来，他要去取书包。

　　寄存柜前挤满了小朋友，很多已经取出自己东西的小朋友并没有急着离开，而是聚在一起交流自己的收获。

　　叽叽喳喳的，显得特别热闹。

　　小朋友们都喜欢这种热闹，米豆也不例外。

　　他东瞅瞅西望望，觉得好玩极了。

　　很多小朋友都认出米豆，这就是那个转让热度最高的玩具枪的人。

　　一时间，米豆成了小明星似的。

　　有小朋友问米豆：“你家里还有这种好玩的东西吗？”

　　米豆不知该怎么回答，只有保持微笑，偶尔点点头。

　　本来，米豆就文质彬彬的，这一下子，更显得跟小绅士似的，特别讨喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　小朋友们更喜欢他了，围着他不愿散开。

　　一把普通的玩具枪能够起到这种效果，让米豆实在是出乎意料，早知道，他就应该多往书包里头塞点这种玩具了。

　　终于，轮到米豆打开柜子取书包了。

　　就在米豆摸出书包来的一刹那，人群瞬间又沸腾了！

　　“哇！这是啥书包，没见过！”

　　“好奇特的书包呀……”

　　“这是在哪里买的？我也想要一个！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，024 被围观免费阅读。https://xs.23sk.com 