一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第553章只是被困住了

    “姐。”乔玉灵轻轻叫了一声，这种被家人关心的感觉很暖。

    “怎么样？有没有受伤，快给我看看。”乔玉月拉着乔玉灵的手，上上下下的打量着她。

    乔玉灵轻轻摇头，“没受伤，姐，放心吧。”

    “那就好，那就好。”

    见乔玉灵气色挺好，乔玉月也算是彻底放下心来，拉着乔玉灵的手怎么也不肯松开。

    乔玉灵顺势坐到了床边，然后不着痕迹的给乔玉月把脉，感觉姐姐身体无恙她也算是放下心来，“平安呢？”

    “睡着了。”乔玉月说：“抱那个屋去了，那小子爱出汗，天气一天天热起来了，我这屋子不能见风，就让孟婆子抱到那个屋里去了。”

    “恩，这样也好。”乔玉灵很赞同。

    “怎么样，我听你姐夫他们说，你是去抓皇贵妃的，抓到了吗？”乔玉月好奇的看着乔玉灵。

    乔玉灵点头，“抓到了，事情很顺利。”

    “那就好那就好，有了皇贵妃，那南宫子俊也不敢做什么出格的事情。”乔玉月说完后便收敛了笑意，“爹娘那边还是没有消息。”

    “别担心，爹娘肯定不会有事的。”乔玉灵安慰道。

    若是开始她担心那是因为皇贵妃逃了，现在抓到了皇贵妃，她想南宫子俊那边也不会做得太过份。

    一天没有见到皇贵妃，南宫子俊便要忌惮三分。

    “恩，但愿他们都好好的。”乔玉月说。

    “当然不会有事儿，爹娘一辈子也没有做过什么伤天害理的事情，好人会有好报的。”

    国医府因为乔玉灵的回来热闹了起来，老太傅收到消息后也很快到了乔玉月的院子，人还没有进屋，声音就传了进来。

    “玉灵丫头，玉灵丫头。”

    屋子里的人皆是一笑，紧接着老太傅便出现在了门口，满脸的笑意，“你这丫头可算是回来了。”

    “是，祖父这些天身体可好？”

    “好，都好，就是你表哥成亲，你竟然不在。”老太傅抱怨了一句。

    “改日我会登门给表哥与表嫂赔不是的。”

    “行了行了，我就是说说而已，你表哥表嫂知道你忙，他们不会怪你的。”

    “恩。”

    老太傅看不出乔玉灵的情绪，便直接问道：“丫头，怎么样了，有你爹娘他们的消息没？”

    “您……您知道了？”乔玉灵有些惊讶，她回头看了一眼乔玉月，只见后者轻轻点头。

    “这么大的事情你们还想瞒着我，放心吧，你爹娘肯定没事儿，我去卜卦了，卦上说大家都没事儿，只不过现在被困住了，还不能与我们相见。”

    “恩，那便好。”乔玉灵轻点头，以前她是无神论者，但是现在……重生传穿，她不得不信。

    其实她心里更能接受这个事实而已。

    晚上大家一起吃的饭，因为乔玉灵回来，赵家亲近的人，与赵桂全都来了。

    赵桂回府是因为王立铭的祖母染了风寒，府上没人管，没办法，赵桂才回去的。

    这次同来的还有赵家的新成员伊飞然。

    大家一起热闹的吃过饭后，伊飞然单独将乔玉灵拉到了一边，小声道：“我听说你将皇贵妃抓回来了。”

    “是。”乔玉灵点头，“在赵家过得怎么样？还适应吗？”

    伊飞然娇羞的点了点头，“他对我很好，父亲母亲对我也很好，祖父说让我管家，这些日子一直在交接，府上的账目很乱……”

    “恩，舅妈耳根子软，二房的胡氏又不是个省油的灯，其他旁系个个都虎视眈眈，接下来恐怕你要受累了。”乔玉灵说。

    伊飞然轻轻摇头，“不累，嫁给他，管家是我应该做的，我会将账目一一理顺，待日后大哥娶了亲，我会将这些全都交给大嫂的。”

    “噗……”乔玉灵扑哧一声便笑了，“好了，祖父交给你是看重你，大哥以后娶的是谁我们谁也不知道，给你这个管家的机会，你就好好做着，恐怕以后赵家都要交到你的手上。”

    “这些我都不在乎，我只在乎他对我好不好。”

    “放心吧，二表哥是个好男人。”

    伊飞然想到赵文卓近日对自己的好，又害羞的低下头去，随即她想到了什么，担忧的说：“这些日子你不在，我们都很担心，晓燕不知道你去了哪里，但是她知道边关的事情，在我成亲的第二天，她便离家出走了。”

    “什么？”乔玉灵蹙眉。

    “她给家里留了书信，说要去找你的父母，信上说干爹干娘有难她不能坐视不管，秦大人已经派人去追了，秦老夫人倒是很赞同，派出去的人不是要将晓燕带回来，而是派去保护她的。”

    “恩，我知道了，我会让我的人留意晓燕的动静。”

    “她这样做我自然是赞同的，只不过现在兵荒马乱的，我就怕她出什么意外。”

    “不会的，晓燕很机灵，再说在逃婚的时候也在外面待了很久，一个人生活也有经验，不会出什么大问题的，你要相信她。”

    “恩，我倒是很佩服她，父亲母亲知道姑母下落不明也很着急。”

    “恩，今晚就看出来了，他们很照顾，但又不敢当着面问，就怕我们跟着着急。”

    “玉灵这个给你。”伊飞然手里放着一个平安符，“这是我听到消息后和晓燕一起去庙里求来的。”

    乔玉灵心里暖暖的，接过飞然手上的东西，很小心的收了起来，“谢谢。”

    “跟我你还客气什么，以前我们是朋友，现在你还得叫我一声表嫂，做这些事情都是应该的，不要跟我说谢谢，太见外了。”

    乔玉灵眨了眨眼，事着笑意打趣道：“这是在提醒我今天没有叫你这个表嫂吗？”

    伊飞然轻轻拍了一下乔玉灵，娇羞道：“你说的这是什么话，你怎么称呼我都可以，我们以前是姐妹，你叫我名字也可以的。”

    乔玉灵双手环抱，一副怕怕的样子戏虐道：“亲爱的表嫂，我可不敢直呼你名字，我怕被二表哥打。”

    “你现在真是越来越坏了，还有亲爱的是什么意思？”

    “就是和你很亲近的意思，表嫂，表嫂，表嫂。”