    两人游艇出海玩了三天，之后楚惜在家休息了一天。

    第二天楚枫送她去了学校。

    经过一个小长假，本以为她和林言的事应该消停了些，结果并没有。

    众人开始猜测她男朋友是什么人。

    楚惜不明白，这些人怎么就这么八卦。

    尤其以沈梦为首的几人，总是盯着她不放。

    “你们看见了吗？刚刚送楚惜来的那辆车，应该就是她男朋友吧？”

    “大早上送她过来，他们应该已经同居了吧？”

    其中新加入几人的一个女生道：“那个好像不是她男朋友，是她哥哥。”

    “她不是孤儿吗？哪里来的哥哥？”

    “不是亲的，但两人一起长大吧，那男人一直在照顾她。”

    “你怎么知道这些的？”沈梦问。

    “我跟她是高中校友，高中的时候我就见过那个男人，长的还挺帅的，楚惜叫他哥哥。”

    “她不会是跟她那个‘哥哥’在一起了吧？”

    “也有这种可能。”

    另一女声道：“我觉得不太可能，我觉得吧她胃口大着呢。”

    “什么意思？”

    “你们难道不知道霍嫣也有个哥哥吗？霍家在帝都的地位直逼四大家族，而且霍家跟江家交好，我就不信楚惜成天跟在霍嫣身边，就没什么嫁入豪门的想法。”

    “是啊！”

    几人一副恍然大悟的模样。

    “难怪她不接受林言，这林家虽然是A市首富，但也没法跟霍家比啊。”

    “靠，也太心机了吧。”

    因为距离比较远，楚惜能猜到几人窃窃私语在说她，但听不清几人说什么，索性也没去理会。

    教室里。

    一女生坐到她身边，犹豫了一会，才问：“楚惜，你真的一点都不在意吗？”

    两人认识，但不算太熟。

    “在意什么？”楚惜问。

    “大家都在说你啊，各种言论，你真的不在意吗？”

    “嘴长在她们身上，随便吧，反正她们也不敢当着我的面说。”

    “其实........你跟霍嫣关系那么好，只要你开口她肯定会帮你的，如果霍少出手的话，肯定没人敢再说什么。”

    “这跟霍少有什么关系？”

    女人笑了下，说道：“你跟霍嫣还有霍少关系不是都挺好的嘛，我见过你们一起出去玩，感觉霍少对你也挺好的。”

    顿了几秒，楚惜道：“霍少只是因为我跟嫣儿的关系所以对我客气了点，我跟他算不上关系好。”

    “我听说霍少的生日会也邀请了你啊。”

    “是霍嫣邀请我的。”

    “那也差不了什么嘛，反正都是霍家人。”顿了顿，女生又道：“楚惜，周末你有时间吗？要不要一起去听音乐会啊？我表姐给了我三张音乐会的票，也没其她人陪我去，你要有时间的话我们可以一起啊，还可以再叫上霍嫣，刚好三张。”

    楚惜微微笑了下：“不好意思，我周末没时间。”

    “啊？周六日两天都没有吗？”

    “嗯，两天都有其它事。”

    女生干笑了声，又问：“什么事啊？”

    “一些私事。”

    “哦，那好吧，那下次再说吧。”女生干笑了声，没再说什么。

    过了一会，霍嫣匆匆跑进教室，直奔楚惜身边而来。

    “你怎么又这么匆匆忙忙的？”楚惜问。

    霍嫣放下书包，回道：“我又起晚了。”

    楚惜：“............”

    “对了，放假这些天你在忙什么？经常发消息你好久才回。”霍嫣蓦然问。

    “呃........在做实验，有点麻烦，就经常没时间看手机。”

    “就你说的那个很复杂的毒素？”霍嫣低声问。

    楚惜点头：“嗯，就是那个。”

    “那你分析出结果了吗？”

    “还没有..........”

