    为确保赛事公平性,世界赛上每个战队每一场比赛，都是赛事组在比赛开赛前半小时根据同赛区规避原则，临时抽取当局的裁判。

    如此俱乐部没机会跟裁判有什么y交易,裁判也根本没时间和选手有什么接触。

    这届世界赛赛事组一共调集了四十八个裁判，来自五湖四海各大赛区,被抽取裁判肯定同当局选手来自不同赛区。

    八强赛头一场free战队对阵圣剑战队,free这边的抽中的是来自外卡赛区拉丁美洲的一个年轻裁判。

    年轻裁判今年刚入行，做裁判刚刚半年,平时在拉丁美洲这个和平安详的小外卡赛区快乐度日，没跟大赛区打过什么交道，也不了解各大赛区之间的恩恩怨怨，能被赛事组抽调来完全是因为他会几门外语而已。

    作者有话要说：

    世界赛上头一次亮相，对接的战队是两大世界豪门战队，年轻裁判挺意外也挺开心。

    两边谁赢了他都无所谓，做好自己本职工作就好了。

    年轻裁判出身被称为“菜鸡互啄联盟”的外卡赛区，头一次来这么大的场馆，开赛前头一次看到这沸腾般的欢呼应援，觉得不虚此行，长了些见识！

    free俱乐部的选手非常牛逼，三局连胜剃头了上赛季冠军，让他看了三场全程高能的比赛，年轻裁判更觉得这趟没白来！强队和强队之间的碰撞太激情了！真的太爽了！

    被分到free这边，近距离见到了中国赛区非常有名的双子星，也非常满足，中国赛区的双子星真人果然如传闻中一般，人长得帅，操作更帅！其他两个选手同样非常牛|逼！

    就是他们不太爱跟工作人员说话，也不是太爱笑，每局开赛前还总喜欢相互骂几句脏话，不是很好接触的样子。

    不过大门大户出来的，实力又这么强，吊一点也正常。

    但让年轻裁判万万没想到的是，free这个战队，嚣张到在赢下比赛后不拥抱、不拆自己外设、不去同自家后台的教练组拥抱哭泣，而是一个个仍坐在自己位置上，等待着什么。

    等啥呢？

    大赛区出来的选手，是有什么属于自己文化的特殊流程吗？

    这不符合比赛正常操作，年轻裁判自然要问一下，比赛已经结束了，选手需不需要出隔音房。

    对内最年轻的evil选手不急不缓的说：“不急，我等着对面删完号儿再走。”

    ……

    这个来自拉丁美洲玻利维亚、弱小无辜、与世无争的年轻裁判，在这一年世界赛八强赛上，后退半步，瞳孔地震，感受到了极具压迫感的土匪文化冲击。

    这就是大赛区和大赛区之间的比赛吗？

    这就是豪门俱乐部之间的碰撞吗？

    这就是明星选手之间的玩法吗？

    年轻裁判到这会儿才懂了第三局比赛全程满场观众喊的应援号子寓意在何。

    观众不是在嘲讽，是真的有人要删号！

    选手账号对一个选手来说有多宝贵不用赘述，说重了，这跟把对面俱乐基地拆了再当着对方把人家队旗撕了没有区别。

    年轻裁判震惊之余，看向free几个年轻选手的目光中多了几分畏惧。

    纵然自己经验不那么充足，但也没他|妈|的见过这种的比赛！！！

    打八强赛吗？输了删号那种。

    ……可怕的东方俱乐部。

    年轻裁判上下看看这个刚刚成年的evil选手，不敢排除这个传闻中狂的日天日地的选手在开玩笑的可能，压低声音朝对讲机低声询问了下总裁判组和对面圣剑组的裁判。

    不过十秒钟，对面圣剑组裁判的声音从对讲机中传出：

    “……是真的，圣剑的几个人已经在删号了。”

    年轻裁判：“……”

    导播也非常搞事情，将画面切给了evil选手的显示器。

    evil选手显示器的画面同步到了场馆巨幕中。

    显示器上的是一局已结束的游戏画面，两队选手id出现在客户端两侧，

    free在左，圣剑在右。

    evil选手知道导播切屏给他了，侧头笑了下，索性把游戏客户端拉的巨大，只让观众们看右侧圣剑选手的id，也让观众看的更清楚了。

    几秒钟后——

    客户端中，圣剑战队的医疗师id消失了。

    不是账号下线操作后的正常id变灰，而是消失了。意义大家都清楚，这个账号在这一刻已经被销毁了。

    中国赛区的观众们在片刻安静后彻底沸腾。

    又几秒钟后。

    圣剑战队狙击手id消失……

    圣剑战队突击手id消失……

    每一个账号消失，场上就沸腾一次。

    自世界赛开赛前被各方面侮辱嘲讽的中国赛区玩家，这一刻在欧洲本土，彻底找回了场子。

    随着圣剑战队队长突击手id消失，圣剑战队的四个选手id自客户端内全部消失。

    whiser选手看着空空如也的游戏客户端，退出当局游戏，打开了游戏内好友分组。

    年轻裁判一眼看见，whiser选手好友打开了一个名为《受害者名单》的分组。

    whiser看着这个分组，语气平静，“继续。”

    年轻裁判一脸迷茫，啥继续？继续啥？

    不过片刻，导播又将视角切到了whiser选手的显示器上，观众们看着whiser选手的分组，不知为何先是哄笑后是继续喊free的战队id。

    隔音房中，uy选手斜倚着电竞椅，看着whiser选手的好友分组笑的直拍腿，好心对年轻裁判解释了一句：“这里面的是圣剑俱乐部其他人的id，最上面是他们老板，下一个是他们经理。”

    裁判窒息。

    他没法确定这是这届世界赛最精彩的一局比赛，但他可以确定这绝对是这届世界赛收视率最高的一局比赛！

    官方下场跟着搞事，这谁顶得住？

    宸火选手也笑的坐不稳，“赛事组可以啊，居然一直同步咱们的界面，我本来以为打完比赛咱们江湖恩怨私下解决呢，咱们私下约好了打删号战，官方跟着凑什么热闹？”

    “你以为官方不烦圣剑？”uy选手冷笑一声，“请问有哪家俱乐部，从比赛还没打，就开始挨个攻击其他参赛战队的？”

    “有哪家稍微有一点竞技精神的俱乐部，会为了自己恩怨在小组赛时期控分扰乱赛事公平的？”

    “哪家俱乐部高层，用自己小号人身攻击其他选手，专门在赛前毁人心态的？”

    “没法明着惩治他们，还不能赛后鞭尸么？”

    当然能。

    导播组同步直播着whiser选手的好友界面，圣剑赌约在前，万众瞩目下，不得不删。

    分组内的id一个个消失，在彻底清空后，这场比赛正式画下了休止符，几个选手相继起身，开始不急不缓的拆外设。

    年轻裁判实在忍不住，斗胆问了free战队的evil选手一句：“呃……每个跟你们比赛的战队，输了以后都要删号吗？”

    年轻裁判卑微道，“我有个很喜欢的战队，也进八强了，呃……不知道会不会遇到你们。”

    evil选手：“……”

    free其他几个选手笑了起来。

    evil选手回头一言难尽看了裁判一眼，片刻后才道，“……放心，只有圣剑这样。”

    年轻裁判心有余悸，点点头，“那就好那就好。”

    evil选手用鼠标垫将自己外设一卷，往外走了两步，看向裁判，“觉得我们过分？觉得我们霸道？”

    年轻裁判忙摇头，不知内情，不予置评。

    他只是觉得这尼玛太刺激了。

    evil选手看了身旁的whiser选手一眼，淡淡道，“今天如果是我们输了，圣剑他们会直接冲进这个隔音房，在这里，用我们的机位，把我们战队的活化石账号永久删除，然后把这个过程做成视频，在以后我们每一次出现的赛场上循环播放，你信不信？”

    裁判经验不足，但也听说圣剑的一些行事作风，这确实……像是他们会做出来的事。

    evil选手道：“先开战的不是我们，他们一开始敢挑衅就得做好被我们踩在地上碾的准备，对不起，我们战队，没好人。”

    “但我们不会像他们那么下作……今天号删了，以后桥归桥，路归路。”

    “删了他们号……单纯就是把他们拿走的东西拿回来了而已。”

    被拿走的是什么呢？

    裁判咽了下口水，不敢问，细想一下，也许是尊严。

    虽然从始至终都在状况外，不清楚发生了什么，但看着free几个年轻选手拆外设时因疼痛发颤的手指，看着他们这会儿眼底隐隐的释然，看着他们走出了隔音房的修长背影……

    莫名感觉，几个少年应该经历过许多不便宣之于口的痛苦。

    他们今天做的应该也是正义的。

    选手用比赛的方式赢回他们的尊严，这不才是竞技的公平所在吗？

    来自中国赛区豪门战队几个年轻选手气场压迫力太强，待几人出了隔音房，年轻裁判才长长舒了一口气。

    放松之余突然发现whiser选手忘记把自己账号退出了，一会儿检查设备清理隔音室的其他工作人员就要来了，账号这么丢着不安全，年轻裁判准备帮whiser选手把账号退一下。

    退出的时候，不经意扫过whiser选手的好友列表，意外发现方才那个“受害者名单”分组被改了名称。

    改成了：《都过去了》

    年轻裁判啧啧，whiser选手好酷，真男人改了分组不回头！真男人打完比赛不下号！

    不知内情的那些事，看来在whiser选手这里已经是过往了。

    ……

    但有些人显然还没有。

    年轻裁判看着远处另一隔音室，恼羞成怒一直砸设备的圣剑队长，耸了耸肩膀。

    输不起，没风度，一点也不酷。

