    “放过我，放过我吧，李简，我可是你亲大哥，就算你现在已经不认我了，可是也不能杀我吧？”

    看着那李简距离自己越来越近，此刻的李承乾也是被吓得不轻，李简朝着他靠近一步，他便是退后一步，根本就不敢与李简有所接触。

    然而下一刻，李简却是陡然一个箭步上来，根本不给李承乾任何的反应时间，接着一脚踹在李承乾的右腿上。

    只听到咔嚓一声脆响，随后李承乾的右腿猛地软了下来，而李承乾的嘴里，更是瞬间发出撕心裂肺的声音，紧跟着李承乾就直接倒在地上，捂着自己的右腿来回翻滚。

    李承乾的腿，竟然是被李简给直接踢断了。

    虽然说李承乾刚刚的行为让大家怒气冲冲，对于他也是恨之入骨，恨不得他现在立刻就直接去死。

    可是李承乾这个人，毕竟也是他们大唐曾经的太子，像是这样的身份，想要真正对李承乾动手，那必然是要好好商榷一下的。

    然而，李简的行动之直接，直接便是让在场所有人都看傻眼了，他们难以想象，李简为何能够如此之狠，而且下手之果断，也是让大家意想不到。

    尤其是李世民，更是瞠目结舌。

    要知道，李承乾这个人虽然混账的很，但是他有机会确实是说对了，那就是，他确实是李简的亲大哥，毕竟他们的父皇都是自己。

    可是，面对着这个亲大哥，李简尚且能够毫不犹豫的将其腿直接打断，那要是以后李简想要对自己动手呢？

    难道说，他也能毫不犹豫？

    一念及此，李世民不禁感觉身体凉飕飕的，一股寒气瞬间便是遍布了他的身体，使得他感到略微有些心中发寒。

    不过话虽如此，但是现在眼睁睁看着李承乾被打断腿，李世民心中却是没有丝毫怜悯，毕竟这一切都是李承乾自找的。

    他趁着自己不再长安，直接谋朝篡位，而来到龙国之后，更是为了保住自己的性命，竟然要向李简投诚，甚至为了让李简答应，他还甘愿拿出长安的核心机密来孝敬李简。

    如此歹毒的心性，实在是难以让李世民产生怜悯之心。

    “腿啊，我的腿啊，李简你竟然敢直接打断我的腿，我就算做鬼都不会放过你！”

    李承乾一直都在地上翻滚，那种无法言喻的剧痛，深入骨髓，很快就传遍了他的全身，使得李承乾差点便是直接晕死过去，不过还好，他凭借着强大的意志力撑过去了。

    好半天过去，腿上的疼痛稍微缓解了一些，至少能够恢复说话能力了，李承乾这才紧紧地抱住自己的腿，接着满脸仇恨的看着面前的李简。

    “李简，你给我等着，今日之仇，我一定要报！”

    李承乾被打断腿，这乃是一个无法挽回的重创，如果说现在及时接骨的话，说不定能够让他的腿恢复如初，但问题是，现在在这样的环境下，不可能有人会出手救他。

    因此，他的这条腿，算是彻底报废了。

    一想到自己从此之后便是会成为一个瘸子，顿时，李承乾的表情便是变得极其的狰狞，心中对于李简，更是恨之入骨，真是恨不得现在立刻就将李简碎尸万段，吃他的肉喝他的血！

    李承乾嘴里依旧是散发着惊心动魄的惨叫声，而其中，更是伴随着对于李简的咒骂以及诅咒，使得听到的人，无不是暗暗皱眉。

    这时候，房玄龄走出来，有些怜悯的扫了一眼地上的李承乾，这才对着李简道：“此时此刻，你的冤屈已经得到平反，而现在，你更是给了幕后黑手李承乾一点小小的教训，甚至，从此之后李承乾还会落在你手里，任你处置。”

    “所以……眼下是不是能够解决一下我等的事情了？你要是还把我们继续困在龙国之中，难道就不觉得一点意义都没有吗？”

    “毕竟你刚刚也说了，并不打算向大唐动手，既然我们不是敌人，那为何现在要闹的如此僵硬的地步呢？”

    “你说我说的对不对？”

    房玄龄的话，在这一刻无疑是引发了所有人的注意，甚至大家都不再去关注李承乾了，只是将注意力全都放在了李简的身上。

    屏住呼吸，生怕从李简嘴里知道了什么对于他们极其不利的答案。

    在场的，不管是程咬金尉迟敬德，还是房玄龄杜如晦，亦或者还是李世民，他们都是已经在龙国折腾了太久的时间，可以说是受尽了苦楚，因此在这种时候，若是李简能够放他们离开，那足以让他们感到前所未有的兴奋！

    只是，现在这件事的生杀大权，毕竟是掌握在了李简的手里，到底是放走他们，还是将他们继续困在龙国死牢之中，这一切都看李简的态度究竟如何了。

    场上，众人都死死的盯着李简，在这一刻，不管是谁，都是大气都不敢喘一下。

    而那边，彦氏也是看着李简，她也想知道，李简究竟会怎样处置李世民等一行人。

    只是让人感到奇怪的是，尽管房玄龄的问题已经清清楚楚的问了出来，可是他们却发现，那李简始终都是没有开口的意思，他背负着双手，只是静静地站在那里。

    在他的脸上也是无悲无喜，完全没有丝毫的情绪，使得众人完全无法看出李简到底想要干什么。

    “李简，你说话啊！”

    而在李简沉默了很长一段时间之后，李秀宁终于是有些坐不住了，紧跟着便是催促道：“你到底是怎么想的，直接说出去，你什么都不说，让我等作何想法？”

    “哪怕是看在我这个姑姑的面子上，你就赶快说出来吧，不要一直在那里摆出一副沉默的样子，沉默，是无法解决问题的。”

    “姑姑的面子我自然是要给的。”

    而在李秀宁开口说完之后，李简也是微微一笑，接着点头道：“不过，老实说我现在也拿不定主意，至于具体该怎么做，还请姑姑安排。”

