    金悦走进王林办公室，开心的笑道：“王总，好多人来进货啊！”

    王林嗯了一声：“统计出来了吗？”

    “我都记了下来，请过目。”金悦把几张纸放到王林面前。

    王林打开来看。

    金悦在旁边笑道：“王总，订单很多啊。”

    王林点点头，问道：“我们库存有多少？”

    金悦道：“我算过，大约有五千多万片，三百多万包。我们开工以来，除了供销社拿过一批货外，其它的全部存在库房里了。卫生巾又占地方，加上仓库又小，所以这边的仓库都装满了。”

    王林道：“嗯。”

    金悦道：“王总，今天一天，我们就可以把库存全部清空了！我们接到的订单，就有六千多万片呢！”

    王林沉吟道：“行，先把这库存清空吧！今天来批货的，全部同意！”

    “是，王总。”

    “算过没有？能赚多少钱？”

    “王总，全部卖完，可以收回280万左右的货款，我们的利润是每片赚两分钱，总利润在100万左右。具体的数据，回头我再详细计算。”

    王林欣慰的笑了：“很好。”

    金悦道：“王总，没想到这卫生巾看起来是个小生意，每一片辛苦生出来，才赚2分钱的利润，但也这么赚钱呢！”

    王林笑道：“我们靠的是走量啊！这里是5千多万片的卫生巾！是我们大半个月的产能呢！而且这批货批走之后，也不知道要多久才能售空？他们下次来进货，也不知道要等到什么时候，所以，我们这钱赚得并不轻松。”

    “是的，王总，那我先去通知仓库批货了。”

    “去吧！”王林挥了挥手，“记住，一律现金结算，如果有赊欠的，一律不批。”

    “好的，王总。”

    王林哈哈一笑，惬意的往椅背上一靠，心想总算破开卫生巾销售的冰局了！

    整整一天时间，爱晴柔卫生巾厂的仓库门前，一直车水马龙，一车又一车的货物，被装上了车。

    存放在蓝厂那边的货，也被抢购一空。

    那些来进货的人，看到白厂时，还以为这是一家私营企业，但到了蓝厂仓库一看，这不就是申纺厂吗？再一打听，原来这是一家国企参股的企业！

    于是，进货的批发老板们，对爱晴柔的资质更加信任了。

    一直忙到晚上八点多钟，爱晴柔仓库的货才全部装车完毕。

    这边还有人等在厂外，嚷着要进货，听到工人们说，库房已空，明天请早后，这些进货的商人才不得不离开。

    广告产生的巨大效益，让王林尝到了甜头。

    财务组清点结算完毕，把相关单据报给王林审核。

    王林看了以后，大概的钱数，果然和金悦计算出来的差不离，爱晴柔卫生巾，从开业至今，赚了100万！

    比起国库券的暴利来，卫生巾厂现在的效益，还比不过跑国库券的收益，但这还只是一个开始，等全国渠道构建起来，等全国的广告打响，等生产线进行扩大以后，卫生巾厂的利润肯定会赶超国库券的收入。

    这一步棋，王林走对了！

    有了稳定的实业收入，王林才有更大的能力、更强的后盾，进行其它投资。

    这天忙完，已经是晚上十点了。

    三楼办公室的同事们，加班加点到十点，陆续下班离开。

    金悦最后走的，见王林办公室还亮着灯，便过来敲了敲门，听到声音后，进来问道：“王总，你还不下班吗？”

    王林笑道：“你先走吧，我还有点事。”

    金悦道：“王总，注意休息，别太劳累了。”

    王林点点头：“你也辛苦了，回去吧！明天还得上班呢！”

    金悦这才离开。

    不一会儿，沈雪带完班上来，讶道：“王林，你还在呢？我还以为你早就走了呢！我今天一直在带班。”

    王林笑道：“今天是收获的一天啊！我们库存的卫生巾，全部卖光了！”

    沈雪高兴的道：“是吗？是广告带来的效果吗？”

    王林道：“当然了，我要谢谢你！这两支广告，你拍得太完美了，给我们卫生巾厂带来了巨大的广告效益。说吧，你说想什么样的礼物？只要我买得起的，我一定送给你。”

    拍这两支广告片，沈雪和赵百灵，都是友情出演，没有谈什么钱的事情。

    王林也不想跟沈雪谈钱，想送她一个礼物，以表谢意。

    沈雪嫣然一笑：“我们之间，不需要这些礼数吧？我也不辛苦，怎么好意思要你的礼物呢？”

    王林也就不再多言，心想以后看她缺什么，再买什么送她好了，便道：“那我先回家了，你今天带了一晚上的班，也辛苦了，你也早些休息。”

    “嗯。晚安。”沈雪送他到门口，恋恋不舍的看着他。

    王林感受到她的依恋之情，便笑道：“沈雪，要不要出去吃个宵夜？我有点饿了。”

    “啊？宵夜，不吃了吧？”沈雪抿嘴笑道，“我怕长胖。而且这么晚了，哪里还有吃宵夜的地方啊？”

    “有啊，有很多大排档的，你不知道的吗？”

    “我晚上很少出去玩，真不知道。”

    “乍浦路美食街啊，那边一到晚上，全是美食。在那边开排档的，都是国营餐厅和国营工厂食堂的大师傅在那边摆摊赚钱呢！”

    “是吗？你别说了，说得我都流口水了。我晚餐都没吃呢！”

    “走吧，偶尔放纵自己一次！好不好？”

    “嘻！好吧！那你带着我，去长长见识也好。你等等我啊，我换套衣服。”

    “好。”

    沈雪冲了个凉，换了一套衣服。

    因为要和王林出去玩，她当然要精心打扮一下。

    她穿着一件红色的细毛线衣，罩一件黑色的外套，一条紧身的踩脚裤，一双细跟皮鞋，长发披垂，描了下眉毛，拿口红轻涂樱唇，明眸皓齿，肤白貌美，亭亭玉立。

    王林眼前一亮，笑道：“你真的是穿什么都好看。”

    沈雪很羞涩的笑道：“也只有你夸夸我了！”

    王林哈哈一笑，带着她下楼来。

    申城的大排档由来已久，市民会享受生活。百年以前，夜宵是和戏院、舞厅联系在一起的。看完戏、跳完舞出来，已近深夜，肚皮未免有点憋，硬要就这样回去困觉，总归觉得缺点什么，吃一碗点心下去，五脏六腑都舒服了。

    早在清末，广东人开的馆子里就有宵夜卖了。

    夜宵、消夜、夜排档的消费习惯，也来源于广东那边。

    四川北路一带的福德路、武昌路、塘沽路、天潼路、吴淞路等是广东人集聚的地方，俗称为“广东街”，因而广东美食被大量引入这一带。

    上世纪二三十年代，申城有二十多万广东人，他们大部分居住在虹口这一带，这里的街区开设了许多广式的酒馆、茶楼、商店和戏院。

    20世纪80年代末，申城流行下海、做生意、跑买卖，一番热火朝天的景象。结束了一天工作的市民，肚子饿了当然是要找地方犒劳一下自己。于是，国营餐厅和工厂食堂的大师傅们瞅准了时机，下班后带着老婆孩子就支起了夜排档。

    几张桌子，几打摞起来的塑料凳子，一张菜台，一个煤气灶，一口锅，老公炒菜，老婆记账，孩子摆筷——第一批夜排档，大多是这么来的。

    保罗酒家、鹭鹭酒家、兰心餐厅等几家后世知名的本帮菜馆，当年都是从排档起家。

    王林开着车，来到乍浦路美食街，在街口停好车，带她往里面走。

    其它街巷，早就冷冷清清的了，但在这边，却是灯火通明，到处冒着油烟味、烧烤味、海鲜味。

    “王林，真有夜宵吃呢！”沈雪咯咯笑道，“完了，我今天晚上肯定要长肉了。”

    “怕什么？回去跳一支舞，能量就消耗了。”

    “嗯！那就吃吧！”

    “王副厂长！”一声熟悉的喊声传来。

    “胡主任？”王林一看，居然是厂里的食堂主任胡汉林，“你在这边摆夜市摊啊？”

    胡汉林呵呵一笑：“反正下了班也没事做，就在这边摆了个小摊。你们这是？”

    “来吃宵夜的啊。”王林道，“就在你这吃了，有什么好吃的啊？”

    胡汉林拿了一个食谱过来，说道：“有炒粉，有柴爿馄饨，青菜肉丝炒面，酱爆花蛤、辣炒螺蛳，羊肉串、涮羊肉都有，各种烧烤也有。”

    王林问沈雪：“你想吃点什么？”

    沈雪道：“我吃个馄饨吧。”

    王林点了份酱爆花蛤、辣炒螺蛳、烤虾，又点了些烧烤，因为要开车，就没点酒，只点了一瓶健力宝，又点了一瓶汽水给沈雪喝。

    “胡主任，你这摊子生意好伐？”

    “还行，一晚上，能赚个几十块钱吧！”胡汉林笑道，“反正闲着也是闲着。”

    王林心想，难怪胡汉林在厂里十分的低调，从来不见他奉承哪个领导，原来人家搞了副业，并不全靠国企那份铁饭碗吃饭。

    现在人都这样，哪怕在外面赚到了钱，也不会轻易辞掉厂里的职务。

    铁饭碗这三个字，深深的烙印在每个人的灵魂里。

    世道是多变的，改革开放也只有十年而已，像这种夜宵摊兴起来，更是近两年的事情，谁也不知道，这摊位能摆多久，这夜宵生意能兴旺多久？

    而且胡汉林五十开外的年纪了，再干个几年就可以退休，有一份退休工资领，还有各种分房、医疗的福利，哪怕他在外面赚几百块钱一天，也不可能辞掉申纺厂食堂的职务。

    像李文秀也是如此，哪怕王林坐拥几百万资产，她也舍不得整理车间的工作。

    胡汉林摊子摆得蛮大的，他老婆、儿子、儿媳，都在这边帮忙。

    不一时，夜宵端了上来。

    王林问多少钱？

    胡汉林搓着双手笑道：“王副厂长，我请客，不用买单。”

    王林道：“那不行，你要这样，我下次哪里还敢来消费？交情是交情，这买卖是买卖。”

    胡汉林笑道：“没几个钱，十块钱吧！”

    王林付了钱，对沈雪说道：“胡主任可是咱们申纺厂的老主厨了，申纺厂里谁不知道他手艺精湛啊？沈雪，我们今天可有口福了。”

    沈雪笑了笑，拿起勺子，舀了一个馄饨，吹了吹，慢慢送进嘴里，咀嚼了几下，吞咽下去，笑道：“口味真的好。哎，胡主任，你们只摆夜宵吗？白天不摆的吗？”

    “白天要上班，没时间摆。”胡汉林一边在那边烤着烧烤，一边笑着回答。

    沈雪道：“怎么不开个店子呢？白天晚上都可以做，赚的钱也更多了。”

    “我们白天都要上班的。”胡汉林老婆笑道，“晚上出来赚点外快，也就够了。”

    沈雪道：“太遗憾了，我还想白天也出来吃美食呢！”

    王林道：“这边白天也有美食，吃的种类更多。你没看到两边的店铺吗？这些都是卖吃的。改天带你过来尝尝。”

    “嗯，好啊！”沈雪看了他一眼。

    王林剥了几个虾子，放在她碗里：“吃点有营养的吧！虾子吃不胖的。”

    沈雪笑道：“我长这么大，第一次有人剥虾子给我吃呢！”

    她尝了一个，笑道：“挺好吃的。”

    “你为了保持身形，不会真的不吃肉吧？”

    “也吃啊，吃得少而已。我饮食很均衡的。”

    两人一边聊天，一边吃宵夜。

    宵夜就是消磨时间的。

    一碗螺蛳就能吃上半个小时。

    王林把一碗虾子，都剥给了沈雪吃，自己吃其它的。

    正吃得香，隔壁桌的一个穿夹克的男人，忽然指着王林笑道：“你们看，这不是那个拍卫生巾广告的男人吗？”

    夹克男的其它同伙，也认出了王林来，笑道：“还真的是他！一个大男人，居然拍卫生巾广告！哈哈哈！”

    “喂，卫生巾男！”夹克男笑道，“你卖不卖卫生巾啊？我给我爱人买两包吧！那品牌叫啥名字来着？爱晴柔？对了，就是爱晴柔！名字还挺好记的！”

    沈雪秀眉微蹙，说道：“你们懂不懂尊重人？哪有这么称呼人的？”

    夹克男看她一眼，被她的美艳给惊到了，抹了一把嘴，哈哈笑道：“哟，这位美丽的小姐，你是那个拍卫生巾广告的舞女吧？那舞跳得也太好了吧？来来来，现场给我们表演一个，我打赏你十块钱！”

    王林俊眉一挑，眼神一厉！别人说他，他无所谓，他开得起玩笑，但对方敢如此调戏沈雪，这等于触到他的逆鳞了！

