    “我去！这个姿势也太高难度了吧！确定他们这样，不会伤到女主腹中的孩子？”

    “卧槽！刺激啊！这么快他们就能来第二次……”

    【……】天呐！谁来告诉我，为什么宿主看到这种画面，还要给它发那么多弹幕？

    系统羞红着脸，躲着宛央的脑海里，不好意思吱声。

    而宛央坐在卧室床上，一边儿给自己的大腿扎针，一边儿看着系统传来的监控，评价着正在霍书烨书房苟且的渣男贱女。

    要不说是女主呐！

    本事就是大。

    她从出院到现在，一直对男主各种体贴，让男主对她的爱情好感度达到了百分之九十八。

    女主稍微打扮一下，就能见缝插针地和男主滚到一起。

    宛央把大腿上最后一根银针拔掉，直接在手中折断，娇笑着问：“狗男女，这么不要脸，系统你说我们该怎么惩罚他们呢？”

    【不…不知道】系统感受到她宛央身上的低气压，躲在角落里瑟瑟发抖。

    它严重怀疑宿主有第二人格，要不怎么情绪说变就变！

    “我这腿也好的差不多了，你说，明天早上，要是让安市所有人的手机上，都出现渣男贱女苟且在一起的视频，会不会很精彩呢？”

    【宿主，你的意思是？】系统听了宛央的话有些激动。

    它和宿主来到此方世界已经有些时日，要不是宿主的身体残废，做事非常受限制，它早就想看打脸场面了。

    “没错，把今天我看到的精彩画面，传到安市每个人的手机中，只要他们明天第一次点亮手机，就能看到视频，并且必须让他们在那一刻手机失灵退不出去，男女主的手机除外。”

    哇！

    宿主这招有点毒啊！

    霍书烨在安市也算是个声名显赫的人物，要是人手一份他的苟且小视频，就是把姥姥家加上，都不够他丢人的吧！

    宛央看系统这么久没回话，再次出声严肃，道：“别告诉我你没这个本事，不然我回去就废掉你这个系统，重新去快穿局偷一个。”

    【有…有，放心宿主，我一定把这事，给你办得漂漂亮亮。】马上就是办，坚决不能让宿主换掉我。

    系统本来就是高出三千小世界的科技，宛央吩咐的这点小事对它来说，算是基本功能。

    系统走后，宛央伸了个懒腰躺下，盖好被子舒舒服服地进入了梦乡。

    她得养好精神，明天可是有一场全民参与的大戏要看呢！

    *

    清晨，宛央特意在霍书烨上班之后，从床上爬了起来，她没有麻烦等在外面准备照顾她的佣人。

    嗓子里轻轻哼着不知名的小曲儿，自己换衣洗漱，最后拄着双拐和往常一样，笨拙地走出卧室。

    站在卧室门外的，是个年龄三十多岁的女佣，她看见宛央和平时一样，脸上挂着和善的笑容，愣住了。

    宛央看女佣眼底带着同情和八卦的神色，就明白这个女佣已经看过了那个视频。

    这让她对系统的工作，十分满意。

    “早上好啊！”

    宛央黄鹂般清脆的声音，叫醒了正在发愣的女佣。

    女佣很快掩饰掉自己的异样，回道：“夫人，早上好！”

    “你去吩咐厨房，给我准备早饭。”

    “是。”

    女佣因为早上一睁眼，看到的手机视频太过刺激，都忘了问宛央需不需要搀扶。

    别墅里大小佣人很多，光宛央从卧室来到楼下，就遇到了十多个。

    宛央遇到每个人，都会和善地与她们问好。

    往日她也是这样。

    不过今日整栋别墅，好像就宛央一个正常人。

    其他人，基本都会在宛央的身后摇头叹气。

    宛央就当没听到，也没看到，等她走到餐厅，坐在餐桌上的时候，早餐已经在她的面前放好。

    正当她拿起勺子，准备喝粥时。

    梁柔希穿着一个露肩的白色纱裙，从楼上走了下来。

    她的待遇就不一样的，所有的佣人都在她的背后指指点点，甚至有看不惯的，还会转过身，在无人看见的地方吐声口水。

    梁柔希察觉今日的气氛与往日不同，坐到宛央的对面，就问：“怎么感觉大家今天都怪怪的？”

    “没有啊！”宛央说着低头喝了一口白粥，顺便用余光看了一下其他人的反应。

    看到这些人，都对梁柔希用着讨厌的态度，她就放心了。

    吃饭期间，梁柔希没事就抬手，提一下胸前松垮的裙子。

    而她手提的位置，恰好有一个隐隐约约的红色印记。

    看到这，宛央还有什么不懂的，这女主是故意想让她看到呗！不然也不会特意穿得这么暴露，动作这么明显。

    身为贴心的炮灰，宛央当然要非常上道。

    于是她就一脸无知，问道：“小希，你胸口是不是被蚊子咬了？”

    不等梁柔希回答，她又说：“我那有针对被蚊子咬的特效药，一会让人给你拿过去抹一下，保证被咬的地方马上就好。”

    梁柔希听完她说的话，动作一僵，脸上的表情犹如被雷过。

    而在场的佣人们，顺着宛央的话，把视线移到梁柔希的胸口。

    有些年龄大的，哪能不懂那个印记意味着什么。

    说到底，她们是霍家的佣人，不想失去工作的她们，是绝对不会告诉宛央，那个印记是她丈夫亲出来的。

    梁柔希心中大骂宛央傻子，后又想，肯定她在与霍书烨结婚之前，没做过那种事情，才会这样单纯。

    宛央看着她从表情郁闷，再到神色得意，心中冷笑。

    就是不知道，当梁柔希知道自己光溜溜的身子，被安市所有人看过，还得意得起来不。

    她很期待呢！

    早饭过后，宛央来到训练室做着复健，为了掩人耳目，她的动作十分笨拙。

    等快中午的时候，霍书烨从外面慌慌张张地打开了复健室的门。

    宛央看见他先是惊讶，后又微笑着，问：“书烨，今天怎么回来这么早啊？”

    她不知道！

    从宛央的表情和态度来看，霍书烨很快就判断出宛央的情况。

    早上秘书把视频摆在他面前的时候，他第一反应，就是把那些视频全网删除。

    一直到忙活完，他才想起宛央是否知道这件事。

    可见他对宛央的感情多么自私，一点不如他的声誉重要。

