    当众人再度看清眼前的一切时，他们已经出现在了地面之上！

    仔细一打量，众人便发现他们的眼前有着一座高台，高台之上站着几名气势非凡的长者。

    “这是此次负责宣布结果的人，分别是蓝家、云剑宗以及恒山派！”

    帝北宸在百里红妆的耳边小声的介绍着，每一次的逐鹿之战都不会每一方势力都参与，因此每一次都会有三个势力派出位高权重之人来宣布这最后的结果。

    不光如此，这三个势力之间大多都没有什么牵连，这也是为了防止出现作弊的可能。

    听言，百里红妆点了点头，这样的方法倒的确是很公平。

    只不过，她觉得这个恒山派的名字似乎十分耳熟。

    “我们是不是见过这个恒山派的人？”百里红妆忍不住询问起来。

    帝北宸俊眉微挑，“说起来……我们在大殿之中还真的没有遇到恒山派的修炼者。”

    先前的势力众多，他也没有特意去留意，现在经过百里红妆这么一提，他方才想起由始至终他们都没有见过恒山派的队伍。

    “主人，这恒山派不是之前被我们围困在阵法中的队伍吗？”小黑忍不住提醒道。

    无极宫的修炼者们也是一阵无奈，他们的少宫主果然是贵人事忙，先前是坑死人不偿命，这会儿却连对方究竟是谁都给忘了。

    如果恒山派的少掌门知道这件事情，恐怕会再度呕出一口血来吧。

    “原来是他们！”百里红妆恍然大悟，“我都给忘了……”

    她并没有见到恒山派的修炼者，因此也并没有将其记在心里。

    不过，按照帝北宸的说法，这岂不是说恒山派的修炼者从当初到这逐鹿之战的结束一直都被困在那阵法之中？

    这么看来，这恒山派的修炼者可真是有些悲剧。

    风千易很是懊恼，这一次逐鹿之战的审判正巧落到他们恒山派的身上！

    他本打算趁着这个机会好好表现一番，没想到先是被偷袭抢走了身份牌，后来更是一直被困在阵法之中。

    他在那魔瘴森林中已经转悠了无数个圈了，偏偏就是走不出来。

    最终他们整个队伍的人都筋疲力尽，对于出来不抱有任何希望，干脆就一直等着逐鹿之战结束了。

    这实在是出师不利！

    不用想都已经知晓他们此次一定是逐鹿之战的最后一名了！

    最可恶的是对方竟然还自称是无极宫的少宫主，就算是输了，他也一定要弄清楚对方究竟是什么人！

    就在众人议论纷纷，想着离开逐鹿之战能够好好休息一番的时候，高台上的一名老者率先说话了。

    “在下是云剑宗的大长老——风未澜！”

    此话一出，在场的众人纷纷安静了下来，认真的听着高台上的人说话。

    “在我身边的分别是蓝家的大长老——蓝博荣，还有恒山派的大长老——魏黎华。”

    百里红妆等人纷纷行了一礼，这三人可都是三个实力之中十分有地位的人。

    “为期三个月的逐鹿之战已经结束，我相信各位都有不小的收获。”

