    秦祥是个口碑不错的“好”衙役，不鱼肉百姓，不搞黑钱，所以他就很穷。又是个清水差事，类似于后世的大门保安，更是穷上加穷了。

    秦差役每个月工资只有官府规定的一石米，叫做工食银，偶尔能有点奖金。同时要养老婆、女儿和侄子，日子就过的很拮据。

    次日，秦祥带着秦德威去衙门散心，在路上就问：“这段时间，你打算干点什么？或者想学点什么本事？你也不小了，该考虑生计问题了。”

    秦德威瞬间就明白了叔父的心思，还是想着让自己跟他干衙役，从公家多刨一份收入。

    经过深思熟虑，秦德威用高情商的话婉拒叔父：“我觉得，还是知县那个位置更适合我。”

    秦差役脸皮抽了抽，忽然觉得昨天大嫂打得轻了，这大侄子的胡言乱语越发严重了。这官老爷跟他们底层小人物是一个世界的人吗？

    秦德威暗暗叹口气，大实话怎么就没人信呢？他堂堂一个学明清司法制度史专业的博士，在县衙里面，当然去做审案拍板的知县最合适啊！

    无论如何，反正衙役真不能当，朝廷有规定，衙役及后代不许参加科举。

    两人此时走在三山街，路过一处精致石雕门坊时，正好有六七人大声吵吵闹闹，引起了秦德威的注意。

    在这六七人中，有个极其出色的年轻女子，二十来岁模样，生得真是人面桃花艳光四射，可偏生她穿着一身白色孝服。

    想象一下，就连穿着最朴素的孝服时，相貌还能让人觉得太艳丽，这样的女子怎能不吸引眼球。秦德威心理年龄也是二十好几了，忍不住也连连注目，脚步下意识慢了下来。

    他觉得，这个女人的气质很像上辈子某些聚光灯下的女明星，素颜孝服都能有这种效果，在大明朝估计算祸水级别了。

    秦差役注意到大侄子的异样，他正有心说点闲话开导开导“心情低落”的秦德威，就故意发问：“你看这小娘子，美丽不美丽？”

    秦德威很自然的就接上了话：“真是美丽，至少八分起步，是我喜欢的类型。”

    秦差役就随口调侃道：“你这小屁孩也知道看女人了？还敢说喜欢，回头就告诉你母亲，说你喜欢上一个比你大十岁的寡妇！”

    “我不是！我没有！别瞎说！”秦德威很熟练的否认三连。

    秦差役莫名其妙的，这是什么怪话？

    秦德威懊恼的拍了拍额头，自己也是不留神，竟然把上辈子的说话习惯带出来了。连忙岔开话题问道：“此处有何事，他们吵闹什么？”

    “就是争家产。”秦差役先是言简意赅总结了一下，然后才细说：“这小娘子姓顾，丈夫病了好几年，前阵子没了。但留下的家产很富裕，共计有四家大盐店，每年销盐十几万斤，利润少说一两千银子。”

    哦嚯！这绝对不算少了，如今大明都市工薪阶层年收入差不多就是十几两左右，每年一两千收入就是普通打工人的一百倍。

    小富婆啊这真是，秦德威奇道：“丈夫没了，家产自然就是她的，那又有何争议？”

    “要不说清官难断家务事。”秦差役又是感慨了一句，然后继续说：“关键是她丈夫杨员外生前没有子女，如今顾娘子是独身一人。

    于是杨家宗族那边就生怕顾娘子会改嫁他人，带着家产便宜了别家，或者担心她带了家产回娘家。所以杨家就想让顾娘子把家产交出来，顾娘子又不肯，这不就闹起来了。”

    秦德威同情的望了几眼小寡妇，放在五百年后，根本不可能存在这种纠纷，小夫妻的财产有别人什么事儿？

    但现如今还是大明朝，社会环境和观念还都没那么进步。女性缺乏独立权，杨家宗族的要求在很多人眼里，只怕也是合理的。这可真有的闹！

    本来看了几眼热闹后，秦德威已经打算移步走人了，但脑子灵光突现，又想起了什么。杨博，杨家？

    在社学公然恶意嘲讽自己的那个杨博说过，他有个没儿子的叔叔去世，宗族里打算让他过继，然后就能得到大笔家产。

    莫非杨博所说的，和眼前所见的闹剧是同一回事？应该就是了，都是姓杨，又距离自己住处不远，应该不会再有别家了。

    这可就有点意思了啊，秦德威不免又盯着小寡妇看了几眼。那杨博为了财产，居然肯给只大十岁的少妇当过继儿子，当真是贪婪无耻！

    秦差役催促着侄子说：“走了走了，你不会真看上那个顾娘子了吧？”

    “叔叔不是县衙差役吗？不去帮帮顾娘子？你看看，那几个杨家人都冲进她家里去了，这和闯入民宅行凶有什么区别。”秦德威说。

    “你莫不是被你母亲打傻了？”没想到秦差役直接质疑起大侄子的智商：“别人的家务事，咱怎么管？他们又不给我一分银子！就是告到衙门，也是县尊大老爷去管，咱一个小小壮班衙役又算个屁！”

    秦德威撇撇嘴，一个赚钱机会就在眼前，叔叔居然毫无察觉，真是个穷命啊。

    南京城被划分成了两个县，大体上北边是上元县，南边秦淮河那里是江宁县，秦差役就在江宁县县衙当差。

    虽然江宁县衙在留都南京城里地位卑微，上面还有一整套朝廷班子和留守大臣、镇守太监，但那也是能让平民百姓仰望跪拜的官府。

    有权力存在的地方，就会有周边生意。

    包揽词讼、帮人打官司的状师，大都聚集在县衙大门八字墙对面的遮阳棚下，等候着业务上门。

    这群人很醒目，皆是大袖长衫的文人打扮，与别的买卖人尽不相同。秦德威跟着叔父来到县衙，首先就注意上了这伙人。

    “这可有点意思！”秦德威指着状师们说。

    秦差役忍住拍大侄子几巴掌的冲动，“你说句我能听懂的话。”

    作为一个明清司法制度史博士，秦德威很跃跃欲试的说：“先前叔父不是问我生计的事情么？我觉得我可以当个状师赚钱。”

    秦差役翻了翻白眼，他发现，这大侄子从高烧昏迷中醒过来后，脑回路清奇的让人时时看不明白，是不是被大嫂打出毛病了？

    “你小小年纪，人情世故都还没熟透，就想去当个讼棍？”秦差役质疑说。

    秦德威其实很想说，讼棍总比当衙役强，但高情商提醒他，不要在亲爱的叔父面前这样讲话。

    所以就换了一种说法：“当状师可以练习写文章。”

    “屁！你当叔父我什么也不懂呢？”秦差役毫不客气的戳穿了大侄子的说法：“写状子和写圣人文章完全两码事！”

