    “【名望】321900000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）”

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，巅峰胶囊×5，狂化充能×2，兑换卡×1，随机记忆胶囊×3

    【四级商城】（花费十亿名望值可以获得下一级商城的解锁条件，当前消费两亿一千万名望值。）

    漫威系列

    ……”

    与卡米思的首次战斗，共计带来了三亿多的名望值。

    这一点，小王总并不意外。

    收割名望值就跟买瓜一样。

    系统也会在意瓜的品质，保熟的瓜和生瓜蛋子，那压根不是一个价格。

    以往无论是王波有什么新奇的发明或者在某个地方掀起战争，那毕竟是人民内部矛盾。

    全世界的人也就看一乐呵。

    可现在不同了，那可是地外文明的入侵，如果打输了，大家都没得玩儿。

    所有的希望都压在王波这位救世主身上。

    理所应当因为王波产生的情绪变得更加极端。

    同时这次由于铁血战士和卡米思星都有涉及，韭菜大军的数量一下子就多了起来。

    故此才会产生了超三亿名望值。

    不过三亿名望值听上去很多，但对于五级商城内动辄上亿的商品来说，还是有些不够看。

    “必须得来个大家伙才能对抗该死的第四阶段共生断脊种。”

    一念至此，小王总将目光投向了环太平洋系列。

    总体来说，其中的机甲分三个档。

    一是一亿级别，也就是普通的第四代机甲。

    二是两亿级别，原著中华国制造的四代机甲，拥有无匹的速度，号称近战无敌。

    三是三亿级别，第五代机甲结合了前四代的优势，拥有绝对的战力。

    犹豫了片刻，王波将目光看向了原著中的一款经典机甲。

    “……

    危险流浪者【重1980吨，高79米，采用核动力驱动……】一亿名望值。

    ……”

    毫无疑问，拥有先进核动力的【危险流浪者】其性能在一亿这个级别中，是最为顶尖的行列。

    一亿名望值被划走，大量知识涌入小王总的脑海中。

    还剩下两亿名望值，王波要考虑顶尖战力的问题。

    “……

    赛天骄拼图解锁技术【当前这位号称十三使徒的变形金刚，实力不足其巅峰的百一，解锁拼图可恢复其部分实力。】五千万名望值。

    撷天萃拼图解锁技术……

    堕落金刚拼图解锁技术……

    暗黑骑士擎天柱强化技术……

    ……”

    包括擎天柱的强化技术在内，四项总共两亿名望值。

    看着兜内仅剩的两亿名望值，小王总气得牙根痒痒，这系统还真是每次能变着法儿地掏空自己钱包。

    伴随着大量记忆涌入脑海，这次兑换到此为止……

    “这个节骨眼上，你还要进实验室？”莫吉娜有些诧异。

    要知道这个男人在现阶段可是全人类的主心骨。

    如果接下来的战斗没有他的参与，那想来结果不会很好。

    “没办法，现阶段我们拥有的力量还是太弱了。”王波嘴角流露出一丝无奈，相比于对面数十万年的底蕴，地球这边显得着实没什么排面。

    “明天卡米思星那边应该会发起进攻……”

    “不过不用担心。”眼见莫吉娜眼中流露出一丝焦急，王波开口解释道。

    “对面也没想到战争将会拖下去，因此想来也没什么准备，仓促发动进攻，配合变形金刚、生化大军、终结者大军抵御应该没什么问题。”

    这一点是洺镭口中撬出来的，虽然王波闭关，但留下的后手还是不少。

    “舔食者和大斧行刑者的基因序列改造已经完成，不止局限于人类，所有的灵长动物都能为蓝本进行变异。”

    技术实验初期还有大规模的死刑犯供王波实验，但现阶段这种方法显然已经不合适了。

    小王总需要扩大改造的范围，这样才能获得数量更充盈的大军。

    好在G病毒的高度包容性，让整个改造变得容易。

    有机会的话，王波将试试猪牛羊等动物是否具有配适性。

    “我不在的这段时间，中东基地就交给你了。”

    在如今，病毒蔓延的情况下，地球上人类的净土也只剩下中东基地和华国。

    华国那边王波不担心，生产线一直在运转，生化大军不停出产，再搭配上军队的武器，应对卡米思星这种象征性的进攻，问题不大。

    而中东基地则不然，在进攻华国失败后，卡米思星一定会将目光瞄准这里。

    到时候，这边的压力将会倍增。

    “放心吧。”莫吉娜点了点头，拍了怕跟在自己身旁的舔食者。

    “你不是一直都在基地么，真有什么问题，我会去找你的。”

    闻言王波没有任何犹豫，立刻开始闭关，梳理脑海中陌生的知识……

    卡米思星。

    “大军准备的怎么样了。”开口的是也羌。

    “哪有这么快。”煌督没好气地瞪了这家伙一眼。

    “克隆工厂那边正在日夜赶工，算上那个智慧星球本身的人口，大概还有三个月大军便能准备就绪。”

    “还有这么久？”也羌有些无聊，“明天先丢一批断脊种大军过去试试水，反正也没什么成本。”

    对于卡米思星人来说，它们麾下的断脊种大军属于一种可再生资源。

    以豢养的智慧生物为宿主，搭配量产的变异药剂，整支大军的生产成本低到忽略不计。

    同时它们星球拥有发达的克隆技术，打造断脊种的材料，它们从来不缺……

