 “这一次的九星大会，与以往略有不同，不再是单纯的擂台之战。”

    狮宇东目光扫视一眼，充满了威严的声音响彻而起。听

    到这道话音之际，无数强者都是微微一愣，历届九星大会，最后一轮基本上都是由擂台赛来决定最终的胜出者和排名，这也是最为直接的方式。

    不过，在九星大会的历史上，最后一关也并非一成不变，也出现过别的比试方法。

    像这一次九星大会，通过前两关的，足足有五十二人之多，若是按照擂台之战来举行，那不知道需要多长时间。

    所以，狮宇东的话语虽然让得众人有些惊愕，不过却也没人去质疑。

    而随着狮宇东话语的落音，在其身后突然有着八尊至强者浮现而出，而后，他们相视一眼，身形一动分散开来，彼此间似乎组成了一个玄奥的阵法。

    “嗡……”旋

    即，一道道雄浑的真元自这些至强者的身躯中涌荡而出，对着高空之上呼啸而去，真元鼓动间，天际上那九座悬浮的城市，宛如化为了一颗颗璀璨的星辰一般，一道道光线也是自其中暴射而出，在半空中交织着。

    不过短短片刻，一片远古山脉便是凭空出现在了九星城内域上空。

    “嘶……好大的手笔！”

    见到这幕之际，在高台上的众多至强者们面色皆是猛的一变，心中不由的惊叹道。

    雷妖老祖和雾啸相视一眼，面色也是微微一凝，他们感觉得到，那九颗星辰，蕴含着一种极为玄妙的波动，如果用它们来攻击，恐怕，即便是自己，都难以抵挡！看

    来，这星狮皇族是有意在震慑他们啊！见

    到他们的反应，狮宇东的嘴角勾起一抹冷笑的幅度，而后，他伸出手指，指着那片远古山脉以及最为中央的那座巍峨山岳，笑道：“这一次的九星大会，很简单，在那座狮王山上，有着一面圣旗，谁能第一个登上山巅，并且将圣旗夺到手，他便是本次九星大会的冠军！”“

    哗！”

    听到这话，九星城内域中顿时爆发起了惊天的喧哗之声。

    这次的九星大会，居然这么简单？！

    “呵呵，当然，在这片山脉之中，还有着不少的魔兽，而在狮王山上，好像还有一头至强者级别的魔兽存在。”

    狮宇东淡笑一声，道。“

    至……至强者级别的魔兽？！”听

    到这话，众多参赛者们一愣，旋即面色皆是变得有些苍白了起来。虽

    然他们都极为的自傲，但是，即便是站在万族百强榜最巅峰之人，也不敢说能去挑衅至强者这种存在啊！

    他们虽然妖孽，但是，绝对无法去与至强者这种存在抗衡！

    放眼整个万族大陆上，恐怕，唯有那个被星狮皇族视为眼中钉的妖孽小辈，做到过以圣级巅峰的境界，大战至强者！

    虽然有这么一个先例在，但是，在无数强者们看来，圣级和至强者之间，依旧有着一道无法跨越的鸿沟！想

    要登上那座山岳，夺取圣旗，那就必须要面对至强者级别的魔兽，这对于大部分参赛者而言，简直就是找死之举啊。

    “但凡能够登上山顶者，第一位，可以获得在我族玄星池中修炼一月的奖励，而第二位则是半个月时间。”狮

    宇东轻笑一声，道：“而除了第一二名之外，但凡登上山顶的，都能在玄星池中修炼七天时间。”

    “去玄星池中修炼？！”听

    到这话，无数强者都是倒吸了一口冷气，在他们眼中都是有着一种羡慕之色涌现而出。玄

    星池，乃是星狮皇族先辈用精血所化的奇妙之地，在那里面修炼，不仅能够加深修炼者对于大道的感悟，甚至，还能够吸收其中的精血，让自己的身体发生翻天覆地的蜕变！

    古往今来，唯有对星狮皇族有着重大贡献之人，方才被赏赐前往玄星池中修炼，没想到，这一次九星大会，除了那个让无数种族、势力疯狂的奖励之外，还有着这么一个诱人至极的奖励。

    金色战台上的众多参赛者们，在听到这话之际，眼中也是有着滚烫之色涌现而出。“

    玄星池么？看来挺诱人的啊……”望

    着众人的反应，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗自低喃道。

    “好了，多余的话我也不多说了，至于规矩，倒也没有太多，一切，你们都各凭本事吧。”

    狮宇东淡笑一声，袖袍一挥，一道嘹亮的钟吟之声，在这天地间响彻而起。

    “我宣布，九星大会最后一关，现在开始！”

    “轰！”随

    着狮宇东话音的响起，天地间的气氛陡然沸腾了起来，下一瞬，金色战台上的众多身影也是呼啸而出，直接对着那片充满了神秘气息的远古山脉飞掠而去。

    狮宇东凌空而立，望着一个个神色激动的参赛者们，在其嘴角，却是不由的勾起了一抹玩味的笑意，其眸中，似乎也是有着一抹戏谑之色闪过。而

    对于狮宇东眼中的神色，自然没有人能察觉。在

    内域之中，陷入了一片沸腾的海洋之中，无数的强者们，眼眸皆是盯着半空中，在那里，有着一块块宛如镜子一般的东西，在那里面有着一道道身影，赫然正是那五十二位参赛者！最

    后一轮之中，虽然众人无法直接看到那片远古山脉中的具体情况，不过，每一个参赛者都会有一面镜子一般之物，将其一举一动给显露出来。

    “这家伙，胆子还真大啊！”望

    着其中一块镜子中，穿着宽松衣袍的青年，雷妖老祖忍不住轻声叹道。

    “如果真如他所说的那般，我觉得他的此举，倒是最为正确的选择。”而

    在其身旁，雾啸却是悄声道，在语气之中，似乎还有着几分赞成之色。“

    哼，这种鲁莽的决定还叫正确？若是正的到了那一步，你觉得仅凭我们，真能保全他吗？”

    雷妖老祖冷哼一声，语气之中还是充满了不安。“

    等真到了那一步再说吧。”

    雾啸摇了摇头，也并未与雷妖老祖争论，目光再次对着那块镜子一般的东西看了过去。 