当一件事情彻底被他人洞穿。

那它就失去了所有隐瞒的必要。

在萧寒嗤笑过之后，刚刚还卑躬屈膝，比下人还下人的船夫就开始一点点挺起腰杆，同时脸上的畏惧之色也消散了！取而代之的是一种说不清道不明的气质。

“哦？某家尝闻，萧侯在汉中造船，其最大不过三层，十丈余！不知萧侯所谓大船，究竟是有多大？”

“船夫”面对萧寒的嘲讽面不改色，此时，哪怕一身的寒酸布衣，也没有遮掩其身上的气度，与刚才根本判若两人！

如此的一幕实在是过于诡异，甲一眉头紧皱，闪身就想挡在萧寒面前，不过却被萧寒挥挥手拦住。

眯着眼看向这人，萧寒冷笑一声：“看来你对我们萧家的事情知道的很详细嘛！”

那人摇摇头，重新对萧寒施礼：“不敢！不敢！某家知道这些，全是因为某家祖辈就吃水上这碗饭，所以对于水上的事情，就知晓快一些，并没有窥探萧侯的意思！”

“吃水上这碗饭？”萧寒冷哼一声道：“大唐水路何止万千！难不成你一家就能吃的过来？”

”侯爷您可能误会了！”那人闻言，摇摇头对萧寒道：“我家并没有任何独占水路的念头，相反，对于侯爷想要经营水路，我家不但不反对，还十分欢迎！”

萧寒揉揉脸，打断了此人的话道：“冠冕堂皇的话就不用说了！我们也用不到，现在萧家的目的不过就是三五只船罢了！去哪里都能找的到，即使找不到，我们也可以自己来造！”

听了萧寒说的话，那人的脸色有些难看，拱拱手道：“萧侯息怒！我们家主真的绝无为难您的意思！此次家主无意中听说萧侯在寻找船只，怕贸然送来会被误会，才出此下策，使某家作一场戏！”

“做戏？专门用来给我看？”

萧寒看了看那边依旧噤若寒蝉的两个船夫，冷笑一声道：“轻易送到手里的东西，我萧家拿起来是有疑虑！但是如此大费周章的绕一个圈子，我们更不敢随便伸手！怕烫手！回去告诉你们家主，这一次也就算了，五艘千料船！我会按照市价给你！货钱两清！”

听到萧寒特意把最后四个字咬的很重，刚才那人脸上的苦涩之意不禁更重，张了张嘴，最后却只能对着萧寒拱手：“……是！谢萧侯！”

得到了这个答案，萧寒瞥了他一眼，便再什么都没有说，只是背过手去，看向面前的大河。

场面一时间寂静了下来，只有河里的浪花是不是发出一点点水声。

那人低着脑袋犹豫了一下，终究一跺脚，便去到了河滩不远处的灌木后。

稍歇，便有几骑快马往大路而去。

从眼角看到远去马蹄带起的一缕烟尘，萧寒不知怎么，心突然感觉好累，转头看着几人离去的方向，久久不语，也不知在想些什么。

刚刚发生的一切，对于周围人来说实在是太诡异了！

诡异到小东和愣子至今都是一头雾水，脑子里都是一团乱麻，唯有甲一眉头紧锁，似有所得。

“侯府，刚刚那人是谁？”小东蹑手蹑脚的走过来，一边看着远去不见踪影的“船夫”一边问萧寒。

萧寒却只是苦笑一声，摇头道：“我怎么知道？”

不过，在说完这句话后，他突然想起什么一般，立刻把脑袋转向依旧呆在原地，手足无措的两个真船夫！

“喂，你们可知道，刚刚那人是谁？！”

两个船夫从刚刚开始就已经站立不安，此时猛的看到萧寒一行人的目光全部都看向自己，一双腿当即又是一软。

“回…回大人的话！他是长安张家的三爷！”险些跪倒在地的船夫带着哭腔回答。

“张家的三爷？哪个张家？”萧寒摸着下巴问道，长安姓张的估计没有一万，也有八千，船夫的这个回答根本就没有任何意义。

两个船家身体抖得跟筛糠一样，颤声道：“就是长安的张家，这周围只要吃水上这碗饭的，都要看他们家的脸色。”

“哦，原来是一个水瓢把子！”

看到船夫的模样，萧寒若有所思的嘀咕一句！

他也知道，指望这两个人给他解释清楚张家是哪个张家，好像是不太现实的事情！

不过已经有了这些线索，萧寒心目中，也大概知道了这个所谓的张家。

“哎，世上本无事，庸人自扰之！”

再一次把此事在脑海里梳理一遍，萧寒便抬头看看一望无际的蓝天，幽幽的叹了一口气。

这个张家，应当就是长安张亮的张家！

也只有他们家，才能对水事如此关心！毕竟以后在征高句丽的时候，也就是张亮率领水面力量大破敌军！

萧寒不想跟张亮扯上关系，尽管两人同朝为官，甚至同属于小李子旗下！

但是一想到张亮在以后谋反的事情，萧寒就对此人没有半点好感！

所以不管张亮如何频频对萧寒示好，他依旧对此人持一种敬而远之的态度！

脑子里有些乱，萧寒烦躁的抬腿走到马车前，马蹄下，被小火炙烤的陶罐正散发着浓香。

“侯爷，刚刚那个人是什么意思？”一肚子疑问的小东看萧寒蹲下拨弄起陶罐，忍不住又跟上来继续问道。

萧寒随手在地上拾起几块小石，扔到陶罐下面将火压灭，再伸头看看陶罐里面几乎被烧干的汤汁，幽幽道：“谁知道呢？本以为咱家这么低调，没想到，还是有人盯着咱。”

“盯着咱？那您刚刚怎么不让我们弄死他！”

小东听了萧寒的话忍不住大怒，手更是习惯性的伸到了背后挂着的弩箭！他才不管这事在背后有什么深意，对于打自己家主意的，弄死一个少一个才是正理！

小东怒气冲冲，萧寒却没好气的瞪了他一眼：“弄死个屁！搞不好，他们还真是来向咱们家示好的！虽然手段愚蠢了些！”

“示好？示好还用这样？送点金子来不更省事么？”

小东挠着脑袋一句话没说完，脑袋上就又重重挨了一巴掌，差点没把他脑袋打到陶罐里去。

萧寒在一旁，揉着隐隐作痛的手掌怒骂道：“前些日子看你精明了点，一转眼，怎么又笨的跟头猪一样？如果送东西老子会收的话，他们至于这样？”

小东费力的稳住身形，一边摸着脑袋，一边惊异道：“啊？还有您不收的金子……”