
　　“喂，斯塔克，怎么了？”安其罗对着电话问道。

　　他合计着，这会斯塔克不是应该在忙着起诉五角大楼的事情么，再不济也应该在公司处理文件啊，怎么有空给他打电话。

　　“彼得在诺曼·奥斯本的家里发生了战斗，情况不乐观，不知道怎么诺曼·奥斯本的家里出现了一只蜥蜴怪物。”斯塔克一开口就用凝重的声音说道，“我正在赶过去。”

　　诺曼·奥斯本来他的教堂，家被蜥蜴怪物给偷了？

　　安其罗脸上的笑容有些凝固，“好，那我现在也赶过去。”

　　挂掉电话之后，安其罗来不及多解释什么，对着诺曼·奥斯本说道，“诺曼，你儿子哈利自己在家么？你家里突然那出现了一个怪物，现在彼得正在那。”

　　听到安其罗的话，诺曼·奥斯本顿时如遭雷击，哈利现在自己在家，自己的儿子好不容易彻底解决了身上的遗传病，如果哈利再出点什么意外的话……

　　诺曼·奥斯本一定会疯掉的！

　　听到彼得也在那里，诺曼·奥斯本的心这才稍微的放松了一些。

　　但是他还是担心哈利的安危，毕竟，彼得也是一个孩子而已，虽然彼得有一些特殊的能力……

　　“别坐你的车了，跟我一起骑着小骨龙飞过去。”安其罗带头往后院跑去。“你给我指路。”

　　诺曼·奥斯本也赶紧跟上。

　　同时，他还不忘将金色强化药剂重新收进保险箱中。

　　他倒不是怕金色强化药剂在安其罗的教堂里丢失，他只要是怕教堂里谁不小心喝了这东西，现在这东西具体什么功效都还不知道，这万一要是被小伽丽或者尼克喝了……

　　到时候的场面，诺曼·奥斯本想都不敢想。

　　两个人来到教堂后院，小骨龙在安其罗的命令下现出庞大的本体，两人跑上了骨龙的后背。

　　龙骨扇动白骨双翼，冲天而起。

　　“那边……”

　　诺曼·奥斯本则是拎着保险箱开始给安其罗指路。

　　……

　　诺曼·奥斯本的家中，彼得和哈利正在和蜥蜴博士打的难解难分。

　　严格来说，应该是彼得正在主攻，而哈利在一旁辅助。

　　彼得不断的利用蛛丝和哈利家中的各种摆设纠缠着蜥蜴博士，让他没精力对哈利发动攻击，而哈利也从不知道家中什么位置翻找出一箱子的南瓜手雷，趁着蜥蜴博士被彼得纠缠住的空挡，不断对蜥蜴博士扔了过去。

　　在两人的配合下，两个人居然跟蜥蜴博士打成了平手！

　　但是也仅仅是平手而已。

　　如果在外面宽阔的场地中，也许彼得单独面对蜥蜴博士的时候，还能略占上风，但是在哈利的家中，他能利用到的地利优势少的可怜。

　　蜥蜴博士的恢复能力出乎意料的强，每一次被彼得用蛛丝纠缠住，哈利就扔出一枚南瓜炸弹，最开始蜥蜴博士还挣扎着躲一下，但是直到又一次实在是没躲过，蜥蜴博士的头被炸个正着。

　　南瓜炸弹的威力不小，就算是有着身体表面的鳞片保护，也将蜥蜴博士的脸上头上全都炸的皮开肉绽，但是很快，连五分钟都没用上，蜥蜴博士的伤势就全部恢复了！

　　连身体表面的鳞片也重新长了出来！M.23sk.com

　　这下，蜥蜴博士彻底就不躲了，面对彼得和哈利的攻击，直接无脑莽了过去。让彼得和哈里渐渐落入了下风中。

　　这么一会，哈利也猜出了这个人就是他老爸诺曼·奥斯本在实验室的助手——康纳斯博士。

　　“康纳斯博士！”哈利对着蜥蜴博士喊了一声。

　　蜥蜴博士倒是没什么反应，现在他的心灵乃至思维已经全部都被扭曲了，除了还有身为康纳斯博士的时候的记忆，他已经完全变成了另外一个人！

　　他甚至还打算索性就此抛弃康纳斯博士的身份，将彼得和哈利杀掉之后，利用药剂把所有的人类都变成像自己一样，而自己就是他们的王！

　　但是彼得却是愣了一下，他认识康纳斯博士，他来好基友的家里的时候，曾经和康纳斯博士见过几面。

　　他没想到，眼前这个蜥蜴怪物居然是那个虽然沉默寡言，但是是却很和善的康纳斯博士变成的！

　　蜥蜴博士面对走神的彼得，下手毫不留情，伸手扯断了身上的蛛丝，扯着蛛丝，用力的将彼得向着自己的方向拽了过来。

　　并直接一爪向着彼得的脖子抓去。

　　彼得被一股大力扯飞了过来，面对蜥蜴博士的利爪的时候，彼得无奈，只能伸手接住了蜥蜴博士的利爪。

　　“康纳斯博士，你怎么了？是不是出现了什么实验事故，你醒一醒，奥斯本叔叔会帮你解决的，不行的话，我们去找神父先生，求神父先生帮你恢复过来……”

　　彼得还想帮助蜥蜴博士重新恢复成康纳斯博士，他一边在蜥蜴博士的利爪下支撑着，一边开口苦苦劝说着。

　　彼得想拯救对方，在他理解中，这就是本叔叔所说过的能力越大，责任越大。

　　但是彼得并不知道，现在的蜥蜴博士早就不是那个他所认识的康纳斯博士了，他这一番话不说还好，说出来对于蜥蜴博士来说，无疑是火上浇油。

　　奥斯本！诺曼·奥斯本！又是这个名字！

　　蜥蜴博士心中怒火中心燃烧了起来，手上的力度再次加大！

　　神父先生这个词确实让蜥蜴博士冷静了一下，他作为康纳斯博士的时候，曾经亲眼目睹过地狱神父在帝国大厦上暴打憎恶。

　　但是彼得接下来所说的将他恢复过来，这让蜥蜴博士顾不上对于地狱神父的忌惮了，再一次加大了手中的力度。

　　相比起之前那个孱弱、人生并不成功的康纳斯博士。

　　现在的蜥蜴博士的强大显然是更让他喜欢。

　　只要他将所有人类都变成这种强大的爬虫形态，他就是所有人类的王！

　　现在你居然想给我恢复过来？

　　……

　　就在彼得在蜥蜴博士手下苦苦支撑，并逐渐有了支撑不住的迹象的时候。

　　一道红色的身影突然从哈利家的门外飞了进来！裹着了彼得的身上！

　　斯塔克送给彼得的战衣自己飞来过来！

　　彼得虽然对战衣自己能飞过来很惊讶，但是现在也不是研究这其中的原理的好时候。

　　在战衣的加成下，彼得只用一只手就支撑住了蜥蜴博士的进攻。

　　抬手一拳对着蜥蜴博士的脸就轰了过去。

　　一拳直接将蜥蜴博士打的转着圈的飞了出去。

　　“轰！”

　　蜥蜴博士重重的砸在了哈利家的墙上，整间房子都震动了两下。

　　“康纳斯博士。”彼得没有趁机进攻，他还想着是不是能将康纳斯博士的神志唤醒过来，他以为蜥蜴博士也会如同班纳博士和浩克一样，完全是两个不同的人。

　　但是很遗憾，彼得的想法与真实的情况简直就是背道而驰。

　　“呸。”蜥蜴博士抬起头，吐出了一口绿色的鲜血，鲜血中还混杂着两颗牙齿，刚才那一拳，彼得的力量翻了一倍不止！

　　蜥蜴博士从地上爬起来，谨慎的看着彼得。

　　很显然，彼得现在的实力和刚才的实力明显有着天壤之别，他虽然不知道其中的原理以及彼得这身战衣的来源。

　　但是蜥蜴博士知道，今天他想拿下彼得和哈利两个人，估计可能性几乎没有，甚至搞不好自己也会被留在这里。

　　他虽然现在的思维已经变成了非人类的思维，但是敌强我弱的形式还是看的清的。

　　自己在这里继续和两个人纠缠已经没什么意义了，更何况，这纽约城里，可不是只有这两个人，还有钢铁侠、地狱神父、浩克……、

　　听刚才彼得话，似乎他和地狱厨房的那群人还有联系，搞不好一会地狱厨房的人过来了，自己更走不了了。

　　想明白了这一切，蜥蜴博士连一句狠话都没留下，干净利索的转身，撞破了墙上的一扇窗户，直接跳了下去。

　　彼得连忙跑了几步，往外面的街道上看了下去，下面是一条僻静的小巷，没有什么行人，蜥蜴博士的出现并没有引发任何的骚乱。

　　蜥蜴博士伸出利爪，直接掀飞了一块下水井盖，扭过头来深深的看了窗口处的彼得一眼，果断跳了进去。

　　蜥蜴博士的计划很冷静，并没有被破坏欲冲昏头脑，如果彼得真的跟地狱厨房的那帮人和托尼·斯塔克有关系的话，依照托尼·斯塔克的财力和自己如今的外貌，自己如果继续逗留在地面上，被找出来只是时间问题，而且这个时间肯定不会太长。

　　自己想要逃跑，只有钻进纽约负责的下水道中，到时候恐怕就算是斯塔克，也不是那么容易轻易的找到自己的！

　　彼得还想继续追下去，但是他的战衣上突然传来了托尼·斯塔克严肃的的声音。

　　“彼得，不要追，我和安其罗正在路上的，你和哈利在家里等我们到！”

　　彼得的脚步顿住了，他一脸懵逼的低头看了看自己身上的战衣，然后有些结巴的问道，“嘿，嘿，嘿！斯塔克先生，你在你送给我的战衣上居然装了监控！还是实时监控！”

　　“我不光是装了监控，我还装了很多有意思的小功能，比如这战衣能自己来找你。”

　　看到彼得和哈利两个孩子终于安全了，斯塔克的声音略微轻松了一些。

　　彼得：……

　　……

　　斯塔克并没有通知安其罗和诺曼·奥斯本这边的实时战况。

　　等安其罗和诺曼·奥斯本骑着骨龙快要飞到诺曼·奥斯本家的时候，诺曼·奥斯本看到自己家大门都被踢飞了，心脏都要提到嗓子眼了。

　　他根本没法想象自己的儿子哈利现在怎么样了，刚才他拿出手机想要查看一下家中的监控，结果家中的监控摄像头全部都坏掉了。

　　其实是被彼得打坏的……

　　但是关心则乱，诺曼·奥斯本越想越担心，他担心哈利的安危，顾不上刚才的金色强化药剂还未经过人体实验，直接在骨龙上将金色强化药剂从保险箱中拿了出来，抬手就注射进了自己的身体中。

　　他已经大概猜到了一点情况，现在自己家里的那只蜥蜴怪物多半就是康纳斯博士趁着自己不在的时候搞出来的。上次自己提出暂停药剂研究的时候，康纳斯博士就有些不满了。

　　金色强化药剂也经过了骨龙的证明是安全的。

　　如果能救出自己的儿子，就算是变成浩克或者憎恶那样的怪物也值得了！

　　不得不说，诺曼·奥斯本自从没有了后顾之忧后，对哈利的父爱真倾其所有了。

　　等安其罗察觉到异常，转过头看向诺曼·奥斯本的时候，诺曼·奥斯本已经将金色强化药剂注射进了自己的手臂。

　　“诺曼！你干什么！”安其罗看着诺曼·奥斯本手臂上浮现出的金色和黑色混合在一起的鳞片惊呼道。

　　诺曼·奥斯本的手掌是最先开始变化的，他的手掌部分变成了类似鹰爪的结构，指尖处的指甲变的极为尖锐，然后是他的身上和脸上，也逐渐开始长出金色和黑色鳞片。

　　两种不同颜色的鳞片仿佛是两种不同的颜料混合在了一起，最后竟然变成了泛着金属光泽的黑色！而诺曼·奥斯本头上竟然也渐渐开始隆起两块形似龙角的骨头！

　　这是变龙药剂？注射完之后能变成龙人？

　　安其罗看着诺曼·奥斯本有些目瞪口呆。

　　诺曼·奥斯本强忍着身体内传来疼痛，适应了一下身体暴增的力量，那张阴沉的老脸对着安其罗挤出了一丝笑容，咬着牙说道，“我要去救我儿子了。”

　　说完，不能安其罗再说什么，诺曼·奥斯本直接从骨龙上跳了起来，利用手上尖锐的指甲插进了一旁路过的一栋建筑的外墙，固定住身形。

　　然后不停的道理两侧的外墙上跳跃，再次利用尖锐的指甲固定住身形。

　　如此反复，诺曼·奥斯本已经渐渐接近了他家的窗户。

　　诺曼·奥斯本在跳跃的过程中，不断从口中吐出的暗金色的血液和从身上崩碎的伤口，让安其罗知道，诺曼·奥斯本的体验并没有看起来这么轻松。

　　等诺曼·奥斯本接近自家窗户的时候，突然从他的口中吐出一颗混合着暗金色鲜血的火球，直接将窗户上的玻璃连同框架全部烤化，然后跳进了屋子。

　　安其罗见状也赶紧命令骨龙降下高度，身上包裹好白骨装甲保护好衣服，对着窗户跳了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十一章 变龙药剂？龙人？免费阅读。https://xs.23sk.com 