    或许是珠子吸收的灵气耗尽，方辰破碎的丹田只是修复了三分之一。

    不仅如此，方辰发现，自己身体也发生了巨大的改变。

    三年前在‘天路’上遭到重创的经脉也被修复，而且能够感觉到，他现在这具身体近乎完美，比三年前都还要强大。

    “呵呵，还真是期待这颗珠子完全开启后的样子了。”

    方辰双眸发亮，他相信这颗神秘珠子并没完全激活，如若完全激活，无法现象这颗珠子会有多么的逆天。

    当初得到这颗珠子的时候，方辰用尽各种办法，都没能炼化和开启这颗珠子，现如今自己重生之后，这颗珠子竟然也跟着他出现在这具身体里面。

    不仅如此，还自动开启了，它显现出来的强大功能，让方辰感到惊喜的同时也感到了震惊。

    前世阅历无数的方辰，这种能够自动修复修炼者丹田的法宝，如果不是发生在他身上，他怎么都不会相信世间还有这样的法宝。

    “或许我重生的原因，说不定也和这颗珠子有关系。”

    方辰甚至猜测道。

    五个圣级的顶尖强者同时出手，就算方辰也是一名圣级强者，他的存活率也基本为零，可他却奇迹般的没有魂飞魄散，而且还借助别人的身体重生了。

    “呵呵，要不了多久，我们就会再见面了。”

    方辰脸上带着冰冷的笑容。

    一想到那五个卑鄙的家伙，方辰眼底就浮现一抹杀气。

    前世，方辰和五大圣尊并称为圣元六圣，只因他在一处上古遗迹当中得到了一部上古典籍，其他五圣得到消息后，人心都是贪婪的，如果对自己有用的东西，就算是修炼到了圣人级别，也会出手抢夺。

    索要无果之下，便将方辰引出来联手将其轰杀。

    平静了心情，方辰再次闭目，开始修炼。

    因为那颗神秘珠子用灵气改善了方辰的身体，此刻方辰的境界已经从炼体四层中期升到后期了。

    “还是先巩固一下吧。”

    修炼一途，方辰熟悉的不能再熟悉了，这个时候正是处于基础期，必须要打下扎实的基础。

    方辰此刻心中也十分清楚，虽然他现在爆发出来的力量就算炼体九层的修士都抵挡不住，但那也只是用了他前世修炼的一些高阶功法罢了。

    那日，他之所以能够消失在宋逍遥的剑下，那是因为他施展了地阶上品的《凝云步》。

    还有他自己感悟的《天穹掌》，其品阶都不低于地阶中品。

    方辰能够施展出这些强大的功法，那是因为他有强大的神魂支撑着他，若是换了别人，恐怕早就因为极大的消耗而陨落了。

    但，就算他有强大的神魂，身体却是根本，如果再施展几次，方辰也抵挡不住给身体带来的巨大消耗。

    而方辰今日在没有施展天穹掌的情况下，能够一拳打碎秦烈的丹田，并不意外。

    秦烈虽然有炼体六层的修为，但没有一丝防备的情况下，他也只不过比普通人的身体强壮了那么一点罢了。

    方辰炼体四层中期的修为，全力一击，足以把犹如常人的秦烈废掉。

    只不过，当时的那些人都没有注意到这一点，他们都被方辰显露出来的实力所震惊，毕竟方辰三年来的废物名声已经在枫林城的人们心中扎下根了。

    呼……

    方辰吐出一口浊气，他的身体经过神秘珠子的改善，不到半个时辰，他体内的原本胡乱冲撞的真气，此刻已经平缓的遍布了全身经脉。

    “经过修复的经脉比一般的人要强大，真气自然也比同阶之中的人要雄厚的多。”

    方辰面带微笑，对那颗神秘的珠子愈加满意，现在就算他对上一名炼体九层初期的修士，利用神魂之力，施展天穹掌，他也丝毫不惧！

    但如果不利用神魂之力，恐怕也仅仅只比炼体境六层的强者，强不了多少！

    “修炼天穹掌。”

    方辰下床，走出房间，来到院子内。

    天穹掌，是一部近战力极强的掌法。

    这是方辰前世观摩天地自然之威所感悟的，修炼到极致，具有天地之威！

    院子内，方辰一身青衫，衣衫随风摆动，他缓缓运转体内真气。

    全身的真气仿佛受到了号召一般，向着方辰的右臂游去。

    “喝！”

    陡然，方辰眼中精光一闪，猛喝一声，快速打出一掌。

    只见一个淡淡的手印猛然在方辰身前浮现，带着巨大的风力，随即轰在院子内，一块巨大青石上。

    轰！

    巨大青石之上，顿时出现一个半人高的手掌印！

    这是天穹掌的第一层，狂风之力！

    将风的力量化为自己的力量！

    方辰前世就已经将这套掌法修炼到了极致，如今不过重温一遍罢了。

    “只是打出一掌，我体内的真气就已经消耗了大半，而且威力并没有达到想象中的效果，看来只有修炼到炼气期，运用灵力才能发挥出他的威力。”

    方辰摇了摇头，天穹掌第一层的威力他是知道的，他曾经就用狂风之力，一掌就把一个尊者级别的高手拍死，和现在相比，连一块青石都撼动不了，足以看得出这其中的差距了。

    其实，这就是境界的差距。

    相同的功法，不同的境界，效果也是不同的。

    这一点，方辰自然清楚，所以他并没有在意，而是恢复了一会，继续修炼天穹掌，把第一层修炼到极致。

    ……

    秦烈在大街上大喊秦家人是乌龟王八蛋的事情，几乎传遍了整个枫林城，秦家的人只要一出门，总会有异样的目光的盯着他们。

    当然，这不是重点，重点是方辰一拳废掉秦烈，如今枫林城的人都知道，方辰的废物之名恐怕要去掉了。

    之前方辰击败宋逍遥，替方家挣得紫阳山的事情，因为方海云故意封锁了消息，所以直到今日方辰当众废掉秦烈，他的名字才再次出现在枫林城。

    人人都在传言，曾经的天才的少年，回来了。

    秦家，议事大厅。

    大厅之中，家主位上一名中年男子听完属下汇报，神情一怒，猛地一拍桌子，震的桌上的茶杯直接倒翻了。

    “哼，这个方辰简直太嚣张了！”

    此人正是秦家的家主，秦威。

    他们秦家不是方家和宋家那样的大家族，秦烈的天赋虽然是中品，但在秦家这样的二流家族当中，也不可多得。

    不然，他也不会为了讨好方家，而把他小女儿秦若水许配给方海云的大儿子，方正。

    可气的是，方辰不仅废了秦烈的丹田，还当众羞辱他们秦家，让他们秦家颜面扫地。

    这口气，让他秦威如何忍得了！

    “父亲息怒，一个废人也敢惹我秦家，这件事情交给孩儿处理吧，我定会给家族一个满意的交代！”

    说话是人叫秦炎，是秦家的大少爷，秦威的大儿子。

    年仅二十，就已经是炼体六层后期的修为，天赋不算太差，比秦烈要好那么一点点。

    “大少爷，现如今城中都在传言，方辰已经恢复了三年前的实力，老朽觉得还是暗中观察一段时间，以免发生不必要的麻烦。”

    一名秦家长老皱着眉头说道。

    “大长老说得有理。”

    一些秦家高层也附和道。

    秦炎闻言，则是冷哼一声，眼中满是不屑，道：“长老，传言终究是传言，当不得真的。”

    “那这件事就交给炎儿去办吧，毕竟炎儿也不小了，是时候为家族分担一点责任了。”

    秦威身为家主，他都开口了，其余人也不再说什么。

    此刻，逸风院，院子内。

    一声声的爆喝声，接着响起一道道沉闷的轰鸣声。

    方辰眼中神采飞扬，他已经打出几百掌，院子里的那块青石已经面目全非，只剩下一大半完整的，地上则是片片石渣。

    这些都是方辰一掌掌震成这样的。

    “这第一层的威力总算是有所提升。”

    方辰呼出一口气，体内的真气已经消耗的一干二净。

    “看来下次修炼天穹掌的时候，必须要备好恢复真气的丹药了，不然每打两掌就要恢复一阵，太麻烦了。”

    盘腿调整了一番，方辰恢复了一些真气，转身走进房间换了一身衣服。

    此时，夕阳西下，已经快入夜了。

    方辰换好衣服，天色已经黑了，站在院子内，双手负背，看着满天的繁星，星空之下浮现出他曾经如何一步步成为圣尊的画面。

    在这个强者为尊的世界，没有实力，那就只能任人踩踏，成为别人的垫脚石。

    前世他能够修到圣尊级别，今生，一样可以！

    “少爷，有心事？”

    陈老不知何时出现，他极少看到方辰如今天这样一般，不由问道。

    方辰回过神来，看到陈老那种充满皱纹的脸庞，眼中闪过一丝坚定，随即开口道：“陈老，我这里有一部功法，你拿去修炼吧。”

    陈老明显一愣，随即摆了摆手，呵呵笑道：“少爷，我都一把老骨头了，还修炼什么，我就在身边伺候少爷就知足了。”

    “不。”

    “这一世，我不会让我身边的人离去！”

    方辰双拳紧握，咬牙说道。

    陈老惊愕的看着方辰，此刻方辰给他的感觉，完全和平日不同。

    仿佛一个为了亲人的人，不顾一切都可以。

    “陈老，我是担心以后我不在，你遇到什么事情，好歹也有自保的能力。”方辰开口解释道。

    “那……好吧。”

    陈老无奈，只好点头了。

