    “叩叩。”

    房门声响起。

    百里红妆顿时如蒙大赦的站起身来，她是真的怕了北宸了，若是就这个问题继续说下去，她可真的是没脸见人了。

    “宫俊？”

    宫俊嘿嘿一笑，“嫂子，我没有打扰你和老大吧？”

    “没有没有。”百里红妆道。

    “我这会过来是有一点事情想和老大聊一聊。”宫俊认真地思索着措辞，这件事情只能他和老大单独聊。

    自从那一天的大战结束至今，他都还没有机会好好的和老大聊一聊，对于老大现在恢复多久也还不太了解。

    这么一直等下去也不是办法，总得弄清楚情况，他方才好决定下一步。

    “我有一点男子方面的问题想问一问老大。”宫俊思量了半晌，只想出了这个一个理由。

    他也实在是没办法啊，平日里老大和嫂子一向都是形影不离，不论什么事情都对嫂子没有任何避忌，可这一次聊的事情实在不适合让嫂子知道。

    正当宫俊向着自己这么说会不会引得嫂子不高兴的时候，便将百里红妆十分高兴地将他拉进了屋子。

    “正好有事是吧？那你们好好聊聊，我就先出去了。”

    下一霎，百里红妆一溜烟就已经没影了。

    宫俊呆愣愣的站在原地，表情满是疑惑，这……是什么情况？

    在百里红妆关上房门之后，帝北宸的眸色也渐渐冷了下来，不同于之前的轻松玩味，多了一丝凝重与复杂。

    他如何能不明白这个问题，以他和红妆的身份，想要一个孩子，何其困难……

    只是，她还什么都不知道，根本无需为此事而费神。

    宫俊一转过头就瞧见了自家老大那阴沉的面容，心头不由得咯噔一声，他该不会运气那么不好，来错了时候吧……

    “老……老大……”宫俊的表情快要哭了，他真的不是成心要破坏老大的好事的。

    帝北宸收敛了神色，道：“找我有事？”

    感受到周围的气场已经没有之前那般凝重可怕，宫俊这才松了一口气，屁颠屁颠地凑到了帝北宸的面前。

    “嘿嘿，老大，你就没有什么要对我说的吗？”

    帝北宸看了宫俊一眼，道：“没有。”

    宫俊一阵气馁，忍不住问道：“老大，你应该已经记起了一些什么吧？”

    “的确记起了一点。”

    “记起了什么？”宫俊充满期待地看着帝北宸，他的判断果然没错，老大真的记起来了一些事情！

    只不过，这究竟记起了多少？

    “记起了你是我小弟。”帝北宸道。

    “老大，你真的记起我了？”宫俊兴奋地瞪大了眼睛，那欢喜的模样简直溢于言表，“真的真的？我是跟随你多年的宫俊啊。”

    帝北宸眉头微拧，这小子这会儿似乎更加放纵了。

    “记起来了，别的倒是没有记起太多。”

    “没事没事。”宫俊挥了挥手，认真地道：“主子，只要你能记起我就行了，别的记不记得都不重要。”

    帝北宸：“……”

    宫俊已经完全沉浸在了自己的幸福当中，“我就知道我对主子来说还是很重要的，别的都不记得，就记得我。”

    帝北宸：“……”

