    不过摩鲁蛾作为辅助精灵，在遗传技能和特上的要求还是比较高的。

    　　而且青木短时间也无法进入摩鲁蛾的领地中了，估计一进去，可能就会被围攻，以后可以看看有没有别的机会。

    　　现在精灵们都有些疲惫了，青木也不准备继续赶路，还是先修整一下为好。

    　　从之前摩鲁蛾领地的况来看，后面遇到的精灵可能等级还会高，也会存在更大的危险，还是先等所有精灵恢复之后，安全才能有所保障。

    　　在草地上静坐了半个小时，简单的给精灵解决了中饭问题，青木才继续往直前呆呆兽所指的方向走去。

    　　其实青木在进入最终试炼之前，有考虑过要不要在自己的那三个手下上留下超能力坐标的，这样自己就可以更快的找到他们。

    　　但是最后还是没有这样做。

    　　首先就算集齐了这三个人，对青木的帮助也不是很大，自己还要花费心思去庇护他们，不值得。

    　　还有就是，最终试炼虽然布满了危险，但同样也是一个机遇。

    　　能够去到试炼岛中之前从未去过的地方，遇到很多资质优秀的精灵，如果能够收服一两只，那实力绝对会飞速提升。

    　　每个人都有自己的运气，生死有命，所以青木就放任他们自由了。

    　　在草地上略微观察了一段时间，发现这片草地算是一个相对比较公共的地方，很多食草精灵都来这里觅食。

    　　当然，公共的环境也不代表安全，还是有很多攻击很强的精灵会来这里捕猎。

    　　黑暗鸦站在青木的肩膀上警惕的注意着四周的环境。

    　　能够看到，很多未进化完全的虫系精灵经常出没在这里。

    　　独角虫、绿毛虫、芭瓢虫等未进化前相对比较弱小的精灵，都在这片区域觅食。

    　　也就造成了很多烈雀、大嘴雀、**、比比鸟这样以这些弱小虫系精灵为食的，食物链更高一层的精灵们也会出现在这里。

    　　在青木的视线中，一只比比鸟以飞快的速度从天上滑落下来，目标就是草地上一只能在啃食草叶的独角虫。

    　　感受到天上突然出现的影，周围的虫系精灵纷纷僵直了体，妄图以杂乱高耸的草丛，躲避比比鸟的视线。

    　　却不想，比比鸟早已锁定了目标。

    　　正当那只独角虫无奈认命的时候，从草丛的另一端窜出了一只烈雀，阻拦了比比鸟的进食方向。

    　　烈雀一族与比比鸟一族，向来都是互相不对付，两只精灵直接在空中纠缠了起来，吓得半死的独角虫连忙爬走，躲过了一劫。

    　　只是烈雀与比比鸟的战斗，慢慢就演变成了烈雀族群与比比鸟族群之间的战斗。

    　　两个族群几十只飞行精灵，就像一朵乌云一般，出现在了草地的上空。

    　　对于这些鸟类精灵的战斗，很多经常出没于这里的其他精灵们，都习以为常。

    　　几乎每天都要战斗个几次，也不会出现什么巨大的伤亡，看看戏就可以了。

    　　特别是想肯泰罗这样，实力强大又是成群出现的精灵，往往都是轻轻瞥一眼，就继续吃草了。

    　　无论比比鸟和烈雀们怎么战斗，都不会主动来挑衅他们。

    　　否则以肯泰罗们的暴躁格，巢都能给你们拆了。

    　　这一片看上去辽阔无边的草原，倒是有了一点野生原野区的意味。

    　　野生原野区是人为制造模拟出来的精灵生态链，而这里才是自然演化下，真正形成的一个小型的精灵生态圈。

    　　不要以为比比鸟和烈雀们，寻找独角虫为食，就没有天敌了。

    　　当独角虫、圆丝蛛最终进化成为大针蜂和阿利多斯的时候，也会以烈雀和比比鸟为食，到时候就看谁的能力更强一筹了。

    　　青木和黑暗鸦的存在并没有引起太大的重视，毕竟相对于整个草原来说，还是太过渺小了。

    　　行走在草地上，这里的精灵攻击相对比较低一些，只要不去刻意的挑衅他们，还是比较安全的。

    　　正当青木观察着周围的环境，慢慢行走时，突然在草丛中发现了几只体格壮硕，浑包裹在灰色的盔甲之下的精灵。

    　　独角犀牛！

    　　青木眼睛微微一亮。

    　　独角犀牛相对还是比较稀有的，而且进化之后钻角犀兽战斗力也还算可观。

    　　只是这种独角犀牛这种精灵是属于岩石系和地面系的精灵，整体的抗不是很好，被水系和草系四倍克制，还有格斗、地面、钢系和冰系两倍克制，整体来说，受打击面还是非常大的。

    　　但是他高攻高防高体力，几乎就是丢弃了特攻特防，算的上是专精物理的精灵，整体的种族值也不是很浪费，只是速度稍微慢了一点。

    　　重点是独角犀牛是比较稀有的精灵，如果资质不错的话，那么价值也是比较高的，能够在猎人公会中卖出一个良好的价钱。

    　　对于那些有钱人来说，拥有一只这么霸气的精灵，带出去就十分有面子。

    　　对于有些训练家来说，独角犀牛的进化型钻角犀兽，更是强硬的代名词。

    　　而且青木还知道，钻角犀兽可是还有一次进化型的，超甲狂犀！

    　　现在这种进化型应该还未被发现，人们只是认为钻角犀兽就是独角犀牛的最终进化型了。

    　　如果将这种再一次提升其实力的进化方式公布出来，那么独角犀牛的价值将再次飙升。

    　　来了兴趣的青木慢慢的靠近了过去。

    　　独角犀牛是对周围环境要求比较高的精灵，不像肯泰罗，上只要没有红色的衣物，哪怕靠近只有一米，也不会有太大的影响。

    　　但是独角犀牛不同，只要周围有一点的风吹草动，就会引起他们的警惕心理。

    　　想象一下，成群独角犀牛的冲击力，那可是比一群肯泰罗还要恐怖。

    　　毕竟这是全包裹在盔甲之下的精灵啊，比喻成精灵中的坦克，也未尝不可。

    　　为了不引起独角犀牛们的注意力，青木慢慢弓下了子，让半个人高的杂草丛将其掩盖了起来。

    　　一步步的靠近过去。

    　　以现在的距离，如果独家犀牛们发起冲击，青木连逃跑起来都是比较麻烦的。

    　　不过还好，独角犀牛们直线冲击起来威力比较强，但是拐弯的话，就行动缓慢了。

    　　不知不觉槿木已经写了三百章了！这一路感谢大家的支持！槿木拜谢！让我们以后继续坚持吧！

    　　然后，这是最后欠的一章了！感谢大佬们的万赏！

    　　最后求一下月票！推荐票！订阅！

