    江潋还没质问杜若宁，天下就开始噼里啪啦掉下雨点。

    “督公大人，下雨了。”杜若宁仰头看天，“这可是今年的第一场春雨呀，有了它的滋润，桃花明天就要开满枝头了。”

    是吗？

    江潋不禁想起她写的那两句诗，她等待的，就是这一场春雨吗？

    这一场春雨对她来说还有什么别的意义吗？

    又或者是自己想多了，她只是单纯的在期待花开？

    “督公大人，我们进去避一避吧！”杜若宁牵起他的袖子把他往藏书阁里请，“虽然是春雨，淋湿了也会生病的。”

    江潋看着越下越急的雨势，倒也没反对，随着她进了藏书阁。

    屋里到底暖和些，两人站在门内，静默地欣赏这场姗姗来迟的春雨。

    洛城气候干燥，春季多风沙，从开春起就一直没下雨，今天这场雨，无论是对缓解干旱，还是田间耕种，都是极有利的，真真是民众们期盼已久的喜雨。

    “督公大人，我要郑重地向你道个歉。”

    两人安安静静地看了一会儿雨之后，杜若宁开口打破了沉寂。

    江潋闻言一怔，转头看她，惊觉自己居然站在这里看了半天雨。

    雨有什么好看的，他什么时候变得这么无聊了？

    真是莫名其妙！

    他不动声色地捏着拇指上的白玉扳指转了转，讥笑道：“哟，若宁小姐还会道歉呢？”

    “瞧督公大人说的，我怎么就不会道歉了？”杜若宁娇嗔道，“难道我以前没有给你道过歉吗？”

    “有吗？”江潋反问。

    这么长时间以来，她一直都在坑蒙拐骗，什么时候道过歉？

    “没有吗？”杜若宁认真地想了想，“我一时想不起来，如果真的没有，可能是我以前没做过错事。”

    江潋：“……”

    真有脸说，她做的错事还少吗？

    算了，懒得跟她计较。

    “那你说说看，这回是做错了什么事？”

    “还不是我六堂兄……”

    杜若宁打算向他坦白自己偷供词的事，然而话才说一半，就看到望春撑着伞从远处跑来。

    “干爹，干爹！”望春边跑边大声喊，“出大事了，快点回宫吧，陛下到处找您呢，都发脾气了！”

    “慌什么，天塌了不成？”江潋蹙眉不悦，气他来的不是时候。

    望春跑得急，虽然撑着伞，衣服还是打湿了，被风一吹凉意透骨，站在门外哆哆嗦嗦道：“回干爹，轻骑营把定国公送回来了，如今正在北城门外候旨，陛下叫您快点回去。”

    “你说什么，我阿爹回来了？”

    江潋还没说话，杜若宁已经抢先叫了出来，她激动地冲出去，也不管漫天飘落的雨，也不管望春湿漉漉的衣服，抓着他的肩膀大声问，“春公公，我阿爹真的回来了吗？”

    望春被她吓一跳，忙点头道：“是啊若宁小姐，定国公现在就在北城门外。”

    “太好了，我要去见阿爹，我要快快去见阿爹！”杜若宁喊道，丢下江潋和望春，自己一头冲进雨幕中，头也不回地跑走了。

    “……”

    望春看着那个在大雨中渐渐远去的鹅黄身影，不由瞠目结舌：“干爹您瞧，若宁小姐都高兴疯了。”

    “废话，你爹回来你不高兴啊？”

    江潋嘴上这么说，心里却很是不爽。

    就算再急，也得跟他说一声吧，居然就这样把他丢在这里不管了。

    真是岂有此理！

    “走吧，咱们回宫瞧瞧。”他板着脸说道。

    望春应声是，用伞遮住屋檐上滴落的雨水，一手虚扶着他跨过门槛：“干爹小心着点，雨天路滑。”

    江潋跨出来，嫌弃地打掉他的手：“好好走你的路，你爹我还没老。”

    望春：“……”

    这是又跟谁怄气呢？

    江潋紧赶慢赶回了皇宫，到了宫门口，有几个小太监抬着肩舆在门里面张望等候，见他的轿子过来，忙迎上前道：“督公大人，你可回来了，陛下催了好几遍，叫我们在这里等你。”

    江潋嗯了声，也没多问，在几个人的服侍下上了肩舆，小太监们等他坐稳，抬起来沿着宫道飞奔而去。

    在宫里，能坐肩舆的，只有皇上皇后，皇子公主，以及位份高的妃子，其他人都没有资格。

    江潋以前也没坐过，这次许是嘉和帝太着急，已经顾不上规矩。

    小太监们抬着他向前跑，各自都在心里想，督公大人头一回肩舆，怎么连一点受宠若惊的反应都没有，感觉好像特别理所应当。

    不多时，肩舆在御书房门外停下，望春撑着伞把江潋接下来，送进了门内。

    “见过陛下！”江潋来到嘉和帝的书案前，刚要下跪，就被嘉和帝拦住了。

    “都什么时候了，还讲这些虚礼，快说说该怎么办吧！”

    江潋谢恩，退后两步，往两边看了看，发现屋里除了宋悯，还有太子和几个皇子，太子的舅舅陆尚书也在。

    一个杜关山，居然惊动了这么多人，可见战神的威力确实不小。

    “江大人还犹豫什么，快说说该怎么办吧，这件事从头到尾都是你在给陛下出主意。”宋悯说道，言下之意是叫你瞎出主意，现在好了吧，差点坏了皇上的大事。

    江潋瞥他一眼，冷笑：“宋大人说这话有意思吗，咱家哪次出主意的时候你不在场，你若觉得不妥，当时怎么不拦着？”

    “……”宋悯心说你们一个个胸有成竹的，仿佛杜关山就在你们的手里攥着，我拦得住吗我？

    “好了好了，现在不是争论对错的时候，人还在北城门等着呢，快说点有用的吧！”嘉和帝没好气地打断两个人的拌嘴。

    “是。”江潋躬身道，“不知臣没来之前，陛下和各位皇子大人都是怎么商量的？”

    嘉和帝道：“大家意见各不相同，可用的有两条，一是召杜关山进宫面圣，以治伤为由，将他留在宫里见机行事，二是让他先去行馆住下，等监军和随军史官的信报传回，核实无误之后再作定夺。”

    江潋听完点点头：“两个都是可行的，只是后者比前者显得要冷血一点，定国公打了胜仗，身负重伤归来，不能面圣，不能回家，还要先住在行馆接受调查，民众们会觉得朝廷对功臣太过无情。”

    “厂臣说得对，孤也是这么想的。”太子上前一步说道，“父皇，不如就让定国公入宫面圣，借机把他留在宫里治伤，他伤得那么重，治不好也是正常的。”

    “可是，死在宫里的话也不好对民众交代吧，好事之人太多了，万一有人提出怀疑，照样会引起民众的不满。”五皇子说道。

    宋悯捧着手炉轻咳：“民众怎么想真的没那么重要，臣以为应该把民众的看法放在后面，最要紧的是先把事做成了。”

    对于这件事，他一直都主张先杀了再说，人死了，怎么说都好说。

    “你们，你们的意思是说，要杀了定国公吗？”角落里有个怯怯的声音道，“为什么呀父皇，定国公不是大英雄吗？”

    众人都诧异地看过去，发现是年仅九岁的七皇子在说话。

    “小七，你来做什么，谁让你来的？”嘉和帝拧着眉头问他。

    “儿臣自己来的。”七皇子道：“儿臣听说定国公重伤归来，以为父皇会派皇兄们前去迎接，儿臣也想去，就来问问父皇，可是，你们，这是……”

    小小的孩童站在那里一脸茫然，又有些不敢置信，他现在的年纪，还不能理解这一屋子人为什么都想让一个大英雄去死。

    嘉和帝被他纯净无邪的眼眸注视着，本来就烦躁的心情变得更加烦躁。

    “来人，送七皇子回去！”他大声吩咐道。

    守在外面的侍卫应声进来，正要带着七皇子离开，门外突然扑通一声响，有人重重跪倒在地。

    “陛下，不好了，曹掌印死了！”

