    “有人私下传播，前两天的二番队破坏事故，并不是有虚入侵，而是碎蜂队长发泄私愤，最后还晕了过去？

    这是什么不靠谱的谣言，赶紧给我把涉事人员找出来，让他们给我闭嘴，趁谣言没传开，现在就去办！”

    “三番队、五番队以及九番队因为队长的突然叛变，导致队员们萎靡不振，士气下降。

    尤其是五番队，因为其副队长雏森桃几近崩溃，手下的队员们更是低迷不堪……不是，这关我们二番队什么事？

    我们只管把散播负面情绪，情节严重的家伙先抓起来。

    这里面不管是有心人在捣乱，还是蓝染强大的洗脑遗留作用，这些乱七八糟的事情，交给总队长头疼就好！”

    “新来的死神被老成员欺负了，是个男成员，还被欺负哭了？我的天，这种破事也要来烦我？

    我们又不是幼儿园的小朋友，我们可是战斗厮杀的部队，被欺负的可以揍回去啊！

    我们虽然不是十一番队那帮战斗狂，但最起码的血性还是要有的。

    给我传话，被欺负的自己揍回去，待不下去，就给我滚到只负责治疗的四番队。

    天天和欺负你的人玩命，就算这个人再无聊，也不会揪着你不放了，如果再拿这种破事找我，我就和欺负他的死神一起揍他！”

    ………………

    田越正在办公桌上一边批改着文件，一边对着第四席说着事情的处理办法，而就在这时，队舍门外突然传来了一阵嘈杂的声音。

    田越皱了皱眉，第四席很是知趣的出去了一会儿，回来时，则是脸色怪异的开口：

    “副队，今天早上，十一番队第二十席到八番队队舍大闹，说前一天八番队情报部少算了一头他干掉的虚。

    在被我们抓起来后，十一番队马上纠集了一帮人在我们门外大闹，现在正准备硬闯进来呢！”

    “混账！”

    听了这话，田越猛然拍桌子站了起来：

    “喝了几斤马尿就狂成这样啊，装什么呢，跟我出去看看！”

    “不公平，这不公平……”

    “彻查，这事情需要彻查……”

    “这里面一定是有着不可告人的猫腻！”

    刚刚来到二番队队舍的门口，迎面就是二十来号一脸凶恶、仿佛恶棍附体的家伙，正想要冲进队舍。

    而二番队也是有着不少队员正堵在门口和他们僵持。

    看到这一幕，田越没有废话，握紧了拳头，一个接一个的把十一番队的家伙全部撂倒！

    “敢来我们二番队闹事，你们的胆子挺大啊……”

    坐在一个趴倒在地上的家伙身上，田越看着领头的一个家伙：

    “几个菜啊，喝成这样！”

    “我们觉得不公平！”

    自己这一帮人被瞬间撂倒，带头之人的气焰不自觉的降低了不少：

    “佐井英树那家伙没有错，明明是情报部门统计出了错误，他去找公道，为什么还会被抓！”

    “为什么被抓？”

    田越瞟了对面一眼：

    “那家伙遇到了这事，经过你们队内申诉了吗？”

    “这……”

    听了这话，领头的家伙不禁一愣：

    “这个，我有点儿不清楚……”

    “好吧，这个你不清楚，我就说点儿你清楚的，就算你们觉得不公平，但还是能够通过专线，向一番队汇报此事的。

    不过，毕竟事务繁多，虽然那家伙是二十席，但一番队要回应此事，最起码也要今天晚上才能出结果，他怎么连这点时间都忍不住了？”

    “啊这……”

    “别和我说什么为了顾及大家的颜面，所以他不向一番队汇报此事……”

    田越看着再次哑口无言的家伙：

    “这个混蛋都能闹到八番队了，可早就顾不上什么颜面了！”

    “副队！”

    刚刚转身离去的四席再次回来，向着田越递出了一份报告，而接过了四席递来的报告，田越不禁乐了：

    “佐井英树吗？这家伙还真的是喝了酒！”

    田越抬手，将文件砸在了对面的头上：

    “混蛋，打开文件自己看看，别说我二番队不讲理！”

    田越站起身，拍了拍身上的灰尘，对着四席再次开口：

    “给我往十一番队发封信件，告诉更木队长，别自己砍虚砍得过瘾，就不管队内的事情了，这样下去，大家的面子都不好看的！”

    ………………

    “队长，田越副队长真的很恐怖呢！”

    躲在一面墙壁后面，大前田对着身边脸色极其难看的碎蜂开口：

    “虽然你已经给队员们发布了命令，让他们无论遇到什么事情，都不要自己处理，全部交到田越副队长的手里，让他承受不住这些事情而自己离队。

    但是我没想到，他不光实力不俗，对于各项事务的处理，也是相当的恐怖。

    我处理一天文件的时间，能够他处理半个月的文件！

    田越副队长，简直就是天生当队长的料啊！”

    碎蜂：“?(▼ヘ▼#)”

    听了大前田的话，碎蜂感到抓狂极了，想要赶走田越，但田越各方面都做的极好。

    就那个文件处理的速度，就算是一直自认为自己能力不俗的碎蜂，也不得不甘拜下风。

    碎蜂所不知道的是，虽然她自己处理各种文件也有几十年的时间了。

    但是，田越在火影以及海贼世界处理的各种文件数不胜数，早就练出来了。

    眼下，面对着主要以战斗为主的，其他事情为辅的队内文件，简直不要太轻松！

    ………………

    一转眼，又是几天的时间过去，一护一行毕竟还是人类，不适宜在尸魂界久留，在整顿好之后，也到了离开尸魂界的日子。

    “大哥……”

    一护一行与众人一一告别，到了最后，站在穿界门旁，一护的眼中还是有着一丝不舍：

    “露琪亚要呆在尸魂界，你也要留在尸魂界吗？”

    “你这不是废话吗！”

    田越很是诧异的看着一护：

    “尸魂界相比现世，灵力高的简直离谱，本队在这里，实力提升的飞快。

    而且，本队现在是二番队的副队长，位高权重，哪里有什么心思，回到现世和你玩过家家的游戏啊，小宝宝……”

    田越拍了拍一脸懵逼的一护的头，随即一脚将他踢进了穿界门里：

    “你长大了，是该离开大哥的时候了！”

