    “布里，这是你与我的恩怨，别牵连其他人，特别是我的家人！”

    林辰冷冷道。

    宝石布里是全球科技的一名课长，他的身份，他的下落都是个谜，就好比林辰冥王的身份般，外人难以知道。

    否则林辰早已找上门了！“呵呵，你作为天使岛的恶魔，居然在意女儿与妻子，真正的世界级大罪犯可没你这么傻，轻易暴露弱点！”

    布里耻笑道：“你记住，我是一名课长，手下拥有三十余名与你一样的干部，你与我斗，你斗不过！”

    “给你一个建议，乖乖解决天乙大商船的事，三天，这是最后的时间！”

    说完挂了电话，留下林辰阴沉站在那里。

    敌在暗，我在明，林辰无疑处于弱势！“海内外御龙殿，不惜一切代价给我查，哪怕将世界翻转了，也要给我找到宝石布里的蛛丝马迹！”

    林辰拨打电话，怒火狂飙。

    如果是卢卡尔的命令，他或许还会听一二，区区宝石布里，关他什么事！他做他的课长，林辰做林辰的干部，井水不犯河水！布里偏偏要主动招惹林辰，那就成全他。

    清晨渐渐到来，而林辰依旧在别墅外守着。

    窗口处，苏洛于心不忍，走下来开门。

    “吃早餐吧，吃完后休息一下！”

    “小鱼鱼呢？”

    “才睡着没多久，婴儿一天可是要睡十几个小时的，她昨天都没睡够！”

    “都是我这做爸爸的没用！”

    林辰满是歉意，这事是因他而起，连累到了女儿。

    不过这三天，至少是没人骚扰的了。

    吃过早餐后，有电话打了进来。

    “林先生，宝石布里在黑暗世界很出名，但见过他的人并不多，知道的人也都死了！”

    “目前，我就查到一名叫大法师泰勒的人，他好像知道宝石布里的消息！”

    “这位大法师泰勒，他是有名的占卜师，占卜的东西很准很准！”

    是黑龙王的电话。

    林辰点点头：“九点之前，给我安排好行程！”

    说完便是去看女儿了，等九点后，林辰乘坐车子离开，到达机场，离开华夏。

    宝石布里隐藏在世界各个角落，想要找到他真的很难很难。

    但如果不找他，林辰就一直处于被动中。

    而大法师泰勒住在三角地区，这里极为的混乱，他被人层层保护着，隐藏在深山中，没有认识的人也根本找不到。

    嗷！一条土路通往市场，数只大象托着猎物，缓缓前行。

    市场很热闹，众多商贩在卖着树林里的猎物，比如蝙蝠，田螺等等的。

    在市场一角却多了一个古怪的摊位，用着当地语言写着几个大字。

    中医看病，看好一百，看不好赔一千！挺多人去看的，因为一百看病对当地并不贵。

    而且医生是一名年轻人，戴着墨镜，医术极为的不错。

    “让开让开！”

    这时，一名戴着大金链，穿着花衬衫的男子，带着几名小弟走来。

    这男的叫阿坤，是当地很有势力的人，认识不少森林里隐藏的大佬。

    “看好一百，看不好赔一千，是不是真的啊！”

    叫阿坤的男子坐下来道。

    旁边有人帮忙翻译，而那年轻人顿时点头。

    “那好，我看！”

    阿坤拿出一百放在桌上。

    年轻人正是林辰，他笑了笑，一眼就看出这人有什么毛病，正是让人谈虎色变的艾之病！“我的舌头失去味觉了，你替我看看，看不好就赔一千！”

    让林辰意外的是，阿坤并非是看病来的，反倒像是讹钱来的。

    林辰笑了，对助手道：“拿十一号药来！”

    助手顿时翻弄箱子找药。

    阿坤眸子满是冷意，其实，他根本没有失去味觉，他是故意来讹钱的。

    只要这医生治不好他，这一千就到手了！反正味觉嘛，哪怕没事他也可以说成有事。

    很快，助手拿了药来，叮嘱阿坤喝下去。

    阿坤想也不想，接过瓶子便喝，刚喝一口，他立即吐出来：“我呸，你这是汽油，你敢耍我！”

    “汽油吗？

    你搞错了，这是我们的药！”

    这时，林辰淡淡道。

    “你放屁，这就是汽油，你当我傻啊！”

    阿坤怒喝。

    “恭喜你，能分的出汽油，味觉恢复！”

    林辰这时笑道。

    阿坤愣了一下，这才知道自己上当了。

    四周的人则暗暗惊讶，敬佩这年轻人的聪明。

    之前，他们以为要发生乱斗了。

    这时，林辰提醒道：“承蒙一百！”

    阿坤咬了咬牙，叮嘱手下给钱，但却继续坐了下来。

    “我还有一个病，我失去记忆了！”

    他显然不服，这一千块是随手可得，他就不信混不到手。

    “完了完了，阿坤是铁了心要欺负这个外敌人啊！”

    “而且是失忆，这个病其实还是阿坤说了算的！”

    “这一千块，估计少不了给了！”

    四周的人窃窃私语。

    林辰却无动于衷，对助手道：“将十一号药给病人喝了，药到病除！”

    “十一号药，草，这是汽油啊，什么药到病除，你以为我是汽车吗？”

    阿坤楞了一下，随后怒骂。

    “不是，这十一号药是我独创的良药！”

    林辰淡淡道。

    阿坤看了眼林辰的助手，见依旧是那个瓶子，他气的唰一声站起来。

    “放你狗屁，这十一号药就是汽油，我刚刚才喝了！”

    他差点就想翻桌了。

    “既然能记得了十一号药是汽油，恭喜你，记忆恢复了！”

    林辰懒洋洋道。

    阿坤一愣，草，又上当了！懵逼之下，他留下一百块，带着手下离开。

    “林先生！”

    见他要走，旁边的助手箭头暗暗焦急。

    因为他们要找的人正是阿坤，这人知道大法师的下落。

    林辰摇了摇头：“不急，他还会回来的！”

    随后继续替人看病。

    这地方文化落后，人民都相信未卜先知，见林辰看病厉害，对林辰极为的尊敬。

    果然，阿坤又回来了。

    他刚刚离开后，觉得亏大了，这明明随手可得的钱，居然被骗了两百。

    他不服！这一次，阿坤戴着一个墨镜坐了下来，将一百块砸在桌面上：“医生，我要看病，看不好赔一千！”

    林辰瞄了他一眼，淡淡道：“这是肯定，说吧，你要看什么病！”

    “我眼瞎了，只要你能治好我的眼睛，我服！”

    阿坤吼了一声。

    

