    侧写，不到万不得已，榊诚绝不想用。

    　　就在前世，他动用一次侧写，也要休息十天半个月，还要接受心理辅导。

    　　可自从来到东京都，短短半个月的时间内，他已经动用了五六次侧写。

    　　每一次侧写结束，他都会觉得头痛欲裂，几欲崩溃。

    　　因为他的侧写方式，是将自己代入并变成犯人，用犯人的心态重复犯罪过程。

    　　而这个过程，注定是血腥和疯狂的

    　　他必须将犯人的意识从大脑中驱逐出去。

    　　可....

    　　这就好比你喝了口醋，事后不管再怎么漱口，大脑也会记住那股酸爽的味道，挥之不去。

    　　犯人的思想意识也是一样。

    　　只有时间能逐渐磨灭痕迹。

    　　但这个过程是漫长的，漫长到....

    　　很多犯罪侧写师从独木桥上坠入黑暗，也没有结束。

    　　榊诚已经发现自己最近的情绪十分容易激动了。

    　　他也很尽力的避免动用侧写。

    　　但案件实在是太多了，多到让他应接不暇。

    　　有时候他也会好奇，为什么米花町的杀人案这么多。

    　　如果说变小的方法是让世人疯狂的潘多拉魔盒。

    　　那么侧写就是让他在黄泉河畔起舞的琴音。

    　　二者唯一的区别，只在受众群体上。

    　　不过好在他还能抑制住心中的那道魔音。

    　　榊诚站到了尸体后方，缓缓闭眼，再睁！

    　　侧写全开！

    　　灰色的雾气充斥在四周。

    　　伸手....拨开灰色迷雾。

    　　他眼前的景象发生了变化。

    　　须乡伸之坐在桌前，痛哭流涕，一面哀求不要开枪，一面颤抖的将食物送入嘴中。

    　　后方，一柄黑色手枪紧紧抵住须乡伸之的脑袋，目光阴冷，不为他的恳求有丝毫动摇。

    　　“男性，曰本人....”

    　　在其他人眼中，榊诚紧闭双眼，额上青筋直暴，嘴里传出了低语声。

    　　“榊诚老弟你说什么？”

    　　目暮十三一愣，伸手想要去拍榊诚的肩膀。

    　　“不要叫醒他！”

    　　柯南震惊的看着榊诚，阻拦下目暮十三的动作，飞快的说道：

    　　“榊诚大哥哥他...在进行侧写。”

    　　“这太不可思议了！”

    　　“快记下他说的话！”

    　　佐藤美和子和高木涉同时拿出纸笔，步美几人注意被紧张的气氛所感染，站在原地动也不敢动。

    　　榊诚的脸色越来越苍白，呢喃呓语声逐渐传来：

    　　“二十五岁到四十五岁之间，中等身材...”

    　　“很有钱...居住在豪华公寓内....”

    　　“

