    站在自己的游艇上，崔敏名傻眼了。

    刚才他还说，在自己的这艘游艇前，高正奇的游艇就是儿子辈的。

    可是眨眼间，他的游艇却成了儿子，不，成了孙子辈的。

    “怎么可能呢，他怎么可能弄到这么一艘游艇呢？”

    崔敏名无比纳闷的嘀咕着。

    虽然他对高正奇说，自己的这艘游艇是刚认识的一位朋友的。

    其实，这艘游艇是为了挑衅高正奇，崔敏名花了大价钱，租来的，而且前前后后，用了近半个月的时间。

    这几乎是他人脉之内，能找到的最大的游艇了。

    高正奇的实力和他相差不多，怎么可能在两三天内，找到了一艘上百米长的游艇？

    这说不过去啊！

    崔敏名的那些宾客，则是垂头丧气。

    旭日号上，高正奇的客人也无比好奇，高正奇从哪里弄来了这么一艘庞然大物。

    站在旭日号最高处，看着已经到达多半的宾客们，高正奇拿着话筒，开口说道：

    “今天，高某能在这里举办生日宴会，完全仰仗一位刚认识的朋友。”

    “虽然那位朋友还没有来，但高某还是要特别感谢一下他，这艘游艇的主人——楚先生。”

    私底下，他可以和楚总称兄道弟，但在正式场合，高正奇为了表示对楚尘的尊重，称呼为“楚先生”。

    这艘游艇的主人——楚先生？

    听到高正奇的话，所有宾客立马议论起来。

    绝大部分人，都不知道这位神秘的楚先生是谁。

    但有一点，他们肯定，这位楚先生是一位超级大人物！

    不然的话，怎么可能拥有这样的庞然大物呢？！

    即便是没有见到楚尘，但这些宾客心里，已经开始仰慕楚尘了。

    这位楚先生太厉害了！

    刚认识，随便出手，就把这么一艘庞大的游艇借给高正奇。

    这手笔，绝了！

    另一艘游艇上，崔敏名也听到了高正奇的话，同样对神秘的楚先生无比好奇。

    他甚至犹豫，自己是不是也要厚着脸皮，去高正奇的游艇上，见一见那位楚先生，认识一下。

    这样的大人物，不认识一下，错过了，绝对会抱憾终身的！

    ……

    二十分后，楚尘从大学来到了码头。

    把奥迪停在码头，楚尘登上了旭日号。

    “咦？”

    “那......那......真是楚尘？！”

    旭日号的三层上，一个穿着晚礼服，颜值在75分左右的女子终于确认了。

    来的真的是楚尘！

    她叫杨念珍，在大学时，是楚尘的追求者之一。

    她曾经对楚尘表白过，却被楚尘拒绝，从此因爱生恨，恨透了楚尘。

    大二时，她就转学了，没想到在魔都，又遇见了楚尘，真是太巧了。

    “亲爱的，怎么了？”

    这时，一个连普通都算不上，只能算是有些丑的男子来到了杨念珍的旁边。

    男子穿了一件昂贵的燕尾服，给人一种沐猴而冠的感觉。

    “没什么，只是看到了我大学的一个追求者而已。”

    杨念珍冷笑着说道。

    为了自尊心和面子，杨念珍故意把她和楚尘把身份颠倒，楚尘变成了追求者。

    其实刚才楚尘从车上下来时，杨念珍就无意间注意到了。

    只是不确定而已，直到楚尘登上了游艇。

    “没想到你现在这么惨，居然开一辆破奥迪。”

    杨念珍心中冷笑。

    曾经你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！

    她男朋友钱风满，可是一家大型航空公司的高管，家里很有背景，大伯更是一位百亿富豪。

    钱风满开的可是一辆三四百万的迈凯伦超跑。

    楚尘怎么能和钱风满相比呢？！

    为了成为钱风满的女朋友，杨念珍可是花了不少心思。

    “看你表情有些不对啊？”

    钱风满察觉到了什么。

    “没事，只是他追了我几年，我很厌恶他罢了。”杨念珍连忙掩饰，害怕被发现。

    “厌恶他？”

    钱风满脸上闪过一丝诡异的笑容。

    “既然遇到了，上去打个招呼吧。”

    钱风满主动说道。

    钱风满对比自己长得帅的人，一直都很仇视。

    现在看到帅到天际的楚尘，更是咬牙切齿，让你长得帅！

    “手下败将，你好啊。”

    钱风满率先走了过去，笑着对楚尘说道。

    手下败将？

    楚尘有些纳闷，他不认识这小子啊。

    “哦，忘记介绍了。”

    钱风满神采飞扬的说道：

    “我就是当初你苦追不到的，杨念珍现在的男朋友。”

    别看你长得比我帅一点点，也只是颜值方面，在其他方面，自己吊打你！

    你追了几年都追不到杨念珍。

    自己才追了几天而已，就把杨念珍弄到手了。

    这就是差距。

    你长得帅，有屁用！

    只是楚尘的下一句话，让得意的钱风满尴尬住了。

    “杨念珍是谁啊？”

    楚尘诧异的问道，他真的不记得有这么一个人了。

    而且，从来都是他被倒追，她怎么可能追别人呢？

    开玩笑呢？！

    刚走过来，听到楚尘的话，杨念珍更加怨恨楚尘了。

    此刻，她心中升起了浓浓的仇恨之火。

    自己得不到，那就毁掉他！

    “楚尘，别再掩饰了，你的演技太拙劣了。”

    杨念珍趾高气昂的说道，准备好好羞辱楚尘，扬眉吐气。

    不让楚尘开口，杨念珍再次说道：

    “当初，你垂涎我的美貌，对我死缠烂打，甚至跪下求我，各种表白，你忘记了？”

    杨念珍故意把自己曾经做到事情，改编成了楚尘做的。

    杨念珍的话引起了几个宾客的注意，几人对楚尘指指点点。

    “我当初真是很庆幸，自己没有答应你。”

    “你这样的人，不配当我的男朋友。”

    说罢，杨念珍挽住了钱风满的手，自豪的炫耀：

    “我男朋友，比你好一万倍，你到现在，才开一辆三四十万的奥迪。”

    “而我男朋友，开的是三百多万的迈凯伦。”

    “他不到三十岁，就已经是大名鼎鼎的航空公司，江南航空的高管了。”

    “你行么？！”

    江南航空？

    楚尘眉头一挑，自己的那几架私人飞机不就停在江南航空吗？

    为了交好他，江南航空还把楚尘列为唯一的至尊会员，享受特殊待遇。