    这个乳白色的液体，被梦心灵称呼为了天露。

    “痛快，痛快，天露不愧是高等营养物质，我亏空了五年的体能，再次恢复了！”

    王常荣哈哈狂笑，周身气浪翻涌，显示其强大无比的力量，“虽然和灵气不同，可天露也是一种强大无比的生物能，如果能够经常使用天露修行，我甚至能够突破入定第三层常定，心灵的存在在没有显圣的时候都需要物质支持！“

    “梦先生，还需要比吗？如今你的生命力只有二，而我的生命力有二点五，生命力二的拳力仅有三吨多，而我巅峰时期，也就是现在的拳力，有五吨！“

    二点五的生命力足以撕裂一般的低武机甲了，事实上，一般的低武机甲也就使得一般人的体能抵达一的层面，生命力二点五，如今的王常荣随手一击就是三到五吨的拳力，远远超越了正常人类。

    就算的低武机甲，面对这种生命力二点五的高手，也只能被撕裂。

    “比啊，为什么不比！”

    见到王常荣的这幅样子，梦心灵竟然喜笑颜开，露出了雪白的牙齿，“我所修行的武学基础无比牢固，本以为找到对手都很困难，可王先生总能给我一些惊喜，我想我们可以好好为大家演示一下，武学的力量了！”

    “风雷水火！”

    面临生命力二点五的强者，梦心灵丝毫不虚，而是主动迎接了上去，他一手风雷变换，一手水火态势，四种武学被施展出来。

    在无数玩家死亡和在线时期提供的逸散精神下，如今梦心灵的残念精神力突破了数万大关，每天都在恐怖增殖着。

    玩家群体所谓的源币，就是梦心灵截取他们自身无意识散发的灵魂气息制造而出的东西，本质上生产者是玩家们自己，只不过被大帝神格采取到了而已，当然，玩家们手上的源币到手的只有真正制造的十分之一。

    大帝九印都被他强化到了一个高深层面，接近圆满，只不过因为他身躯不够强大，能级不够深厚，灵魂修为不够高深，无法发挥全部而已，可就以目前梦心灵二的生命力，在大帝武学的驱使之下，也竟然爆发了冲天威势。

    这一刻，在场的众人面前顿时间出现了火焰，雷霆，洪水，狂风，竟是四道异象。

    这是武学大师对敌时候强烈意志干涉到周边环境气机造成的幻象，两人生命力强大，都是催眠师，就使得在场的观众们就好像进入了奇幻战场一般，实际上，在摄像头之下，那些存在于众人眼里的精神幻象是不存在的。

    “好，好一个四大武学合一！”

    “大家，看好了，这是生命力抵达二以上存在的战斗，我的精神境界是大定，而梦先生的精神层面应该是入定。”

    王常荣一边面对梦心灵的压力，一边竟然还能分心对自己的付费观众们解说，这说明王常荣是一名十分称职的教导者。

    这次梦心灵和他的交手，所展示在世界政府大人物们面前的，就是那种强横无比的人体力量，所表现的实力和场面让这些观众们直呼超越票价。

    “我要使用的这招武学是我自创的一招，风雷龙蛇！”

    王常荣在解说之中，大吼一声，浑身气势陡然变化，顿时间场面风雷炸响，众人就看见一头横贯宇宙的大龙浮现，同时间还有一头不知长多少里的巨蛇隐没于龙后。

    龙蛇合计乃是武学皇帝王超和唐门领袖唐紫尘二人流传下来的武学，这两招武学强横无比，被王常荣在罗刹星这个流放之地参悟了几年，竟然被他参悟出了全新的领悟，将八卦风雷掌的掌势和这门武学融合了。

    B级武学涉及到了心灵，冥想，A级别武学涉及罡气，风雷龙蛇是生命力抵达二点五到生命力十使用的武学，操纵的乃是先天罡气。

    刷刷刷！

    一龙一蛇两股气流在空气之中出现，席卷一切，这种大势和锋芒，像是有了当初王超天下第一武道高手的部分气势，整个航母甲板上被这猛烈的罡风吹得咔咔作响。

    所有人的面色大骇，他们都觉得一股子莫大压力笼罩心头，现场几十米内，所有人都被笼罩在攻击范围之内，逃无可逃，避无可避！

    砰！

    两道猛烈的攻击碰撞在了一起，气浪席卷，一个重达几吨的集装箱被气流冲击中，竟然被撞飞，一下被吹到了航母之下，掉入了水里。

    现场内，不少观众都被这一幕惊呆了，更有倒霉的观众被战斗于波席卷，打成了白光。

    两个战斗力超越美国队长的人员对战，岂是等闲，一般人在他们面前和蝼蚁无异，普通人的血肉在这种强者看来，太脆弱了，只需要一抓摄，心念一动，无数普通人就会被催眠。

    “终究还是根基太浅，只能战个平手。”

    二人对碰一个照面，梦心灵大口喘息了几口，浑身通红如龙虾，身体沸腾了一般，但是一个照面后，他又很快恢复起来，那些飞腾消耗的生命力也在大帝火印和大帝水印的力量下变得温驯。

    前后不过一个呼吸，梦心灵的体能完全恢复，大帝九印的初级阶段体能恢复就是变态，超越一般修士太多了，九印大大强化了梦心灵的身体密度，这也是王常荣打不动梦心灵的原因，因为大帝武学，同阶无敌。

    不过这次的战斗对于梦心灵来说收获很大。

    “梦先生，你的真实的心灵层次是入定之中的小定，但是你这次和我战斗之后，我的直觉告诉我，你很快就能抵达大定了。”

    王常荣在和梦心灵碰撞之后，见到梦心灵不在动手，也就缓和了起来，“入定三个阶段，小定的生命力极限是三，想要更进一步，让生命力提升，那心灵修为也必须提升，大定的生命力极限是七，而常定的生命力极限是十，所以我的极限是七，还能引导梦先生你走一段路程。”

