    放倒了这几名蒙面杀手之后，夏洛潼和武泽辰捡了他们的武器继续赶路。

    只是让他们没有想到的是，这些势力竟然这么快就找到了他们，一波接一波的杀手，很快就耗尽了夏洛潼事先准备好的所有毒药。

    紧接着，他们陷入了苦战之中，只能靠着自身去应战了。

    夏洛潼的身手只能算勉强，武泽辰倒是功力深厚，只是现在身上带伤，连番恶战下来，他终于有些扛不住了。

    又是一场恶战，在近十名杀手的围攻之下，其中一名杀手抓住了一个破绽，直直朝夏洛潼攻来，这一击若是命中，那夏洛潼必定要血溅当场！

    一直护在夏洛潼附近的武泽辰见状，瞳孔骤然放大，眼中是抑制不住的惊恐，几乎是瞬间，他就扑到了夏洛潼的身后！

    寒芒闪过，一道闷哼声响起，血花四溅！

    夏洛潼察觉到身后的异状，匆忙回身看去，就连武泽辰脸色苍白地护在自己身后，空气里弥漫着血腥的气息。

    “阿辰！”

    夏洛潼一惊，连忙抬手扶住有些不稳的武泽辰，口中惊慌道：“阿辰，你怎么样了？伤在哪？”

    “后背，没事，我还能撑得住。”说话间，武泽辰再次抬手，挥刀荡开了一旁攻来的兵刃。

    夏洛潼不安地看着明显状态越发下降的武泽辰，如今伤上加伤，她眼中的心疼之色都快要溢出来了。

    见武泽辰即便到了这般地步，仍是不断地将她护在身前，挡住所有可能对她造成威胁的攻势，夏洛潼只觉得既感动又担心。

    可就在这时，夏洛潼眼角的余光却瞧见了一旁借着同伴的攻势，隐晦地朝他们偷袭而来的杀手。

    一双美眸豁然睁大，夏洛潼突然喊了句：“危险！”

    接着，她几乎是下意识地就有了动作，抬手一推武泽辰的肩膀，与他堪堪错了个位子，挡在了那柄长剑的路径之上！

    “阿潼！不要！”

    武泽辰在瞬间就已经反应了过来，可此时如此近的距离，他根本来不及再将人拉开，慌忙抬手拦截，却仍是眼睁睁地看着那柄长剑劈在了夏洛潼的肩膀上！

    血珠溅在武泽辰的脸颊上，让他原本冰冷的眼眸之中，逐渐被惊恐和疯狂的怒意所取代！

    夏洛潼眼前一花，身形晃了晃，险些没站稳，却被武泽辰给一把搂进了怀中。

    “阿辰，我没事……”

    她的声音有些弱，显然没有了平日里充满生机的模样，落在武泽辰的耳中，只让他更加狂怒！

    “你们，都该死！”

    宛如来自幽冥地狱的声音在一众杀手们的耳畔响起，其中裹挟着的幽冷而又浓烈的杀意，让人心脏骤然一紧，遍体生寒！

    下一刻，武泽辰动了，凌厉的攻势一改此前，几乎攻得这群杀手们毫无招架之力！

    他就这么一手搂着夏洛潼，将其牢牢护在怀中，另一只手将兵器挥舞得寒芒四溢，宛如一尊来自地狱的杀神，几招之内就能收割一条人命！

    眼看着蒙面杀手的数量越来越少，局势似乎开始好转，逐渐向他们二人这边倾斜，可待在武泽辰怀中的夏洛潼却一点都高兴不起来。

    因为她心里很清楚，武泽辰这是在消耗自己，抱着拼死也要护着她的信念！

    “阿辰，不要！你的身体扛不住的！”夏洛潼脸上的担忧根本遮掩不住，看着杀手们一个接一个地倒下，她只感到越来越担心。

    果然，就在最后一个杀手倒下的同时，武泽辰的身形却也同时跟着一晃，若不是夏洛潼在他怀中撑着，他险些栽倒在地。

    “阿辰！你怎么样？！”夏洛潼用完好的那边手臂支撑着武泽辰，连忙追问道。

    “无碍，你怎么样了？”武泽辰丝毫不掩盖眼底的担心，看向夏洛潼的肩膀开口道，“都是我不好……”

    “都什么时候了还在说这种话！”夏洛潼忍不住气道，“你若是有个什么差池，我要怎么办！”

    听到夏洛潼的话，看着她生气的模样，武泽辰却忍不住丢下了手中的武器，抬手抚上了夏洛潼的面颊，神色瞬间软化，眉眼含笑地看着她，其中含着无限温柔。

    “都什么时候了，你还笑得出来！”夏洛潼气得不行，却更是心疼得难受。

    她小心翼翼地托起武泽辰垂在身侧的另一只手，此时那只手掌上是一道深可见骨的伤口，上面的鲜血，分不清到底是她的，亦或是武泽辰的。

    又或者，是他们已然交融在一起的血液……

    刚才那名刺客的长剑在砍到自己肩上的同时，武泽辰也及时赶到，徒手握住了那柄长剑，阻挡了长剑的去势。

    若不是武泽辰这一挡，只怕夏洛潼这只手臂就废了！

    可不会只像现在这般，即便再流血再痛，但手臂还能活动。

    可武泽辰的那一挡，却让他自己的手受伤不轻，此时的他当真是成了个血人，浑身上下处处是伤，反观夏洛潼，虽然也有些伤势，但却都很轻，唯一一处较重的伤，就是肩膀那处了。

    而到这会儿，她才有空查看起武泽辰身上那些伤势的情况，越是看，她的眼眶越是泛红，尤其是后背那处，为了保护她而受到的伤，伤势最为严重。

    长长的一道伤口，斜斜地划过整个后背，看着尤为骇人，让她终于忍不住落下了泪。

    武泽辰见状，将她重新揽入怀中，根本不在意自己身上的伤势，好似那些可怖的伤痕，不过是个小创口一般，脸上丝毫没有疼痛的模样。

    指尖轻柔地拭去夏洛潼眼角的泪珠，武泽辰低沉的嗓音透着无限柔情：“不要哭，我不疼，都是小伤罢了。”

    说着，他忍不住垂眸看向夏洛潼肩上的伤，眼中满是心疼：“这次不仅连累了你，还没能保护好你，是我没用。”

    夏洛潼抬手覆上武泽辰的手背，轻轻摇了摇头，却是咬着唇瓣，一句话都说不出来。

    “你肩上的伤不轻，要尽快包扎好。”武泽辰说着，已是动手扯下了自己的衣摆，小心翼翼地为夏洛潼处理起了伤口。

