    尹程一路沉默着，连呼吸都尽量放轻些。

    李晋死了，李享的召魂之术失败了，地上的灰……根本就是一只凶禽的。

    摸到那截没有烧完全的禽骨时，他感觉李享都要吃人，那杀气……

    “这混沌森林还有尸宗余孽是吧？”

    李享的眼睛都是红的，只要一想到，兄长连死后都不得安宁，他就恨不能活活咬死那个尸宗余孽！

    “应该是有的。”

    明显的事，尹程当然不会帮所谓的尸宗说话。

    百多年前，联盟就联合各宗，把亵渎亡者尸身的尸宗一举灭宗。

    那么大的宗门，难保没有几个逃亡在外的。

    所以，混沌森林有尸宗余孽，几乎是板上钉钉的。

    “尹兄能帮我吗？”

    “……自然！”

    尹程犹豫了一下，“只要我能遇到我们凌云宗的人，一定请大家注意尸宗余孽的情况，若有可能拿下他，由李道友千刀万刮都可以。”

    尸宗余孽，本就是他们要杀之人。

    所以，说一下，很简单的。

    还能让大家提高警惕。

    那个尸宗余孽，绝不简单。

    手上还不知有多少炼尸。

    “多谢尹兄！”

    李享不傻，当然听出他一开始的犹豫。

    但现在，想要替兄长报仇，只凭他一个人，显然是不行的。

    他只能跟尹程做队友，借着他，跟凌云宗等四大仙门的弟子混个眼熟。

    只要混熟了，再加上仇人尸宗余孽的身份……，就好办了。

    “没有尹兄，我简直……”

    李享哽咽着说不出话来。

    没了哥哥，就没了合击之术，他的战力凭空落下了三成。

    “我们兄弟，说其他话就见外了。”

    尹程其实对李享有些发憷，“那边灵气波动的厉害，我们去看看，如果有魔修，兄弟助你把他千刀万刮！”

    把戾气发泄出来，也许就不会动不动用恐怖的眼神看他了。

    “好！”

    两人杀气腾腾的往发现的战场冲去。

    ……

    才打了一场大架，连储灵佩都用了一个的顾成姝，当然不想跟这群妖蛇再干上。

    她很郑重的朝看上去灵智最高的花婆婆弯腰拱手，“凌云宗顾成姝多谢道友帮忙掠阵。”

    “……”

    花婆婆懵了一下。

    它没在她的身上，感觉到半分恶意。

    准确的说，它对这个突然冒出来的女修，也很有一份感念之心。

    如果不是她，它都怀疑，它会被那个好像鬼的东西，抓了喝血。

    “嘶~”

    一声轻嘶，它往后退了退，然后蛇群也跟着往后退了退。

    它们也不是一点脑子都没有。

    那个好像鬼的东西，看它们的眼神，好像它们就是一群死蛇，还是一群被嫌弃的死蛇。

    它连同伴都杀，对它们……

    正在此时，一阵妖风袭来，“嘶嘶~~”

    一只粗长青蛇和一个细如竹筷的小红蛇，一左一右，从远方激射而来。

    看它们的样子，好像是把他们当入侵者了。

    “嘶嘶嘶~~~~”

    花婆婆一个闪身，挡住了更小的小红蛇，几声交流之后，原本还有点堵路的蛇群，都让开了一条道。

    “多谢诸位道友！”

    顾成姝团团一揖，这才摸出一个乾坤玉箱，把地上的奇异水晶珠子和变了样子的吴老六尸体收起来，“走吧！”

    时彦：“……”

    南宫将：“……”

    他们简直懵了好吗？

    这群蛇……

    两人没注意水晶珠子，眼睛在小红蛇身上转了一下，确定它是恐怖的红娘子后，非常老实的跟上顾成姝。

    “顾师妹，你……”

    时彦没想到，顾成姝是这样的。

    在苏源那里，他差点以为，她是个小可怜呢。

    “你怎么会跟那些蛇……那么客气？”

    顾成姝叹了一口气，“……你们没来的时候，确实是它们帮了我。”

    因为没它们，她是没胆子跳出来的。

    她其实做好了，万一人家联合起来，她打不过，往万蛇谷跑的准备。

    “万物皆有灵！它们在它们自己的窝过日子，其实如果修士不去主动招惹它们，它们正常也不会招惹我们修士。”

    顾成姝回看了一眼万蛇谷方向，“说到底，是我们打扰了它们。”

    因为蛇鳞果，混沌森林的七大势力只怕早有协议，隔多少年动一次无定之风，大家凭运气，摘蛇鳞果。

    “两位师兄，你们稍等我一下。”

    顾成姝停在半空，一连两张禁制符，封了乾坤玉箱后，又引丹田之火，小心的烧了一下储物袋。

    时彦和南宫将正奇怪，她这么小心干什么，就见人家又几个净尘术打给自己。

    但是，顾成姝还是不敢放心，丹田之火再燃，小心的控制着，在自己身上迅速过了一遍。

    这？

    时彦和南宫将一齐凝重起来。

    她刚杀的人……

    “我还不知道，两位师兄的高姓大名！”

    “在下时彦，这是我师兄南宫将！”

    时彦严肃，“我听苏源说起过你。”

    “原来是时师兄！”顾成姝松下一口气，“我也听苏师兄说起过你。”

    是时彦就好。

    “是那个吴老六有问题？”

    南宫将的眉头紧蹙，“他冒充联盟吴家的人……”

    “他有问题，但是，最大的问题，不在他。”

    顾成姝转为传音，“两位师兄应该都听过西传灾界吧？”

    这？

    时彦和南宫将的心下一跳。

    “如果我跟你们说，那个吴老六，很可能是投了诡魔的诡修，你们相信吗？”

    “你……有证据吗？”

    “有！”

    顾成姝脚下的遁光延伸，带上他们两，一边飞着走，一边传音道：“准确的说，我今天只杀了一个吴老六，火符杀的不是所谓的吴家人。”

    她把更多的蛇鳞果隐藏起来，“我到万蛇谷的时候，万蛇谷内已经有不少蛇了，但是，蛇鳞果对我的诱惑太大，就偷偷的敛行进去摘了十几颗，可是，准备出来的时候，却看到了花婆婆。

    它有多厉害，两位师兄应该知道，我就偷着藏了一小会，结果吴老六兄弟就来了，当时，不仅有他们，还有一个影子。”

    顾成姝努力缓解心中的那份不安，“他们也发现了万蛇谷，对万蛇谷的蛇鳞果志在必得，但是，吴老六不想分薄自己的功劳，就跟他的契约月诡，联手先把另一个人杀了。”

