    林二嫂本来还以为这次家里会高高抬起，轻轻放下的，却没料到林高氏居然把阿娆放在心上，竟不惜彻底得罪大房，她心里五味陈杂，又很是感动。

    林玉娆反应就更直接些，“奶奶，您这样，会让大伯娘生气的……”

    林高氏见得林玉娆这般懂事明理，不由叹了口气。

    家里一个懂事过头，一个却任性过火，这哪个都不算好啊！

    她心疼地拉过林玉娆的手，拍了拍，“你啊，就是性子太软了，总是替他人着想，偶尔也得多想想自己。你放心，奶奶自有自己的主张！只是，你也别怪奶奶太偏袒了，家里……”

    “我知道。我也希望家里和和美美的！这婚事，”林玉娆想起方卓那个少年郎，心里还是会微微一痛，她扬起笑脸，轻轻道：“阿珠喜欢便给她就是。我原也不是多喜欢那方卓，如今这般……也挺好。我，我比起嫁人，还是想做点别的事儿的……”

    “比如，比如前头那个卖玩偶，我就挺喜欢赚钱的。”

    她边说边顺，笑容也更加流畅自然了。

    几个大人瞧见了，却是越发心里难受心酸。

    林高氏仔细打量了她一会儿，突然笑了笑，“今儿个你姑姑难得回来，肯定是要留在家里吃饭的。你拿些钱买点肉，等会家里好烧饭。”

    林玉娆起身，“是。”

    林高氏又对赵宛舒道：“阿宛，你还没在村子里转悠过吧，你与你阿娆姐同去，叫她带你转转认认路。”

    赵宛舒知道这是要支开她们两个小的，也没有意见。

    林玉娆抓了一把铜钱，就领着赵宛舒出了门子，经过林家大房的时候，还依稀能听到里面泄露出劝慰声和哭声。

    两人也没理会，只埋头快步经过，就跑了出去。

    屋里，林玉珠扑到床上不停哭，“我就知道，奶奶不疼我……”

    “好了好了，你别哭了。”林大嫂安抚着她，“你又不是头回知道，你奶奶那就是心长偏了。不然，你说说，当初你爹和你二叔同时去读书，怎地就说你爹没天赋，让你二叔继续读。”

    “可就是那老二有天赋，也没读出个什么名堂来啊！结果呢，两兄弟，一个去拿笔了，一个只能面差黄土背朝天。回头吃着咱们家种出来的粮食，还看不起咱们家，这又是什么道理？”

    “说到底，还不是嫌弃你爹没能耐吗？哼，所以，我才要死要活逼着你爷奶送了你弟弟去读书，只有读书才有出路。”

    “嘴里说着不偏心，扭头还不是把那会读书的方卓说给了阿娆，也亏得我女儿敞亮，晓得争，要是跟你爹一个脾性，等阿娆嫁给了方卓，咱们全家都得被二房埋汰死去！”

    还有林玉娆，一个小丫头片子，却还敢占家里男孩的名头分田分地分宅子，她多大脸啊！

    但好在，婚事是保住了，也没亏了她母女二人卖力演出一遭！

    “可那有怎么样？”林玉珠哽咽道，“如今奶奶恨死了我，家里不给我备嫁妆，我岂不是要被笑话死！”

    “指不定方家觉得我不受重视，回头对我……呜呜呜，我还有什么脸面嫁，倒不如死了才清净！”

    “呸呸呸，说什么瞎话！”林大嫂啐了两口，“放心吧，公中不给你出不要紧，娘还攒了点体己，回头给你补一些，便是嫁去方家了，人家也不敢说你什么！”

    “真，真的？”林玉珠一怔，连忙坐了起来，眼眸都亮了，“娘，您愿意给我添多少嫁妆啊？可得是实用的啊！”

    林大嫂戳了戳她脑门，“你亲娘还能亏了你？”

    于是，林玉珠也不哭了，搂着她娘亲亲热热地探讨起嫁妆来。

    而这头，赵宛舒与林玉娆缓步走在乡间小道上，秋末冬初的季节，风景都是荒凉的，地上的草木都是枯黄的，地上随处可见落叶，景色很是萧条。

    赵宛舒见林玉娆低着头不说话，三两步跟上她。

    她问出心口的疑惑，“阿娆姐，你之前为什么不说出来？还有，你真的不喜欢那方家读书郎吗？”

    或许连林玉娆自己都不知道，她每次提起对方的时候，眼神都是亮晶晶的，那也是对未来充满期待的。

    方才大家都没信她那句不喜欢的话。

    林玉娆抿了抿唇，她偏过头看向地上随风飘扬的草籽，轻轻道，“说出来又如何？不过是像今日一样罢了。”

    “家和万事兴，爷爷病还未大好，若是恼怒，怕是对身体不好。”

    “而且，家里下头还有几个读书的弟弟，我总是不能图我痛快了！”

    赵宛舒闻言，皱了皱眉头，语气淡了下来，“那看来，倒是我不该来了。贸然说出这件事，惹得姥姥大动肝火，是我的不是了！”

