
　　“你这人好不讲理，这花灯分明是我们先看中的，偏生要来争抢，莫非是要效那强匪行径吗？”

　　就在李恪的不远处，传来了一阵争吵声，李恪转头望去，原来他身旁不远处的竟是长孙冲和长孙涣，而他们似乎在同一旁的少女争执些什么。

　　“三皇兄，这是舅舅家的堂兄长孙冲、长孙涣，还有外叔公家的堂舅长孙嘉庆。”李恪看到他们，李恪身边的长乐自然也看到了他们，长乐担心李恪不识的他们，于是靠在李恪的耳边对李恪小声道。

　　长孙冲乃长孙无忌嫡长子，时常跟随长孙无忌身后，李恪倒是见过，至于长孙涣，李恪也曾在茶楼同他打过交道，还听了他一段“长干曲”，自也识得，不过长孙嘉庆李恪倒是初次见到。

　　李恪问道:“长孙家的人在此，你可要避上一避？”

　　长乐点头道:“若是他们知道我在此，他们必会告诉舅舅，舅舅知道了母后也就知道了，未免麻烦我还是暂避吧。”

　　长乐已经出宫，倒也不是怕被长孙家的兄弟瞧见，只是她此次出宫是李恪带出来的，若是被发现了恐会连累李恪，害的李恪被训斥一顿。

　　李恪指着身后的马车道：“那你便到马车里暂避吧。”

　　“也好。”长乐回道。

　　说完，长乐公主趁着长孙家人还未注意到她，便躲到了他们身后的马车中。

　　李恪见长乐已经躲进了马车，他便没了顾忌，他看着眼前的长孙兄弟，上前招呼道：“两人长孙兄，李某来此闲游，未想贤昆仲也在此处。”

　　李恪上前，口中只管称呼长孙冲、长孙涣兄弟，却故意对他们身后的长孙嘉庆视而不见。

　　李恪口中称呼他们为长孙兄，又以李某自称，自然是不愿暴露自己的身份，而长孙涣与李恪有些旧怨，也不愿在他面前拿低做小。既然李恪自己不以亲王自居，他又何必自己下拜。

　　于是长孙涣顿了顿，对李恪拱手道：“原来是李公子，李公子倒也着实好兴致，要务缠身，还能得闲在此。”

　　长孙涣身旁的长孙冲见了李恪，也拱手：“在下见过李公子。”

　　李恪笑了笑，对长孙涣道：“我不过是闲人一人，何来的要务，倒是长孙兄，我才听你们在此争执，却不知所为何事？”天籁小说网

　　李恪的话音方落，长孙兄弟还未说话，倒是一旁的原本同他们争执的少女抢先上前，眼睛里闪烁着光彩，对李恪道：“既然这位公子也问，想必也不会袖手旁观，还请公子当个介错人，帮着给评评理，可好？”

　　李恪听着走来的少女的话，心中倒是稍稍有些惊讶，这少女胆子竟这般大，见了生人非但丝毫不怯，反倒还主动上前。

　　而且这少女也着实聪明地紧，方才李恪说话，虽听着和长孙兄弟很是客气，但细细品来话中之意却颇为疏远，这少女想必是猜到了李恪与长孙兄弟虽然相熟，但相互有隙，反倒于她有益，这才请李恪当这个介错人。

　　这少女看着十岁上下，生的极美，虽还年少，但也能看得出是个少见美人坯子，若论样貌甚至还在长乐公主之上。

　　李恪对长孙兄弟之事倒也感些兴趣，于是问道：“动静倒是闹得不小，却不知是何事？”

　　这少女听了李恪的话，看得出李恪是有意插手的，于是指着前面的一盏花灯回道：“这盏牡丹花灯本是我们先看中的，我们也已同铺主人讲好了的，可这位公子却偏生要同我们争抢，也不论个先来后到，还请公子帮忙说句公道话。”

　　李恪听着少女的话，顿时明白了过来，原来他们争执的关键竟是眼前的这盏牡丹花灯了。

　　这少女看中了牡丹花灯，长孙兄弟这边也看中了牡丹花灯，两方都想要，便起了争执。

　　这少女中意的东西便务必要拿到手，看这少女的性子似乎很倔，而且又对这花灯喜爱已极，于是李恪低下头对少女问道：“你可知此处要拿花灯的规矩，可不是光有银子便行的。”

　　这少女衣着鲜亮，也不是寻常人家的女娃，银钱自然是不缺的，只是他一个少女如何搭弓射箭，射中那花灯上的彩带？

　　少女看了看她的身后，对李恪道：“公子放心，小女虽开不得弓，但自有家仆代劳。”

　　李恪听了她的话，看了看这少女的身后，果然她的身后正站着两人，一个是一个是比她年纪大上一些，十一二岁的姑娘，两人的样貌还有些相似，看样子似乎是他的阿姊。

　　而另一个身材魁梧健硕，眼睛刚毅如山，脖颈上还带着一道深疤，显然是刀剑所伤，这人只望着便觉得一阵寒意，像是府军出身的百战老卒。

　　能叫这样人物为奴的自然不会是寻常的富贵人家，看这少女的模样，想必也是哪户京中权贵人家之女。

　　李恪转过身去，对长孙兄弟问道：“却不知长孙兄的意思呢？”

　　李恪既然这么问了，似乎就有当这个介错人的意思，而以李恪的身份，当这个介错人也无不可。

　　这个花灯本是长孙嘉庆想着拿回去送于青楼相好的，要与又要本也无伤大雅，可若是李恪开了口，他便要放弃这只花灯，未免太掉份了，弄得好像他就真的怕了李恪一般。

　　而且方才李恪与他们初见，眼中只见着了长孙冲和长孙涣两人，对和长孙兄弟站在一起的自己却视而不见，长孙嘉庆心中早有暗怨。

　　长孙嘉庆道：“此事无论先后，只要谁能射中了花灯，这花灯便是谁的，公子以为呢？”

　　长孙嘉庆乃长孙顺德长子，自幼便和行伍中人打交道，武艺虽不算多高，但也是弓马纯熟，在三丈外射中花灯上的彩带，他还是有些把握的。

　　依长孙顺德的意思，便是要同少女的家仆比射了。

　　不过李恪道：“可若是你们二人全都射中了花灯，这花灯又是谁的？”

　　李恪的话音一落，长孙嘉庆和这少女的脸上也露出纠结之色，李恪说的也是，若是两人都射中了，难不成这花灯还能一人一半不成。

　　少女问道：“那依公子的意思呢？”

　　李恪想了想，一拨手上的弓弦，对两人道：“不如这样，这支箭由我来射，你们压输赢，各猜我中与不中，谁猜的对了，这花灯便是谁的，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五章 将欲南下免费阅读。https://xs.23sk.com 