    广市的一家地下麻将室。

    此时正坐着一个红裙女子，而她身旁也多了个戴黑框眼镜的男人。

    如果小团子和莫兰在，一定会认出这个看起来像知识分子的男人，其实就是上次她们被卖的那辆拉猪车上的副驾驶位的杨雷。

    一个在发脾气，一个在哄。

    这绝对是个奇诡的组合。

    不一会儿，有人来报，附在红裙女子耳边，“小姐，事情已按照你的吩咐办完。”

    红衣女子听闻，阴郁了一下午的心情终于好转。

    “嗯，办的好，不愧是我爸亲自训练出的人。这个月奖金翻倍。”

    “什么事？”杨雷状似随意而问。

    罗曼冬勾起红唇，得意的把刚刚做的事情说了一遍。

    杨雷却不大赞同。

    “你行事太张扬，这可不行。这方面，你还是跟你父亲多学学吧。”

    罗曼冬不高兴了，“你到底是我的人还是我父亲的人？我跟你讲，如果你是我父亲的人，赶紧给我滚。”

    杨雷也不恼，毕竟当初来广市，也就是知道罗曼冬是这个性子，才会被他盯上，他要的就是这种无脑千金，有钱又好控制。

    杨雷推了推眼镜，笑得坦然，“我当然是大小姐的人。正因为这样，我才会跟你说真话。你父亲虽然只有你一个女儿，但你别忘了，他现在正值壮年，随时可以找个女人，分分钟给你弄个弟弟出来继承家产，到时候你什么都没有。”

    罗曼冬一听，脸色大变，长久以来她会骄纵，父亲的宠是一个原因，仗着自己是罗兴才唯一的女儿，翠玉坊唯一的继承人是另外一个原因。

    这么多年来，她压根从来没想过继承人会易主。

    罗曼冬有些接受不了。

    但她知道，杨雷说的是真话，她爸随时可以另外生一个出来，到时候就没有她罗曼冬什么事了。

    “那，那我要怎么做？”

    “还能怎么做？低调行事，像你父亲看齐。照着他喜欢的方式来，你在他心里才会真正有地位。”

    罗曼冬沉默了。但旋即心里又有了别的小九九，尤其是想到少年看她时冷漠的脸。

    长的好看，干净纯粹，连拒绝人都让人心痒毛抓。

    罗曼冬觉得这种人不能够得到真是一件憾事。

    于是她一边答应杨雷会像她父亲一样低调行事，另一方面却私底下让管家带人去把安庭绑了来，顺便再把安庭住的小院给他一把火烧光。

    只是在小院第一次被破坏，就已经被人盯。

    几乎他们的人才鬼鬼祟祟要放火，人就已经被当场抓获。

    而安全部之前收的那五个歹徒，被二十四小时紧锣密鼓的审问，有人已经招架不住把一切都交代出来，其中就有罗兴才。

    看了资料，靳逸带人去了一趟翠玉坊。

    罗兴才面色大变，大声斥责为何要抓他一个良好同志。

    靳逸冷笑，“通敌卖国够不够？”

    一句话，让罗兴才褪去了所有的理直气壮，丧到了地上。

    只是等待他的是翠玉坊所有资产被查封并充公，而在他住宅的后院一棵老树下，也挖出了三箱金条，加上之前查封的，他的资产已经上亿。

    等待他的是国家最严厉的处罚。

