

“死了？”

路德伯爵一脸震惊，昨天他还跟泰瑞伯爵吵了一架，今天对方就没命了？！

不用说了，肯定是三王子派人在背地里动的手。

一想到三王子能这么迅速地解决掉自己的敌人，路德伯爵忽感背脊发凉，不无庆幸自己是支持三王子这一方的。

眼下，大王子派系的领头人物泰瑞伯爵已毙命，那些摇摆不定的墙头草们肯定一齐倒向三王子。

如此一来，三王子在成为新任国王的道路上就没有任何阻碍了。

“恭喜殿……哦，不！是国王陛下。”路德伯爵面带谄媚的笑容，提前祝贺道。

怀特很是享受地听着别人称呼自己为陛下。

接下来要考虑的是，该如何处理身在赤砂要塞、还不知晓王都发生之事的大王子？以大王子的性格来说，他绝不会承认三王子是下任国王。

沉思了会，路德伯爵开口道：“陛下，我有一计，可以除掉麻烦的大王子。”

“那你说说看。”

“由于大雪封路，消息不灵通，我们可以请人模仿泰瑞伯爵的字迹写信，快马加鞭送去赤砂要塞，通知大王子先王已逝，请他速速回来争夺王位。”

讲到这里，路德伯爵的表情忽然变得阴险起来：“然后，我们在返回王都的途中设下埋伏，在野外发动偷袭把大王子处决掉，杜绝后患。”

怀特没有说话，继续聆听着。

“只要大王子一死，您就是唯一的王位继承人，各地贵族也只能承认您是新国王。”

“你这个办法确实稳妥。”怀特评价道。

“那我这就去办，请容许我告退。”

听到这话，路德伯爵还以为三王子认同了他的计策，打算亲自揽下这活，以博取信任。

“等一下。”

路德伯爵的屁股刚离开座位，就被怀特出声叫住。

“我没说按照你的办法去做。”

稍微一愣，路德伯爵又坐了回去，问道：“难道陛下还有更好的办法？”

“我打算亲自写信，把父王病逝和遗嘱的事情都告知大王兄，让他在融雪后回来。”怀特缓缓道，“如果他能完全照办，我会封他为公爵，把赤砂要塞那一块地分封给他。”

“万万不可啊！陛下。”

路德伯爵顿时急了。三王子为何想用这种办法说服大王子？完全不像是敢秘密干掉泰瑞伯爵的心狠手辣之人。

“大王子肯定不会承认您是合法的王位继承人，势必会联络那些支持他的贵族，集结军队反叛您啊。”

“哼哼哼。”怀特冷笑。

路德伯爵能想到的事，他当然知道。

“我就是故意让他攻打我的。这样一来，我就能光明正大地以谋反罪将其斩首。”

“同样是弄死大王子，采用我的计策不好吗？陛下。”路德伯爵不解。

“大王兄在返回王都途中遇袭而亡，明眼人都看得出来是我下的杀手。”

“为争夺王位，发生这样的事不是很正常吗？”

说刚说完，路德伯爵猛地想到一个可能性，难道三王子很在乎自己的名声吗？

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

三王子从小聪慧，比整天喜欢练武的大王子好多了。虽说有一些风流的传闻，但这些无伤大雅，反而还能在贵族圈里加不少分，毕竟贵族在私下里也喜欢玩女人。

就拿路德伯爵自己来说，他就喜欢玩幼女，特别是王都的地下黑色组织不知从什么地方搞来的高级货，真是太棒了！

担心猜错了，路德伯爵小心翼翼地询问：“陛下，难道您是不想背负弑兄夺位的坏名声？”

“对，我不想背上这样的名头。”

其实，怀特并没有这个想法，但还是顺势应下。

“更何况，我有办法在正面战场上击败大王子，同时也能震慑住各地贵族，让他们明白新国王可是不好惹的。”

“哦？”路德伯爵顿时来了兴趣，“陛下，您有什么好办法？”

“你靠近一点。”怀特勾了勾手指。

路德伯爵身子前倾，将耳朵凑了过去，而怀特在他耳边说了几句话。

听完，路德伯爵脸上露出一副恍然大悟的模样，然后又变为奸诈的笑容。

“既然如此，那就遵照陛下的意思。”

得知怀特的计划，路德伯爵便心情愉悦地退下了。

拿起桌上的茶杯，怀特抿了一口茶水，眼睛微眯起来。

他之所以这么做，还有一个重要原因没有告诉路德伯爵，那就是测试各地贵族的反应。

但凡有倾向投靠大王子的贵族，怀特都会在打败大王子后，逐个去清理他们。

之前说过了，他的本性就是如此，不相信任何人。

那帮贵族既然选择投靠大王子，那怀特也不需要对他们客气，全部拔除掉，提拔忠于自己的贵族。

这样一来，就能保证绝大部分贵族对他是忠诚的，进而牢牢将整个王国掌控在自己手里。

一切都在自己的掌控之中，这种感觉真是美妙啊，怀特不禁陶醉起来。

……

眼下，冬天已经过去了三分之二，赤砂要塞的战况越来越激烈。

上一回不死魔物的大规模进攻，数量已经达到了五千只，人类只能利用城墙进行艰苦地防守战斗。

也就是在这个时候，莱戈维斯才刚刚得知王都那边的消息。

大王子的房间。

莱戈维斯右手紧握成拳，重重捶在桌子上。砰的一声，震得上面的一些东西翻倒了。

“父王病逝？立遗嘱指定怀特为下任国王？还让我在雪融化后回去受封，开什么玩笑！”

额头有青筋暴起，可见莱戈维斯有多生气。

直到现在，他才意识问题的严重性，难怪泰瑞伯爵之前会急着催自己回去。疏忽了呀！他一直以为父王只是生了一场小病，是泰瑞伯爵小题大做了。

将信扔进一旁的壁炉里，在炙热魔石的高温下，羊皮纸很快被点燃，烧成灰烬，还散发着一股焦臭气味。

压下心中的愤怒，莱戈维斯迫使自己冷静地思考。虽然不喜欢，但也只能如此。

这次的寄信人竟然是怀特本人。父王病逝是一个多月前的事了，信件这么晚才送达，肯定是怀特故意为之。

发生了这么重大的事情，泰瑞伯爵为何没有派人送紧急信件过来？他没能阻止怀特吗？还是说已经遭到了怀特的毒手？

若真是如此，君辉城应该已经落入怀特的掌握之中，贸然返回王都不明智。

事到如今，莱戈维斯也不能继续留在赤砂要塞，必须去联系各地支持自己的贵族。

于是，他立即从座位上站起来，离开房间。

路上，莱戈维斯恰好碰到正巧要回去的亚芬。

“诶？殿下，您要去哪里呀？”亚芬诧异地询问。

“班杰尔骑士长的住宅！”

丝毫没有停下脚步，莱戈维斯继续朝着修斯的家急步走去。

不由得多想，亚芬紧跟了上去，却被莱戈维斯拒绝了。

“亚芬，你不用跟来了，接下来的事跟你们圣殿骑士无关。”

“诶？”

被大王子喝住后，亚芬愣在原地，伸手挠着后脑勺，不知该如何是好？

由于来者是大王子，守门卫兵完全不敢站出来拦他，这让莱戈维斯轻而易举地闯进了修斯的住宅。

一进入大厅，莱戈维斯就大喊道：“班杰尔骑士长！我有事找你，快出来！”

“殿下，您可是这个王国的王子，请注意自己的形象和礼仪。”

在扈从的通报下，修斯急忙地赶了过来。

“班杰尔骑士长，你可知道我父王病逝的消息？”

“您说什么？”

听到这则消息，修斯先是一脸震惊，随后悲痛地说：“我对陛下的逝世深感悲痛。”

“不仅如此，父王还立下遗嘱指定怀特为下一任国王。这里头绝对有问题！一定是怀特的诡计！”

一提到怀特，莱戈维斯就气得咬牙切齿，恨不得马上回去把他从王座上拉下来。

面对愤怒的大王子，修斯仍然保持着淡定。

“那么，殿下，您接下来作何打算？是返回王都争夺王位吗？”

“不！”莱戈维斯摇了摇头，“我和泰瑞伯爵已经失去了联系，他可能已经遇害了。王都或许处于怀特的控制之下，我不能贸然回去。因此，我需要你，修斯·班杰尔的支持，把赤砂要塞的军队借给我。”

“果然，唉——”

一声叹气之后，修斯愧疚道：“抱歉，殿下。我们赤砂要塞自建立以来就有一个约定——永不介入王位的争夺，只能以北方的不死魔物为敌，直至为晨光王国献出自己的生命为止。这是我们的使命。”

“我明白了。”

莱戈维斯还算明事理，没有以王子的身份强行命令修斯，而是直接转身走人。

“殿下，您要去哪里？”修斯叫住大王子。

“丰穗城。”

既然无法获得赤砂要塞的支持，那莱戈维斯就必须南下前往丰穗城。

那里的领主马卡斯伯爵也是大王子的支持者，之后莱戈维斯还要联络更多支持自己的贵族，集结军队，攻下王都，夺回自己应得的王位。

“且慢，殿下，如今大雪封路，去往丰穗城的路非常难走，一路上还有各种危险。请允许我派些士兵护送您过去，这是我作为骑士长最后能帮您的。”

反正想集结军队向王都进攻，也得等到春天大雪消融之后，并不急于一时。

想到这，莱戈维斯点了点头：“麻烦你快一点，班杰尔骑士长。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65251073"  chaptername="第91章  阴谋">加入书签</a>
        </div>
    