 地窟很大，此处是阴阳学院的核心，大势汇聚在此处，孕育出阴阳。得大势洗礼，能滋养出阴阳体。

    当然，这样的地方一定会是阴阳学院的核心之地。要在偌大的地方找到大势精华所汇聚之地，也不是那么容易的。

    当然，叶宇是一个地士。在这方面有优势，他一路行走，不断的深入地窟。这地窟果然是一处非凡之地，在路途中，叶宇看到了不少的宝物，都是阴阳大势滋养出来的。有

    不少八品以上的药草，都蕴含着阴阳道韵。有些矿石，金属，都是带着阴阳之力。叶

    宇在路上收集了不少，地窟多年未曾开启。这些东西，堆积如山。

    当然，也不是每一个人都能轻易取来这些东西。地窟之中有着各种阵法，很多宝物都有阵法守护。

    不过叶宇有造化决，很多大阵都无法拦住他。

    叶宇甚至看到了一些埋葬的先辈强者，这些人在阴阳大气的滋养下，居然尸身不坏，而且尸身内自蕴着一股势。

    就算是叶宇，碰到这些尸身，也不敢招惹，远远的避开。叶宇觉得，这是阴阳学院的底蕴手段，这些尸体是会诈尸的。

    即使，叶宇看到了那些尸身旁边有些宝物，叶宇都没有去动。一

    路前行，叶宇也不知道走了多久，最终在一个大阵面前，碰到了一个人。这是一个青年，站在一座大阵前，在大阵的前方，一片朦胧，其中隐隐有雷鸣声。青

    年看到叶宇，微微一怔，他十分意外：“古阁居然开启了？”

    “是的！”叶宇回答对方，“你就是王凯杰了！”这

    个人自然是进入地窟的王凯杰，阴阳院长需要他驱赶的人。“

    是我！可惜啊，你们古阁开启的太晚了，我早已经找到了老祖。得到了我所想要的！”王凯杰看着叶宇说道，“现在我要去取阴阳两气，真正的修成阴阳术。这一代，到时候何人能挡我？”

    “这里面有阴阳两气？”叶宇看着王凯杰问道。

    “这座大阵之后，就是这地窟的核心，阴阳大势聚集的精华在其中，自有阴阳二气。而且时隔多年未曾动用，或许已经升华，形成了阴阳源气！”这

    让叶宇的心跳了跳，眸子灼灼的看着其中。“

    这其中要是有阴阳源根的话，滋养出阴阳体都毫无悬念。”王凯杰说道。叶

    宇问道：“阴阳术修行，一定要阴阳而气对吗？”

    “阴阳术是天相术，借着阴阳气来勾勒道痕，才能牵动天地的阴阳之道，进而展现出阴阳术之威。这是一种圣术，变幻莫测，不只是可攻伐，还能调节阴阳，借着这种圣术也能布下阴阳地相。只是以普通的神元的话，虽然也能施展阴阳术，但效果却是天壤之别。”“

    除非是……你的实力强到可以演化出阴阳，不过有这样的实力，阴阳术学不学意义不是很大。”叶

    宇点点头，继续说道：“要是得到阴阳两种神源的话，施展阴阳术，那就真的恐怖了！”

    “神源？这种至宝怎么可能得到。阴阳学院的大势，能孕育出源气就不错了，神源是不可能的了。真要有神源施展阴阳术，同阶之中，无人能挡，真正的能横扫。而且，能得到阴阳神源并且炼化，那就等于是自身可以演化阴阳了，会有怎么样的成就简直无法想象，就是比起阴阳圣体都要更恐怖！”叶

    宇听着对方的话，笑着说道：“多谢解惑，看来我的猜测是对的，阴阳术需要阴阳二气才能施展。如此的话，那就需要炼化阴阳二气了。”

    王凯杰却摇摇头笑道：“你叫什么？”

    “叶宇！”

    王凯杰想了想说道：“虽然未曾听过你的名字，但是能走到这里来，想来也不是普通人。”

    这家伙在真衍古教大变前就进来了，未曾听说过他也正常。

    “不过……这里我独战了，还望你离开这里！”王凯杰看着叶宇笑道。

    叶宇耸耸肩道：“你应该知道我走到这里，有什么任务吧？”

    “他们让你来驱除我？甚至杀了我？”王凯杰笑了起来。叶

    宇回答道：“这有什么好笑的吗？”

    “如果你早来几天，我还未得到先祖所留，或许确实能杀我。可是现在……当世只有莫无殇少数几个人，能威胁到我！”王凯杰说道。“

    你和莫无殇交过手？”叶宇好奇的问道。

    “同为十大人杰，我是其中一个难得和他交手过的！”王凯杰说道。“

    他很强？”叶宇问道。“

    就算是现在我得到先祖所留，可面对他依旧绝望。他很强，强的超乎想象。”王凯杰说道，“现在的我，能坚持百招，就算是不错了。当初我和他同阶，他十招内败我。我想那应该是给了我颜面，要不然不用十招！”

    王凯杰的话让叶宇惊讶，这家伙一直以来表现的很骄傲，可是谈到莫无殇居然这么颓废。“

    是不是觉得我是在涨他人威风？呵呵，我也看透了！有些人，天生就不能去比的。他和我们不是一类人。跳过他，能镇压这一代就足够了！”王凯杰说道。

    叶宇摇摇头道：“连自己都这样想，那就真的只能一直不如他了！”王

    凯杰说道：“不是自己这么想，而是事实告诉你，这样想才是对的！你经历过才会知道，有些命就是要认！”叶

    宇看着王凯杰，沉默了许久，他不知道莫无殇多么强大，才会给他这样的感受。王

    凯杰看着叶宇说道：“走吧，此处不是你能和我抢夺的！”叶

    宇却摇摇头道：“我们之间应该会有一战？”“

    因为阴阳学院？付出生命的代价，可就是太蠢了！”王凯杰说道。

    叶宇却摇头道：“不！不是因为阴阳学院！”“

    那是因为什么？”王凯杰问道。

    “因为你和莫无殇战过！”叶宇回答王凯杰说道，“所以，我特别想和你一战！”王

    凯杰微微一怔，眸子看向叶宇，不知道这算什么理由！…

    … 