    沈迟不经意嗯了声,顺势想说我还不知道你的样子，正要开口时，耳边传来严雪宵的嗓音：“小孩子不可以早恋。”

    如同做贼心虚般,他把即将出口的话咽了下去,打开电脑登上直播。

    *

    周五沈迟接到一个快递电话，他不记得自己买过东西，疑惑地走到校门边取快递,取回快递后将厚厚的快递箱快递放在桌旁。

    “你买了什么？”庄州好奇地问。

    “我哥寄来的。”沈迟看了眼快递单。

    “高三了肯定是书。”前排的男生有经验地推断,“全套五三没跑了,家长送东西最喜欢送教辅,过年我哥送了我整整两套，说做一套收藏一套。”

    对此庄州深有体会，每次他爸妈去省城进货总要给他捎带两本新出的教辅。

    沈迟拆开快递,发现是最新款游戏主机，配有手柄和屏幕，可以将屏幕挂在墙上用手柄玩游戏。

    “国外首发国内暂时还买不到。”前排男生：“我酸了。”

    “我也酸了。”庄州终于明白沈迟为什么没有女朋友了,有新款主机的哥哥,时间都被游戏大作挤得满满的，哪有心思早恋。

    少年把东西仔细收好：“我哥比较穷。”

    他顿了顿说：“不过对我很好。”

    少年望着快递箱叹了口气,游戏主机价格贵,美国的物价又高,他真担心严雪宵能不能养活自己,他打开微信,毫不犹豫将这个月的工资转了过去。

    *

    瑞文走进咖啡店,庆幸自己前两天听从了yan的建议，将手上的股票抛售了一半，因为接下来就是一周内三次熔断。

    当股指波幅达到熔断点时交易所暂时停止交易,这意味着美联储的刺激措施彻底失效，市场进入无序状态。

    他相信yan一定提前做空了，获利至少数百万，他不禁问：“你要投资黄金吗？”

    在市场恐慌情绪蔓延的当下，黄金无疑会成为最佳的避险资产，事实上截止今天金价便创下了六个月新高。

    “主要是股市。”严雪宵将咖啡递给瑞文。

    “可现在市场下跌完全是非理性的。”瑞文喝了口拿铁，心有余悸地开口，“我持有一家新药公司，季报营收增长175%，股价回到半年前了。”

    “正是因为如此。”

    瑞文愣了愣，过了阵明白过来，投资者恐慌程度最高时也是优质资产最被低估的时候，道理谁都明白，只不过入市，需要的不仅仅是判断，更是决断。

    严雪宵的手机忽然响了，他划开屏幕，对面向他转来五千块的生活费，明明自己一个月的生活费也才五百。

    他敛下狭长的眼眸，浓密的睫毛在眼底投下阴影，神色浮现出一丝少见的困惑。

    瑞文第一次见到青年如此模样，他不由得问：“有什么发愁的事吗？或许我可以帮到你。”

    严雪宵看着屏幕，只是只付出耐心就会放下戒备的小狼狗，愿意跟着人回家，所以怕被别人哄走。

    他的语气听不出情绪：“怕家里小孩儿早恋。”

    “早恋很正常。”瑞文笑笑，“可以试下转移注意力，他有喜欢的东西吗？”

    青年轻轻答：“给他下单了游戏机。”

    *

    周六举办西北赛区晋级赛，小组赛出线的一百名选手将会共同角逐二十个参与决赛的名额，沈迟在网吧前的公交车站下了车。

    他的脚步顿住了，因为王老师正戴着红袖章在网吧门边巡视，他等了一会儿，可离比赛开始只有十分钟，王老师依然徘徊在门口。

    一向好学生的施梁硬着头皮走到王老师身边打招呼，吸引王老师注意，庄州和沈迟迅速从王老师背后走进网吧。

    沈迟坐到比赛席上时，离比赛开始只有五分钟，他是最后一名到场的选手。

    直播间里的段世介绍着晋级赛情况：“目前得分最高的选手是late，六场小组赛获185分，蒋旭124分居于第二……”

    「蒋旭还是职业选手，这分差拉得太恐怖了」

    「西北电竞氛围不浓吧，一支战队都没有，上周我看了小组赛，水平真不如东部赛区，顶多水友赛的水平」

    「就算是水友赛，late平均一局击杀二十人，稳定得有点恐怖了」

    「决赛才看得出」

    直播镜头推到比赛现场，现场增设了大屏幕，庄州独自举着横幅为沈迟加油打气，却没发现王老师意识到不对进入网吧，阴恻恻站在他身后。

    「戴红袖章的是不是他们的老师」

    「确认过眼神，是班主任的目光，可怜这位小同学还没发现，目不转睛盯着大屏幕」

    「late不会打到一半被老师拎走吧」

    「那真的喜闻乐见」

    而一无所知的沈迟坐到位置上，戴上耳机。

    第一局是海岛图，航线偏东北，他选择地图边缘的g港跳下，虽然位于海岛边缘，g港资源并不算少，落地常会伴随战斗，他跳在东北部最角落的集装箱。

    「我还以为late会跳学校」

    「选择g港比较保守吧」

    「稳妥」

    “g港位于航线头部跳点，跳伞的选手也是比较多，我们可以看到落地不到五分钟g港爆发了两场战斗，late成功击杀五名选手。”段世继续解说。

    「落地五分，未免太强了」

    「没人看好蒋旭？他打得很轻松，没有刻意追求击杀数，现在也拿三分了」

    「他的做法更职业，比赛前二十晋级，换句话说只要晋级就行，把实力保存在决赛」

    沈迟习惯每场比赛都高度专注，喜欢在游戏中用尽全力击败对手的感觉，他从海岛边缘向安全区慢慢转移，同时清剿敌人，确保自己身后是安全的。

    直至决赛圈只剩下两个人，双方都匍匐在麦田圈中，看不见对方的身影，他不再继续动作。

    段世心里不免为late可惜，因为另一人是蒋旭，虽然蒋旭参赛来的表现慢慢悠悠的，但反应力惊人，进攻起来完全不会给对手思考的时间。

    「职业选手压迫力还是很重，从没见过late脸上的表情这么凝重」

    「这红毛崽一直都面无表情，不过帝企鹅里居然有late的粉丝吗」

    「队伍被渗透了」

    「靠你了蒋旭」

    蒋旭没把这场比赛放在心上，晋级赛于他而言只是小打小闹，他从草丛中站起身，靠到掩体后，一眼便看到了西南方的late。

    时间在他眼中变得很慢，开镜出枪一气呵成，足以让他格外从容地瞄准对手，甚至预判对手走向。

    「蒋旭的反应力真的快，我都没注意到地上阴影不对」

    「恭喜蒋旭拿下第一场的胜利」

    「重点不是拿下胜利，而是打破late六连胜记录」

    然而蒋旭按下射击时变故骤然发生，对方向掩体后跑去，他预料到了方向，但没预料到对方能精准躲避子弹，手部的操作细微得令人发指。

    他只是错愕了一会儿，便被对方捕捉到失误，子弹密密麻麻射来，最后一枚手|雷直接将他带走！

    「唉」

    「唉声叹气，这么好的机会都没把握住，蒋旭你失去我这个粉丝了」

    「七连胜！」

    比赛继续进行，西北赛区作为夺冠竞争力最低的赛区，直播间的人并不多，但随着沈迟的不断连胜，直播间的热度越来越高，甚至登上了帝企鹅的直播首页。

    最后一秒，沈迟以十二连胜结束比赛，每次击杀数都保持在二十人以上，作为西北赛区第一名进入全国赛，直播间一片喧哗，段世激动地问：“有什么想法吗？”

    少年的手腕发颤，他垂着眼说：“意料之中。”

    「好气哦」

    「一如既往拉仇恨」

    「拿了西北赛区第一就这样，千万不能让他拿总冠军」

    「我觉得还是没经过东部赛区的毒打」

    不仅是直播间，比赛现场也一片喧哗，一名路人走出网吧仍感叹：“西北也要出一个冠军了，打职业的好苗子，前途一片光明。”

    听到他的话，从庄州身后悄悄离开的王老师淡定说：“我学生。”

    而蒋旭的朋友安慰奖旭：“你今天状态不是很好，第二名也不错了，别放在心上，不过现在的小孩儿确实厉害。”

    蒋旭摇头：“他那种打法，手会废的。”

    他今天避开锋芒只是因为没必要，为决赛养精蓄锐，电竞选手的生涯何其短暂，他不会把时间浪费在不值得的比赛上。

    沈迟在座位坐了一阵，手肘上传来的疼痛才消失，庄州担忧地问：“你手没问题吧？”

    “老毛病了。”

    此时的沈迟格外意气风发，他走出网吧，拨通了一个语音电话：“我晋级了，西北地区第一名，决赛拿冠军给你看——”

    他说到最后一句停了下，如果换做其他人一定会说他不切实际，可严雪宵清冷的声线在他耳边响起：“我等着。”

    温柔而笃定。

    少年的心脏骤然跳动，挂断电话后仍未能平息，好像跳得更快了，他遏制不住地发过去一条消息。

    【沈迟】我能……看看你的照片吗？

    过了一阵，他也没等到答复。

    少年垂下头，正要关掉手机时，忽然一条消息浮现在屏幕上。

    ——对方向你发来视频邀请

    作者有话要说：#请校花务必穿白衬衫显得清纯#感谢在2020-10-2402:51:28~2020-10-2501:24:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：39480077、般若1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：胭脂1个；

    感谢投出地雷的小天使：46537286、水色夏木、泥巴、zql、附、祺鑫szd、常在河边走、橙子甜饼、ミク、小院子、西楚帝歌、二云、轻倾1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：梦孑104瓶；浅笑诺言50瓶；迷失的缘分40瓶；湖初30瓶；祢笙29瓶；柠檬茶27瓶；太簇20瓶；粉红甜甜水晶心19瓶；余念子沉15瓶；啊呀啦啦啦啦啦、41610325、喝可爱多长大的、胭脂、冬藏、糯殇10瓶；枍一7瓶；40436936、常在河边走、玛格丽特、阿柚、雨落不滴、要抱抱~、修宇直、顾时、花园★猫5瓶；三木木木4瓶；初南溪、小小呆、钟意sun、咸鱼干3瓶；阿周今天背书了吗、贺朝对象、余温别2瓶；有脑子的小天才、烛鱼、小幸运、初见、椰子、西楚帝歌、王野撸狼尾吗！、火炎焱燚、叶只吻、萃萃鸭、颜七、芸翼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

