    然而接下来，他们又见到了另一种颠覆他们认知的法术，

    因为此时，姜明在挥手拍飞不停往自己体内钻的夺魄钉后，双手开始快速结了几个印，

    “来迎·千手杀！”

    顿时，一尊二十几米高的千手观音菩萨像，出现在了他的身后，

    千手观音像抬起无数的手臂，在姜明的操纵下，开始对着眼前套着十层防御结界的蓝衣长老，发动了凶猛的糊脸掌击，

    在带着无比强大力道的无数巴掌轰击下，蓝衣长老的防御结界，以肉眼可见的速度，一层一层的减少了起来，

    看着快速被无数手掌击破的防御罩，蓝衣长老顿时大惊，死亡的危机感在他的心头响起，他知道，今天的任务，肯定要完成不了了，

    “？？？？”

    小朋友，你是否有很多问号？

    玄木宗七忍和蓝衣长老看见姜明身后那二十多米高，长着无数手臂，面露慈悲之色的千手观音虚影，忍不住揉了揉眼睛，

    今天自从姜明这个散修出现后，他们发现自己就一直在涨姿势，

    先是用衣服炼成的飞行法器，然后又是从来没见过的一种新的金色力量，现在更是出现了贴身防御结界和长着无数手臂的巨大虚影，

    关键这长着无数手臂的虚影，竟然还可以发动强力的，仿佛是武者一样的物理攻击，简直是闻所未闻的法术，

    在这个道者都是拿法器和法术，仿佛炮台一样轰击的世界，姜明这个近身仿佛武者一样战斗的法术，还真的从来没有见过，

    于是赶紧收回，已经没有用处的噬魂铃和夺魄钉，开始一边给自己补防御结界，一边向之前红衣长老和木玄阳所在的位置逃离而去，

    他要通知红衣长老赶紧撤退了！

    战斗到目前为止，索命堂的黑袍一个都没回来，他估计可能已经在之前，就被这神秘莫测的散修给干掉了，

    现在他又被这个散修用一种从没见过的道术给压制住了，虽然不至于被杀，但是他想要杀死这还不知道有没有其他手段的散修，已经是不大可能，

    再过一会儿，那些逃离的玄木宗弟子，如果找到了附近城池朝廷的人，到时候他和红衣长老可就真的危险了，

    任务失败不要紧，最重要的还是保命，命没有了，什么就都没了，

    以前正是这份谨慎，才让他和红衣长老一直活到现在！

    “魔门妖孽，哪里跑？”

    姜明一声大喝，御空朝着逃跑的蓝衣长老就追了过去，

    打到现在，他又怎么能让这六品的蓝衣长老，就这么轻易的逃走呢，

    虽然这次他出手的主要原因，是为了救下这些同门的师兄和师姐，

    但是，这些魔门道者的储物戒指和储物戒指里的法器、财富等物品，可也是他的目标，

    刚刚干掉那二十三个黑袍，就收获了二十三个七品道者的储物戒指，现在干掉这个蓝衣长老，他就能得到一个六品的储物戒指，

    所以，都辛苦打到现在了，他又怎么让这到手的肥肉溜走呢！

    看见姜明追着蓝衣长老远离，元卓等人顿时都松了口气，

    目前，至少他们玄木宗的危机算是解除了，现在就是看那位神秘强大的散修前辈，能不能干掉对方了，

    哪怕不能干掉，赶走对方，也是可以的，总归是没什么危险了，

    “刚刚那奇怪的手势？”

    陈锦云低声喃喃了一句，再次陷入了疑惑中，刚刚姜明施展来迎·千手杀的独特双手掐道决方式，不禁让她想起小师弟入门时，施展水系道法的掐道决方式，

    “师妹，你怎么了？”

    这时元眉看见陷入思考中的陈锦云，不禁开口问道，

    “没，没什么！”

    陈锦云赶紧笑着回道，她感觉自己还是想多了，

    小师弟，十五岁，六品？真是天方夜谭！

    姜明看着飞在自己前面，御空速度远比自己快的蓝衣长老，然后又看了看身后，已经渐渐看不见的玄木宗法船，嘴角不禁露出了一丝微笑，

    “瞬身术！八门遁甲-死门开！八门遁甲之阵！夕象！”

    姜明的双手快速结印，先是开了瞬身术，然后直接爆到八门遁甲第八门死门，形成八门遁甲之阵，最后使出了绝招夕象，

    只见，他的身体瞬间被一股金红色相间的能量所包裹，之后竟然在空中奔跑了起来，移动速度暴增，只是一个眨眼，就追上了原本御空速度远超过他的蓝衣长老，

    “一足、二足、三足、四足！”

    连续四拳打出了，四股无形的空气炮同时打在蓝衣长老的身上，将他的身体死死的定在了空中，

    “五足，死吧！”

    仿佛瞬移一样出现在蓝衣长老身后的姜明，抬手将最后一拳狠狠的砸向了蓝衣长老的后背，

    此时，开启死门用出夕象后的姜明，一拳的力量有多大？

    目前他的武者等级是七品中阶，通过这段时间的修炼，力量已经达到了五万，再有小成后的金刚不坏之身加成，基础力量是七万，佛力加持九万，开启瞬身术十万，

    如果此时他开八门遁甲-惊门，十倍加成，用处昼虎，力量已经突破一百万，初步达到了六品初阶武者的水平，

    但是六品初阶的武者，肯定没办法一拳打破六品初阶道者的十层防御结界，

    所以，他便开启了第八门死门，三十倍增幅，力量瞬间暴涨到三百万，再加上五足的夕象，别说是六品初阶道者的十层防御结界，就是六品高阶道者的十层防御结界，他也能一拳打穿，

    因此，结果不言而喻，

    在蓝衣长老绝望的眼神下，姜明带着金红色能量的拳头，仿佛没有任何阻碍一样，直接破掉了他的十层结界防御，将他打成了一片血沫，

    “淦！好疼！”

    一拳打完，解除瞬身术和八门遁甲之术，姜明感觉自己的身体一下子仿佛被掏空了，而且身体内的所有细胞，无一处不疼，

    八门遁甲死门开启后，虽然可以给予他恐怖的三十倍力量增幅，但那是以消耗生命力为代价的，

    所以以正常精英上忍的身体，开启八门后，基本也就没多久可活了，

    不过，由于姜明刚刚开启的时间非常短暂，而且他的身体要远比火影世界的忍者身体强大太多，还有金刚不坏之身的加持，

    因此倒不至于丧命，只是全身巨疼，短时间内，身体可以说是脱力了，没有几个星期的修养，无法好的那种，

