    冯元山，这可是比王胜军还要厉害。

    冯冉冉正是冯元山的妹妹，这几年，王胜军可以发展起来，随着冯元山多多少少有点关系。

    “小山，怎么样！？”

    王欣然关心的询问着李小山，王欣然也是十分关系李小山，这件事情，王欣然也没想到，吴若兰还要牵扯到了舅舅。

    前几日。

    冯元山确实是询问过了，吴家大花园的吴家老爷子吴文山，因为王胜军和周青山的关系，所以，吴文山想了想，送给李小山两根红铁柳木的树枝，其实，这也没有什么大不了的，就一口答应了。

    “欣然，你就放心吧，我办事你放心，你想想我要是没有十足的把握，我还接这个做什么！？”

    “走吧，咱们进去了打开，你就知道了。”

    “况且，这种玉兰海棠十分的罕见，吴若兰肯定可以分辨真假，枯木逢春，比治疗周涵涵，比治疗你妈妈的肺癌，这可是简单多了。它必定是树木，可以随便施展手段，人就不行了啊。”

    李小山微笑着，随着王欣然窃窃私语的说道，十分的亲昵，王欣然也点点头，她也是相信李小山的。

    这一个多月来，李小山这么神奇，王欣然也是见证到了。

    现在，周青山也开始提心吊胆起来了，他也没想到，吴若兰居然开始发怒起来了，而且，还真的有着枯木逢春这种奇术吗！？

    现在，李小山将这个玉兰海棠，交给了柳红，让柳红先拿进去，柳红见过玉兰海棠，已经扎根发芽了。

    “欣然姐，我妹妹小云，她说今天同学过生日，要去参加，现在，她去那里了，别到时候喝酒喝多了啊！？”

    现在，李小山也想起来了李小云，李小云昨天晚上熬夜开黑，现在，又跑出去参加同学聚会。

    李小山也是担心李小云。

    “小山，你妹妹的酒量，莫非，不随你不像你吗！？你可是九斤不醉啊，今天，李行长找了四个人要会会你啊！？”

    “哦，小云，我早就安排好了，既然，她们同学请客吃饭，那里不是请，所以，我安排在了蓝天大酒店，第一开始，她们几个同学还说这里太贵，我说这里打五折优惠，她们就跑来了。”

    “你就放心吧。”

    王欣然再次微笑着说道，李小山一听，王欣然已经安排李小云，也是在这个蓝天大酒店，参加的这个同学聚会。

    李小山也就放心了，起码，这样一会可以去看看李小云，照顾一下李小云。

    “好吧，那一会我帮她付钱吧！？”

    李小山随着王欣然，一步步上着蓝天大酒店的楼梯，现在，已经到了这个大厅，王欣然微笑着表示，李小山付钱做什么。

    这一次，李小云是同学过生日，再加上高考完了聚会，这也不是李小云一个人付钱，而是AA制这种付钱。

    当然。

    他们也花不了多少，有十来个女生，十来个男生，就是喝喝啤酒而已，花不了多少钱，等一下王欣然再去看看就行了。

    有着大厅，李小山和王欣然，再次到了三楼，到了周青山的这个大套房，这个大套房，足足占据了蓝天大酒店的三楼的二分之一的区域。

    这是周青山给自己布置的。

    同时，今天，王胜军也在五楼，已经开始布置酒宴，中午招待李行长，还有，一位柳经理等等。

    上面的酒宴，就等着李小山这里了。

    其实。

    王胜军也很担心，这一次，李小山要是搞不好搞砸了，那么，吴若兰不高兴生气了，吴老爷子吴文山这里也不好交代。

    周青山的大套房之中大客厅。

    吴若兰让柳红，将解开的玉兰海棠，放在了大茶几上，她也是打量着这一株高约半米的玉兰海棠。

    这一株刚刚扎根发芽的玉兰海棠，有一些奇特，折让吴若兰也不好分辨，这确实是玉兰海棠。

    而且，品种也是她送来的，只是，吴若兰记着，她送来的时候，这一断枯萎的玉兰海棠的断枝，大约是四十多厘米，没有五十厘米多高。

    这短短三日。

    这一断玉兰海棠，不但枯木逢春，而且，还再次长高了吗！？高五十多，下面起码也是有着十厘米左右。

    “拿放大镜。”

    这个时候。

    吴若兰一声令下，她的一个属下，就将放大镜拿了过来，交给了吴若兰仔细的观察起来了。

    周青山，徐艳艳，一直在吴若兰后面，尤其，周青山不敢出一口大气，他也怕这个吴若兰发火。

    周涵涵倒是坐在轮椅上，无聊的坐着轮椅玩，同时，她还扫了扫李小山，李小山陪着王欣然也有着走廊进来了。

    周涵涵看着李小山，若有所思。

    李小山真的可以枯木逢春，那么，岂不是柳木接骨之术也是可以的，那个时候，周涵涵就再也无法装下去了。

    “涵涵。”

    王欣然高兴的走到了周涵涵的身边，她也扫了一眼，现在，王欣然正不可思议，拿着放大镜，检查着这一株玉兰海棠。

    这么仔细，这么认真，这么的一丝不苟，这随着玩世不恭的吴家大小姐的形象，则是完全不同了。

    吴若兰自幼跟随爷爷，花卉研究，她也是无师自通，当然，她也是十分喜欢飙车，开机车，开赛车等等。

    这个璧山市，机车一族之中，她这个机车女王的名头，其实，还是十分十分的响亮的，名不虚传。

    “欣然大姐姐，小山大哥哥。”

    周涵涵见了李小山和王欣然，也是礼貌性的喊着李小山，同时，她也是凝视着李小山，眼神之中闪烁不定。

    现在，周涵涵这是想着，自己站起来，还是自己再装下去，她可不想被李小山治疗好了，那个时候，徐艳艳肯定就要正式嫁给父亲周青山了。

    李小山俯身下来，帮着周涵涵，将双腿扶了扶，李小山也稍微感应了一下，周涵涵的双腿腿骨，好像有着一些异样的变化。

    只是，李小山根本没想那么多，同时，李小山起身，微笑着帮着王欣然推着周涵涵，前往客厅正中间。

    “涵涵，你就放心吧，等有了红铁柳木，你的双腿，就可以直立行走了，那个时候，你就可以跳舞了。”

    “就可以像展翅高飞的白天鹅了，那个时候，你高兴不高兴啊！？”

    王欣然推着周涵涵，周涵涵点点头，表示很高兴，李小山看着周涵涵的微笑，心中也是很高兴。

    大约五分钟。

    吴若兰检查了，这个玉兰海棠，她做的五个记号，吴若兰已经找到了三个，其中一个已经消失了。

    另外一个，就在根部。

    要想检查，就要将根部的泥土去掉，这样，吴若兰才可以检查一下，检查的仔细，但是，这三处发现，其实，已经可以证明，这就是她给李小山的那根枯萎的玉兰海棠。

    “小山兄弟，你可真神奇啊？不但可以给人看病，而且，还可以给植物看病！？这，这，这枯木逢春之术，你是怎么学来的！？”

    “莫非，这也是你的家传吗！？”

    “这个问题，我倒是很好奇啊？不知道小山兄弟，可不可以告诉我一下，我也是想虚心学习学习。”

    现在，吴若兰再次上下打量着李小山，李小山个子只有一米七二左右，吴若兰的身高，那可是一米八六左右。

    吴若兰，标准的大长腿美女，比昨天李小山见得高小琴，还要高挑，还要年轻，还要有着活力。

    枯木逢春之术？

    李小山无奈，微微一笑，这个吴若兰，询问这个干什么，莫非，还想学习李小山的先天本草决吗！？

    “吴大小姐，这个！？这个，确实是这样，我爷爷有着一本古书，叫做万花回春术，上面记载着一些枯木回春，移花接木，铁树开花等等方法，有时候我就在我们家果园练一练，对了，吴大小姐，这一株玉兰海棠，你检查完毕了吗！？”

    “怎么样，这是真的，还是假的！？”

    “我还希望吴家大小姐，你不要因为这个，迁怒了欣然姐的舅舅，现在，欣然姐父亲的这个药厂，也是有一些资金的危机。”

    这个时候。

    李小山一抱拳不由得说道，确实，要是吴文山老爷子，迁怒了冯元山，那么，冯元山肯定不给王欣然的爸爸王胜军好脸色了。

    李小山不想看到了这个场面。

    “哈哈哈，不会不会，我想将它的根部，再次检查检查，小山兄弟，不知道可不可以啊！？”

    吴若兰再次询问这李小山。

    检查根部。

    李小山点点头，表示可以随便。

    果然。

    这一下，吴若兰亲自，将这个花盆打碎，然后，将泥土一点点的分下来，终于发现了，这一株玉兰海棠真的扎根了。

    这些根须，居然已经这么多的。

    底部的那个记号，虽然已经模糊了，但是，她还是在上面，这一下，就更证实了，这一株玉兰海棠，还真的是吴若兰送来的那一段枯枝！？

    “种好。”

    吴若兰再次一声令下，她的属下，取来了一个更加精致更加绝美的花盆，起码比李小山的花盆，贵了数百倍。

    这一下。

    吴若兰再次派人，将这一株珍贵的玉兰海棠，种植到了她携带的这个花盆，表示要带回璧山市。

    这一次。

    吴若兰要让爷爷吴文山，亲自鉴定一下，因为，她还是无法相信，这个世界上，真的有着枯木逢春这种奇术。

    “小山兄弟，这个玉兰海棠，我想带回璧山市，不知道可不可以，当然，明天或者今天，你就可以直接前往我们吴家大花园，我爷爷随时等候你的大驾光临，等你到了我们璧山市，吴家大花园，那么，小山大兄弟，你就是我们吴家花园的座上贵宾的待遇。”

    这个时候。

    吴若兰再次盛情的邀请着李小山，前往璧山市吴家大花园做客了，口气比刚刚进入了蓝天大酒店的时候，几乎好了一百多倍。

    王欣然。

    周青山。

    徐艳艳。

    三个人也是松了一口气，现在，起码这是过关了。

    现在，周青山也是热情的邀请这，吴若兰参加今天中午的午宴酒宴，吴若兰倒是拒绝了，因为，现在，她要立刻赶回璧山市。

    原来。

    吴家老爷子吴文山也没想到，天底下真的有李小山这样的奇人异事，可以让枯木逢春，铁树开花，移花接木等等？

    这种奇人，吴文山也等了数十年了。

    “小山大兄弟，我爷爷邀请，你和王欣然小姐，明日，大驾光临我们吴家大花园，那个时候，我爷爷将亲自接待你们！？”

    “不知道，小山大兄弟，能不能给这个面子！？”

    “当然，小山大兄弟，到时候喜欢什么，尽管开口，只要我们吴家大花园有的，尽可以相赠。”

    现在，吴若兰豪爽起来，盛情邀请着李小山是和王欣然，一起前往璧山市，前去吴家大花园做客。

    周青山，再次高兴起来了。

    “明天！？好吧。我和颖颖姐说过，明天打算一起上山，研究研究万亩大药田，那就推迟到了后天吧。”

    李小山明白，吴家老爷子吴文山的身份，这一次，吴家老爷子吴文山邀请李小山，李小山还能不去吗？

    这要不去，岂不是得罪了吴家老爷子，岂不是让王欣然的舅舅冯元山难堪了吗！？

    明天。

    吴家大花园，哪怕是刀山火海，李小山也要前去了。

