    第505章生杀予夺，是震慑，也是发声！

    梁佑爸爸的话说到这里，其他的那些梁家人的心中，也是一阵的复杂。

    没错，正是他们五大家中，最基础的练习之法。

    结果，姜璃竟然把它给完善到了这样的程度。

    更重要的是，这竟然是璃世界的存在？

    这里，已经是璃世界了？！

    这是什么时候发生的事？

    他们都没有任何的感觉，这就被璃世界给笼罩了？！

    众人的心中，一阵的震惊。

    这个璃世界，真的是一个普通的虚拟世界游戏吗？

    这怕不是一个真实幻境神器！

    众人的目光，不敢置信的看向那名战士的手中所握着的那副眼镜。

    这都没有戴上，就有这样的能力了？

    那它要是戴上，会有什么样的能力？

    众人的心中这么想着，随后脑海中很快就闪现出了四个字……生杀予夺！

    没错，就是生杀予夺！

    戴上了眼镜的人，是不是就是这个璃世界的主人？

    如果有人误入到这个世界之中，是不是就只能够任由对方击杀和对付？

    虽然这一切都是假的，但是别忘了，误入其中的人，可未必知道这一点。

    比如说，他们现在，如果不是那名战士说出实情，只怕他们都不知道，这就是一个璃世界！

    这个世界，值不值几张神算图？

    众人的心中，已经不用去计算了！

    这怎么可能会不值几张神算图？

    哪怕再要个千张万张的，那也绝对值！

    毕竟这个璃世界的存在，都能够成为镇门之宝了。

    到时，这个东西往他们梁家的祖祠和大殿中一放，谁能够攻得破那？

    谁能够知道，他们的大殿中，有这么一个真实的幻境？！

    “不得了啊！”

    一名梁家的长老，不敢置信的道。

    姜璃的璃世界，竟然短短的一段时间，有了这样的精进？

    不，不对！

    或许就不是在这个时候开始精进的，很可能，之前就有了这样的能力和实力，只是姜璃没有显露出来。

    或许说，用俗世中的叫法，叫做“没有开发出来”。

    没错！

    这个璃世界，真的是个巨大的宝藏啊！

    众人的心中震撼。

    现场观看，远比之前直播看姜璃显露璃世界，更让人震撼。

    而更让人震撼的是，这个璃世界，不是由姜璃操控的，而是由一名普通的铁血营的战士操控的。

    最重要的是，这个战士的能力，竟然真的在提升！

    如果说，这名战士的能力，真的能够在这个璃世界中得到提升，那他们这些人呢？

    如果他们能进入到璃世界中，是不是就能够在里面演化并创建自己的能力？

    别说什么虚拟的能力不能够用，开什么玩笑呢？！

    那名战士施展的力字诀，是怎么回事？

    很显然，姜璃之前说的，都是真的！

    他们可以在璃世界中，实验自己的能力，同时，能够根据自己的能力数据，重新的定制和改善自己的能力！

    这叫做什么？

    天道演化？还是别的什么？

    总之，众人知道，他们这次，真的是捡到宝了！

    纵观蓝星上这么多年的历史，从来都没有人能够发明出这样的东西！

    姜璃简直是绝了！

    众人终于知道了，姜璃的脾气为什么那么的硬，那么的不客气，那么的狂傲。

    开什么玩笑！

    换做是他们，他们也狂傲，也嚣张！

    这个世界上，有多少的修炼者，有多少的姜璃？！

    只有一个姜璃！

    没有了千千万万个他们，只要有姜璃在，也能够重新再铸造出一批强者出来！

    众人这么想着，随后心中猛的又是一惊。

    因为这个想法告诉他们，姜璃还真的是不稀罕他们。

    难怪他们之前去找姜璃定制璃世界的时候，对方根本就不搭理他们。

    有这个世界在，她想要铸造多少强者，就能够铸造多少强者。

    谁能够比得上军部中的强者多？

    铁血营才成立多少年？

    若不是他们卡了军部一手，铁血营的人，此刻已经和他们的中级子弟差不多强了。

    更别说军部中的各种底蕴，也不比他们的差。

    这么多年来，难道夏国真的没有发掘出什么遗迹吗？

    这绝不可能！

    只是他们用不上，所以只能够和五大家的人合作。

    但是，如果夏国的人能够用得上了呢！

    梁家的人的心中，一片的寒凉。

    他们看向那名战士，对方的存在，是发声，也是震慑！

    姜璃在告诉他们，她不畏惧他们，如果他们想要得到更强大的力量，只能够和他们合作。

    更重要的是，通过璃世界，她灭他们，轻而易举！

    如果铁血营的人均无敌，还需要依靠五大家的人吗？

    怕不是直接就灭了五大家！

    毕竟，这样的不稳定因素，在夏国之中，越少越好！

    别说姜璃不愿意五大家的人生存，军部的人也是如此的！

    这是毋庸置疑的！

    众人的心中激动之余，很快就寒沉了下来。

    梁佑父亲的眸光微沉着，随后看向了那名战士道：“请这位小兄弟回去转告姜璃小姐。”

    “我们会慎重考虑她的建议，等到我们商议出一个结果之后，会及时回复她的。”

    他的话出口，那名战士的心中有些丈二金刚摸不着头脑。

    姜璃小姐有说什么建议吗？他怎么不知道？

    不过这个时候，他也不会在这里打破砂锅问到底，闻言顿时便点了点头，直接便离开了。

    不过那璃世界，却是留了下来。

    那处理器的上面，刻着“玄天门”这三个字，但是这个时候，没有人觉得这个东西可笑了。

    因为，姜璃真的做到了！

    她把玄门中的手段，以游戏的形式，嫁接到了第二世界里面。

    不仅这样，这个璃世界，比他们所想象的还要强大，可以直接降临到现实世界之中，和整个现实世界相笼罩，重合。

    光是这个能力，已经达到了他们所想象的代价的极限。

    他们这次，根本就不亏，甚至，还大赚了！

    赚得不计其数！

    可以说，完全是替整个世家，赚了一个未来回来！

    “你们在这待着，所有的人，不允许出这里半步！”

    “诸位长老们，得罪了！”

    梁佑的父亲朝着在场的众人点了点头，随后提着梁佑就直接离开了这里。

    而随之带离的，还有梁佑的那个璃世界。

    (本章完)

