
余洋坐在坦克之中，到现在他都搞不明白，自己是怎么杀死了宿主一百二十五号，越是想不通，余洋越想知道到底发生了什么事情。

眉头紧锁，余洋想了大约三十秒之后，只想到了一张可能，就是刚才自己在那条小巷的时候，扫射的那一堆尸体之中有宿主？

难道这个宿主打倒了那些伊拉克士兵身负重伤？自己补了一枪之后又死了？但是如果如果自己补枪补到的话，那么应该当场死亡，12，7毫米口径机枪子弹可以将人直接拦腰打断。

“戴维斯，往后退一点，去刚才那个路口！”想了半天，余洋决定还是自己亲自去看一看，看看能不能找到什么线索，虽然结果已经出来了，但是余洋心中有个疙瘩，不解开的话，余洋今天晚上都睡不着。

“去哪里路口？”特维斯听到余洋的话之后，慢慢的降低了速度，有些好奇的看着余洋，不知道余洋想要干什么，但还是选择相信了余洋。

“就是刚才我在外面吃西瓜的那个路口，还记得吗？我感觉那里有些不对劲，想要回去看一看。”

特维斯点了点头：“OK，没有问题，我先掉一个头！”特维斯说完之后，迅速的将坦克开到一个十字路口的位置，接着开始掉头，往刚才开过的小路赶过去。

坦克转弯，一直都是很多人搞不懂的问题，其实坦克转弯并不难，除去初代坦克使用转向轮之外，后来坦克转向都是一边履带减速，另一边加速，这样来控制转向，不过转圈的半径比较大，但是后来出现了双流传动之后，坦克转向变得十分容易，一般路口可以轻易的转向。

路口距离并不是很远，一分钟的时间，坦克开不了多远的距离，全速前进大约半分钟的时间就赶到了路口的位置，余洋通过观察口，看见了冈本坂田。

余洋确定自己没有看错，确实是冈本坂田，虽然冈本已经趴在了掩体后方的位置，但是在他趴下来的一瞬间的时候，余洋就已经发现了他。

冈本坂田往前走了大约三十多米的距离，就看见了马塞洛，准确说是发现了马塞洛的尸体，半跪在地上，胸膛位置插着一把刺刀，腿上还有枪伤，看到这一幕之后，冈本不由的想要骂人，这个家伙实在是太没有用了，居然被伊拉克人杀死了！

自己辛辛苦苦养了这么久的猪，眼看着就可以杀掉吃肉了，突然的被人给宰掉了，这种感觉让冈本十分的恼火，自己本来计划着自己杀一些伊拉克人再去杀死马塞洛，这样的话自己应该可以稳稳的进入前三，但是现在计划失败了，两个计划都失败了，现在只能依靠自己。

“这个没用的家伙，早知道当初就直接杀了你还能得一点战争钱币！八嘎！”冈本坂田感觉光骂几句并不过瘾，然后用力的在尸体上踹了几脚，心中的恶气才稍微的出一点，对着马塞洛的尸体吐了两口口水，看了看旁边的武器架，准备挑选一把备用武器就继续去追杀伊拉克人。

就在这个时候，冈本坂田听到了坦克的轰鸣声，而且声音越来越近，应该是向着自己这个位置开来的，立刻起身准备寻找掩体躲避，不过当他刚刚翻过掩体趴在地下的时候，坦克已经出现了在了路口的位置。

这一次余洋乘坐的坦克和刚才有些不一样，刚才坦克速度很慢，这一次是油门踩到底，当冈本坂田反应过来的时候，坦克已经近在咫尺了，给冈本的反应时间并不多，趴在掩体后面的冈本心中开始祈祷，这些美国人没有看到自己，或者说这辆坦克只是路过。

但是冈本坂田失望了，坦克在路口时候停了下来，坦克刹车时候发出了巨大的声响，紧接着还有机枪的枪声响起，一发发子弹打在了自己身前的掩体上。

“冈本坂田，我看到你了，你出来吧，不要躲了，你出来我留你一具全尸，不出来的话，我只能一炮直接将你带走！”余洋发现冈本坂田之后，瞬间就扣动了扳机。

冈本躲在掩体后方，抱着脑袋思考如何能够脱身，反击他根本没有想，自己面前的美国人的主战坦克m1a1，自己手中就算有RPG也拿他没有任何办法，除非这家伙能够将屁股暴露给自己，显然这并不可能而且自己也没有RPG。

不过当冈本坂田听到余洋的话之后，就知道自己逃生估计没有任何的希望了，自己遇到了神仙了，所有宿主之中可以坐在坦克之中收割人头的，只有那个自己分析出来的宿主。

“你出不出来，不出来我可要开炮了啊！”余洋一边说，一边示意炮手转动坦克炮口，120mm的坦克主炮瞄向了冈本坂田藏身的掩体。

冈本脑海飞速的转动着，想要找到活下来的办法，但是想了半天也没有想到，最后脑海之中浮现出了一个人影，咬了咬牙，大叫了一声。

“我和你无冤无仇，只要你放过我，我就告诉你一个情报，你一定会感兴趣的，美国人也会感兴趣的，我知道库赛在哪里！”

听到了冈本坂田的话之后，余洋立刻乐了起来，这个日本人还真的是一个逗比啊，这个时候居然要和自己谈条件：“可以，不过你先站起来，我肯定不杀你，放心好了，我对库赛的兴趣比你大，我已经是第一了！”

“OK，我站起来，你别开枪，库赛在城里的几个落脚点我十分的清楚，相信我，我对于你们有用，只要留着我，我可以带着你们去找到库赛，我投降，别开枪！”

冈本坂田一边说着一边慢慢的站起来，这几句话是说给坦克之中美国人的听的，他希望这些美国人听到这些话之后放过自己，他在赌余洋指挥不动这些美国士兵，只要自己活着，自己就还有机会。

看见冈本坂田从掩体之中站了起来之后，余洋脸上已经露出了阴狠的表情，这个日本人他肯定要杀死的，如果能够问出库赛的位置那么就更加的完美了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471971"  chaptername="第两百一十一章  冈本投降">加入书签</a>
</div>
