    秦运倒了一杯水过来，递给了冯兰。

    “妈被工地辞退了？”

    他稍微听了几句，便听出了大概的意思。

    “我们都是家里人，客气什么。”冯兰笑着道：“二嫂你是老工人，上手的话很快，不像那些新工人需要适应好一段时间。若是厂里需要的话，肯定会优先选择你。”

    农村之间的亲戚，没有那么多的苦大仇深，有矛盾的只是极少一部分，大部分有事都会互相帮衬一下。

    说了好一会，冯兰才起身告辞。

    “他小妈，留下来吃饭吧。”赵梅连忙开口挽留。

    “不了，二嫂，小琪还在家里呢。”

    冯兰笑着推辞，很快离开了这里。

    “不知道厂里有没有工作？”将冯兰送出了一段距离，赵梅与秦国栋二人又返回，此时赵梅忍不住说道。

    “放心吧，就算没有，你也可以慢慢找，就当这段时间稍微歇息一下。”秦国栋安慰道。

    “你让我休息，我怎么可能休息得住？我现在心中不知道有多么着急。”赵梅忍不住说道。

    “爸，妈。”看着自己父母，秦运忽然开口。

    “小运，怎么了？”

    听到自己儿子忽然开口，秦国栋与赵梅都是看来。

    秦国栋见到秦运脸上的一丝郑重之色，道：“小运，你是不是有什么事情要和我们说？”

    “嗯。”秦运点了点头，道：“是一件很重要的事。”

    他看向秦国栋，道：“爸，你的手机借我用一下。”

    秦国栋点头，将手机递了过来。

    握着手机，秦运迅速搜索彩票信息，随后将这信息给秦国栋看了一下。

    “彩票？”看着手机上显示出来的信息，秦国栋一愣，不明白自己儿子给自己看这个做什么。

    他知道有人买彩票可以中大奖，但是从没想过这事情会落到他们的头上。

    在工地上稍微休息的时候他们工友在一起吹牛，会笑着说若是中了大奖会怎么样怎么样的。

    但那只是想想罢了。

    “爸，妈，这是这一期彩票的号码，这是我之前买的彩票。”秦运将自己的兑奖凭据拿了出来。

    “七个号码，我对了六个，二等奖，奖金的话扣掉税拿到手是十二万多。”

    秦运迅速将自己中奖的消息说了出来。

    彩票中奖，开服装店的事，他并没有打算隐瞒。

    他开店的目的是为了不让父母辛苦，若是隐瞒，那么他开店也没啥意义了。

    而且，他也没有多大精力一直放在服装店上。六号他就要上学，到时候服装店肯定要交给自己父母打理。

    另外，这放假几天，他不可能负责服装店所有事情，办营业手续、服装批发、招聘等等，若都是他做，那样也太忙了，估计到上学了都弄不好，所以他还要让自己父母帮忙。

    听到秦运的话，秦国栋和赵梅完全愣住了，他们反复看着手中的兑奖凭据，就算是不识几个字的赵梅也是反复看。

    “小运，你…的这大奖的钱都取出来了？”

    秦国栋再三检查，最终相信了秦运的话，他忍不住问道。

    “今天上午去取得。”秦运指了指兑奖凭据上的信息。

    看到秦运拿出了银行卡，秦国栋与赵梅脸上的震惊之色消失，一下子惊喜起来。

    “十二万多啊，我们要挣多少时间才能集攒到啊。”赵梅忍不住说道，她的脸上露出了无比激动之色。

    之前她压力巨大，但是现在有十几万，房贷，秦运上大学的费用都有了，至少三年时间不用担心钱不够。

    秦国栋也是如此，心中如山般的压力也是一下子减少了很多。

    “小运，这些钱我先帮你收起来。”赵梅连忙说道。

    “妈，这些钱我已经用完了。”听到自己母亲的话，秦运却是道。

    “用了？”秦国栋、赵梅都是一愣。

    十二万多一下子用完了？

    “对。”秦运直接点头，稍微整理了一下思绪，道：“我看中了一家商铺，准备用来开服装店。”

    他直接说了出来，随后等待着自己父母的怒火。

    听到秦运的话，赵梅果然脸色大变，声音都大了很多，道：“开服装店？小运，还有一个多月时间你就要高考了，你现在不想着考一个好成绩，却来折腾这些事？”

    对家人向来好脾气的赵梅显然被秦运气到了。

    “妈，你们工作那么辛苦，我也想为你们分担一下。”面对暴怒的母亲，秦运只得继续说道。

    其实他知道自己说出来的时候，自己父母肯定会发火。

    “分担什么？我和你爸现在还干得动，让你一个孩子操什么心？”

    赵梅生气道：“和你说了多少遍了，你现在最重要的就是学习，争取考上一本，这样的话我和你爸无论吃多少苦都高兴。”

    对于他们来说，自己的孩子考上一所好的大学，比什么都重要，他们就是吃了没有文化的亏，每天累死累活的，出去做事都感觉低人一等。

    他们不想自己的孩子与自己一样。

    旁边，秦国栋也道：“小运，我们家虽然钱不多，但是让你安安心心上大学还是可以的，不用担心钱不够。”

    “爸、妈，我保证那服装店肯定能挣钱。”秦运看着自己的父母，认真说道。

    “挣钱？你妈我虽然没有文化，但是也知道开店有多难，外面倒闭的店铺不知道有多少。我之前看到一个很大的服装店，只不过开了半年便关门了，听说那老板亏了三十几万。还有城东的那一家，看上去生意很不错，但也只开了一年多，亏了十几万。”

    赵梅生活在青无县内，走在路上，经常看到成片的店铺关门。

    而且有一家服装店衣服很便宜，她买衣服等都去那里，亲眼见证了这一座服装店从开张到倒闭的过程。

    在她看来，踏踏实实挣钱才是最稳定的，做生意那些都是歪门邪道，稍微不慎就会亏大钱，不是他们可以折腾的。

    “老秦，快劝劝你儿子。”说完后，赵梅又看向秦国栋连忙说道。

    她又气又急，在她看来，开一个服装店就像是一个无底洞般，秦运的十几万不仅要被吞进去，很可能还远远不止。

    “小运，你妈说的没错。”秦国栋看着自己儿子说道：“我们都没有开过店，亏本的可能性很大。”

    “爸，妈，我现在钱已经交出去了，协议都签了，若是现在再选择放弃，那就是违约，就算可以退钱，那也只能退一小部分，几万块钱就直接没了。”

    秦运摇头，道：“损失这几万块钱，还不如尝试一下，毕竟服装店开几个月都不一定损失几万块钱。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，感谢百步还阳的500打赏，感谢魂淡郁闷的400打赏，感谢传奇杜哥的200打赏，感谢南瓜舞步的100打赏，谢谢。新书求月票、推荐票。）

