 秦命答应带着纯血穷奇离开，可天武六重天的那头穷奇却并不会完全的相信秦命。虽然迫不得已‘两头逃命’，但它绝不能让纯血穷奇到了万年后的时代受欺负，所以亲自点派了他现在最强的战兽，也是在万年前那个时代绝对忠诚于他们穷奇一族，且实力潜力都无法估量的真正战兽，泰坦战猿！泰

    坦战猿，一种破坏性能力、摧毁能力、群战能力，以及各方面都极其恐怖的战兽！是一种完全为战斗而生的可怕物种！穷奇、饕餮、梼杌、混沌，并称上古四大凶族，后来混沌一族、梼杌一族接连毁灭，而穷奇能够到万年前还称王称霸的一个主要原因就是因为它们跟泰坦猿族的合作！天

    武境六重天的那头穷奇已经从万岁山了解到万年后的天庭时代，没有穷奇，没有饕餮，也没有了泰坦一族。所以，它临时决定把纯血穷奇和泰坦战猿交给秦命，也是希望能够改变历史，能够让两大族群跨越时空到万年之后重新崛起，继续鼎立合作，制霸妖族。

    秦命多少能猜到穷奇的算盘，可并没有太在意，连地凰玄蛇都跨越万年重生了，还在乎穷奇和泰坦战猿？就当给妖族找点乐子！

    杜莎和杨巅峰没有急着穿过时空迷雾，一直等在西南部边缘。吞海兽、金圣君、玄剑山、九毒阴鳞蟒全部聚到这里，也都在等待秦命归来。他们是真理解不了秦命为什么要去找穷奇，虽然要惩罚不死邪王的心情可以理解，可是太冒险了，完全不值得，那可是穷奇啊，还是足足高了他三重天境界。玄剑山那老家伙甚至怀疑秦命是不是有着别的什么见不得人的目的，用了个要去跟穷奇合作的幌子，故意去了其他地方做什么事，甚至可能要重新回到时空秘洞拿宝贝！

    可是，当秦命重新出现在他们面前的时候，所有人都傻眼了。

    秦命给他们介绍：“穷奇！泰坦战猿！他们要跟着我们回天庭时代。大家不用紧张，顺路捎带而已，不会危害到你们。”

    杨巅峰他们或惊愕或凝重或警惕的看着紧跟在秦命后面的两头猛兽。穷奇浑身煞气缭绕，血红的毛发似钢针般坚硬，模样似猛虎般威武，可那一圈圈的幽冥般的斑纹却显得极为恐怖，给人一种危险玄妙的感觉，宽厚的羽翼涌动着奇妙的波纹，绝不只是用来飞翔那么简单，据说展翅一击，可引发天威，召唤灵祖附身，强悍无比。泰坦战猿收敛控制着体型，只有五米高，可体型雄壮的夸张，肌肉似钢铁般高高隆起，充斥着爆炸般的毁灭能量，壮硕的拳头时刻握紧，时刻处于戒备战斗状态。

    穷奇和泰坦战猿的眼睛里都弥漫着火焰般的戾气，冷漠又敌视的对峙着眼前的强者。穷奇有着天武境四重天的境界，泰坦战猿则有着天武境五重天巅峰的强悍战斗力。他们没把秦命当朋友，也自然没把眼前这些人当回事。就像秦命说的，他们只是搭船而已，回到天庭就各奔东西。“

    穷奇不是天武境六重天吗？怎么退化了？”玄剑山诧异的打量着穷奇，出什么意外了？被秦命用时空晶石给敲回了两重天？杨

    巅峰瞳眸微微凝缩：“万岁山……竟然……把你给收进来了？”

    “这不是那头穷奇？”杜莎隐约猜到什么，难道万岁山有两头穷奇？

    “那头是半血穷奇，这一头是纯血穷奇！哥俩儿！”杨巅峰握紧紫金战戟，毫不掩饰自己的敌意和杀气。如果不是泰坦战猿那双猩红的眼睛在瞪着他，他可能现在就杀过去了。“

    半血都那么猛？”玄剑山更惊异了，虽然对于妖族来说所谓的‘半血’只是一个概念称呼，但进万岁山以前那头穷奇可是真正的高阶天武啊！

    杜莎他们并不意外，穷奇乃是上古巨凶，而且万年前灵力和能量等都更充沛，无论是妖族还是人类，成长的都很快，半血穷奇能够成长到高阶天武很正常，他们意外的是万岁山里竟然藏着一头纯血穷。纯血和半血完全是两个概念，就算有着九成的纯正血脉，那也算是半血一类，远不及纯血强大和尊贵。越是强悍越是罕见的妖族诞生纯血的几率越少，但只要是出现了，必然将引领族群，非常的珍贵。纯

    血穷奇凶悍又高傲，没有理会他们的眼神，只是瞥了眼九毒阴鳞蟒和吞海兽，涌动着戾气的眼底闪过一丝贪婪。它看透了这两个’人类’的本质，也很喜欢它们散发出的血肉气息。秦

    命看看他们表情，再看看两头战兽，心里暗笑，看来穷奇名声很不讨喜啊，不过这份不讨喜更多的是来自对它们的忌惮。“

    到底怎么回事？”金圣君眉头紧皱，秦命要把一头纯血穷奇带回天庭？还外带着一个可怕的泰坦战猿！妖族不同于人族，它们极度崇拜强者，更拥护强者，一旦消息公布，穷奇和泰坦战猿将会在段时间里集结庞大的妖族队伍，独霸一方，甚至征战妖族。如果这股力量再跟秦命合作，那秦命在整个天庭的威慑力将会再次提升到一个新的层面。杜

    莎脸色也不太好看，秦命跟玥晴就够可怕了，天王殿已经够疯狂了，再配合一个恶兽穷奇？还嫌天庭不够乱吗？“

    穷奇答应帮我们牵制不死邪王，条件是带这两位回天庭。横渡时空伴随很多未知的危险，谁都不能保证一定成功。它们一个往乱武时代冲，一个往天庭时代跑，如果都成功了最好，如果一个不成功，起码另外那个还有活命机会。”秦命都不得不佩服穷奇的决心，那些凶悍的猛兽不仅对猎物狠，对自己更狠，竟然能咬着牙让纯血穷奇扔回万年后。他

    们都阴沉着脸，还是有点很难接受。之前都担心秦命被穷奇给吃了，结果不但没吃，还被他拐了两个回来！这小子有时候还真挺神奇的。秦

    命道：“不用多想了，吞海兽带着穷奇登岛，把时空晶石带上，让葬花开始做准备，随时准备挣脱万岁山。其他的都留下来巡视万岁山，一旦哪里再卷进人来，立刻核实时间和位置。”

    玄剑山眼巴巴看着吞海兽招呼穷奇跟上，很担心’船’会装上时空晶石提前跑了，也想跟着进去，可张了张嘴还是不敢说出来，生怕秦命一句爱走不走把他给扔在万岁山。

    杜莎他们目送着吞海兽带穷奇和泰坦战猿穿过了迷雾，虽然心里都有各自的想法，可时空晶石是秦命找的，船是秦命的，他们不方便多说什么，一个个收拾好心情接连分散出去，监控各处的万岁山。

    “终于要走了，但愿一切顺利。”秦命深深吸了一口万岁山阴冷的空气，缓缓呼出，但愿时空晶石能够发挥作用，尽快逃离万岁山。有了上次经验，这次在万岁山逗留的时间也不算长，回去的时候玥晴她们应该还在闭关中。 