    2021年11月3日。

    距离玉海山庄的命案已经过去了半个月的时间。

    沈令东在这段时间里，处理了一起车祸现场的清理任务，其余时间都属于空闲的状态，不过普通保洁的订单倒是多了很多。

    在这半个月里，沈令东只见到顾采薇一次，大家都很忙，仿佛只有沈令东一个闲人一样。

    关于父亲的案件, 这段时间也没有取得任何的进展，仿佛伴随着上一宗命案的结案，关于“导演”的线索也随之消失一般，好在他最近也很老实，没有进一步的行动。

    这一日，沈令东刚刚来到公司，便看见赵小飞正站在公司的门口。

    在他看到沈令东的车后, 连忙走过去，拦住了正准备下车的沈令东。

    而王继中等人, 也带着工具上了车。

    沈令东的眉头拧在了一起，神色凝重地问道：“又出现命案了？”

    赵小飞绕过了车头，打开了副驾驶的位置，略微犹豫了一下，打开后车门，随后钻了进去。

    “玉海山庄，你一边开车我一边和你说。”

    沈令东打开手机，导航了一下玉海山庄的位置后，才启动了车子，那个位置有些太偏了，他都没有听说过。

    赵小飞把脑袋凑到了沈令东的脑后，随后说道：“10月18号，玉海山庄发现了一起重大的刑事案件，总共有七人遇害。”

    沈令东皱着眉头，问道：“哦，我知道那几天, 连续下了一个礼拜的雨。”

    “对，那天刚刚放晴。报案的人叫赵博，是负责租赁玉海山庄的中介公司，在10月11日租给了一个叫做宋明的年轻人，为期三天，用途未知，但是当晚下雨引发山体滑坡，把通往玉海山庄的路给堵死了，直到18日天气转晴，赵博才通过小路，前往玉海山庄查看，结果在里面发现了宋明的尸体。”

    “不是说有七具尸体吗？”沈令东问道。

    “宋明的尸体是在一楼的大厅中，还有六具尸体在二三楼，一会到现场我再和你详细介绍。”

    “这都过去了半个月了。”沈令东轻声地说道。

    赵小飞默默地叹了一口气，随后说道：“碰到了传说中的暴风雪山庄，山庄的门窗都是锁着的，没有被破坏的痕迹，因为泥石流的原因，附近的信号塔也坏了, 在那七天里，那里确实是一个孤岛......”

    此时, 王继中在一旁说道：“我也是头一次碰见。”

    “不是有条小路吗？”沈令东接着问道。

    “确实，但是门窗都是反锁的，根本无法进出。现在我们只查出了几名死者的身份，其余没有一丝的进展，上面也是格外的重视这起案件，按照正常情况，这种命案是不能这么快解封的，林队顶着很大的压力，提前进行解封。”

    沈令东轻轻地点了点头，随后说道：“等到地方再说吧。”

    此时，老郑在一旁唉声叹气地说道：“这个山庄的名字就不好，玉海山庄，这不就是遇害吗？”

    沈令东抬起头看了一眼后视镜，随后对着郑道光说道：“别忘了，你还要处理死者家属的事情，这次可是有七个被害人。”

    “好的，沈组长，我明天就去安排。”郑道光应了一声。

    一个小时后，沈令东一行人来到了玉海山庄中。

    沈令东几人换上防护服，带上了防毒面具，又顺手扔给了赵小飞一套，随后几个人向着山庄里面走去。

    刚刚来到大厅，就可以看到正中央的一大滩血迹，有喷溅的痕迹，这么长时间过去了，血液已经呈现出暗红色，沈令东抬头向上看了一眼。

    山庄内部是螺旋结构的，在大厅就可以看到各个楼层的情况。

    赵小飞此时从身上摸出了一个笔记本，随后对着本子念道：“这个位置的死者叫做宋明，25岁，东江市本地人，家住在天玺花园，根据法医的鉴定，死亡时间在12日早晨，是这些人中，最后一个死亡的。其余人的死亡时间均在11日夜里到12日凌晨之间，因为死亡时间相近，所以暂时无法判断他们死亡的先后顺序。”

    赵小飞一边说着，王继中也在一旁记录着。

    “第二个死者呢？”

    “第二个死者叫做陆飞，27岁，东江市本地人，家住在向阳小区，他的工作是一名程序员。他遇害的地点在厨房，他的死亡原因是被烧死的，但是我们在厨房里没有看到燃烧的痕迹，所以那里很有可能不是他遇害的地方。”

    沈令东来到了厨房查看了一番，随后向着楼上走去，一边走一边问道：“剩下的死者都在楼上了对吗？”

    “第三位死者叫做邱高，住在201房间，死亡原因是利器刺入胸口，导致其失血过多死亡，第四位死者叫做齐爽，是七位死者中唯一的女性，她是被钝器击中后脑致其死亡。”

    “第五位死者叫做高庆，32岁，是所有死者中年龄最大的一个，他住在301房间，他的死亡原因是窒息而亡，身体上没有伤口。”

    “第六位死者叫做荆良，28岁，住在302房间，他是氰化物中毒身亡，身上虽然没有伤口，但是房间的呕吐物比较多。但是在呕吐物之中并没有发现含有有毒物质。”

    “第七位死者叫做曹家志，他住在303房间，但是他死亡的地点确实在书房，死亡原因为腹部被刺数刀，失血过多身亡。”

    赵小飞合上了本子，继续说道：“在你们清理结束之前，我一直和你们在一起，如果有任何问题都可以问我。”

    沈令东略微犹豫了一下，从工具箱之中取出来一块抹布扔给了赵小飞，说道：“那你也别闲着。”

    谷娺

    “这么快就开始干活了？”郑道光诧异地问道，随后走到了开关的旁边，试着打开灯，但是按了几下，大厅的灯始终没有反应。

    此时，赵小飞连忙开口说道：“电箱被破坏了。还没有修。”

    郑道光随即说道：“没有电，咱们的机器用不了啊？”

    沈令东连忙说：“徐涛正在赶过来，我让他带备用电源了。”

    郑道光皱了皱眉，“你什么时候通知的，我怎么没看到。”

    “现在。”沈令东掏出了手机，给徐涛发了一条微信，随后接着说道：“他大概还有一个小时才能到，我们先搜查一下房间，看看还有没有其他的线索。记住！记录仪一定要打开啊。”

    沈令东楼上楼下走了一圈后，捂着胸口来到了山庄的门口，在外面透口气。

    此时，王继中也跟了出来，摘下了防毒面罩，摸了摸衣兜，发现烟盒放在里面的衣兜中，外面穿的防护服并没有兜，折腾了好半天才将烟盒掏了出来，点了一个烟，对着沈令东轻声的问道：“怎么了？受不了了？”

    沈令东微微摇了摇头，随后说道：“不是身体受不了，是心理受不了，凶手太过残忍了，什么样的人会在一晚上的时间连杀七个人？”

    王继中面无表情地抽着烟，吐了一个烟圈后，缓缓地开口说道：“什么样的人都有。”

    “我见过将妻子杀的，还能当作没事人一样……有些时候，凶手的想法很难去琢磨，有时候在我们看来，他们所谓的杀人动机有些幼稚，但是事情已经发生了，我们能做的就是将这里打扫干净，还房间一个清白，还死者一个清白。”

    “我刚才查看了一下山庄的所有角落和天花板，并没有发现食盐，这起案件可能和那个导演没有关系？”

    “怎么可能每一起案件都和他有关系，这东江市又不是他们家。”王继中无奈地摇了摇头，随后问道：“现在有什么想法吗？”

    “我们可以尽量还原他们在遇害之前都做了哪些事情，说不定能从其中找到一些线索。”

    王继中哼了一声，“很不巧，监控坏了。”

    沈令东叹了一口气，说道：“习惯了。不过，如果我们如果能通过他们每个人的习惯，以及现场的一些物品的痕迹，可以大概地判断出他们之前都做过哪些行为。”

    王继中瞳孔微缩，一脸震惊的看向了沈令东，反问道：“你能还原出来？”

    沈令东也是一脸的疑惑，“前痕检科科长还原不出来？”

    “能……年轻时候能，现在老了……”

    沈令东笑了笑，说道：“年龄真是个很好的借口。”

    “你调查我了？”

    “我猜的。”沈令东轻声地说道。

    此时，赵小飞也来到了沈令东的旁边，低声的询问道：“有什么发现吗？”

    “那个荆良……死于氰化物中毒，在现场发现了呕吐物，但是在呕吐物之中，并没有发现有毒程度，我查看了那些残留的呕吐物，另外邱高的房间之中，发现了大量的啤酒易拉罐，说明他们两个人有饮酒的行为，而且荆良的死亡时间可能是在饮酒之后，我们可以以此为基准，依次来判断几个人的死亡顺序。”

    王继中面带疑色，说道：“如果其他人与他们两人没有交集，在时间上根本无法参考啊？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后握住了王继中的手，说道：“有个工作，需要我们这里最有经验的王哥来完成。”

    “行啦，别给我戴高帽，肯定不是什么好事。”

    “通过呕吐物中的未消化的食材判断出，他们总共吃了几道菜，在餐桌上的菜要比人数多一至两道菜，最好是为双数。”

    赵小飞略微犹豫了一下，随后说道：“这个我知道，总共三个人，西姐解刨了三个人的尸体，在邱高、荆良、齐爽三个人的胃部发现相同的未消化食物。”

    沈令东眉毛轻轻一挑，随后说道：“既然警方已经调查出来，我们就节省时间了。”

    王继中问道：“那我们怎么判断他们的死亡顺序呢？”

    “所有的食材都在厨房，想要做菜就必须在厨房操作，但是陆飞是死在厨房，所以他的死亡的时间是在邱、荆、齐三个人喝酒之后。但是有一点，曹家志是死在三楼的书房之中，根据血液的喷溅情况来看，他是正在看书，在他面前的书籍上，有喷溅到上面的血液。

    “不过有一点，山庄停电了。晚上自然无法看书，所以曹家志是在白天遇害的。在邱高的房间中还有蜡烛燃烧过的痕迹，说明他们是晚上喝得酒，所以曹家志是在他们喝酒之前遇害的。”

    “值得注意的一点，在这几个人之中，邱高和曹家志的死亡方式相同，其余人的死亡方式，有烧死的，有毒死的，有窒息死的，我感觉凶手为每个人都准备一种不同的死亡方式，但是在这个过程中，某种行凶方式被破坏了，在不得已的情况下，凶手再次利用刀杀害邱高，所以我觉得邱高的死亡顺序可能要靠后一点。”

    赵小飞此时问道：“但是我们是可以确定宋明是最后死亡的，凶手如果没有其他的行凶方式，可以先将邱高摔死，然后再将宋明杀死。”

    沈令东接着说道：“暴风雪山庄模式已经被小说家们写烂了，袁媛现在写的小说，就在写一个暴风雪山庄，很老套的故事，小说家们已经把所有的可能性都写过，我们需要考虑两种情况，第一种情况是当时在山庄之中还有其他人，他可以在行凶后利用密道顺利地脱身。第二种情况就是凶手就在死者之中。”

    “从门前的情况来看，能够杀掉所有人并且在进行自杀的，我的推测是荆良的中毒身亡，以及宋明的跳楼身亡。”

    “不过有一点，我在二楼和三楼的护栏周围，并没有发现宋明的脚印。除非他是被人扔下来的，或者是凶手将脚印清理掉。”

    “这么说，在现场还有其他人。”赵小飞微微一怔，随后叹了一口气，说道：“即便是凶手在外面留下痕迹，也被那几天下的雨给冲没了。”

    沈令东随后缓缓地说道：“给我一份他们每个人的详细信息，包括生活习惯，如果我能去他们家看一眼他们的房间，或许能发现他们在这个山庄之中都做了什么？”

