    麻袋的切口被一双粗糙的大手给撑开，就像是一个魔术般，麻袋被蛮狠的力量撕开，戴着曲棍球面具的杰森破袋而出，无声地伸展着身躯。

    被曲棍球面具覆盖的漆黑双眼看向了地上，那是他最爱的砍刀！

    杰森连忙把地上的砍刀捡了起来，然后他看见了四面八方围过来的怪物……

    数量太多，先撤！

    他跑了！

    不因为别的，只因杰森是一个真正优秀的刺客，他最擅长的就是在无声无息之中把人杀死，并且善用一切道具作为武器！

    杰森虽然高大像战士，实际上他是意识流刺客，杀人绝对是专业的！

    ……

    封闭的房间内，老瞎子失去了身体中记载着封印的徽章后，最后变成了一片灰烬消失，两枚徽章也自动融合在了一起，组成了一个巴掌大的诡异圆盘，正无声地散发着暗金色光芒。

    李维把匕首收回了身体里，站起身拍拍手说道：“好了，东西已经拿到了，那接下来呢？”

    海瑟拿着封印圆盘，呼吸变得急促，在两块徽章融合成圆盘后，她又感受到了那冥冥中的共鸣。

    这一次，她回应了那种共鸣，并轻声念道：“阿拉萨……你感受到我了吗？”

    轰隆隆！

    在这声呼唤落下瞬间，众人脚下突然传来了明显的震动，这种震动渗入地下，至少是从地下街百米的位置传来的。

    震动的不仅仅是精神病院，而是整座寂静岭小镇。

    李维感受着这股震动，看着疯涨的进度条，察觉到了一点不对劲，不过这勉强还在他的猜测范围内，所以并没有慌张。

    等震动停止后，他就问道一句：“你们下一步要怎么办？”

    文森特作为一个工具人，当即就说道：“去游乐园，圣殿就在游乐园的地下，现在我们可以去救海瑟的爸爸了！”

    确定了目标后，由李维开路，打穿墙壁后，他们穿过了一条狭长的走廊，走廊的两边是一个个的监牢，监牢中关押着被黑暗侵蚀了的人。

    这些人见到他们三人，纷纷像是发了疯那般，双手从铁门的小窗伸出来，想要抓住李维三人，嘴里还在喊杀死异端之类的鬼话。

    李维不惯着他们，拳头挥舞，把这些人伸出来的手全部给打折了。

    穿过走廊后，又有文森特指路，几人很快从后门走出了精神病院。

    “游乐园距离这里不是很远……”

    文森特想要说他们离游乐园不是很远，不需要重新绕去精神病院的另一边开车的，但他的话刚说到一半，就看见了前方街道上已经打开了车门的轿车。

    李维率先进入驾驶位，海瑟已经重新回归了救父的急切心态中，并不是很在意车子是怎么在无人状态下来到这里的，不用招呼就登上了汽车。

    只有文森特会在意车子是怎么出现的，在被李维催促后，他只好压下这个疑惑，上车继续指路。

    游乐园确实距离精神病院不远，车子开了几百米后，他们就来到了破败的游乐园入口。

    原本只能通人的前门被李维开车撞了进去，铁丝网被撞烂。

    游乐场内空无一人，四周一片荒凉，原本应该是给人带去色彩和欢乐的游乐场设施在暗沉夜色的衬托下变得无比恐怖惊悚。

    “奇怪？”看着游乐场内的情景，文森特感到疑惑。

    海森看向他，问道：“有什么问题吗？”

    李维也看向了文森特，好奇他疑惑的点在哪。

    文森特解释道：“平时，圣殿周围都会有人看守的，没有一天是意外……”

    圣殿曾经是帮会的基地，这里管着所有人在这危险的寂静岭中能安稳的生存下去，不管遭遇了什么，都应该有人在游乐场里看守的，不可能一个人也没有。

    “没有人不是更好吗，继续指路吧，时间是很宝贵的！”李维并不在意圣殿有没有人看守，没有最好，有也无所谓。

    “嗯。”文森特也认同般点点头，继续给指路。

    最后车子停在了，旋转木马旁边，在旋转木马后方，就是圣殿的入口。

    圣殿入口的两扇铁门已经被打开了一条缝隙，李维原本是想直接把车装进去的，但在见到门口倒下的两具穿着长袍的尸体后，他就改变了主意。

    海瑟和文森特见到门口的尸体，顿时也明白，并不是圣殿没有人守护了，而是守护圣殿的人已经被提前杀死！

    谁干的？

    他们不清楚。

    “走吧，我们进去！”李维扫视了一眼周围，一指半开半掩的大门，带着两人准备进去。

    一路躺平的海瑟自然也是选择继续躺，文森特就更没意见了。

    只是当他们迈开脚步，准备走近圣殿时，三人的耳边却传来了齿轮咬合的咔咔声！

    接着以旋转木马为中心，一圈火焰被神秘的超自然力量引燃，把除了海瑟外的两人笼罩了进去。

    海瑟也被一股无形的力量给击飞，砸进了火圈内的旋转木马上。

    “啊啊啊！”

    文森特被这一圈火焰烧灼得嗷嗷怪叫，但他的身体却不受控制，没有办法从原地离开，最后还是没有受到影响的李维把他给拉出火圈范围的。

    一起的三个人被这一圈突如其来的火焰给分隔了开来，李维和文森特被隔绝在了火圈外，而海瑟则被困在了旋转木马上。

    跳动的火焰看似普通，却能把李维抗高温属性几乎点满的病毒也难以抵抗，不过损失很少就是了。

    刚刚那两秒被烧掉的病毒，质量还不如一只鸡……

    不过李维不敢掉以轻心，因为在火焰圈隔绝的范围里面，海瑟正和一个和她一模一样，就是面色白得像涂抹了颜料的女人对峙。

    那或许就是这一圈火焰的施术者！

    他的眼神略显凝重，甚至悄悄退后了一些，毕竟这火能无视物理规则，把他病毒给烧没了一点点，说不定还有更强的手段呢？

    面对自己不了解的力量，还是要保持敬畏的，而且那个女人出场格调有点高，感觉半身女可能打不过……

    这样想着的时候，李维掏出镜子一看，顿时露出了疑惑的表情，咦？半身女泽沐杏仁捏？

    ……

    火圈中，海瑟在从被打飞的短暂混乱中清醒，就见到了面前出现了另一个自己，就是面色有点白，她之前的邻居梅丽夫人死了三天脸都没这么白！

    “阿拉萨？”

    短暂的愣神后，海瑟还是认出了面前这个和自己一模一样的人的身份，正是那神秘的阿拉萨，寂静岭噩梦的构建者！

    “女儿……你不该回来这里！”阿拉萨歪头看着海瑟，用那诡异得像是经过鬼畜调教的声音说话，还把海瑟称呼为“女儿”。

    海森当然不承认啊，她一直把自己当一个正常人来着，怎么可能会有这么一个人不人鬼不鬼的妈，当即就直言回敬道：“不！别这么叫我！”

    阿拉萨似乎有些恼怒，她闪现到了海瑟面前，用漆黑的眼瞳盯着她，说道：“我……”

    噗！

    一团黑雾从侧面撞上了才说了一个单词的阿拉萨，她的身体直接变成一团灰雾，和那撞来的黑雾一起纠缠着飞出了旋转木马。

