    绑架？

    唐刀来了精神。

    “什么人？！”

    “一帮南非的富二代，我可以给你300万美金。”路加明显在避重就轻。但这跟唐刀有什么关系呢？只要你给钱，我都干！

    管他是谁？

    反正非洲从来没有秩序，谁也不能当家做主。

    “告诉我名字，还有时间，地点。”

    路加脸上一喜，“明天下午三点，会有一队车队经过贝莱德文城，上面的所有人你都要保证安全给我带来，保镖全部杀掉，我可以先付你一半的钱，等成功了，剩下一半也打进你卡里。”

    “不不不！路加先生，我不管成功没成功，我都要全款！没成功，只能说是你给的情报不够仔细而已。”唐刀显然不认可这方案。

    他们是雇佣兵，不是杀手组织！

    绑架这活没经验，只是顺带着的，可不管什么成功率，毕竟，事情发生后，他也要承担一定的风险，这跑得了和尚跑不了庙，300万美金你还要打折扣？

    吃屎去吧你。

    这个底唐刀绝对不会打开。

    见他真是铁了心一样，路加虽然急的牙疼，但他对那一帮人显然很在意，咬着牙就同意了，只是使劲强调，一定不能伤害对方。

    “The savior公司办事，只要给钱，我都给你干！”

    唐刀这种人就注定了两个结果，要么被所谓的正义审判，去牢里吃牢饭，要么就狠到没人性，不断的往上爬，操控这所谓的正义！

    好人有好报？

    天大的笑话。

    美金才有好报！

    …

    唐刀虽然确定要干这个脏活，但情报工作得做好，得确认一下对方的底细，或者说，他们家里头的背景有多硬，他让人把皮尔斯喊过来，罗伯特去了乌克兰，那这摩加迪沙内的情报线就占时皮尔斯在负责。

    皮尔斯正在操场上训练那些老兵呢，但他对这些老战友心比较软，还偶尔发根烟，跟熟络的几个人聊着天，也有人跟他埋怨训练量太大了，他们过得一点都不自由。

    “皮尔斯，这件事你是不是那个亚裔说一声？我们不是新兵，我们有战斗的经验。”一名坐在石头上脸上有疤痕的白人囔囔道，还引起周边几人的附和。

    美国佬靠在树干上抽着烟，他转头看了下说话，皱着眉头，脾气好，没吭声。

    但这有句话叫做，人善被人欺，对方见皮尔斯不说话，就越发得寸进尺了，拍拍屁股起来，走到他面前，把他正在夹着的烟给抽过来，这动作很不礼貌。

    “嘿！布克，你在干什么？”犬齿格尔巴乔站起来按在对方，皱着眉问。

    “你着什么急？我只是想问他，他把我们喊道索马里来就是为了遭罪？法克，他在骗我们！”布克很不满，因为他被约翰训的最多，这家伙嘴巴臭人还懒，经常蛊惑其他人罢训。

    “你们每天没拿到钱吗？”

    皮尔斯反问道。

    “钱？就100美金你让我们来索马里卖命？法克！*****”布克竖起跟中指。

    “那你想怎么样？”

    布克看了眼身后的人，“五百美金！每天最少五百美金，而且我们要休息！”

    这胃口真大。

    “上帝总说人类是贪婪的，无可救药的，原来他说的对。”神父也在旁边嘀咕道。

    “不，我觉得他说的很对，这点钱完全不够。”

    跟神父有仇的马布里站到布克身边，举着手喊道。

    他们要更多的利益和回报。

    “闭嘴！”皮尔斯阴着脸，很难看，自己把他们从流浪汉当成人，这些家伙就这样对待自己的？

    他还以为…

    这帮人会更加珍惜这个工作，可看来，时间是最容易改变一个人了。

    “我们要加薪！”布克举着手喊，挑衅的看着皮尔斯说。

    “我说，闭嘴！”

    皮尔斯真忍不住了，一脚揣在布克肚子上，掏出手枪对着他大腿就开了一枪！

    砰！

    这枪声，顿时像是一盆冷水，把这帮人给压了下去。

    布克抱着腿惨叫着，鲜血从手指缝中流出来，他疼的都开始翻白眼。

    “你…你开枪了？你要干什么？杀我们吗？”马布里吼道，就捏着拳头朝着皮尔斯后脑勺殴去，但还剩几步，身上就爆起血花，原来听到枪声的约翰和米斯特一行人带着北极狐就冲过来，当看马布里要希冀对方，约翰一枪就干倒对方！

    一点都没犹豫。

    马布里倒在地上，吐血，眼见不能活了。

    “你们在干什么？！”约翰黑着脸冲过来，大声质问，看了下布克，再看了下皮尔斯，右边脸颊都轻微一颤。

    出事了！

    而这时候，刚一雇员跑过来，满是诧异的看着这场景，然后说，老板找皮尔斯。

    “我们一起去。”约翰皱着眉说，然后转过头来，“米斯特，把他们都看住了，谁要是敢乱来…哼哼！”

    米斯特叼着根烟，居高临下的看着抱头蹲下的老兵们，抿着嘴一笑，把香烟夹在手指上，轻微一弹，“老师，你放心吧。”

    区区六个字，意思就很多。

    要是他们敢乱动，就干掉！

    …

    当唐刀听说那些老兵闹事，眼睑一抖。

    他还是把很多事情想得太简单和理所当然。

    人的利欲是无穷的，有人贪图长生不老，有人贪图家缠万贯，就像是唐刀，也贪图做那人上人。

    为什么？

    因为推动人类文明进步的永远是贪婪和战争。

    他深深刻在人的骨子里，所以，人一出生，就是“恶”的，只不过后来的环境决定了这头野兽什么时候被释放。

    “你们想怎么办呢？”唐刀抬起头看着他们，很平静的问。

    约翰和皮尔斯却都感觉到心中一颤。

    “要不…不想在这的，全部赶走？”皮尔斯吞了口唾沫小声说。

    唐刀脸上依旧没有任何表情，只是询问约翰，“你也是这么认为吗？”

    “老板，我觉得，我们不是慈善机构，我们是暴力集团，每个成年人都要为自己的行为负责，我提议…杀了布克！”

    唐刀这下笑了，站起来，走到皮尔斯身前，帮他捋了捋衣服，把手放在他肩膀上，“我知道你也许是好心，但人心难测，对于他们来说，你是管理者，我要你做的，不是和他们称兄道弟，而是带着他们给公司赚钱，布克，你自己去解决吧，然后其他不愿意再呆的人送他们出去，把他们丢到撒哈拉沙漠里，是死是活，就看上帝了。”

    皮尔斯硬着头皮接了下来，低着头，走了出去。

    “他还是心太软了。”唐刀颇有些失望的摇头，边上的约翰没说话，只是知道老板将他留着肯定有什么任务交给他。

    “明天下午会有一队车队经过贝莱德文城，你去查一下，那帮人是什么身份。”

    约翰点点头应了下来。等了会儿，唐刀没再吩咐后，他才出门，犹豫了下，还是朝着操场走去，如果皮尔斯下不了手，那就只能让自己来了。

    ……