    ps：被屏蔽了，重新修改版

    然后温柔的用手，抚去秦京茹脸上的泪珠。

    秦京茹身体一僵，下意识的就把手伸到杨天前面，准备要推开杨天。

    她心里，是对杨天有好感。

    但她，绝对不是那种见异思迁的人！

    “嫂子，你别想太多了，这件事不怪你，是大茂哥的错。”

    杨天紧紧搂着秦京茹，温柔的说道。

    杨天此时，并没有想太多。

    那怕秦京茹紧紧贴着他的胸部，他也能感觉到，秦京茹那柔软的触感。

    但杨天现在心中，只有怜惜和心疼。

    都说女人第六感强，秦京茹自然能感觉到，杨天此时并没有邪恶的想法。

    想一想，人家杨天只是想安慰自己，而自己这个时候，却一把推开杨天，那多伤人心啊。

    这不是以小人之心，度君子之腹吗？

    所以想到这里，秦京茹内心纠结了一下，最终还是没有把杨天推开。

    只是她的手，却僵在半空中，不知道该放在那里。

    “嫂子，如果生不了孩子这事，真的和你无关，你这些年，就不应该忍气吞声。

    大茂哥父母要是嘲讽你，你就告诉她们，是她们儿子的原因，何必这么委曲求全，让她们把错都归到你的身上？”

    看着面前发愣不说话的秦京茹，杨天替她报起不平。

    说实话，他是真的替秦京茹感到不值。

    许大茂自己不能生娃，秦京茹直接帮他担了，每天被许大茂父母和亲戚嘲讽。

    这样的情况下，不倍加疼爱也就算了，许大茂竟然自己还嘲讽，秦京茹是不会下蛋的母鸡，这稍微换位思考一下，就知道多伤人心。

    要知道现在可不是后世，后世一个女的要是不能生娃，都有很多人嘴碎，更何况这个生娃大过一切的年代？

    “我以前也想着是他的原因，但想了想，他这人好面子，再加上男人这事，也不能让别人知道。

    我受点委屈就受点了，就一直没说。”

    秦京茹摇了摇头，苦笑道。

    她想一想，都觉得自己这些年不值，为了婚后的幸福生活，她一直再忍让。

    不管是许大茂的父母，还是亲戚，明里暗里嘲讽自己是不会下蛋的母鸡，自己都一忍再忍。

    但这些年下来，非但没有感动许大茂，反而让他也骂自己是不会下蛋的母鸡，真可笑。

    想着，秦京茹心里只觉得异常的憋屈，一股报复的心理涌现，手也不在半空中僵硬着，直接就搂住了杨天的背部。

    当然，这并不是说，她想要干什么。

    在她保守的心里，主动抱一下杨天，已经算是报复了许大茂。

    毕竟，现在可不是灯红酒绿饮食男女的时代，现在的时代，女人基本上除了老公和父亲以外，别的男人，手都不可能碰。

    甚至大街上，合法夫妻逛街，都不好意思拉着手逛街。

    所以这种行为，在秦京茹心里来看，就已经够出格了。

    而杨天这边，本来吧，心里一直都是怜惜和心疼秦京茹，并没有其他的想法。

    这听到了秦京茹的话，本来正想着要安慰一下。

    但秦京茹这一搂抱，感觉到那柔柔的手指，和身前的柔弱，瞬间就让他上火了。

    众所周知，十八岁的男孩，那叫一个火力旺盛，而杨天常年在农村劳动，那更是火气旺。

    直接就…

    正常情况下，杨天身为新时代三好青年，肯定要松开秦京茹的。

    但他喝了不少酒，就有点没控制住自己的定力，直接手上用了点力，把秦京茹搂的更紧了，紧紧贴在一起。

    然后义正言辞的，帮着秦京茹骂起了许大茂：

    “这许大茂，他自己肯定知道，生不了孩子，是他自己的原因，然后故意装作不知道，把事情都推到你身上。

    嫂子你这么好，他怎么忍心这样对待？要我看，你就是太善良了，要是我的话，我就直接到他家里，告诉他父母，看他父母以后还敢不敢嘲讽你？

    想想就生气，亏我之前还觉得他人不错，这就是个人渣，畜牲。”

    不得不说，杨天这番话，真的让秦京茹心里一暖，对其更有好感了。

    本来刚才，杨天上火的时候，秦京茹就立马感觉到了，第一反应就是震惊，随后就是害臊和羞愧。

    震惊这方面，自然不用提，杨天的厉害，谁感觉到都会震惊。

    至于别的情绪，是身为一个少妇的自然心理。

    她是对杨天有很大的好感，但从小，她就在农村长大，整个氛围都是三从四德，她自己自然也不例外。

    基于氛围，基于性格，秦京茹绝对做不出对不起家庭，对不起婚姻的事，她的三观不允许。

    刚才那个抱，就已经是她气愤之下，做出最大胆的动作了，而现在，已经超过了她的底线了。

    所以，刚才她就把已经把手推到了杨天的胸前，想要把他推开，然后以后不再接触，免得自己犯错。

    但听到杨天的话，她内心，忽然有点舍不得推开杨天了。

    只感觉，这世界上，竟然真的有这么个人懂自己，知道自己的苦楚。

    所以，到最后，她的手，只是轻柔的放在了杨天的胸前，没有再舍得推开。

    心里也在欺骗自己，只是抱一下罢了，没什么，现在要是推开，那岂不是两个人都尴尬？

    于是，秦京茹故作不知杨天的火热一样，继续依偎在杨天怀中，苦笑道：

    “算了，你别骂了，是我自己不长眼睛，选中了他，不怪别人，怪我自己。”

