    “奇怪……”

    乘着风狮子，陆鸣低语一声。

    有点不对劲，这个地方他已经探索过不下七八次了，这一次似乎有点不对劲。

    环境背景没什么变化，但是凶兽几乎没了。

    一路飞驰许久，只遇到过一头凶兽的袭击。

    这很反常，按照以往的经验，这么长一段时间，少说也会遇到十几次的袭击。

    为什么？

    他思索着，似乎有什么未知的变化发生了。

    同时感到兴奋！

    恒定的环境，他需要的就是变化，他一直都是一个富有冒险精神的人，即便是在魔渊里面。

    “深入去看看。”

    一路疾行，未知的变化越来越清晰，痕迹越来越明显。

    竟是一只凶兽也见不到了！

    同时，一直以来都平坦至极的赤色之土有了起伏！

    这种起伏放在任何一个魔渊之外的地方其实都是常见的，土地哪有不起伏的？哪怕是平原。

    但却颠覆了陆鸣用很长时间建立起来的对魔渊的认知。

    一边思索，一边让风狮子低飞，几乎是贴着地面飞行。

    即便没有凶兽，遇到这种反常的变化，也必须谨慎起来。

    “吼～”

    某一刻，在翻过一个土坡之后，眼尖的风狮子低鸣一声。

    事实上，不用提醒，陆鸣自己也看到了变化何在。

    土地变黑了！

    这个土坡就犹如一道分界线，这头是无尽的赤色之土，而翻过土坡，是同样浓郁的黑色之土。

    “喵……”（看那边……）

    布丁眨巴着好看的大眼睛，低声说了一句。

    这让注意力集中在黑色土地上的陆鸣与风狮子同时转过头去，眼里尽皆涌出骇然之色！

    远处有一个高大的黑乎乎的影子，很模糊，但可以明确的是，它清晰的伫立在远处，就在那里！

    赶紧走近一些，那模糊的高大黑影越来越清晰，直至终于能分辨的时候，一人两兽终于停了下脚步。

    是一颗树！

    一颗不见树叶，只剩躯干枝条，但同样遮天蔽日的一颗，粗壮的黑色大树！

    在大树之下，还密密麻麻的聚集着许多小的身影。

    隔的太远分辨不清楚，但陆鸣笃信，那绝对是凶兽群，数量相当夸张的凶兽群！

    难怪这附近的凶兽都没了，原来都聚集到这里来了，聚集到了那颗黑色大树之下！

    发生变化的原因找到了，但具体原因还不可考究，陆鸣也根本没有考究的想法。

    至少，不是现在这个时间节点。

    那密密麻麻的小点点每一个都对应着一只凶兽，联合起来那是数量相当可怕的凶兽群，即便都只是凡阶黄阶，放在现世，联合起来一些城市都根本扛不住。

    一旦暴动，这就是最凶猛的兽潮！

    想探究清楚肯定是要深入进去的，那代表陆鸣要与奶油布丁单枪匹马的面对这些，他是自信没错，但不代表自负。

    别说探究，在明悟这些之后，陆鸣甚至都不打算再前进一步。

    鬼知道那群凶兽都会些什么技能，能走到这里还没有被发现已经是幸运了，也已经是极限了。

    再往前每多走一步，被发现的风险都会增大几分。

    他可不想面对因为未知原因而聚集起来的凶兽群。

    这等规模的凡黄级兽潮，还是等他到了荒阶成为一名君主再来面对吧。

    短暂的心理活动，陆鸣迅速做出了先回去的决定。

    回去后再思考作何打算。

    回到安全屋，布丁和奶油先去休息了。

    陆鸣把刚才的所见所闻细细整理。

    黑土，凶兽群，黑色大树。

    与以往的任何一次探索都不相同，这一次的变化直接颠覆了他对于魔渊的固定认知。

    也证实了陆鸣的想法——魔渊绝对不是只有这些，河流都存在了，肯定还有一些其他东西。

    今天的探索，就出现了太多新的东西，新的元素。

    那么，会是什么原因导致凶兽聚集呢？

    资源，某种仪式？

    他开始联想到一些他从未认真考虑过的问题。

    对自己而言，是好事还是坏事？

    一切尚未可知，他能做的，仍旧只有等待，等待一个合适的时机。

    凶兽肯定不会一直都是聚集的，总会有分散的那一天，等到这个时机出现，他或许就能够探查清楚到底发生了什么。

    思维发散着，陆鸣也渐渐睡了过去。

    今天很累，或者说每一天都很累。

    累的根本原因则在于哪怕是在魔渊，他也把时间安排的格外充实，这令他每次睡觉都能睡得格外香甜。

    接下来的日子仍旧是老样子。

    训练，进食，休息。

    只是从四点一线变成了三点一线，少了实战，因为这个时候根本没有游荡的凶兽能够支持进行实战训练。

    幸好为了方便探索过程中的消耗，也为了丰富每日菜单，陆鸣事先制作了一些风干凶兽肉。

    这些能够保存更长久时间的食物，令本有可能到来的食物危机悄然消弭。

    令他能够从容的，度过这一段空窗期。

    唯一的坏消息是柴火快不够了。

    总共三间房屋，只有一间房屋堆满了柴火，这些柴火用了许久，但到了现在也用的差不多了，

    不出意外的话，等把这些风干凶兽肉吃完，等凶兽们又重新回到这片赤色之土，一人两兽又得回到茹毛饮血的时代。

    奶油和布丁凑一起也凑不出个火属性来，这是很无奈的事情。

    每当这个时候，陆鸣都想着要是能够收服一只火属性的灵兽就好了。

    经常游荡在赤色之土的凶兽里到是有火属性的，有没有机会整一只回来生火做饭？

    以凶兽的脾气秉性，估计希望不大。

    ———

    ———

    魔渊不分昼夜，没有年月日。

    又是很长一段时间过去，在风干凶兽肉都快吃完，已经逐渐适应了三点一线的时间节点，陆鸣终于等来了他所要的时机。

    在一次日常到河流取水的过程中，几只凶兽出现了，发现了他们，并且不顾一切的向着他们袭来。

    这场久违的袭击不但没令感到烦闷，反而令其感到格外高兴。

    连带着布丁和奶油也欣喜起来，面对这几只凶兽袭击都打的没有那么狠，轻飘飘的，让其慢慢死去。

    因为凶兽的出现意味着黑色大树那里应该不再有凶兽聚集了。

    自己可以过去看看了。

