    第823章

    棋盘岛并非一座岛屿，而是一片群岛，由大小不一十九座岛屿组成。整片岛屿连绵上百里，实实在在的海外一国。在这片岛屿上，生活着十余万人。

    极少一部分是岛上的土著，过着日出而作，日落而息的生活。剩余的大部分人是海上兴风作浪的海盗。

    这座海外之国的实际控制者是王孙璃，号称东海夫人。来往客商，都需要向其缴纳一定保护费。得到棋盘岛允许的人可以上岛做生意。

    或是将从海外带来的货物在岛上贩卖，或是销账从其他客商处抢来的货物。

    这棋盘岛俨然是陆上与海上的一座大型交易市场，棋盘岛单单依靠收取税费就可以富得流油，更何况，他们还经常在海上做些没本钱买卖。

    神龟岛便是棋盘岛的中心。若有人第一次乘船来到神龟岛，还未看到海岸，先远远看到一座石头砌成的城堡。

    等离近了才发现，「城堡」只是围墙，围墙内飞檐回廊，小桥流水，俨然是一处世外桃源。

    几十年的经营，此地前后经过三个主人之手，底蕴比任何人想得都要深厚。现在，棋盘岛的主人是东海夫人。

    城堡最高处的阁楼上，一女子坐在窗前，遥遥望着远处的海平线。她大约四十岁左右年纪，身材窈窕，虽是徐娘半老，但是风韵犹存。

    一双丹凤眼，未语先有三分风情，她目光遥遥望过去，在其视线所及，有一孤舟正缓缓靠近。

    李行哉坐在船舱内，徐问天立在甲板上，有一下没一下的拨动船桨。现在正是落潮，借着潮水的势头，并不需费什么力气，一日时间便能抵达棋盘岛。

    李行哉用一坛烧酒抵抗海风的寒冷，脑海中也在加紧回忆关于东海夫人的情报。

    当初李行哉在海上扫荡群贼，与棋盘岛剑拔弩张，虽然最后并没有打起来，但两家的关系绝对谈不上有多好。

    现在这个时候，东海夫人突然想要与李行哉达成同盟，却也不知背后有何居心。而这次李行哉用楚云生的名字登上棋盘岛，却也不知是福是祸。

    而李行哉心里最关系的一个问题是：东海夫人究竟相貌如何？

    如果真是虎背熊腰，每顿要吃三斤肉，李行哉也不觉得自己狠得下心。

    他饮尽一杯酒，冲船舱外的徐问天道：“徐将军，我们不着急赶路，你喝杯酒驱驱寒意。”

    徐问天道了声谢，但并没有离开甲板，他冲远方远眺一眼，表情忽然紧张起来。

    “王上，有船靠近。”

    李行哉离开船舱，站在甲板上远眺，果然见到一艘三帆船飞速靠近。船上挂着一面黑旗。

    “莫慌，是棋盘岛的海贼。”李行哉表情倒是很镇定：“小心应对，莫泄露了我的身份。”

    李行哉之所以借用楚云生的身份，也是因为事情紧急，他想亲自料理好此事，到时候可以直接引援军回去。可一旦暴露自己的身份，棋盘岛拿住他这位逍遥王，会采取怎样的方式，便是李行哉难以预料的。

    帆船很快靠近，在濒临渔船时也没有停下，看这势头似乎要要将渔船撞破。

    来势汹汹。

    徐问天嘴角浮现一抹冷笑，他抄起船桨，抵住靠过来的大船。大船压着其倒退，直直退出上百丈。

    徐问天借势在帆船上一点，渔船转向，与大船擦肩而过。

    大船终于肯停住，两艘船停泊在海水中，互相对峙。

    大船的甲板上出现一队人，为首竟然是个女人，穿着绣花棉袄，两腮被海风吹得见红。

    徐问天倒提船桨，他一身本事，岂能容几个小贼欺侮。现在不方便动手，若是被徐问天逮到机会，他并不介意另这帮海贼知道厉害。

    李行哉脸上带着盈盈笑意，他抱了抱拳道：“可是棋盘岛的英雄，在下落凤城楚云生，应东海夫人之邀，到棋盘岛做客。”

    大船上的几人面面相觑，他们当然不知棋盘岛与落凤城结盟的事，但如果真是东海夫人的客人，他们也不敢冒犯。

    那女人清了清嗓子，道：“何以为证？”

    李行哉从怀里掏出一封信，纯黑封皮，上有白色团花。那女子看得仔细，确实是东海夫人的标志。

    “得罪了。”女子下令放下绳梯，道：“请客人上船。”

    徐问天率先登上大船，此刻他心里松了口气。对自己的本事他是有信心的，只要自己上了船，整艘船上所有人人加起来也不是他的对手。

    现在，他已经可以宣布自己是这艘船的主人，只要看有那个人不开眼了。

    登上船后，他冲李行哉点点头，示意自己已经可以控制局面。

    李行哉这才开始行动，女人眼神一动不动盯着他。不得不说，李行哉当真好俊的相貌，一身长衫，公子佩刀。踏步的时候，身子一跌……女人嘟起嘴，有些遗憾道：“原来是个瘸子。”

    李行哉抓着绳梯，渐渐登上大船，他一手扶着船帮，一手冲那女子伸出手，道：“劳驾，扶一把。”

    那女子皱起眉头，若不是李行哉有一副好皮囊，她实在不愿伸手。

    李行哉抓住她的掌心，仰起头给了她一个阳光灿烂的笑容，踏上甲板，顺势在这女子后背一推，那女子噗通一声跌入海水中。

    “啧，原来是只落汤鸡。”李行哉啧啧叹道。

    船上七八个海贼立刻将李行哉二人围在当中，那女子从女子水里冒出头来，指着李行哉的鼻子破口大骂。

    “我把你十八辈祖宗，好心当做驴肝肺，姑奶奶非把你大卸八块，丢进海里喂鱼。”

    李行哉笑看着她的狼狈模样，却也并不如何生气。忽然，他脸上的笑容立刻收住，冷着脸道：“吓了你们的眼睛，不知本军师从何处而来。我是你们主子请来的客人，棋盘岛的人就如此没有规矩么？”

    那女子冲水中趴上来，自幼在海边长大，一场水实在也奈何不了他。只不过，这件事思来思去，委实有些难堪。