    杨业打了个哈哈，笑吟吟地看着陈凯之道：“凯之，这深更半夜来访，所为何事？”

    陈凯之很干脆地将盒子啪的一声放到了案牍上，盒子一打开，一沓沓的银票瞬时就亮瞎了杨业的眼睛。

    杨业眼眸一张，直接倒吸一口凉气。

    显然，他这辈子没有见过这么多的银票。

    更可怕的是，这个小子，前几日方才说要营造飞鱼峰，转眼之间，就将这么一大笔银子送来了，这……

    杨业真的是给惊叹到了，好半响，才苦笑道：“这……”

    陈凯之正色道：“总计七万两银子，第一期营造工程的费用，怎么样，大人，够不够？”

    七万……

    杨业汗颜：“需要这样急？”

    “学生现在寄居在师兄那里。”

    意思就是，我没有房住。

    所以这个山，你得帮我给整好。

    杨业愣了一下，一个轻描淡写拿出七万两银子的人，理由竟只是没有房住。

    陈凯之这时候，却觉得自己像是一个煤老板，尼玛的，出手阔绰的感觉就是好啊。

    杨业这时，不得不认真以对了：“首先，需请个匠作，老夫这里倒是有个人选，此人曾修建过城外的五行寺，也是在山上，他有总揽营造的经验，对于材料、匠人以及建筑之事，可谓如数家珍。”

    陈凯之摇摇头，他不愿听这些细节，尼玛，我转手拿出了七万两银子，还管他什么细节，你见过煤老板装修自己的别墅时，还会问人自己的别墅用什么瓷砖，哪里需要大理石的吗？

    陈凯之一副很有财大气粗的气度地道：“这些，学生不管，一切的事，大人来办，学生素知大人人品高洁。”

    其实就算其中有人吞没了一点银子，陈凯之也不在意，陈凯之是饱经世故的人，知道损耗不可避免。

    陈凯之继续道：“学生确实有一些想法，希望能够实现，可除了这些，学生一概不管。”

    杨业苦笑，这可是一件极麻烦的事啊。

    这陈凯之倒是挺贼的，将这麻烦统统丢给自己。

    其实他心里颇为不悦，堂堂的洛阳学宫的掌宫大人，给你陈凯之去料理这样的琐事？

    即便爱才，也不是这样的啊。

    他怎么看，都觉得自己像陈凯之的小狗腿一样，因此杨业并没有立即答应帮忙。

    陈凯之多少也能感觉到杨业心底的一些变化，正待想要转圜。

    谁料这时，这厅外的一个半大的小子却直愣愣地走了进来。

    杨业抬眸一看，满是宠溺地问道：“子政，你如何来了？”

    这半大小子皱着眉头，嘟着嘴道：“阿爷，我睡着怕。”

    这孩子，也有七八岁了，既然叫杨业是阿爷，那么理应是杨业的孙子。

    陈凯之悄悄地鄙视他，七八岁了，睡觉还害怕。

    哼哼……

    心里虽然有旁的想法，陈凯之却面带微笑，一脸惊讶地问道：“这是大人的孙儿吗？”

    杨业溺爱地朝这孩子招招手，面容里满是笑意，此刻他完全没了官威，而是一个宠爱孩子的长辈。

    这孩子快步到了杨业的身边，一双大水汪汪的大眼睛朝杨业轻轻的眨呀眨，配着他粉嫩白皙的脸蛋，整个人看上去甚是可爱。

    杨业听了陈凯之问起，手指陈凯之，笑容满面地道：“快来见一见这位陈叔叔。”

    “……”

    呃……叔叔？

    哎……老了，老了。

    居然被一个七八岁的孩子喊叔叔，他还是一个少年郎呀，怎么就做叔叔了呢？

    陈凯之心里不太愉快，却热情地朝着孩子招招手。

    这孩子才带着几分怯弱之态，朝陈凯之行了个礼：“学生杨子政见过世叔。”

    陈凯之便笑，轻轻捏捏他的脸蛋道：“乖。”

    一见到人家的孙子，陈凯之的精神一震，溜须拍马的时候到了啊，无论怎么说，杨业也是这学宫的主事人，如今自己又有这么重要的事托付，这时候还不拍马屁还等何时？

    说起这个，陈凯之也不是吹嘘，学宫上下，和自己比起来，都是辣鸡。

    他面带微笑，带着笑的眼睛背后，似乎藏着某些狡黠，双眉浅浅上扬着，格外认真说道：“子政？名字倒可，子而为政，看来杨大人对你抱有很大的期望，你可读了书吗？”

    被问道这个，杨子政倒是消去了些许的胆怯之态，挺着小胸脯，一脸傲娇的抬眸看着陈凯之，脆生生的应道：“读了。”

    陈凯之面上却露出从容不迫的样子，收了笑，故作高深的样子道：“读了？那我来考考你。”

    杨子政顿时又显得有些怯生生的了，显然，他虽读书，可读得毕竟不多，若是考自己不会的怎么办呢？因此小小的脸庞里露出淡淡的忧色。

    陈凯之沉吟片刻，便含笑看着杨子政道：“论语《为政》，可背熟了吗？”

    杨子政方才还有些不自信，甚至担忧自己会丢脸，听罢之后，眼睛一亮，骄傲地道：“背熟了。”

    陈凯之一副不信的样子：“那你背来听听。”

    杨子政便也不客气，朗声道：“子曰：“为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之……”

    他口齿清晰，背的一字不差。

    陈凯之便诧异地道：“想不到你的蒙学这样扎实，真是了不起，我在你这样年龄的时候，还背不出呢。”

    杨子政很得意的样子，不过毕竟是诗书大家出身，朝陈凯之行了个礼：“惭愧。”

    这一句惭愧，和陈凯之平日逢人说惭愧一样虚伪。

    陈凯之目光转而向杨业：“大人，令孙天资聪明，小小年纪，学问能有如此精深，行礼如仪，将来必定要成大器。”

    杨业听罢，顿时心里的坏心情一扫而空，哈哈笑起来：“哪里，哪里，你不要夸他，否则将来他愈发不知天高地厚了。”

    陈凯之摇摇头。

    “这样聪明的孩子，比学生当初要不知高明多少去了，将来定会有大出息的，学生只是肺腑之言罢了。”

    杨业心里乐开了花，双眉得意地挑起，喜悦之色洋溢在面上。

    他哪里知道，其实这一切不过是套路而已，寻常的人见了杨子政，多会说一句，这孩子聪明。

    可陈凯之不同，因为这过于平常，若是自己也随口说一句，在杨业心里，这便形同只是看在他的面上的一句夸奖而已，不算什么。

    而陈凯之却是先对杨子政进行了考教，如何考教呢？这里头却是最需要拿捏好分寸的，首先，你得想一个题，这个题不能太容易，却又必须是这孩子会的。

    比如杨子政居然跟着自己祖父在一起生活，由此可见，这个孩子定是杨业的心头肉，要嘛杨业只有这么个宝贝孙子，割舍不下，要嘛就是杨业有许多孙子，这个孙子是最聪明的。

    可既然这孩子在杨业身边，杨业亲自教导他，七八岁的年龄，陈凯之深信，论语这部书，这个孩子是一定掌握了的。

    陈凯之没有选择最容易的论语学而篇，而是选择了为政篇，表面上是适当增加了一些难度，可实际上，却料定了这个孩子一定能够对答如流。

    他要的，就是这个孩子倒背出来，然后再恰当的发出一句感叹，这个孩子……真的很棒啊。

    其实对于杨业来说，自己的孙儿自然是和别人的孩子不同的，无论这孩子聪明还是愚钝，在自己父母和祖父眼里，那也是与众不同的。

    陈凯之在考教之后，说出这么一番‘肺腑之词’，立即引起了杨业的共鸣，尤其是陈凯之的一句，我当初的时候，还不如这个孩子。

    这便更加的击中了杨业心底深处的那一个念头了，因为身为杨子政的祖父，陈凯之连想都不必想，便知道杨业对于这个孩子，一定有极高的期望。

    陈凯之如今文章入了地榜，已成了学宫里最出色的读书人，陈凯之其实说出来的，就是杨业本身所期盼得到的话，这叫正中下怀。

    方才一切的不愉快，一扫而空。

    杨业笑呵呵地看着陈凯之，道：“读书，是一辈子的事，岂可因此时而论长短？凯之莫要再夸他了，哈哈……”

    虽是谦虚，却是眉飞色舞，此时，他又道：“至于营造之事，你且放宽心吧，你既有这样的想法，老夫无论如何也会尽力帮衬的。”

    他又笑了笑：“不过，祭祀大礼就要开始了，明日朝中会有钦使来巡视祭礼之事，等忙过了这些日子再说，如何？”

    毕竟是建造房子，陈凯之自然是知道急不来的，倒是从杨业口中听到这个消息，不免有些惊讶，不由道：“明日有钦使来？”

    杨业颌首：“祭礼乃是重中之重，万万马虎不得，不只如此，祭礼的当日，还有宗室来学里主祭，料来今年，定是赵王殿下亲来了。”

    陈凯之却是摇摇头：“学生的意思是，不是听说，宦官不得贸然入学宫的吗？”

    杨业摸了摸杨子政的头，而杨子政则乖巧的在他膝旁蹭了蹭他的衣袍，杨业道：“谁说钦使就定是宦官？历来巡视学宫的钦使，都是朝中的翰林……”杨业似乎觉得分量还不够，又添了一句：“多是身负学爵之人。”

    