    楚幽轻抚妙九儿的背后，知道怀里的人儿已经怕是哭成小花猫了。

    “不怕了，在我那里就如在仙公会一样，没人会伤害了你。”

    妙九儿在怀里轻轻点头，她当然相信楚幽的话，那也是她最为期待的地方，因为眼前这个人就在那里。

    趁着妙九儿情绪起伏剧烈之时，楚幽使用念力悄然无息的侵入了妙九儿的脑海中，这么做不为什么，就为一切都要在掌控之内，必须经过这道‘程序’通过，妙九儿才是放心的人。

    很显然，天天在游戏全心全意做事的妙九儿不会是其他任何势力的人，她没有任何嫌疑，现在的她就是一个无亲无故无家的可怜人儿，起因都跟自己有关。

    但那有如何.....

    两人就在走道边上相拥了几分钟时间，后来还是妙九儿意识到了什么，从男人怀里回正身体，眼睛有些朦胧因为还有泪水，此时楚楚动人，我见犹怜。

    她看着男人的脸，非常的认真，就是不说话。

    而楚幽也断开了念力，直接说话：“好多了？”

    “嗯。”妙九儿小鼻子一动，吸了口气，随后眼中带泪展颜一笑，“谢谢师尊，我好多了。”只是语气依旧带着泣腔。

    “洗把脸吧，然后我们就离开这里。”

    “好。”

    妙九儿的胸并不大，楚幽感受出来了，因为对方没有戴胸罩，也是，一直在天世里面怎么可能会注意这些，单独女孩洗个澡穿个短袖就进入游戏，这是很正常的。

    房间已经被妙九儿收拾了一番，看不到凌乱和私人物品，楚幽打量着。

    而卫生间传来悉悉索索的声音，估计对方在穿胸罩吧。

    出来以后，妙九儿就动作轻轻的挽住楚幽的手臂，而楚幽也没有拒绝，步伐也变慢了，非常体贴。

    这让妙九儿内心的紧张和隔阂进一步消除，边走时她再次偷偷打量着身边的男子。

    “看什么呢，在你心中我是什么样子。”妙九儿的动作瞒不过楚幽，此时说话了。

    “和想象的差距不大，师尊好有气质。”身旁的女孩说话很温柔。

    “我们先吃饭吧，吃过饭之后我们就回去，有些事你要知道一点。”

    “嗯，我听师尊的。”

    ......

    天世，最终幻界大门外。

    这是一个奇异的光门，非常大，在这个门前站在两个与之相比，很渺小的两个一大一小的女人。

    一个是灰后，另一个竟然是宝儿。

    此刻光门打开了，那引得无数人想要进入的地方，就这样打开了，里面竟是光华，但并不刺眼。

    灰后牵着宝儿的手走了进去，随后光门关闭。

    “宝儿，我跟你说的话都记住了吗？”

    “记住了。”两人处于时空隧道之中。

    灰后侧头看向身旁的小女孩，认真说道：“在获得精神能量后，你可能会陷入沉睡，在醒来之后，记住一定要获取楚幽的身体物质，它会使你进化，而你一旦进化，这些精神能量将会化作进化能量。”

    “同时还会更深的改造你的进化异能。”

    “嗯。”宝儿郑重的点点头，大眼睛眨了眨。

    身体物质.....

    脑海不自觉的回想到那天晚上。

    对话刚刚说完，时空隧道就消失了，两人一出现的地方使得宝儿豁然睁大眼睛，因为她看到了前方感测不到距离的，一个黑洞！

    这个黑洞的边缘有着肉眼可见的黑色耀斑波动。

    而黑洞的周围全是白色，因此非常显眼。

    跟上次不同的是，黑洞里面并没有传来那些奇怪的声音。

    “我们就是要进入这个黑洞吗？”宝儿的语气有些不安。

    灰后握紧了宝儿的手，“是的，不用害怕，我一直在你身边。”

    “嗯。”宝儿再次点点头。

    随后灰后一动牵着宝儿一起向着黑洞飞去，那感受不到距离的黑洞越来越近了，黑洞越来越大，直至看不到边际....

    就这般，两人的身影没入了进去，被黑洞吞噬了。

    在这黑暗的空间里面，宝儿发现她感受不到任何东西了，这东西甚至包括了时间，并且也感受不到灰后的手了，当她转头看向身边时，除了黑暗，哪有灰后。

    什么都看不到.....

    甚至连之前的飞行也感受不到了，似乎就一直停立在这里没有动。

    宝儿的内心渐渐升起不安来，可她忍住了出声。

    并没有等太久，前方亮起了一个光圈，这一下子让宝儿感受到了她自己其实仍然在飞行着，因为她在动，因为在接近光圈。

    而旁边，灰后真的不在了。

    近了，随后进入。

    在进入之后紧接着，一股坠落感猛然袭来！

    “啊！”宝儿措不及防，内心恐慌，随后....便是倒地的声音响起！

    宝儿睁着眼睛，其内极为惊异，地上是沙石.....

    她颇为艰难的抬起头部，随后便看到这里的景象，这里一片荒芜，除了沙石什么都看不到。

    她的身上并没有什么物体，可就是行动不变，一切都....重！

    是的，这里的重力引力跟天世，跟所在的星球都不同，这里....加重了！

    这时一道七彩光影出现在宝儿的身边，看其轮廓仍然有灰后的影子。

    “宝儿，这里是五倍重力的高纬度世界！”一道声音在宝儿脑海中响起，那是灰后的声音。

    “根据我所得来的信息，翻译我们华夏的文字，那么这个世界名叫：罗天！”

    五倍重力？！难怪如此！

    宝儿很艰难的站了起来，脸上粘着许些灰土。

    同时宝儿震惊发现，所有天世界面已经消失了，血量魔力值频道什么的都没有了，也呼叫不出来了，所有技能什么的都无法施展，因为无‘技’可施了。

    “不用尝试，这里就是一个真实的世界！”

    “真实的世界？！”宝儿喃喃说道，眼中变得有些迷离起来。

    “嗯，也是一个非常危险的世界，我们时间不多了，你跟我来吧。”

    很明显宝儿走的很慢，灰后也没有催促，两人就在荒漠中行走着。

    “你对这里很熟悉。”

    “我探索过这里。”七彩光影灰后如此答道。

    “能问一件事吗？”

    “什么事？”

    “如果在这里死亡，会发生什么？”

    七彩灰后沉默了一下，随后说道：“你的本体将会出现休克！大脑快速衰竭！”

    “在这里被杀死，就真的死了。”