    夏珠说道：“因为所以，科学道理，没有那么多为什么。”

    说完夏珠下车了。

    就在她要走得时候，又听到司容止的声音传来：“夏珠！你就算不为了我！也为了八个孩子想想！那是我们爱情的结晶！你怎么可以爱上别的男人！孩子知道了！也会痛彻心扉！”

    夏珠：“……”

    她回头，认真看着司容止：“司先生，我再声明一次，我的八个孩子和你没有任何关系，如果你这么喜欢喜当爹的话，可以去福利院认养，我相信以司先生你的财力，能够全球四海，皆是你的儿子。”

    司容止没说话。

    他一脸悲痛。

    夏珠看了叹了口气。

    哎。

    刚刚这话好像说得有些过分了。

    可她也没有办法。

    夏珠又道：“司先生我走了，你那么聪明的一个人，连我们总裁这么难搞脾气怪异的男人都能和你成为朋友，所以你一定能够想通得是吗，祝你早日想开，脱离苦海。”

    ……

    下班后，夏珠回到家。

    她告诉七宝，买到裴衍的门票了。

    七宝高兴得当场欢呼起来。

    昨晚买票的时候，夏珠特地也问了其余七个宝贝。

    问他们要不要一起去看裴衍的演唱会。

    夏珠想好了，不能顾此薄比。

    就算演唱会是天价，如果八个宝贝都要去，她也买！

    不过另外七个宝贝都不去。

    他们对人多嘈杂的演唱会并无太多兴趣。

    而这边，七宝也打了电话给卢娜娜。

    此刻卢娜娜正在别墅泳池的休闲椅躺着，露出一双有些黑的大粗腿。

    接到七宝的电话，卢娜娜高兴得就要跳了起来。

    “去看裴衍的演唱会了！”卢娜娜眼里发光。

    一旁夏武酸溜溜：“天天就知道裴衍裴衍，裴衍有我好吗？有我帅吗？”

    “当然比你好比你帅！”卢娜娜给夏武的脑袋来了一记。

    夏武立即用求助的眼神看着张玉琴。

    他发现了。

    现在他的媳妇对他妈是言听计从。

    没想到张玉琴也将夏武训斥了一顿：“你还吃醋！一个大男人吃什么醋！你知道娜娜为什么喜欢裴衍吗！因为裴衍的声音和我们家六宝很像！娜娜这是爱屋及乌！”

    “可不是嘛！”卢娜娜洋洋得意。

    张玉琴挽住卢娜娜的手：“走，我们一起过去！我在家带孩子！你们去看演唱会！”

    ……

    演唱会后台。

    裴衍正在休息。

    助理忽然匆匆而来。

    她说道：“裴先生，等下演唱会的时候你要注意一个女人，我怕她到时候做出什么疯狂的举动来。”

    裴衍眉头皱了皱。

    他沉声道：“怎么了？”

    助理立即拿手机给了裴衍看。

    裴衍目光扫了过去，随即一怔。

    “疯狂女子为购买裴衍天价门票，竟然卖掉了一颗肾！”

    怔然过后，裴衍的眉头就拧得更深了。

    从他出道以后，喜欢他的女人就很多。

    粉丝为了他，做出各种不理智的事情更是数不尽数。

    可这还是第一次，有粉丝为了他竟然卖掉了一颗肾！

    而且还只是为了求得他一张门票！

