    张爽心里有种很不好的感觉，那些女人怎么可能凭空消失？

    除非是她们失去了利用价值，被迫消失……

    再联想到那些穿白大褂的人，他的手都忍不住颤抖。

    器官……

    狗日的王重楼，靠着柏之堂药业建立的关系网，竟然干着此等黑心的勾当……

    张爽愣神间，打手找到空隙，转身就往外跑。

    “想跑？跑去见阎王吧！”

    张爽挥动手掌，三枚石子激射而出。

    嘭嘭嘭嘭！

    连串声响中……

    石子像是子弹一般，命中腿脚，打手径直摔倒在地。

    他吭哧吭哧的做着呼喊的动作，但是口中只有血沫，却是半个音节也无法发出。

    张爽挨个又在其余几个人身上补了几下，让他们全部失去逃跑的能力。

    他回头看去，那些可怜的女人们以为他是杀神降世，全都抱在一起，不敢与他对视。

    “你们谁中文好，出来说话。”

    女人们依旧不敢动，张爽意识到似乎是自己吓到她们，只好声调柔和一些。

    “不要怕，我不是来伤害你们的，现在你们当中谁能告诉我，具体是什么情况？”

    见他似乎是没有恶意，才有一个女子战战兢兢的站出来。

    “尊敬的先生，我愿意来回答你的问题。”

    张爽看着她惊恐的眼神，安抚道，“放心，有我在，不会让任何人伤害到你。

    说说吧，你们的来历，还有你们的遭遇。”

    “我们……我们本来是怀着美好的希望，来华国这边赚钱养家。

    那些中介告诉我们，我们可以来这边做模特，或者是做小视频的演员。

    总是都是一些正常的职业。

    可是没想到，他们骗我们过来之后，竟然是让我们来干这些……”

    说话之人叫舍普切娃，家在东欧，一个代孕和寡头盛行的国家。

    他们都是被国际社会的非法中介骗来，用高薪的名义，让她们到各个国家。

    但是最后从事的职业，往往就是出卖身体。

    说着说着，舍普切娃哭出眼泪：

    “但是……他们对待我们一点不人道，反而经常虐待我们。

    并且，根据我们获取的消息，他们还进行有组织的器官交易……

    很多姐妹在遭受毒打或者是忽然间就消失了……”

    确定自己的想法之后，张爽的心直往下沉去。

    他一直以为，那些违规的器官交易，只是在境外，没想到啊。

    王重楼这个畜生，竟然弄到了境内！

    他做的事情，已经是天怒人怨了。

    如果不弄死他，简直就是对人性的践踏。

    “先生，您快去救救刚才抬走的两个人，晚了，只怕她们也有生命危险。”

    就是！

    张爽差点忘了，刚才还有四个打手，抬着两个女孩离开。

    “知道在哪里么？”

    “应该就在后边的车间，我带你过去。”舍普切娃不顾危险，自己在前边带路。

    走的靠近一些，便听见那边传来女孩子痛苦的呻吟声，中间夹杂着男人的浪笑。

    张爽做出个噤声的手势，对舍普切娃轻声道：

    “等下不管看见什么，不要出声，看我的行动。

    我制服他们之后，你再报复也来得及。”

    舍普切娃捂着嘴，痛苦的点点头。

    两个人悄悄的摸过去，隐藏在黑暗当中，探头看去。

    只见那两个女孩，每个人上下都有两个打手，正在被他们肆意折腾着。

    折腾也就算了，那几个打手们还在殴打着她们。

    甚至双方还在比赛！

    “屮，杂种！”

    张爽看眼前的情况，还不方便用石子打击。

    否则，那打手倒下的话，或许会伤到两个女子。

    “舍普切娃，如果你相信我的实力，就去吸引他们的注意力。

    只要他们下来，我就能发动攻击，解决掉他们！”

    除此之外，也没有其他更好的选择。

    并且，她也是见证了张爽的实力。

    “好，我这就去。”

    舍普切娃下定决心，深吸一口气。

    她缓步走去，从门口走了进去，然后直接褪去身上的衣衫。

    瞬间，金黄的发色结合完美的身躯，展现在空气当中。

    “你们，不想尝试我么？

    我可比她们厉害！”

    舍普切娃故意做出引诱的姿态。

    张爽瞟了一眼，十分无奈。

    对于她这种只有姿色，没有其它实力的女人，只能如此……

    四个打手回过头，看见舍普切娃美丽的样子。

    彼此交换一个眼神，充满了玩味。

    “吆喝，看样子是老大犒赏咱们的。”

    “是啊，走吧，去玩玩？”

    “老大平时当宝贝一样，不让咱们玩，今天是改性子了？”

    “我看啊，也说不定是被客户看重，准备用她了，老大不想浪费机会。”

    几个人一边说着，一边走下来。

    两个女孩子，终于脱离了魔爪。

    “小妞，爷们来了，四个人，好好伺候你一个。”

    “哈哈哈……”

    “刺激！”

    “爽！”

    他们，摩拳擦掌的冲着舍普切娃走来。

    全然不知，在另一个方向，张爽已经看准机会，出手打击！

    咻~

    数枚石含恨而出，夹带着张爽和女孩们的愤怒。

    四个打手还在伸手保持自己状态的时候，石子狠狠的撞了上去！

    瞬间，他们像是被几枚子弹击中，一声不吭的摔倒在地。

    并非张爽击打他们的喉咙，只因为击中命根子的痛感过于强烈，疼的他们根本就叫不出声！

    换句话说，在他们倒地之前，已经成了太监！

    现在，疼的想要来回打滚，但是剧痛已经消耗了他们巨量的体力，连翻身都做不到。

    舍普切娃见状，连忙跑去扶起两个女孩子。

    “安达利亚、巴甫洛娃，你们还好么？”

    “舍普切娃，我还以为我们要死了！”

    “舍娃，我以为再也见不到你了，呜呜呜……”

    两个女人死里逃生，和舍普切娃牢牢的抱在一起，痛哭流涕。

    张爽在一边呆着，有些尴尬，他看也不是，不看也不是。

    两个女人身上还带着伤，肯定要先处理一下。

    但是么，她们刚才过来的时候，身上还有些破布条，现在么，那些东西都没有了。

    就这样，也不是办法啊。

    “那个……那什么，你们能不能先遮蔽一下，我好帮你们处理伤口。”张爽温言道。

    “好……”舍普切娃看看受难的两姐妹。

    她们的伤口不处置还真不成，光是流血，估计过一会儿就要失血性贫血了。

    舍普切娃自己只有一身衣服，她用力撕开之后，分成三份，给两个姐妹。

    大家用布条缠一下，好歹能应付过去，不至于让张爽太难受。

    张爽看着受伤严重的巴甫洛娃，轻轻用手一戳，疼的她就倒吸凉气。

    “这帮猪狗不如的东西，你们稍等我两分钟。

    我联系个人，她能帮你们解决后顾之忧！”

    张爽意识到，自己就算是能制服那些人，也没办法安置那么多女人。

    何况，根据曲静波的说法，可不止这一处。

    他想到了一个人，肯定能帮自己解决问题。

