    第44章开窍了

    “哟，在吃饭呐？”

    祁玉的声音清脆悦耳。然听在陆达耳朵里却是恐怖至极，他吓得转身就想躲进院里，却在抬脚时不小心把脚磕到了门槛上。

    痛得他倒吸一口凉气：“嘶——”

    但他也顾不得自己脚痛，退进院子后，迅速把院门关上。

    王英听到动静，端着饭碗出来，“刚才谁在跟你说话？”

    陆达蹲在地上，差点痛哭，“没人跟我说话。”

    没人吗？她刚刚明明听到有个女声在跟她儿子打招呼。王英狐疑地瞅着陆达，“你蹲在那里干啥？”

    “我脚磕到了。”

    一听儿子磕到脚了，王英连忙走过去，“你怎么那么不小心？你说你，都多大的人了，还不能让老娘省点心……”

    听着老娘唐僧式的唠叨，陆达觉得自己的脚更痛了。

    先前，他就是烦了他老娘在饭桌上唠叨，才拿着饭碗跑到院门口去吃，谁想到却遇到祁玉那个煞星。

    早知如此，他还不如一开始就任他老娘唠叨呢！

    院门外，祁玉看着紧闭的院门，砸吧砸吧嘴。这个陆达，真没礼貌！

    芸娘也拉下了脸，“这个陆达，你好意同他打招呼，他竟如此态度，也太不知礼了。”

    祁玉很是认同的点头，就是就是，看来还是教训得少了。下次有机会再教教他怎么做人吧。

    母女俩继续往前走，没走一会儿就到了翠柳家。

    芸娘站在栅栏门外唤人，“翠柳姐……”

    翠柳正在厨房里洗碗，听到有人找，拿着个脏碗就走了出来，在看到是芸娘母女后，连忙笑着过去打开栅栏门。

    “哎呀，真是稀客，快，快进来坐。”

    祁玉跟着芸娘进院后唤了一声翠柳婶，翠柳笑着应了，然后便转头朝堂屋里喊道：

    “阿望，拿两张凳子出来。”

    “好嘞。”

    “不用，我们站会儿就走。”芸娘把手里的篮子递给翠柳，“这是玉儿今上午去大山那边挖的竹笋，很是脆嫩，我给你们拿了两颗过来。”

    “哎哟，这可是好东西，那我就不客气了啊。”翠柳很是爽快地接过篮子。

    陆望正好在这时拿了两张凳子出来，“芸婶，阿玉妹妹，你们坐。”

    祁玉回他甜甜一笑，“谢陆望哥。”

    “不……不用客气。”陆望被她这一笑晃花了眼，红着脸又跑回了屋。

    祁玉……

    翠柳对自己儿子的性格很是无奈，忍不住就想跟芸娘发牢骚，“你说我跟你陆仓大哥也算是爽快的人，怎么生个儿子就这么见不得人呢？只要跟姑娘说一句话他就会脸红，我也真是服了。”

    芸娘笑着劝道，“阿望这孩子只是性子腼腆了些，你让陆仓大哥以后多带他去城里转转、看看，慢慢就会好了。”

    “唉，也只能这样了……”

    芸娘陪着翠柳又说了会儿话，才带着祁玉告辞回家。

    翌日清晨，祁玉也装了几颗竹笋带去圆顶山。

    她骑着毛驴来到山腰，发现茅草屋外面拴了两匹黑棕马。

    咦？这马不会是端木晔的吧？

    “啊啊啊……”阿丁见到祁玉，热情的跟她招手。

    祁玉把毛驴牵到两匹马中间拴好后，才背着背篓来到茅草屋右边那个用稻草简易搭建的灶棚里，“阿丁，你在干嘛呢？”

    阿丁正拿着一个大勺子在锅里搅拌，听到她问，一边搅拌一边比划，“啊啊啊……”

    好在，祁玉看懂了，“你在跟端木公子煮药膳？”

    阿丁点点头。

    祁玉回头瞅了一眼正在低头吃草的两匹黑棕马，凑到阿丁跟前，压着声音问，“端木晔家里又来人了？还来了两个？”

    阿丁摇头，“啊啊啊……”

    祁玉皱了皱眉，“一个？”

    那怎么会有两匹马拴在哪儿？

    就在她皱眉疑惑时，老管家走进了灶棚，笑容和煦的对她道：

    “祁玉姑娘，我家少爷有请。”

    祁玉叫了声坤伯后，玩笑问道，“你家少爷找我，是要还我银子了吗？”

    不想，老管家竟真的对她点了点头！

    祁玉杏眼锃亮地冲进了茅草屋。

    “端木公子，听坤伯说你找我？”

    正在跟李清说话的端木晔闻声转头，就见祁玉正双眼发亮的望着自己。

    端木晔……被这双眼睛这样看着，太让人容易误会了。

    “咳咳……”他清了清嗓子，“不知祁玉姑娘可有把欠条带在身上？”

    “有带，有带。”祁玉连忙从“袖袋”里拿出两张欠条，“欠条这么重要的东西，当然得随身携带。”

    端木晔……后面这句话你其实大可不必说。

    立于一侧的李清强忍着笑意，他还是头一回见到威远侯府的小侯爷吃瘪。

    端木晔侧目斜他一眼，“李校尉！”

    “咳，是。”李清从怀里掏出数十张银票，又弯腰拿起脚边的包袱走到祁玉面前。

    “姑娘，你看看这些银票加这包袱里的金银珠宝，可够抵你那两张欠条上的银钱？”

    祁玉这才注意到李清，一个身形跟陆济差不多的络腮胡大汉，他把包袱放在她脚下后就又退回到了原来的位置。

    她低头看了一眼李清放在她脚边的包袱，没动。

    端木晔见此，吩咐道：

    “李校尉，帮祁玉姑娘打开包袱。”

    “……是。”李清认命地过去打开包袱。

    待看清包袱里的东西后，祁玉才双手接过李清手上的银票，并对他灿烂一笑，“多谢李校尉。”

    李清被她的笑给晃了一下，心中因她先前行为升起的不快，突然就散去了！

    祁玉每次笑的时候，一双杏眼总是弯弯的、亮晶晶的，很容易就让人产生好感。加上她那张小小的鹅蛋脸正在逐渐长开，她一笑就让人难以挪开视线。

    端木晔的目光落在祁玉的笑颜上好一瞬，才不自在的错开。

    老管家进来时，正巧看到这一幕。

    他精明的目光一会儿落在端木晔身上，一会儿又落在祁玉身上。然后，兀自笑了。

    少爷今年就满十七了，也是该开窍了。

    皇城里，许多公子少爷在十四五岁的时候就有了通房丫鬟。也就他家少爷，都十七了还是个楞头小子。

    端木晔的目光再看向这边时，发现老管家正站在门口咧着嘴笑。

    他一脸莫明，“坤伯，你在笑什么？”

    (本章完)

