    “郭老师，什么事？”

    叶小文边走边问道。

    “校长过来了，想要见见你，一会过去注意点，什么话该说什么话不该说。”

    郭晨叮嘱道。

    叶小文无语的看了郭晨一眼：“郭老师，又不是小孩子，要说和领导打交道的经验，说不定比你都多，还能够说错话不成。”

    郭晨一噎，这话还真的没有办法反驳，叶小文说的也是实话。

    很快就来到了前排，“校长好，乔院长好，郝主任。”

    叶小文挨个打招呼。

    然后这才看见了一旁的老熟人，笑呵呵的说道：“刘师兄，又见面了。”

    老熟人真是刘乔，同时他也明白了，今天电视台过来的原因，估计是刘乔出面安排的。

    宣传部门的领导，做这事就是一句话的事。

    “你好，不错，坐下吧。”

    校长笑眯眯的看着叶小文说道。

    叶小文看起来就是一个普通的大学生，身上虽然不说满是书香气息，不过也没有商人身上那股铜臭味和市侩的气息。

    也没有什么倨傲的样子，这样校长就满意了。

    乔长兴猜的没错，他这一次过来主要就是为了见一见叶小文的。

    今年是招生改革的第一年，明年是第二年。

    马上过完年以后，就是开始招生宣传了，乔长兴想要在年后对于叶小文进行宣传，他总要来见一下叶小文是一个什么样的人。

    虽然叶小文从身份上来说，肯定没有问题，但是万一要是这个学生桀骜不驯之类的，那宣传还不如不宣传。

    这一宣传出去，那叶小文出事，他们东大也相当于和叶小文绑定在一起了，声誉上也会有不好的影响。

    所以才有了他这一次元旦晚会之行。

    坐在领导身后的张放，张文哥俩已经完全懵逼了。

    这是什么情况，校长竟然来见的学生是叶小文。

    张文顿时就是一头冷汗，他还以为叶小文就是一个普通的学生，所以才针对一下。

    可是现在看，很明显叶小文不是一个普通学习好的学生啊，身后说不定有什么惊人的背景啊。

    想到这里，张文脑袋低了下来，尽量不要让叶小文注意到自己，虽然说叶小文在前排，灯光也不好，而且叶小文还坐下来了，只要是不扭头就不会注意到自己，但是张文还是觉得心虚。

    同时心里也在腹诽着，你有这么大的背景，你在资料里边填一个父母是国企下岗职工，干什么？

    你要是真的把自己的背景写出来，我还会因为这点事为难你嘛，怎么？

    扮猪吃老虎有意思吗？

    张文微微转头，看见自己这个傻表弟张放竟然还在瞪大眼睛惊愕着，恨不得一下子捶死他。

    都这个时候，还做这么怪异的动作，张着一个大嘴巴，是生怕叶小文注意不到你嘛？

    这个时候叶小文晚上当着校长的面说你一句坏话，或者说给你上点眼药，你这辈子就完了，这个蠢货。

    张文赶紧拉了拉张放，示意张放低头猫起来。

    结果张放竟然没有看懂，一脸迷茫。

    张文直接就动手了，把张放的脑袋按了下去。

    叶小文等人完全没有关注到后边，张放，张文两个人之间的小动作，或者说就是看见了也不会在意。

    张放，张文两个人，对于他们来说都是无关紧要的小角色，即使跳的厉害，但是依旧算不上什么麻烦。

    “叶小文同学，你的事我听说了，做的很是不错，能够学以致用，并且经过实践以后能够取得成功……”校长笑呵呵的说着。

    叶小文赶紧谦虚的说道：“这是学校的功劳，老师们教的好，之所以能够取得现在的成绩和学校的教育分不开……”叶小文说着，校长脸上的笑容更盛了。

    这叶小文还真的是像乔长兴说的那样，非常的懂事。

    虽然说看起来像一个大学生，但是商人那八面玲珑的学问，也精通的很。

    能够领会自己的意思，把今天的成绩和学校挂钩。

    要说叶小文是东大培养的，这话没有什么错误，但是要说叶小文的成绩和东大有关，不说扯淡，但是也有些说不过去。

    他们心里都清楚的，叶小文能够做出这么大的事业，和他们东大可以说关系不是太大的。

    不用说大三能够成为千万富翁，就是毕业以后十年，能够成为百万富翁也不错了。

    这个时候的千万富翁，基本上可以相当于后世几十亿的身家了。

    毕竟时代不同，要说后世东大经济管理学院的的毕业生，毕业十年凭借挣工资成为百万富翁，不是不可能。

    但是想要成为千万富翁，也需要特定的机缘了。

    而要是在后世身家几十亿，那基本上不可能，少之又少。

    所以叶小文这个绝对算是个例了，而且从多果粒饮料厂成立的时间来看，人家没上学之前，最起码就有一百万。

    当然了，宣传的时候，这种事就可以忽略了，也没有人会在意这种事。

    “哈哈，叶小文同学谦虚了……”校长满意的说着。

    后边的张放和张文两个人听着。

    却是一头雾水，不明白这叶小文到底什么情况，正常来说，这个时候校长不是应该问一下：“你家大人某某某最近身体可还好？”

    之类的问题嘛，这怎么还取得成绩之类的。

    叶小文的学习成绩这么好嘛？

    张文有些迷茫，之前的时候他直接让张放对付叶小文。

    张放也没有和他具体说过叶小文到底是一个什么样的学生，所以张文之前一直以为叶小文就是学习成绩好，毕竟档案里边那个“三好学生”不是假的。

    乔长兴也满是笑容，这是他们经济管理学院的学生，去年给了叶小文一个三好学生，他转头看着郝富说道。

    “回头把叶小文同学的资料送上来，学院今年的优秀学生还没有定呢，给叶小文同学一个。”

    郝富一愣，优秀学生，学院的优秀学生，去年是他们系里的三好学生，今年就升学院了，这步子迈的还真是大啊。

    

