    池沐沐真的被江见衾搞得无语了。

    平时不是挺稳重的吗？！

    一喝醉就跟转性了似的。

    此刻眼巴巴直勾勾的看着她，到底什么意思啊？！

    喝醉酒的人，自己好好睡觉不可以吗？！

    闹腾什么啊！

    “沐沐。”没有得到池沐沐的回应，江见衾又开口了，他迷离的眼神就这么一直看着池沐沐，他说，“不能亲你吗？”

    模样，看上去委屈到不行。

    有一种他此刻都要伤心死了的感觉。

    就是她不亲他，他就会难受死一般。

    江见衾这个狗男人。

    什么时候学会卖萌撒娇了。

    而她还真的因为她的神情，靠过去，亲吻了一下江见衾的嘴唇。

    江见衾似乎怔住了。

    一副。

    受宠若惊的样子。

    就是，惊喜到不行。

    他脸上的笑容毫不掩饰。

    有点像，小朋友想吃糖，问大人要了很久，终于如愿以偿吃到的兴奋和满足感。

    池沐沐真的有些受不了江见衾了。

    她把视线转移了。

    怕被这货所迷惑。

    她起身从床上下去。

    脚刚准备下地。

    身体猛地一下被人死死圈住。

    池沐沐不爽的皱了一下眉头，“江见衾，放开我！”

    “不放。”熊抱着她的男人，斩钉截铁。

    “江见衾，我生气了！”

    玛德，真的是好奇。

    以后江见衾喝醉了，她死都不会再放她进来了。

    “放开你你就走了。”江见衾突然幽幽的说道，“我真的好怕，你离开我，真的好怕好怕……”

    说着的时候，又把她抱紧了一些。

    整张脸都埋在了她的身上，就是一副，死都不可能放手的样子。

    池沐沐有些崩溃了。

    江见衾力气本来就大，喝醉酒的男人，没了分寸力气更大。

    她简直就是动弹不得。

    而她又实在不想和江见就这么抱在一起。

    江见衾一身酒味。

    不说现在可以洗澡，至少帮他把衣服脱了，简单擦拭一下身体也要好很多。

    现在就这么合衣把她熊抱着……

    分明很不舒服，超级不舒服，却最后没有多说一句话。

    就是任由江见衾这么抱着她。

    然后两个人，迷迷糊糊的，还是随着夜晚越来越深，睡着了。

    再次醒过来的时候。

    池沐沐是感觉到一道火热的视线一直盯着她。

    把她给盯醒了。

    她睁开眼睛，迎面就和一双眼睛，四目相对。

    这双眼睛似乎看了她很久了，在她睁开眼睛之后，依旧还是这么，深情的凝望。

    池沐沐是在受不了。

    一大早就是这个画面。

    江见衾转性了。

    可是你TM转性了不用变化这么大吧？！

    怪吓人的！

    “醒了？”江见衾磁性的嗓音，在她耳边低沉的响起。

    池沐沐动了动身体。

    昨晚上被人熊抱着，真的睡得一点都不好。

    全身都是僵硬的。

    “要起床了吗？”江见衾看着她的举动，问道。

    “现在不应该很晚了吗？”池沐沐反问。

    虽若中途没有起来，但生物钟也能够感觉到，此刻不早了。

    “早上9点半。”江见衾告诉她时间。

    “这么晚了？！不是昨天约了今天9点集合去景区的吗？”池沐沐吃惊。

    “我让对方安排下午的行程了，因为实在不知道，你要睡到几点。”

    “你就不能叫醒我吗？！”让别人老师改行程，她也有些过意不去。

    “不忍心。”江见衾直言，“不忍心吵着你，你睡着的样子，看上去很满足。”

    她有吗？

    “所以可以再睡一会儿。”江见衾提醒。

    “我睡醒了。”池沐沐拒绝。

    现在的年龄，一旦睡醒了，就很难再入睡。

    她都不接的她曾经年轻哪儿会，做些完全是颠倒的，有时候一睡就是一整天到底是怎么做到的。

    “好。”江见衾也不多说。

    跟昨晚上那个分明有些固执的男人完全不同。

    今天又变得，尤其的听话了。

    草。

    这个江见衾，还有两幅面孔了？！

    她就这么被江见衾扶着她坐了起来。

    然后下床去洗漱。

    江见衾跟随其后，和她离得很近。

    “江见衾，你不觉得，你身上的酒味很重吗？”池沐沐一边刷牙，一边说道。

    江见衾一怔。

    他低头嗅了嗅自己身上。

    大概自己是闻不出来的，他连忙说道，“那我马上洗澡。”

    “去你自己房间洗。”池沐沐要求。

    江见衾明显有些不愿意。

    在看到池沐沐坚定的眼神时，还是妥协了。

    就是昨晚上的江见衾很难搞，恢复理智的江见衾就变得很是听话了。

    池沐沐看着江见衾离开的背影。

    缓缓，也没让自己多想。

    昨晚上，本来就是他，没经过她的允许，进她房间睡觉的。

    甚至还紧搂着她，让她动弹不得。

    她现在将他赶出去，不也是理所当然的事情吗？！

    池沐沐觉得不用愧疚。

    她就慢条斯理的洗漱完毕，捉摸着出房间吃个早餐的饿时候，房门被人敲响。

    她打开房门那一刻，就看到江见衾又站在了门口。

    后面跟着工作人员，推着早餐，看上去就是江见衾让人送早餐过来了。

    池沐沐到嘴边要拒绝的话，还是咽了下去。

    她就这么默认服务员把早餐放在了房间中的饭桌上，然后和江见衾一起坐在饭桌上吃早餐。

    “我洗过澡了。”江见衾突然开口。

    池沐沐无语。

    洗了澡就洗了，还需要单独汇报吗？！

    她其实刚刚打开房门就闻到了江见衾身上沐浴后的味道。

    仿若还有些清爽。

    其实身上的酒味，早就在睡过一觉之后，就没有了。

    她只是为了催促他离开。

    却没想到，离开了这么一会儿就又找借口回来了。

    “以后我什么事情都不会再闷在心里了。”江见衾说。

    似乎是在承诺。

    承诺以后对她都要说得清清楚楚。

    “你的事情，也没必要什么都给我说。”池沐沐拒绝了。

    对他还是保持了距离。

    江见衾喉咙微动，那一刻还是会有些情绪波动，他说，“沐沐，你昨天晚上为什么对我这么冷漠？”

    “我一直不都这样吗？”池沐沐不想解释。

    不想解释。

    昨天是看到了他和王瑶一起的画面。

    “不是，就昨天晚上变了。”江见衾很认真的说道。

    “随便你怎么想。”池沐沐懒得解释。

    就是很多时候都想要，沉默对待，不了了之。

    “我想了很久。”江见衾却似乎没有因为池沐沐的拒绝而选择了沉默，他很认真的说道，“昨晚上你是不是看到了，我和王秘书的互动。”

    池沐沐心口一顿。

    不得不说，江见衾这个狗男人，从她认识他的那一天开始，就知道这货聪明得要死。

    “不是。”池沐沐否认。

    “不管是不是，我觉得我都要给你解释一下。”江见衾说，对他们之间的关系真的是用了很积极的态度，他自顾自的解释道，“王瑶确实对我有好感。”

    池沐沐脸色明显就有些微变了。

    看着眼前的早餐也似乎瞬间都不香了。

    江见衾这货，就是在给她炫耀吗？！

    就是不管走到哪里，都能有女人喜欢他，他根本就不用担心，自己会孤独终老。

    只要他想要，就是信手拈来的事情。

    “但是我拒绝了，我明确告诉了她我有女朋友了，甚至快结婚了。”江见衾的眼眸就是一直放在了池沐沐的身上。

    “和我也没有关系。”池沐沐表现冷漠。

    就是不想被江见衾引诱了。

    “有关系，我的女朋友就是你，快结婚的对象也是你。”

    “我什么时候同意过？”池沐沐有些冒火。

    “我可以等你，多久都行。”似乎是在承诺。

    池沐沐觉得这一刻早餐都吃不下了。

    她放下筷子就打算不吃了的那一刻。

    “我刚刚问过王秘书了，中午饭是在景区内吃，也就是会坐半个小时车，预计吃午饭的时候是下午1点左右。你现在不吃点东西，会饿，甚至产生孕反。另外，要是堵车的话，可能午饭时间会更晚……”

    池沐沐都不知道自己怎么总是会受到江见衾的威胁。

    她咬牙，拿起筷子又吃了起来。

    低头那一刻。

    江见衾的笑容，分明很灿烂。

    中午12点半，一行人在酒店大门口集合，然后去景区。

    这次倒没有堵车，所以按照行程时间，吃过午饭之后，就开始在风景区里面游玩。

    对方公司请了专门的导游，导游讲得生动形象，原本有些乏味的名胜古迹，也变得不那么无聊了。

    不过王瑶因为来过多次，接待了过很多重要客户，多听了几遍之后就还是有些了无生趣。

    也就把注意力都放在了其他人的身上。

    她就这么看着江见衾。

    看着他的视线，一直在池董事长的身上，完全没有转移过。

    看到她笑。

    他也会笑。

    看到她皱眉，他似乎也会皱一下眉头。

    原本真的没有往这方面想。

    是觉得这就是一个秘书的基本操守。

    这一刻却突然心口一怔。

    江见衾对池沐沐的眼神，绝对不是下属对上司的眼神。

    又想到江见衾拒绝了他们的一夜情，就更是认定了江见衾和池沐沐关系匪浅。

    毕竟按照常理。

    江见衾一个人在异国他乡，他没必要给他女朋友这么负责。

    除非就是这个女朋友就在身边。

    一想明白。

    王瑶整个人都被惊吓到了。

    所以她主动勾引江见衾，江见衾确实池董事长的男人？！

    我滴个乖乖。

    她突然觉得她犯了职场大忌。

    要是真的追究起来……她黄金秘书的身份不就不保了吗？！

    越想越恐慌。

    她怎么胆子能这么大，谁的男人都敢去勾引。

    看看江见衾一表人才，这一刻总觉得和池董事长般配到不行。

    “王秘书。”江见衾突然叫她。

    王瑶吓了一跳，她连忙回神看向江见衾，“怎么了？”

    看着他那一刻，都是有些小心翼翼的。

    “一般要走多长时间？”江见衾问。

    “哦，一般是一个小时左右。”

    江见衾点了点头。

    一个小时，也不知道池沐沐会不会很累。

    “要是累了的话，可以让导游休息一下，我们放慢行程就可以。”王瑶连忙说道。

    “不用了，先看看吧。”意思是，先看看池沐沐的状态。

    王瑶越发的觉得，江见衾和池董事长，有一腿了。

    她尽量保持冷静。

    一行人参观完了名胜古迹，坐在一个风景很好的石桌前休息。

    “池董事长，要不要喝点水？”对方负责人问道。

    池沐沐是真的觉得有点口渴了，就点了点头，“麻烦了。”

    对方负责人连忙对着王瑶说道，“买点矿泉水过来。”

    “我帮你吧。”江见衾自告奋勇。

    “那就麻烦江秘书了。”负责人很是客气。

    江见衾就和王瑶一起离开了。

    池沐沐是看了他们好几眼。

    然后回头，看不出什么情绪。

    辛亦彬在旁边笑了笑。

    江见衾似乎还不知道，怎么追女人。

    活该，池沐沐不原谅他。

    几个人在石桌上等了好一会儿。

    江见衾才和王瑶一起，踢了一些矿泉水回来。

    王瑶热情的给他们一人发了一瓶矿泉水。

    到池沐沐那里的时候。

    江见衾拿了一个保温杯给她。

    池沐沐一怔。

    江见衾哪里来的保温杯。

    王瑶连忙解释道，“是刚刚江秘书让小卖部老板专程烧水的，说池董事长怀孕了不宜吃凉水，所以就倒了温开水，保温杯也是刚刚买的。买下来后，江医生至少洗了五遍，还有开水烫了两边消毒。”

    池沐沐唇瓣轻抿。

    辛亦彬在旁边听着，有些不是滋味了。

    所以他和王瑶去买水，只是为了给池沐沐温开水喝。

    本来刚刚还在嘲笑江见衾不会避嫌。

    此刻又被这个男人打脸了。

    分明这种小举动，最容易被女人所感动。

    “江秘书对池董事长还真是细心。”对方负责人不由得赞许。

    王瑶连忙附和，“就是，因为开水是刚烧的，江秘书怕烫到池董事长，专程凉了好久，才拿过来。”

    难怪，比平时买水的时间长了很多。

    好在大家都是有说有笑，也没有太放在心上。

    “王秘书你看看，就应该多和江秘书学习了吧。”对方负责人说道。

    “是。”王瑶立马答应。

    心里想的却是，人家两口子，当然江见衾对池沐沐好了。

    要董事长是她老公，她也这么细心。

    一行人坐了一会儿，就又在风景区里面闲逛了。

    “那是小工艺品吗？”池沐沐看到一个老妇人在秀什么东西，好奇的问道。

    “对，我们C国的传统女人，都会刺绣，但是因为时代的发展，很多都已经失传了，一般还掌握着技巧的就只有像这种老妇人，以及一些特别的家族非要传承。池董事长要是有兴趣，可以过去看看，都是全手工的。”导演介绍道。

    池沐沐就走了过去。

    面前就是一些小的刺绣品。

    看上去无比精致。

    在池沐沐还未伸手，就看到江见衾已经伸手拿过了一双小婴儿的布鞋。

    大红色的布鞋上，绣着龙凤凰，因为很小，所以看上去可爱到不行。

    “这个怎么卖？”江见衾问。

    老妇人说了价格。

    “两双。”江见衾直言道。

    然后就付了钱。

    对方负责人看到江见衾的举动，忍不住打趣，“江秘书是女朋友怀孕了吗？”

    江见衾没有回答。

    但嘴角的笑容很明显。

    王瑶越发的肯定，江见衾和池沐沐非同寻常的关系了。

    “两双都要红色吗？”老妇人问。

    “都要。”江见衾回答。

    老妇人正准备装袋的时候。

    “一双黑色吧。”池沐沐突然开口。

    老妇人一怔。

    江见衾也看了一眼池沐沐。

    “说不定，不是女孩。”池沐沐直言。

    “……”江见衾抿了抿唇，“那就一双红色一双黑色。”

    “好。”老妇人挑选出来两双给他包好。

    江见衾接过。

    分明有点，爱不释手的感觉。

    “池董事长要不要买点？”负责人连忙问道，“你不是也怀孕了吗？可以为宝宝准备一点小东西，我们C国很多人家都喜欢用手工缝制的小衣服，总觉得穿起来更放心，也更有心。”

    “不用了。”池沐沐拒绝。

    反正，江见衾也买了。

    负责人也就不多劝了。

    毕竟虽若全手工，但是款式还是差高档服装店的衣服，相差甚远。

    游玩了大半个下午。

    池沐沐也有些累了，所以就直接回的酒店吃晚饭。

    吃过晚饭之后，自然也是各自回房。

    明天就返程了。

    如果不出意外，是直接就回南予国。

    终究。

    不管到哪里，多待几天就想回家。

    总觉得家才是真的可以让人安心且停下来的地方。

    池沐沐洗完澡之后，就躺在了床上。

    意外的是。

    今晚江见衾没有来。

    分明……

    算了。

    她也不想江见衾到她房间。

    每晚上熊抱着她都睡不着。

    她就躺在床上，睡觉，努力让自己入睡。

    夜色下。

    江见衾跟着王瑶去逛了景区的夜市。

    王瑶带着江见衾到了手工坊专店，王瑶说，“这里有最全的手工衣物，你可以多挑选，我们这边很多人都喜欢在这里购买婴儿的出生用品。”

    江见衾微点了点头。

    就开始挑选了起来。

    王瑶也在旁边帮他提意见。

    江见衾选了不少。

    却也考虑到需要自己提回去，也就克制的，在一个合理的范围内。

    “江秘书，你确定都要红色和粉色吗？要不要换几件蓝色的。万一是个男宝宝，穿着粉色不就太对不起他了吗？”

    “应该是女孩。”江见衾很肯定。

    “没生出来那一刻，谁都说不准。”王瑶提醒，“我还听说彩超都有看错的。”

    江见衾顿了顿。

    大概觉得王瑶说得有道理。

    他说，“给我换一套蓝色的。”

    “就只换一套吗？”工作人员问。

    “一套就够了。”

    “……”王瑶觉得真是男孩子，得委屈死。

    买了衣服。

    两个人一起回酒店。

    王瑶看着江见衾提了两大包，主动说道，“我来帮你提一袋吧。”

    “不用了，不重。”

    “江秘书是不是对谁都比较冷淡？”王瑶问。

    也没有过多的情绪。

    都猜到了江见衾和池沐沐的关系，她也没有那么不知好歹。

    “我，很冷淡吗？”江见衾突然问。

    认真的问，把王瑶还弄得有些尴尬了。

    她想了想，才说道，“就是给人感觉不太容易亲近，其实还好呢，也没有很难相处。”

    用了非常委婉的话。

    江见衾点了点头。

    也知道王瑶说的是客套话。

    两个人一路聊着天回去。

    其实大多数时间都是王瑶在问，江见衾在回答。

    江见衾之所以要回答，也是因为不想自己，太冷淡。

    池沐沐讨厌他的冷淡。

    他们说说笑笑。

    两个人脚步明显都顿住了。

    因为都看到了，站在江见衾酒店房门口处的池沐沐。

    她此刻是在犹豫要不要敲门。

    然而一回头，就看到了江见衾和王瑶两个人从外面回来的画面。

    还真的有些，猝不及防。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天比较少，是因为今天睡过头了。

    明天会加油更新的，爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

