    【第十八章】

    一大早，齐煜站在床边，踮着脚伸长了脖子往床榻里头瞅。

    他眨巴眨巴眼睛，漂亮的凤眼里浮现几许疑惑。

    孙嬷嬷压低了声音：“既已看过了，该走了。”

    齐煜一向很听孙嬷嬷的话，他点点头，将小手递给孙嬷嬷，牵着手往外去了。直到走出永凤宫，孙嬷嬷说话才不那么压低声音。

    “殿下要来看一眼，如今看过，该去好好读书了。”

    齐煜停下脚步，仰起小脸蛋望着孙嬷嬷。他皱眉，迷茫地问：“嬷嬷，她也要死了吗？”

    他伸出自己的小手，一根根手指头探出来：“第四个了。”

    在沈茴之前，宫中曾有两位妃嫔先后担着照顾小皇子的责任。那两位妃子也都曾盛宠过，距离那后位只一步之遥。可偏偏命不好，一个意外坠楼去了，一个惹怒圣颜被处死。

    孙嬷嬷心里灼了一下，她蹲下来，把齐煜伸出来的手指头握回去，握成个小拳头，攥在大手里用力握紧。

    “煜儿，个人都有自己的命数。莫要信那些乱言殿下命硬克母的浑话。”

    齐煜第一时间想反驳，可是他望着孙嬷嬷坚定的目光，把话咽了回去。他反倒是笑起来，说：“嗯，煜儿不信。煜儿只信嬷嬷的话。”

    孙嬷嬷摸了摸他的头，站起来牵着他的小手继续往前走。

    一高一矮一老一幼的两个人牵着手，默默前行。

    “嬷嬷，等她醒了我还是不喊她母后了，喊她姨母。”齐煜低着头，将脚边的小石子儿踢开。小石子翻了两滚，落下甬路，滚进了积着脏雪的泥草里。

    孙嬷嬷张了张嘴，最终什么也没说。

    ·

    齐煜离开没多久，沉月进了屋，走近床榻，惊讶地发现沈茴睁着眼睛怔怔望着屋顶。

    “娘娘醒了！”向来沉稳的她险些将手里的药碗跌了。

    她赶忙将汤药放到一侧，转身小跑着喊小宫女去只会偏殿候着的太医过来。然后匆匆走到床边俯下身来焦急询问：“娘娘觉得怎么样了？”

    沈茴也是刚醒过来。

    此时的她和以前每次发病一样，身上一点力气也没有，甚至虚弱地不想说话。

    沉月自然知道她的情况，亦不逼着她开口，只等太医急急赶过来，重新给沈茴搭了脉。

    “咦？”太医也是讶然，“娘娘的脉搏和昨日的浅弱相比，沉健许多。”

    他退到偏殿去，重新调整药方。

    沉月和拾星都是大喜。

    拾星乌着眼睛笑：“那些经没有白念，菩萨都听见了！”

    沈茴望着拾星的笑脸，也跟着弯了弯眼睛。小时候发病疼得厉害，她很多次都因疼痛折磨心里想着还不如死了一了百了。可每每醒过来看见身边的人担忧的样子，便不敢那样自私，只能一次次默默在病痛里挣扎着站起来。

    又过了一会儿，沈茴由沉月喂了两口米粥，身上才稍微有了些力气，脸色也不那样苍白了。

    “我觉得还好，你们两个都去歇一歇。让灿珠过来就可以了。”沈茴缓慢地开口。声音轻轻的。

    她自是知道，这两个傻姑娘一定一直守着她。

    沉月和拾星也没逞强，下去补眠。换了灿珠过来照顾。灿珠早听说过沈茴体弱，却是第一次见她发病，被她毫无征兆差点送了命的架势吓了一跳，不由谨慎起来。

    “太医交代了娘娘刚醒过来，不能下床。要多静养。”灿珠说。

    “我晓得的。”沈茴温声答话。即使太医不这样说，她也根本没力气下床。

    灿珠又感慨：“娘娘前两日着实吓人！不过奴婢听拾星听娘娘以后还有过昏迷近月的时候。好在这次娘娘没什么事儿了。”

    “昨天晚上梦到仙人赐药，所以这次才醒得这样快吧。”沈茴眉心蹙起来，慢吞吞地说。

    大抵是沈茴醒了过来，仿若雨过天晴，灿珠笑得也灿烂：“昨天晚上？仙人有没有赐药不知道，掌印倒是来过。”

    沈茴讶然，急问：“他来说了什么做了什么？”

    灿珠摇头：“奴婢不知道，当时已是下半夜了，是沉月和拾星守着娘娘，她们两个却也被太医喊了去。听说掌印在这里待了不到一刻钟，想来只是看了娘娘一眼？”

    沈茴垂下眼睛，没再说什么。

    灿珠怕她累着，也不敢再拉着她说话了。

    沈茴傍晚时又睡去，夜里睡得也沉。接下来几日，她都虚弱地不能下床，不过每日醒着的时候倒是一日比一日多起来。

    到了第五日，沈茴已经可以下床稍微走动。

    齐煜坐在绣凳上，好奇地打量着她：“你好啦？”

    沈茴点点头，问：“殿下要在这里读书吗？”

    “嗯啊。你这屋子里暖和！”齐煜晃着一双小短腿，挪着屁股转过身，去拿摊在桌上的书来读。他用手指头抠了抠书页，在心里默默嘀咕：她命还挺硬嘿。

    沈茴病倒最初虽是因为风寒，如今只是那旧疾折腾她，倒也不怕将风寒的病气传给齐煜，便由着他在这里读书。

    小孩子大抵都很难专注读书，没过多久，齐煜就将手里的书册丢到一旁，在沈茴的寝屋里左看看、右看看。

    他跑到沈茴的梳妆台前，好奇地翻看台面上的首饰。他拿起一支步摇晃了晃，珠光耀目，亮晶晶的。他的眼睛也跟着亮起来。

    孙嬷嬷挑帘子进来正好撞见这一幕，顿时心惊肉跳。

    她脸色一沉：“殿下！”

    齐煜手一抖，手中的步摇跌了。他赶忙跑到书桌前腰背挺直地坐下，重新抱起书来，认真地读。

    沈茴笑笑，对孙嬷嬷柔声说：“煜儿还小呢。一直读书会累的，少玩一会儿不碍事。”

    孙嬷嬷望着仍旧虚弱的沈茴，欲言又止。

    沈茴哪知她的难言之隐？只能化成一道无声的轻叹。

    ·

    又过两日，沈茴几乎大好了，甚至看不出刚刚大病了一场。这一日暖阳四照万里无云天气甚好。

    沈茴坐在窗前软塌上，望着外面湛蓝的天，眸中又浮现了羡慕。她抿着唇，一副可怜巴巴的样子。

    沉月不忍心她这样，无奈地说：“虽然今日天暖，可娘娘只能出门一小会儿。”

    沈茴立刻弯起眼睛来：“我要穿那件鹅黄的新斗篷！”

    沈茴带着沉月和拾星出了永凤宫，也没走多远，只在永凤宫后面的梅林那一片走一走。

    “娘娘累不累？要不要去前面的漱心亭歇一歇？”沉月问。

    沈茴点点头，说“好”。

    拾星在一旁喋喋不休：“娘娘，我听说俞大夫已经过完了手续，要不了多久就要进太医院当差了。”

    “这样快的？”沈茴问。

    “嗯嗯。”拾星点头，“等俞大夫进了太医院，可得让他给娘娘好好诊诊脉，把身子重新调理一番。”

    沉月也在一旁说：“有俞大夫在，的确更宽心些。”

    主仆三个人一边说着话，一边往漱心亭去。拐过山石搭的双鹿景儿，漱心亭映入眼帘。一并映入眼帘的，还有坐在漱心亭里独酌的裴徊光。

    沈茴脚步一顿，僵在那里。

    沈茴甚至有扭头就走的冲动，可既然撞见了，哪里有转身就走的道理。她只能硬着头皮继续往前走，心里想着大不了打个招呼再走。

    她刚要开口，裴徊光却忽然抬手，竖起食指在唇前，示意她噤声。

    沈茴不解其意，却也依从。她静默了片刻，这才听见了隐约的议论声。她只听了一耳，就听见了“掌印”二字。

    沈茴仔细打量裴徊光的神色。

    有人背后议论裴徊光，偏偏他这个当事人一边对梅独酌，一边听得饶有趣味？这大概说明，他听到的议论是好话？可旁人暗地里谈论他，会说好话？沈茴很是怀疑。

    沈茴犹豫了一会儿，走了过去，在裴徊光对面的石凳坐下。

    “……查出来那个女人是谁了没有？啧，这都几天了，一点风声都没流出来。你不是认识在沧青阁当差的小石子？实在不行使使美人计套话呀。”

    “别提了！小殿下生辰那日之后，我再没见过小石子了。这人凭空消失了一般！”

    大概在宫里做事的人凭空消失太司空见惯，躲在山石下一起偷闲吃酒的小宫女和小太监，也不再提小石子，继续议论“那个女人”。

    “真是见了鬼了。这都多少年了，原来掌印也是喜欢女人的！稀奇，真稀奇！前几年连御前女官都不要，还真以为掌印不好这口的。”宫女去推身侧的小太监，“跟姐姐说说，你们净了身还会喜欢女人吗？”

    小太监吃酒有些醉了。他脸一红，不好意思地说：“香喷喷的姑娘家谁不喜欢……掌印之前那是忙着干大事，现在终于知道姑娘家的好了呗。嘿嘿嘿……你们等着瞧，掌印尝过了味儿，要不了多久也要在外头建府养妻了……”

    “我老好奇了，那个女人坐在掌印怀里是什么滋味呢？怕是不怕啊……”

    还行吧，当时也不是那么怕——沈茴默默在心里回了一句。

    沈茴坐不住了。她可真后悔刚刚没转身就走！

    她病了多日，并不知道如今宫中早已流言四起。

    几个偷偷吃酒的宫人又说了一小会儿，估摸着时间不早，不敢再偷懒，收拾了东西悄悄离去。

    沈茴偷偷看向裴徊光。

    他又倒了一盏酒，修长的手指捏着酒盏慢悠悠地转着，没喝。

    沈茴原本也不是为了和裴徊光一起偷听才留下来，可如今听了那些话，反倒不知道怎么开口。

    她正坐立不安，忽听裴徊光轻笑了一声。

    “咱家一世清誉，尽数毁在了娘娘手中。”

    沈茴不敢置信地抬眼，愣愣看他，在心里悄悄骂了一句：厚颜无耻……

    再狠狠骂一遍：

    无耻！！！

    裴徊光将未饮的酒盏放下，拿起漆黑的小瓷瓶，倒出一粒黑色的小药丸递给沈茴。

    沈茴以为还是上次吃过的糖豆，毫不设防地放进口中。下一刻，却被唇舌间刹那间蔓延开的苦味熏得红了眼圈。

    她红着眼睛去瞪裴徊光，苦得说不出话来，却见他懒散吃着瓶中余下的药，一粒粒，吃糖一般，竟不觉得苦。

    沈茴便想，他的舌头一定坏掉了才尝不出苦和甜。

    裴徊光忽然将那盏未饮的酒递到沈茴唇前。沈茴想说自己不饮酒，那冰凉的酒盏已经碰了她的唇。

    他看着她，大有倘若她拒绝就给她灌下去的意思。

    沈茴心里气恼，却依旧张了口。

    贝齿唇舌间弥留的苦味竟神奇地瞬间散去，只余她未尝过的香。

