    江映琼这一趟出去的时间够长的。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “还是让姑妈先不回去吧，她要先来这儿？”

    “要过来的。”

    “那等她过来了若是我们已经检查完，我请她先上我们家去，晚上就在我们家吃饭吧，姑父，您要是有时间也一起过来。”

    家里现在有安大姐做饭，这几天孟昔年和丁海景都是观察过安大姐的，觉得她老实可靠，做的饭菜也好吃，所以请黎汉中他们上家里吃饭应该是没有问题。

    “那行，你们先忙，晚一点上你们家吃饭去。”

    江筱和孟昔年在黎汉中的办公室也是搜了大半天，同样是每一样家具都不放过，查得极为仔细，结果却也一样什么都没有找着。

    这样的结果让他们都很郁闷。

    “我觉得咱们是搜查得够仔细的了，”江筱站在屋子中间四下环顾，有些气闷，“到底还有哪里忽略了？”

    是啊，到底还有哪里被忽略了？

    不管怎么分析，都觉得必须是有一个引子才可以让那声段仪起作用。

    孟昔年走到黎汉中的那张办公桌后面，拍了拍他的椅子，缓缓坐下了。他坐在黎汉中的位子上，看着扶手和桌面上摩损的痕迹，照着这些痕迹模仿了黎汉中的坐姿，想要试试能不能找出一点突破点来。

    江筱突然就想到了一个问题。

    “昔年哥，你说这个东西该不会是遥控的吧？就是那声段仪，遥控器掌握在研究所的人手里，由对方来启动关闭？”

    孟昔年看着她，有些迷惑不解。

    “遥控？”

    江筱这才想起来这个年代可能遥控还很罕见，没有像后来那样普及。

    她跟孟昔年解释了一下遥控，孟昔年摇了摇头说道：“按你这么说的，应该也不可能是遥控。因为对方若不是一直在首长和将军身边，很难把握这个遥控的时间，除非就是他们身边常跟着的人。但是崔夫人怎么说？按照洪医生所说的，崔夫人的发作时间与他们预计的不一样，这说明应该不大可能是遥控，只能是日常接触，然后他们以这个日常接触的时间来预估发作的时间。”

    是啊。

    江筱也不由默然。

    若是真的需要遥控的话，至少得有三个人，分别盯着首长，将军，夫人。

    可是若他们身边真的都被按插了人，还是能够时时盯着他们的，那也太离奇了，对方要做什么不行？非得这么曲折？

    本事这么大，早能给黎汉中和崔将军整出大的幺蛾子来了。

    所以这遥控的猜测推翻了。

    如孟昔年所说的，应该还是触发，日常的触发。否则洪医生也不至于说不出来什么，问他在首长和崔将军身边埋伏的同伙是谁，他也是茫然，只说别人安排声段仪的事他并不清楚，他只管完成医院这边的任务。

    若是真有那么多的内奸，洪医生多少也该知道一点的。

    可是这样的话他们又回到了原来的点。

    到底是哪里忽略了没有找到？

    孟昔年坐在办公椅上，江筱便走到了黎汉中经常坐的那张单人沙发上坐下，也想试试一直坐在他固定的位子上能不能有发现。

    