    “这里......”

    继续往前走，踏入了那处洞府之中，突然一股莫名的心悸感觉涌上心头。能让他心悸的，可不是一般的高手能够做到。

    所以这时候，沈钰已经开始悄悄戒备了起来，连一直未曾动用的那张召唤卡也握在手里，随时准备用出去。

    洞府之中遍地的尸骨，但最惹人注意的就是最中央处那个静静盘膝在地的人。

    此人虽死，可尸骨却犹如晶莹白玉，还偷着一股凌然威势。

    只是看了一眼，沈钰就足以判断出此人的大体实力。他生前应该是个蜕凡境的高手，不过应该是刚刚突破就在此身死了。

    这应该就是那个无影门的前辈了吧，看他的样子，死了应该差不多百余年了。

    这一刻，沈钰脑海中想到了很多，一时间他也分不清楚眼前这个人究竟是被人偷袭，还是突破的着急了功力反噬而死的。

    除此之外，还有一位头发花白的人跪在那里，看样子，应该是自刎而亡。

    看着洞府内的其他人都是厮杀而死，唯独此人却是自刎而亡，看起来相当违和。

    走上前，在这个自刎的尸骨面前刻满了小字，字迹潦草，应该是心急之下匆匆写完的。

    看完这些字，沈钰就明白了，这位就是消失了二三十年的谷老爷子。

    他的确说谎了，当年的他并不是自己走出这片山谷的，就凭他一个猎户也根本走不出去，要不然也不至于差点饿死。

    他是被一股神秘的力量指引着出去的，而且这股神秘的力量这些年来一直缭绕在他意识深处，怎么驱赶也驱散不了。

    走出山谷之后，谷老爷子便开始依照得到的传承开始练武，他希望改变自己的生活，改变自己的命运。

    他没有太多的济世救人的胸怀，他只是不想自己的儿子，自己的后人也是一个猎户。

    他们每日拼死拼活，却只能勉强温饱，还时不时的受人盘剥。这样的日子，他已经过够了。

    可虽然得到了无影门的传承，但谷老爷子资质太差。这些年来，他努力的修炼，却进境了了，根本没有什么大的进步。

    冥冥之中，仿佛一直有一个声音在他耳边萦绕，让他送更多的人进去那无名的山谷之中。

    这是交换，只要他能够做到，他的实力就会能提高。送进去的人越多，他得到的力量也就越多。

    本来一开始他是不敢的，但后来遇到了一些事情，让他彻底了放弃了底线。

    只是这一步走错，就再难回头！

    他把周围几个村的猎户们召集起来，说遇到了宝藏，带他们去寻宝。结果，就把他们带到了那处山谷中。

    等到了那里，那些猎户们仿佛疯了一样在互相残杀，任他如何阻拦都没有用，直到最后一个人倒下才停止。

    他害怕了，他想要逃走。可这时候一股力量涌来，直接让他实力一跃成为了后天境高手。

    实力的提升，那浑身上下传来的强大力量又让他动摇了，摇摆不定间其实就已经是沉沦的开始。

    此后，他开始渐渐诓骗越来越多的人到这里，他的实力也越来越强。

    到最后，他忽悠了一大批武林高手前来，甚至一跃成长为了宗师境的高手。

    到了此刻，他本是沉沦其中不能自拔，要骗更多的人来，他要做最强！

    可是就在这时，他的儿子出生了。

    老来得子，让谷老爷子感慨万千，发誓不再做那样的事情。他害怕，怕自己做的孽，有朝一日会落到自己儿子身上。

    自此以后，谷老爷子醉心于搜集各种传闻，就是想用这样的爱好来压制住心底的贪念。

    在之后，他遇到了辰风。这是他遇到过的最强的高手，与之相交，也是他刻意为之。

    他也知道辰风是个什么样的人，出于担忧和害怕，谷老爷子并没有对辰风和盘托出。

    可是心里的意识不断的在影响他，缭绕在耳边的声音越来越强烈，他也越来越按捺不住。

    终于，他下定决心要做一个了断，他想要一劳永逸解决这一切。这么些年来他广交四方高手，也着实认识了不少人。

    而且这些年来，他潜心研究无影门的传承，终于想出了一个办法。以那些高手的血，为这道封印再加一把锁。

    可是他失败了，他不仅没有成功，反而似乎让封印出现了动摇。

    脑海中的声音越来越强烈，几乎快要把他控制成了傀儡。

    他很清楚，他受不了诱惑。活着，只会彻底沦为傀儡，一次又一次的往这里送人。

    而他做的那些事情，一次两次还好，若是做的多了，总有一天会被人发现，到时候迎来的就是无尽的报复。

    他的儿子跟他一样资质太差，习不了武，根本没有自保之力。到时候，必然会成为那些人发泄的对象。

    所以，最终，谷老爷子选择了在无影门这位前辈面前自尽，结束了这一切，也算为他做过的那些事赎罪。

    而谷老爷子之所以能够抗住精神力的影响，不是他自己天赋异禀，而是无影玉中的传承让他的精神力暴涨，多了几分抵抗的能力。

    如若不然的话，早在那股精神力进入他体内的那一刻，他就已经沦为傀儡了。

    在这位无影门前辈身边站了好一会，默默消化了这些信息。之后，沈钰又仔细观察着周围，他也发现了一些东西。

    眼前这位无影门的前辈不是被杀，而是自愿身死。

    而且他死的方式很特别，这样的方式沈钰在无影玉的影像中见过，是血祭符阵！

    他是在用自己的命加强封印，封住了这里被镇压的存在。而看这位无影门前辈的状态，他身死之时应该是百余年了。

    这一下，很多事情沈钰就能推测出了大概。

    沐子山只身入绝地的事情并不是什么秘密，很多高手都知道。显然，这位无影门的前辈也知道。

    灵气暴增被沐子山拖后了，此举为江湖赢得了喘息的时间。前期暴增的灵气也大大夯实了江湖高手们的基础，增强了底蕴。

    可是灵气暴增毕竟是被打断了，而不是像正常灵气暴增那样。正常的灵气暴增，一夜之间不仅灵气暴增，而且无数大道之力萦绕在身前。

    若是正常情况下，那一日所有人都会感觉天地自然近在眼前，种种道韵仿佛触手可及，无数人会突破自身，迎来全新的境界。

    而现在，他们却只能缓慢增长，所以当初江湖的底蕴并不强。

    百余年前的最强者，除了沐子山之外，也不过那些久困大宗师境，借着灵气暴增世界上限提高的机会，一举突破蜕凡境的几个老家伙而已。

    这样的阵容，在那些复苏的存在眼前无疑就是砧板上的肉，任凭人家随时取用。

    而这里被镇压的这位，不知因何原因，竟然突然复苏并准备破阵而出。

    灵气暴增被拖住，此人一旦破阵而出便是没有对手，整个江湖任他予取予夺，所造成的灾难，不敢想象。

    这位无影门的前辈没有像自己的前辈那样苟且而过，而是做出了一个决定。

    在发现这里的异常后，此人就毅然决然的选择拼上了性命阻止对方破阵而出，直接以血迹这处阵法。

    以自己的生命为代价，强行再度把即将出世的那位镇压。

    不得不说，当真正遇到这样生死危机的事情，有太多的人愿意挺身而出，他们大多甚至都默默无闻，像眼前这位无影门前辈只是其中一个。

