    江心耸了耸肩，说道：“我自然是担心她相貌平平呗！如果真的相貌平平，那我要想将他弄进叶家的想法就得落空了。”

    “听你这话的意思，我似乎是外貌协会的一样。”叶青撇着嘴说道。

    “听到叶青的话，江心眼前一亮，眨着眼睛问道：噫……你似乎是默认了我将她弄到我们叶家去吗？”

    “默认个屁呀！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我只是就事论事而已，你担心她长得不行，不就是怕我排斥吗？”

    “呵呵！”江心不由的一笑，点头说道：“我的确有这样的担心，但这并不是重要的。”

    “那什么才是最重要的？”叶青疑惑的问道。

    江心耸着肩说道：“如果她真长得不行，让她进入叶家，就算你不排斥，我还担心将来她有了孩子，孩子继承她缺点，那可就麻烦了。”

    “呃……你想得可真长远！”叶青翻着白眼说道。

    “我不得不想长远啊，将来我们叶家的孩子们都必须有着优良的基因才行，不仅要有能力，还得有颜值，这很重要的，好不好？”江心瞪着叶青说道。

    “好吧，你说什么是什么吧！”叶青耸着肩应道。

    说真的，对于这些女人们的想法，他是**得挺奇葩的。

    颜值真的这么重要吗？

    嗯……好像是挺重要的，不说下一代了，就说男人，谁又不希望自家女朋友或者老婆漂亮呢？

    江心瞥了一眼叶青，露出了一个胜利者的笑容后，又一脸担心的说道：“不过话又说回来，今天我们放走了美人蝎，将来还有没有机会再遇上啊？”

    “没遇上就没遇上呗！”叶青毫不在意的说道。

    事实上，就算美人蝎的样貌美若天仙，叶青对她也不会有太多的想法的。

    顿了顿，叶青看了一眼江心，说道：“我知道你的想法，但对我们叶家来说，最重要的不是武者，我们差的是商业方面的人才，所以能不能让美人蝎进入叶家，是真的不重要。”

    江心看了一眼叶青，耸了耸肩后，又努着嘴说道：“我们是将就吃这些被下了毒的菜，还是另外再点新的菜肴呢？”

    “我无所谓，就看你能不能接受了。”叶青耸着肩应道。

    江心想了想后，摇头说道：“算了，还是换吧！不知道还好，知道菜中有毒了，还去吃，也挺膈应人的。”

    说了一句后，江心就叫来了服务员，让服务员拿了几个塑料袋子过来，然后将桌上的几个菜全倒进了塑料袋子中，嗯……这些有毒的菜可不能乱丢的。

    不然让那些小猫小狗吃到，那是会死的，嗯……小猫小猫那也是一条生命，不是吗？

    更何况，谁又知道会不会有人收去将这些菜提炼成地沟油呢？

    那死的就不是小动物了，而是人了。

    随后，江心又点了几个菜，两人悠闲的吃了起来。

    吃完之后，两人并肩走出食府，看到街上几乎没有行人，江心撇了撇嘴，说道：“这个地方看来还真是够偏僻的啊，这才十点过就已经没有行人了，那些在刚才那个食府中吃饭的人好像都是直接开车就走了，可没有人出来散步，难怪食府的客人都不是附近的居民吗？还真是够奇怪的。”

    “这地方偏僻吗？”叶青眯起了眼睛，说道：“这地方可不偏僻，你没看到马路两边都是小区吗？万家灯火的，这可以偏僻不搭边。”

    “对啊！”江心应了一声，说道：“看这灯光，这一片区域怎么说也有好几万人居住吧？这街上怎么会连人影都看不到两个呢？就算有两个，但他们好像走的很急的，他们在担心什么呢？”

    “还能有什么？”叶青撇了撇嘴，说道：“想必是治安不太好吧，也一定是扬城的那四大黑暗势力没少做坏事吧，所以市民们才不敢在夜里出门。”

    “看来这汪家也是烂到了骨子里。”江心沉声说道。

    显然，不管扬城黑暗势力是谁掌控的，作为扬城之主，扬城的治安很差，汪家是要负主要责任的。

    顿了顿，江心又沉着脸说道：“汪家还想与我谈判来换取好处，说真的，我都不想让你去当中间人给汪家和陈叔的谈判牵线了。”

    “我也不想与汪家谈，但是不谈能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“总不能真打仗吧？”

    “唉……”江心叹息了一声后，说道：“不管和汪家谈成怎么样，说到底，苦的还是民众，谈崩，就打仗，百姓流离失所，谈好，汪家继续掌控扬城的话，扬城民众的日子也不好过，就算晚上出门也得提心吊胆，这叫什么日子啊？”

    “所以，和汪家的谈判很重要。”叶青应了一声后，说道：“我们尽量不让战火发生，还得想办法收取汪家的权力，只有这样，扬城民众的日子才会好起来。”

    “嗯！”江心点了点头后，耸着肩说道：“看到这冷清的样子，心里挺堵的，说真的，我真想找人打一架，只可惜，现在海堂的成员都在全力以对我筑青会，没人跑到这里来让我揍了。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“我可以当你的出气桶啊！”

    “就算你愿意当我的出气桶，气氛也不对啊！”江心耸了耸肩，说道：“你终归是我男人，又不是坏人，向你下手，我可下不去。”

    “那就制造点气氛呗！”叶青笑着说道。

    “怎么制造？”江心疑惑的问道。

    “我扮演坏人，调.戏你，你尽量将自己代入进去，然后就揍我呗，将心里的气都撒出来。”叶青笑着说道。

    “演戏啊？”江心沉吟着说道：“原本路人就已经够提心吊胆的了，我们再这么一演，让行人看到，那岂不是直接将人家给吓得半死了呀？”

    叶青扫了一眼周围的情况，耸着肩说道：“刚才路过的两人都已经走得很远了，现在哪有什么行人啊？我们不管怎么演都吓不到人的，你就不要担心这个了，还是将自己的情绪发泄出来吧，我可不希望你气极伤身。”

