    远处出现了超高能量的反应，而十三号基地的这些人却没有任何的回应。毕竟他们大概都知道这个光柱到底是什么人搞出来的东西。

    再说了，对于现在的十三区的人来说最麻烦的不是那边，而是李同舟已经开着战舰过来的这边。

    城下，使用义体的李同舟朝着守城的雷星华喊话，要求他赶快投降，否则的话十三区今天必定会灭亡！

    而雷星华的回应，说来也是可笑，他直接趴在城墙上，对着下面的人来了这么一句：“亲爱的李同舟大天才！曲率引擎的研发您吃透了吗？光靠这技能和解释说明根本得不到真正的答案对不对啊？”

    这是嘲讽李同舟只会从系统和自己的异能上面寻找力量，根本不知道什么叫做属于自己的才是自己的这句话。

    恼羞成怒的李同舟当即下令炮击！

    厚重的防护罩挡下了这第一发攻击，雷星华开怀大笑。

    “李先生！你要是也准备了核弹这种武器我似乎还真的要惧怕你们几分，这防护罩是我特别设置可以吸收光线的！你觉得你可以打破吗！”雷星华哼了一声，大手一挥，“来啊，给我炸死他！”

    说话间，一个个守城的大炮调转了炮口对准了漂浮在空中的那战舰。

    李同舟对于这攻击嗤之以鼻，在他看来这使用了火力作为推进的兵器根本不可能伤到他，除了李玄封之前发射的导弹和氢弹之外。

    但是突然之间他又察觉到了不对劲。雷星华会那么傻？

    “开启防护罩！最大等级！”李同舟急忙说道。

    跟着，包裹在普通炮弹外壳下的特质穿甲污染弹露出了真面目，直接镶嵌进了李同舟的防护罩，差一点点就进入了他的舰船，就这么停了下来，接着发生了爆炸。

    “辐射感染源……雷星华，你这混蛋，真有你的！”李同舟啧了一声，“机甲部队，出动！”

    无数穿戴着最先进的武器装备的士兵跟着下了地面，冲着十三区就来了。

    “啧……”雷星华哼了一声，赶忙叫守城军过来，两个小伙子一听这话，当下脱了衣服冲了下去。

    这是怎么了？十三区要派出两个赤裸着上半身的敢死队来进行攻击？

    可是很快，李同舟就被打脸，因为这两个小伙子很快就浑身燃烧起火焰和出现了奔雷，一番交手下来反倒是李同舟的部队被打的丢盔卸甲。

    现在的十三区，最弱小的幸存者都有五阶怪兽的实力。了解了这第五区的所有装备的特色应付起来也就没有那么难了，毕竟有地心庇护城给的红色装备，打不过你了那是不可能的事情。

    这一切，李同舟都没有办法理解。为什么？明明自己比六子民要强大太多了，为什么什么好事还是冲着刘子民去的？为什么等到他的时候就已经是吃屎都赶不上热乎的了？

    今天就算拼了这个战舰也要拿下十三区！

    试探性攻击结束，双方所有人都投入了战场。

    雷星华的指挥能力比起李同舟要厉害得多，而且他做的每一步都很合理。因为人员和武器配置安排的妥当，就算是李同舟的机甲进了十三区的大门也会被迅速干掉，这根本就是不给人进攻的机会啊！

    随着战况焦灼，雷星华也只有带着麦克风，拿着一把轻型剑下场。

    “雷星华！”李同舟的机器人替身冲了上来，看到了正在奋战的雷星华。

    后者眼疾手快，拿起大剑当了这么一下，结果还是受了伤。

    “咳——！”雷星华咳嗽了一声，出血了？

    这怎么可能？

    “你要知道一件事，你比我们谁都弱，你错了的不仅仅是时间，还有经历和历练！”机器人又是一脚！

    这一脚直接把雷星华踢到了十三区的城墙上，已经千疮百孔的城墙瞬间倒下。

    “十三区的人！都投降，否则，你们也要死！”

    李同舟的替身说了这么一句话之后，一发榴弹打在了他的脸上。

    一看，一个二十出头的丫头拿着榴弹发射器，眼神如鹰般锐利，显然是不投降的。

    李同舟没事，但是这个行为彻底激怒了他。在他决定要把十三区血洗的时候，城墙出现了异动。

    “哎哟卧槽……”雷星华拖着折成了两半的大剑，扭了扭自己的脖子，把错位的脖子扭了回来，咔擦一声李同舟看傻了。

    “你他妈的还真的是一点都不留情面啊！还好老子技能牛逼。唉。本来不想用的。我一个接受了龙国伟大教育的唯物主义者，为什么要用这么玄幻的力量啊。啊啊，祖师爷在上，原谅我这个不肖子孙~”雷星华又犯二了，但是这一次，让人觉得他的犯二，更像是表达自己无敌一样。

    李同舟警惕，问道：“你的技能是什么？！”

    “《矢量控制》。”雷星华邪魅一笑。

    两颗大石头像是被念力控制，直接朝着李同舟砸了过去！

    义体马力全开，弹开了这次的攻击，但是下一秒——

    地面的震动，其中蹿出了数十条钢筋，把这个义体给刺得千疮百孔！

    矢量控制意味着什么呢？

    意味着你可以控制所有的物理现象运转，包括物体在空中的运动规矩，包括脚下的钢筋钢管，甚至于可以改变天气。

    雷星华的能力很可怕，刘子民如果在认真的他的面前是没有办法把需要接触的攻击打到他的。

    这一切都建立在雷星华没有任何过分的欲望的基础上，一旦他认真起来，凭借着他超群的知识和过硬的心理素质，他就是神！

    “反攻了小的们！”雷星华哈哈大笑了一声，身后一呼百应，所有人带着兵器冲了出来。

    “撤退！撤退！”李同舟慌忙下令，他总算明白自己惹了个什么怪物了！

    但是晚了，既然你把我们的城墙给拆了，那就把飞船留下来吧！

    轰隆一声响，飞船的引擎爆炸，慢慢的摔在了地面上。

    检查了一遍之后，发现除了普通船员，这上面就是一个连接了远距离控制装置的傀儡船罢了。

