    深夜十一点左右。

    宁海市区，淮海步行街。

    在一处烧烤摊前，已经坐满了人。

    一些年轻男女们都换上了清凉的夏装，正在撸串喝酒，侃天说地，十分热闹。

    在其中一张桌子前，正坐着两个蓬头垢面的男子。

    两人的脸上都有些伤痕，衣服也是破破烂烂的，看起来跟乞丐没什么两样。

    其他桌上的人都纷纷侧目，指指点点，很是好奇。

    尤其是其中一个年轻男子，吸引了许多人的目光。

    这男子穿着一身黑色长衫，留着一头乌黑的长发，腰间还插着一把扇子，这造型很是酷炫，有点古代大侠的意思。

    至于另外一个年轻男子，穿着打扮倒是跟现代人没什么区别，所以没有引起多少人的注意。

    不过，此时此刻，这两个年轻男子却点了一大堆的烤串，压根就没有理会其他人，而是狼吞虎咽地吃着烤串。

    是以，这两个有点异类的年轻人，正是叶飞和东方玄青。

    打架是体力活，打了半个小时，叶飞和东方玄青早就饿了。

    直到将桌上的烤串消灭了一大半之后。

    叶飞便开了两瓶冰啤，一瓶放到了东方玄青的面前，一瓶留给了自己。

    “哥们，别光顾着吃啊，来来来，喝酒喝酒！”

    叶飞举起了酒瓶。

    “好，喝酒！”

    东方玄青也是个爽快人，直接拿起酒瓶跟叶飞碰了一下，而后仰头“咕噜咕噜”地灌了起来。

    “呵呵，哥们，没想到你的武功不错，酒量也不错嘛！”

    叶飞笑了笑，而后也仰头灌了起来。

    喝完一瓶后，叶飞将瓶子往桌上一放，说道：“哥们，你这次来找我，是想替你的那些手下报仇么？”

    东方玄青将酒瓶往桌上一放，抹了把嘴，说道：“说实话，我这次来找你，并不是为了替我的手下报仇……”

    叶飞拿起一串羊肉串，吃了口，含糊不清地问道：“那你找我到底是干嘛来了？”

    东方玄青看着叶飞，淡淡地道：“其实，我也不知道我为什么要来找你……但是，我又觉得自己必须来找你。

    因为，你我之间有过约定，我说过的，我还会来找你的……”

    “所以，你真正的目的，就是为了跑来跟我打一架？”叶飞问道。

    “是的。”

    东方玄青点了点头，而后道：“当然了，其实我来这儿，也是想要打赢你。可哪知道，一段时间不见，你的实力竟然进步了那么多……”

    叶飞白眼一翻，道：“你还说我，你自己不也进步了？”

    东方玄青叹息了一声，道：“我以前本以为自己的天赋已经足够高了，但遇到你之后，我才发现，人外有人，天外有天。

    你的天赋和我不相上下，甚至有可能高于我……要不然，你怎么可能凭借先天大圆满的修为跟我打成了平手？”

    叶飞莞尔一笑，道：“哥们，说实话，刚才跟你交手，我并没有用尽全力，完全是为了跟你切磋一下。”

    东方玄青楞了一下，也笑了笑，道：“说实话，我也没有用尽全力。”

    “有意思。”

    叶飞哈哈大笑了声，道：“东方玄青，我觉得你挺对我胃口的，要不，咱们别做敌人了，做个朋友，岂不是更好？”

    东方玄青爽朗一笑，道：“我也正有此意！”

    “可我杀了你的那么多手下，难道你就不恨我了？”叶飞撇嘴道。

    “以前我的确很恨你，想要杀了你，为我的手下报仇……可是，过了这么久，我心中的那份恨意早就消散了。

    我的手下被你击败，或是被你杀死，那只能怪他们技不如人，又能怪得了谁呢？”东方玄青淡淡地说道。

    “不错不错，觉悟还挺高嘛。”

    叶飞拍了拍东方玄青的肩膀，笑呵呵地道：“夜宫有你这样的领头人，那以后你们夜宫必将会崛起！”

    “呵呵，那就多谢叶兄吉言了。”东方玄青笑着道。

    “好了好了，咱们废话少说，喝酒喝酒！”

    叶飞说着，便举起了酒瓶。

    “好，喝酒！”

    东方玄青也感觉心情畅快，举起酒瓶跟叶飞喝了起来。

    两人虽然以前是敌人，但现在却成为了朋友。

    有时候，缘分就是这么奇妙。

    直到凌晨一点左右。

    叶飞和东方玄青一人喝完了一箱啤酒，虽然不算多，但也不算少了。

    东方玄青喝完最后最后一瓶酒，而后把酒瓶放在了桌上，说道：“叶兄，今晚能够跟你一起喝酒聊天，我感觉很开心，希望我们以后有机会，再一起喝酒。”

    “东方兄，你要走了吗？”叶飞问道。

    “是啊，如今的夜宫正在发展时期，不可一日无主，所以我得赶紧回去，主持大局。”东方玄青回道。

    “行吧，既然东方兄你有事情要忙，那我就不留你了。”叶飞说道。

    东方玄青点了点头，道：“叶兄，既然你我现在成了朋友，那以后有什么事，你可以直接跟我联系，我保证随叫随到。”

    说着，东方玄青递给了叶飞一张类似于名片的黑色卡片，而上面则是写着东方玄青的联系方式。

    “行，东方兄，你这话我可是记住了啊，以后有事找你，你可别推脱哦！”叶飞笑着道。

    东方玄青哈哈大笑了声，道：“放心吧，叶兄，我东方玄青从来不轻易许诺别人。既然答应了别人的事，那我就一定会办到！”

    “好，东方兄，有你这句话足矣！”

    叶飞点了点头。

    “叶兄，后会有期！”

    东方玄青站起身，冲叶飞郑重地拱了拱手。

    “后会有期！”

    叶飞也站起身，拱了拱手。

    随后，东方玄青点了点头，然后转身朝着街道外面走去。

    伴随着一阵洒脱的大笑声，东方玄青的身影便消失在了街道入口。

    叶飞怔怔地望着东方玄青离开的方向，嘴角微微上扬，道：“还真是一个有意思的家伙……”

    而后，叶飞便结了账，拦下一辆出租车，朝着枫叶别墅区驶去……

    ……

    与此同时。

    南区警局。

    虽然已经是凌晨一点了，但整个警局却依旧亮着灯，所有人都没有回去休息，都在加班。

    此时，在一个会议室里。

    穿着一身警服的刘厚军，正在开会。

    会议室里坐满了警局的高层，其中，就有白凝冰。

    只不过，这一次会议的内容有点十分严肃，所以大家都是一脸肃穆，认真地听着刘厚军说话。

    此时，刘厚军扫了眼在场的所有人，沉声道：“各位，前几天我们接到了匿名报案，有人发现在我们宁海市周边一个名为浦西村的村里建了一个大型的制毒工厂。

    这个工厂名为‘华康制药厂’，工厂表面上是打着制药的名义，实际上在暗地里却是做着制毒的勾当。

    对于这件事，我们必须严肃处理，对于所有参与制毒的罪犯，我们绝不姑息！”

    “刘局，这件事真的可信么？”

    一个中年男子看向刘厚军，疑惑地道：“如今我们的管理这么严格，有谁敢在咱们眼皮子底下做这种害人的勾当？”

    “这件事虽然没有可靠的来源信息，但即使如此，我们也必须派人去调查一番……毕竟，不怕万一，就怕一万啊！”刘厚军说道。

    听到刘厚军的话，在场的人都点了点头。

    如果这事是真的，那后果可就严重了。

    “现在，我准备派人前往浦西村调查，大家有什么意见没？”刘厚军问道。

    “没有意见！！”

    众人都齐声回应。

    “好！”

    刘厚军点了点头，问道：“那各位有谁愿意带人去调查？”

