    “媳妇儿，你注意到他们看我们的眼神了么？”

    等坐下后，唐洛看着韩若冰，问道。

    “怎么了？”

    韩若冰有些奇怪。

    “他们一定在羡慕我，觉得我上辈子拯救了银河系，才能找到你这么好的媳妇儿。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰无语，但心里还是挺受用的，这家伙有时候啊，嘴巴真甜，真会哄人啊！

    “媳妇儿，我觉得我们以后每天都要这样吃饭，来秀一秀……你说，他们有没有人会说我小白脸啊？被你包养。”

    唐洛又说道。

    “胡说八道什么！”

    韩若冰瞪了唐洛一眼，想到什么，又加了一句。

    “没听过一句话么？秀恩爱，死得快……”

    “嗯？媳妇儿，我们算是秀恩爱么？嘿嘿，这说明我们是恩爱的啊。”

    唐洛咧咧嘴。

    “媳妇儿，你是不是超级爱我啊！”

    “吃饭！”

    韩若冰声音一冷。

    “吃饭都堵不住你的嘴巴么？”

    “好吧，吃饭。”

    唐洛无奈，媳妇儿就这点不好，多好增进感情的机会啊，非得给打断了，有时候不解风情啊！

    “来，媳妇儿，你多吃点，补补。”

    韩若冰没再理会唐洛，开始琢磨着扩张的事情，等晚会的时候，要提一下这个事情。

    唐洛见韩若冰不理自己了，也闷头吃了起来。

    去缅国这阵子，虽然经常吃华夏菜，但在异国他乡，终究是有些不一样。

    而且，公司的菜，在外面也吃不到，味道就不一样，他还真有点惦记了。

    远处，周倩看着闷头吃饭的唐洛，撇撇嘴，有些幽怨：“这个小没良心的，一声不响跑回来就算了，也没说过来跟我们打声招呼。”

    “哎哎，是你想跟他打招呼，我可不想。”

    徐蕾摇摇头。

    “别不承认，你对这小子就没好感么？也就是他还没对你下手，我估计啊，他对你勾勾手指，你就得洗白白了等他宠幸！”

    周倩翻个白眼。

    “……”

    徐蕾哭笑不得，这家伙说话的尺度，真是越来越大了啊！

    “别胡说八道的，这是在公司呢！”

    “公司怎么了？公司也不能不让人说话啊！”

    周倩不在意。

    “再说了，我也没乱说啊，说的是实话……”

    “行了，赶紧吃饭……周倩，我可跟你说啊，你有点数，他和韩总如今出双入对的，他们才是一对，别真把自己陷进去了。”

    徐蕾提醒周倩。

    “切，我能没数么？你这话啊，还是留着以后劝你自己吧。”

    周倩撇撇嘴。

    “对了，小益呢？这丫头怎么没在？还是找地方偷偷哭去了？”

    “她今天没来公司，请假了。”

    徐蕾摇摇头。

    “好吧，我现在也想请假，眼不见心不烦……这个小没良心的，出去那么久，也没见给我打一个电话。”

    周倩继续幽怨。

    “哼，等他来找我，看我搭理他的。”

    “对对，你千万忍住了，别搭理他。”

    徐蕾点点头，笑着说道。

    “……”

    周倩没作声，脑海中却出现某些画面，唔，不能想，这是在餐厅呢！

    吃完饭后，唐洛和韩若冰离开了公司，他们要去仓库看看。

    路上，唐洛给王石打去电话，那些翡翠原石如今都在仓库里呢！

    甚至，向川安排了人，在那里守着，确保万无一失。

    接到唐洛的电话，王石当即表示，他马上也过去。

    因为翡翠原石是一起运回来的，为了防止弄错了，王石就都放进了仓库，让向川的人守着。

    他准备等唐洛回来以后，再开仓库清点翡翠原石。

    唐洛信任他，他自然也要对得起这份信任。

    虽然他和黄忠很想解开他们购买的翡翠原石，但还是忍住了，必须等唐洛回来。

    他们也没想到唐洛会这么快回来，所以接到唐洛电话后，王石马上给黄忠打了电话，让他也一起过去。

    半小时后，唐洛和韩若冰来到了仓库，王石已经在等着了。

    “洛哥。”

    一个穿着迷彩服的人，过来跟唐洛打招呼。

    “嗯，你们跟老向去接的货？这一趟，辛苦你们了。”

    唐洛点点头，这人叫土狼，也是特战队的，实力中等。

    “能为洛哥做事，不辛苦。”

    土狼摇摇头。

    “唐老弟，韩总。”

    王石也过来了，满脸笑容。

    “多日不见，韩总更漂亮了啊。”

    “王总，你好。”

    韩若冰与王石也算是熟人了，以前没少去玉王朝买翡翠原石。

    唐洛开启天眼时，就是在玉王朝。

    “呵呵，韩总，我先恭贺一声啊，梵若公司这次，绝对不会再缺翡翠了……”

    王石满脸笑容，他知道唐洛和韩若冰的关系，态度比以前更好了。

    “都在仓库里么？”

    韩若冰看着几个大仓库，问道。

    “对。”

    王石点点头。

    “唐老弟这次的收获，非常大。”

    听到王石的话，韩若冰看了眼唐洛，收获非常大？

    她有些期待了。

    唐洛笑笑，没有多说什么，等会儿会给媳妇儿一个惊喜的！

    “唐老弟，林大少没来么？”

    王石想到什么，问道。

    “没来，他的翡翠原石，单独给他分出来就行了，等他有时间来拿走。”

    唐洛点点头。

    “行。”

    王石答应一声，有唐洛在，那应该出不了什么错。

    就在他们说话时，黄忠也到了。

    “唐老弟，韩总……”

    黄忠也打招呼，免不了一番寒暄。

    等寒暄后，土狼揭开了仓库门上的封条，缓缓打开了仓库门。

    “呵呵，还贴了封条？至于这样么？”

    唐洛笑着问道。

    “至于，当然至于……你要是不回来啊，就先封存着，不急。”

    王石认真道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，老王这人，其实还是不错的，有规矩。

    “韩总，走吧，我们进去。”

    “好。”

    韩若冰点头，跟着唐洛往前走去。

    当她进入仓库，看到仓库里堆成山一样的翡翠原石，瞪大了眼睛，这么多么？

    不过很快，她就反应过来，这里面应该还有王石他们的。

    可就算是如此，那也很多了。

    “韩总，其他几个仓库，也都装满了翡翠原石……其中大部分，都是唐老弟，哦，也是梵若公司的，你们不用分你我。”

    王石笑着说道。

    “大部分？”

    韩若冰呆了呆，几个仓库？

    刚才她以为，就这么一个仓库呢，旁边仓库里，也都是翡翠原石么？

