    第465章死亡人口

    “小妹，你的身体是不是有所好转了？”

    王铁头话一问出口，客厅里的欧老爷子、苏力强、刘嫂都呆愣在原地。

    这怎么可能，上午还只剩一口气的样子，怎么现在就有所好转，这莫不是遇上神仙了！

    李小玉站在客厅中央，双手插腰，笑吟吟地道。

    “本姑娘郑重宣布，健康的我回来啦！”

    “真的？”

    王铁头红着眼，颤抖着声音问道，他时刻盼着小妹，能健康地站在眼前。

    现在健康的人站在眼前，反而不敢相信这是真的。

    他不相信，客厅里的其他三人也不相信，上午李小玉的情况他们是亲眼所见的。

    谁能想到才大半天时间就好了，这莫不是古人说的祸兮福所依。

    “好！好！好！”

    欧老爷子才不管什么神神鬼鬼的，只要小玉身体健康就是最好的。

    孩子有奇遇是她自己的，他一个老头只要保守秘密就好，说不定哪天他也会跟着沾点光。

    “刘嫂，去拿瓶酒出来，今晚庆祝一下！

    铁头，这事还得保密，不能让外面的人，知道小玉已经恢复的事，不然我们谁也走不掉。

    所以从明天开始，小玉你还是要继续装病，一直装到我们离开京城。”

    李小玉一愣，这也是她的本意，之所以让他们知道，是因为大家都是一条绳上的蚂蚱。

    伸出大拇指对欧老爷子点赞，不愧是老将，考虑得还是很周到的。

    王铁头三人也跟着点头附合，一定不能让人知道真实情况，而且还不能让人看出来。

    “知道，谢谢你们的好意，我会注意的。”

    现在单从外形看，是看不出她的身体恢复健康的，只要把控好气息就没问题。

    欧老爷子端着酒杯美滋滋地偶尔滋一口，看着身边的小丫头吃饭都带风，脸上的笑越来越大。

    压在他心口的大石头，终于搬开了，心情那个舒畅就不用说了。

    不过这一好消息，还不能通过电话告诉小峰，就让他多担心一段时间，也好让他尝尝这个中滋味。

    饭后，欧老爷子把李小玉和王铁头带进书房，让两人坐下说话。

    将毕业证和裱好的两副字，放在书桌上，书桌旁还有两个大麻袋，对李小玉道。

    “这是你的毕业证和你要的题字，这两副字你可能短时间内都用不到了。

    桌下的麻袋里是给你找来的书，是学校特批给你的。”

    李小玉知道这两副字，怕是很长时间内都不能见光了，她原本还想着，用这两副字来保家人平安的。

    现在连她都不能与家人联系，这两副打眼的字，就更不能出现在李家了，还是自己收起，以后做为藏品吧！

    毕业证就是一张薄薄的如奖状般大小的纸，这是代表李小玉真实身份的东西，是不能让外人知道的，所以同样的属于见不得光的。

    欧老爷子见她恹恹地看着书桌上的两副字和毕业证，开口道。

    “我会让王铁头回县城，保护你的家人，他一个当地人的出现，不会引起别人的注意。

    上面也会派人，还是你家的人去保护，能猜到是谁吗？”

    一听会让大哥回县城，还有一个是自己家的人，难道是大姐夫？

    “是我大姐夫，杨保，对吧！”李小玉肯定地道。

    “对，就是杨保，这是上头派给他的秘密任务，就近保护的同时，还能照顾他们。”

    有这两人的保护，李小玉终于心安了，一明一暗，又是熟悉的人，不会引起别人的怀疑。

    李小玉站起身，郑重地对王铁头鞠躬道谢。

    “谢谢大哥，家里人就拜托给你了，多注意点我爸周围的人，我怕他的医术，会给他带来麻烦。”

    欧老爷子从资料中了解到，李炎阳跟两个师傅学艺，而他本身也是一个医术高明的人。

    缺乏的只不过是正统的学习，和一张毕业证，这人一旦有机会，必定是名扬一方的医者。

    再加上前几年，他给省城制药厂提供的配方，这事只要一查就能查出来。

    这两者一联系起来，会很容易地让人把目光停留在他身上，相应地增加了他的危险性。

    “爷爷，只要我不出现，或者说我不存在于李家的户口本上，我爸就不会有危险，是吧！”

    李小玉低低地声音响起，其中还带有哭音。

    一想到她不能再留在李家的户口本上，是不是说在李家，她就是一个已经死亡的人。

    越想越觉得只有这个办法才是最好的，为了杜绝更大的伤害，唯有如此才能永绝后患。

    欧老爷子低下头，这其实是上面最初的意思，只有当一个人死了，才不会引起别人的怀疑。

    后来是他几经争取，才换得一个失踪人口，现如今这孩子主动提起，恐怕上面会很愿意。

    李小玉收起桌上的东西，背对着欧老爷子道。

    “爷爷，就上报一个死亡人口吧！”

    抱着手里的东西，头也不回地离开书房，两大麻袋书则留了下来。

    上楼关上门，顺着门滑下，坐倒在地，泪流满面。

    从今往后，她在李家的户口本上就是死亡人口，不知老汉儿能不能接受。

    还有爷爷，那么大年纪，千万别有事，可要在家里等着她回去。

    希望老汉儿和爷爷能想明白，这其中的诈，别太伤心！

    书房内的王铁头，见小妹的背影充满了悲伤。

    死亡这对她的家人来说，打击太大，恐怕没几个人能接受。

    “老爷子，能不能？”

    欧老爷子摆手制止，王铁头将要说出的话，重重地吐出一口气。

    “这丫头比谁都看得明白，唯有与李家斩断一切关系，才是对他们最好的保护。

    一时的伤痛总比一世的伤痛好，以后尽全力地护着她的父亲和家人。

    这种时间不会太长的，总有一天她会荣归故里，别忘了上面还会把她两个哥哥调过去。

    现在做的只是为了掩人耳目，事后他们会想明白的，那孩子那么聪明，她的家人也一定不是笨的。”

    王铁头只得接受这个现实，也下定决心，一定会守护好小妹的家人，那也是他的家人。

    (本章完)

