    张晨他们两辆车，到了下沙开发区入口的大转盘，左转进入一号路，然后沿着一号路往前开，张晨开在前面，远远地就看到裘书记和郑主任，已经在一号路的尽头等他们。

    　　张晨和刘立杆，把车靠边停下，大家都下了车。

    　　道路的尽头，是一大片的空地，空地上长满了起齐腰高的荒草，荒草中间，还有几个很大的毛竹搭的工棚。

    　　他们走近了才看到，这一片空地的中间，没有长草，而是一大片水泥浇筑的场地，场地上还堆着一摞摞的水泥砖和预制板，边上还有一个很大的堆场，堆着河沙、钢筋和石子。

    　　张晨他们下了车，互相做了介绍，裘书记说，就是这一片地，张总你要是中意，我们可以给你。

    　　“这块地有多少亩？”刘立杆问。

    　　“七十二点三。”郑主任说。

    　　“已经征用了？”刘立杆问。

    　　“不存在征用的问题。”郑主任说，“开发区没搞之前，这里本来是一大片的荒地，这搞开发区了，我们村里就把这里平整出来，搞了个建材厂，做预制板和水泥砖，卖给这开发区里面的单位，还有就是，出租场地，给他们堆建材用。”

    　　“现在大家都是框架现浇的楼板，没多少人用预制板，卖不出去了吧？”张木生说。

    　　郑主任有些不好意思地说，对对，他看了看张木生，问：“我怎么看你有点面熟？”

    　　“我原来市二建的，开发区好几家企业，都是我造的，造一鸣食品厂的时候，到你们这里买过预制板和空心砖，我们打过交道。”张木生说。

    　　郑主任“噢”地点了点头：“怪不得。”

    　　“这里要转让的话，手续都齐全？”刘立杆问裘书记。

    　　裘书记说：“可以的，只要拿大证，去分割和确权就可以，这个都讲好了，原来就不是农田，这块地，现在不光光是我们要想出让，那市领导，每次陪客人来开发区看一趟，就把我们骂一顿，说我们这里，破坏了开发区的整体形象。”

    　　裘书记说着，大家都笑了起来，张晨他们站在那里，朝四周看看，觉得这地方确实还不错，它正处在下沙开发区一号路和二号路的拐角处，一号路和二号路里面，就是开发区，已经有企业在动工。

    　　二号路靠左边，也就是这块空地的对面，是杭师院的田径场，从他们站着的这个地方，进去的这条路，叫文渊路，文渊路坑坑洼洼的，它虽然和一号路相连，但从一号路到文渊路，有种突然到了贫民区的感觉。

    　　连路牌都不一样，对面的一号路和二号路的路牌，是中英文的蓝底白字的搪瓷路牌，安装在专门的杆子上，而这文渊路，只是用一块木牌，绑在了路边的电杆上，“文渊路”三个字，还是用油漆手写的。

    　　一路之隔，就把这高沙村隔到了开发区和大学城之外，这路牌仿佛就在告诉你，请注意，从这里进去，就是乡下了。

    　　除此之外，张晨、刘立杆和老谭都觉得，这地方不错，不错也就不错在和开发区一路之隔，交通很方便，只要一座工厂在这里建起来，这整个破败的情况就会立马改观，这里，不会再是分界点，而是会和马路对面，融为一体。

    　　“既然都到下沙了，为什么不去开发区里面拿地，而要在这里，我们的企业，投资强度没有问题，完全符合进入开发区的条件吧。”谭淑珍在边上，轻描淡写地说。

    　　裘书记和郑主任互相看了一眼，脸上迅速蒙上了一层阴影，这其实也是他们的心病，好几拨到他们这里来谈过的企业，最后都去了开发区，虽然只有一条马路之隔，但差别还是很大的，马路的对面，是开发区的管委会管，你工商也好，税务也好，都是去管委会大楼。

    　　而在这里，就是下沙镇工商所和税务所管，一般的外来企业，都情愿和管委会打交道，觉得他们比较规范，管理和服务的意识也超前，开发区里，有那么多的世界知名企业，你的服务意识不强，怎么和他们对接。

    　　而这种乡镇地方政府，一直被污名化，总觉得他们是和管、卡、要可以划等号的。

    　　对刘立杆和张晨来说，他们当然没有这个担忧，他们怎么会把什么镇里的各个部门放在眼里，管、卡、要，就是借你们一个胆子，你们敢吗？

    　　刘立杆一听谭淑珍这话，就明白了，这是讨价还价开始了，刘立杆马上过来凑热闹，他问郑主任：

    　　“这开发区里面的各种优惠政策，到你们这里，不可能能享受到吧？”

    　　“可以争取的，我们向镇里，已经打过招呼。”郑主任说。

    　　“工商、税务、卫生、劳动、消防，哪一个都是直属管理，和镇里并没有关系，就是镇里答应的，也作不了数。”谭淑珍说，“这企业一旦落了地，要杀要剐，就由不得自己了。”

    　　谭淑珍这话说的直接又粗暴，把这里和开发区相比的劣势，一下子就点出来了，也戳到了裘书记和郑主任的痛处，裘书记连忙说：

    　　“谭总这话言重了，要杀要剐，张总的企业，谁敢啊。”

    　　谭淑珍笑道：“裘书记，有一句话说的好，阎王好见，小鬼难缠，对不起，我不是说你们哈，而是说那些部门的人，总有那么些拎不清，不知天高地厚的，虽然我们不怕，但要应付他们，这这人力心力的成本太高，不如在开发区，一切清清爽爽的。”

    　　裘书记和郑主任，脸都灰了，觉得这一次招商，大概又没戏了。

    　　谭淑珍笑着补充了一句，她说：“当然，我只是个人之见，主意还是要张总和刘总拿。”

    　　郑主任赶紧说：“好好，作为我们村委会，没有二话，我们的态度就是，你们要是来了，我们肯定会倾全力支持。”

    　　裘书记在边上点头。

    　　谭淑珍和裘书记、郑主任在说话的时候，刘立杆和张晨老谭，走去了一边，他们看着那一片地，刘立杆悄悄问张晨：

    　　“怎么样？”

    　　“我觉得这里可以。”张晨说。

    　　“珍珍说的那些话，你也要考虑考虑。”老谭提醒张晨说。

    　　“这开发区里，要说有什么优惠政策，那也是对刘大哥他们那种外资和合资企业，对内资企业，没有什么优惠政策。”张晨说。

    　　“可以拉林淑婉进来，搞一个假合资。”刘立杆说，“再去开发区里面拿地。”

    　　张晨摇了摇头，他说算了，“还是简单清爽一点好，再说，林淑婉现在也不是一个人，还是少打扰她为好。”

    　　“这样也对，像现在这样，大家都好的时候，没有什么，要是有个什么万一，互相牵扯到一起，彼此就会影响。”老谭说，“还是事实是怎样就怎样吧，那种钻政策空子的事情，还是不要去做。”

    　　张晨说对，我也是这么想的，而且，就是有什么减免税，我也不稀罕，要是一个企业，必须通过政策的优惠才能活下去，说明你这个企业，根本就没有什么竞争力。

    　　“这么说，你是看好这地方了？”刘立杆问。

    　　张晨点了点头说：“我觉得可以，这裘书记和郑主任，我觉得也很有诚意的，像我这样的企业，在这里可以当个鸡头，到了开发区，和那些跨国企业比起来，我就是个小巴拉子，谁拿你当回事，我就觉得，就延续像在三堡那种状态，也挺好的。”

    　　老谭笑了起来，他说：“看样子你还是不甘屈人之下啊。”

    　　张晨也笑了，他问：“这块场地的现状，可以马上施工吗？”

    　　“这个可以。”老谭说，“如果原来是坡地的话，下面的地基也是实的，可以马上施工。”

    　　“对了，你们提醒我了。”刘立杆说，“从这点来说，好像我们也应该选择这里，如果是在开发区里面，我们做一鸣商品厂的时候经历过，前期的手续不齐全，管委会是不会让你开工的，这样，起码又要一个月过去。

    　　“这里，我们今天要是谈好，就这两个人就可以做主，晚上都可以把协议签了，明天就可以进场，所有的手续，都可以边干边办，这个没什么问题。”

    　　张晨和老谭都点点头，觉得这一个月的时间，对他们来说，也是很关键的。

    　　“定下来了，就这里吧。”张晨说，“七十二亩，大小也合适，可以把二期留给乔司。”

    　　乔司那里，刘立杆上午找规划局打听了，现在还没有事，但三年后，会有一个国道拓宽的工程计划，现在具体的方案还没有出来，如果出来，很可能会影响到张晨的昭美婚纱和边上的华日冰箱，所以他们，也要提前做好准备。

    　　就是从管理方便和降低经营成本的角度考虑，把两个厂合并成一个厂，对张晨他们来说，也是有利的。

    　　“好，那就这样了。”刘立杆说。

    　　三个人走回到了谭淑珍他们那里，裘书记和郑主任，已经被谭淑珍搞得有点灰头土脸了，看到他们过来，郑主任赶紧说：

    　　“走走，去村委会坐坐。”

    　　张晨正要说好，刘立杆看看手表，和张晨说：“你不是办公室里，还有客户等着你吗？这里交给我们就行了，你走吧。”

    　　谭淑珍看了看张晨，头侧过一边，使劲地憋着笑，张晨在心里骂了一声，去你的，不过他还是点了点头，他和裘书记、郑主任说；

    　　“对对，有个重要的客户，裘书记、郑主任，我要先走了，这里，刘总和谭总，完全可以代表我，不管什么事情，他们都可以拍板。”

    　　裘书记和郑主任都说好。

    　　张晨上了车，一个人回公司去了，老谭和张木生，走去了那块空地里面，去实地查看土地的情况，刘立杆、谭淑珍，请裘书记和郑主任，上了谭淑珍的宝马，一起去村委会。

