    “你无需过来，我能够将其斩杀！”

    身侧沉浮着四柄利器，鹰魂、承影、龙渊、湛卢，灵觉扩散，四柄利器化作道道流光，以己身为中央，向着四周飞掠，剑光纵横，一位位百家弟子身陨，喋血于此。

    己身则是静静看着玄翦和那手持纯钧的剑客争斗，二人手中的利器相差无几，但论及对天地道理的感悟，那手持纯钧之人绝对在黑白玄翦之上。

    故而，一柄水韵之剑轻而易举将对方的黑白生死剑气镇压，剑势笼罩，令玄翦无论如何都逃脱不了对方的剑道束缚。

    “给你半柱香的时间，不能够把他镇杀，我就亲自出手！”

    对于黑白玄翦的坚持，周清冷道一声，向着那手持纯钧之间的那人看去，比起玄翦看上去的颓废、嗜血，此人的气息倒是显得中正醇和，所修当为不俗。

    眉目俊朗，体态健硕，颔下一抹黑色的胡须隐现，天蓝色的劲装着身，木箸束发，冠带而起，周身的气息恢宏而清明，感知上颇有儒家浩然的气息。

    虽如此，但那些并不重要，对方的实力虽然强横，但自己如今手持四柄名剑，完全可以催动道家天宗传承的小天罡剑阵，将对方镇杀。

    “刚才在我灵觉之内，一共有五位与我仿佛的化神顶尖武者，现在只有四位再次，还有一位！”

    比起那位浩然剑客，周清的注意力则是转移到四周其余方位，纪数涌动，灵觉极力扩散，再一次感知刚才的化神武者气息。

    至于那些混元先天的武者与初入化神层次的武者，要么已经被玄翦斩杀，要么就快速远遁，仍旧坚持不懈围攻上前的，那就是彻底的敌秦者。

    “不好！”

    突然，在敏锐无比的灵觉之内，一道从街道深处陡然迸出的璀璨剑芒忽闪，瞬间向着盖聂冲过去，感此，周清神色骤变，踏步之间，消失在原地。

    一念而觉，天地失色降临，刹那间笼罩方圆百丈的区域，只是……对方的实力还是太过于强大，在天地失色的笼罩范围之内，仍旧可以如正常人一般行动。

    还未近盖聂跟前，那道耀眼的璀璨剑光便是将盖聂手中的剑器击飞，剑势笼罩其体，生死掌控随心，下一刻，一道白衣人现身在盖聂身侧。

    天地失色不存，临近盖聂身前丈许远处，油然而定，观那位白衣人，眉头为之一挑，此人的身上满是混元的剑道锋芒。

    乌黑的头发散披在其宽壮的肩膊处，鼻钩如鹰，双目深陷，迎面便是一股冷酷无情之感，垂在两侧的手比一般人长了不少，手肤晶莹如白雪，无论相貌体型，都颇为罕见。

    一双眼眸漯遂难测，专注而笃定，好像从来不需要杂言，黑发白肤，宛若阴阳两面，配上其周身圆满无垢的剑道锋芒，甚是奇异。

    “齐国帝师，剑圣曹秋道！”

    “你应该知道你现在的行为意味着什么，昔年鬼谷弟子名震天下，一人之力可抵百万雄师，盖聂有损，我可以保证，你所在的国家将会被大秦将士彻底从诸夏之中抹去！”

    此人的修为境界应该与阳生差不多，但一身的剑道修为着实恐怖，列国之中，脑海中翻滚师兄于自己所言的诸夏隐世高手，黑发白肤，唯有一人可得。

    齐国剑圣曹秋道，天生神力，精修剑道，狠辣无比，出手之间，从不留情，一直以来就坐镇在齐王宫，也为齐王建之师。

    今日难不成也想要一探浑水，以盖聂如今先天巅峰的修为，在对方的手中，不是一合之敌很正常，虽被镇压，周清倒也不急，身侧的四柄名剑旋转，星眸微微眯起，看向曹秋道。

    “秦王政应该已经离开了新郑了，否则你等断不会如此屠戮百家。”

    “道家天宗一向自诩超脱凡俗，在你的身上，似乎并未看到这种理念，掺杂列国俗事，道家数百年的基业可是有可能毁于一旦。”

    “我曾与你师北冥论道，天地之间，道法自然，既然秦王政离去，你等当伴其身侧，离开新郑才是！”

    低沉的声音回旋，开口之间，整个晴空曜日笼罩的虚空上下，隐约间寒风阵阵，一道道耀眼的剑光仍旧早笼罩盖聂，给予最后一击。

    双眸直视周清，似是想要将周清彻底看穿，然而青光护体，一切均无，头颅微转，向着一旁的宅院看了一眼，很是确定的言语。

    “这是你的意思，还是齐国的意思？”

    周清闻声，不由得又是轻轻一笑，曾几何时，齐国剑圣曹秋道也有讲条件的时候了，根据师兄赤松子的传闻，对方都是先出剑，再说话的。

    “那些不重要。”

    “重要的是，他在我手上！”

    “只要百家弟子离去，他便可无忧！”

    眉头一挑，似乎现在的主动权在自己手上，曹秋道周身的剑气越发凌厉一二，言语夹杂着淡淡的真气，瞬息扩散在方圆百丈的区域内，回旋在一位位前来新郑的百家弟子耳边。

    秦王政已经不在新郑，继续呆在这里，只会有无所谓的牺牲，只会令百家的实力被削弱，无形之中，令秦国的力量得到增强。

    “齐国剑圣曹秋道，是他，既然其言秦王政不在新郑，那就必然已经离开新郑，二位，我等当即刻离开新郑，以免造成不必要的麻烦！”

    端坐于酒楼之中的鲁勾践闻声，对于那位黑发白肤的男子不陌生，师尊曾多次前往齐国与其论剑，实力不逊色师尊中山夫子。

    现今，对方钳制鬼谷盖聂，令道家玄清子不敢轻举妄动，让百家弟子逃命，如若不然，他们的下场很有可能和此刻躺在街道上的那些人相似。

    旋即，对着公孙丽和韩申看去，事关危机生死，大意不得。

    “齐国剑圣曹秋道！”

    “师父提过他，是齐王的师尊，师妹，你现在怀有身孕，前来新郑已经是冒险而为，鲁大侠所言甚是，我们还是先行离开新郑。”

    “师弟之死，残剑大侠所言亦是不能够断定贼人，如果我们再出意外，师弟的仇将无人来报！”

    于齐国剑圣曹秋道的名号，韩申知晓一二，与其言不疑，当即便是从座位上起身，看着外界那已经在快速离去的百家子弟，对着师妹催促一二。

    乱世之中，保全性命乃是第一要义，如果性命都没了，一切都是虚妄。

    “……，我们走！”

    秀丽的面容上愤怒之色忽闪，又看了看外面快速离去的百家弟子，迎着鲁勾践与师兄的目光，虽甚是不甘，但师兄说得对，当今之计，性命才是重要之事。

    没有迟疑，扔下酒钱，便是踏步向着城北的城门而去，秦王政既然已经离去，说不准现在追击还可以追上，尽管不知道方位如何。

    百十个呼吸之后。

    整个这条街道之上，除了仍旧在不远处狂暴战斗的黑白玄翦和那位浩然剑客之外，再无百家存在，阳生三人的尸身也被百家抬走，至于手中名剑，那是不用想了。

    “赵震，我们走！”

    再次与周清相对而峙一炷香的时间，给予百家弟子足有长的离去时间，随即，曹秋道周身剑光分化，身化流光，口中轻喝一声，消失在城北区域。

    下一刻，正一直压着玄翦战斗的浩然剑客长啸一声，瞬间持剑逼退黑白玄翦，纵身一跃，紧随齐国剑圣曹秋道而去，身法飘然，婉若游龙。

    “赵震？”

    “赵国大侠赵震！齐国剑圣曹秋道！”

    “盖聂先生，这齐国帝师曹秋道何德何能，敢自称剑圣？说起来，我倒是希望大秦出现一位剑圣，扫荡列国，湮灭这所谓的赵国大侠赵震、赵国中山夫子、齐国帝师曹秋道！”