    云黛说这番话，也不过是凭着一份来自长辈的关心。

    安好出嫁那天，云黛没去顾家送亲，但一直留神听外头的动静。

    有点患得患失。

    送女儿出嫁和娶儿媳的感觉，还真是不大一样。

    毕竟这年代，嫁出去的女儿，就真的是人家的人了。即便住得近，没什么事也不会轻易回娘家。

    想到幼儿和浅儿，她有点惆怅。

    也明白了当初赵元璟那份牵肠挂肚的不舍。

    说到幼儿，两河那边的大雨一直没停，他们也耽搁了路程，皇帝派去迎接的人也迟迟未归，叫人担心。

    好在也没担心几天，到底是回来了。

    只是个个都极狼狈。

    幼儿回来先见她，一身脏兮兮臭烘烘的，人也黑了好几圈。

    浅儿捏鼻子：“你多久没沐浴了？赶紧去洗洗。”

    幼儿笑：“我这不是想着先见母后，免得母后担心嘛。”

    她去自己屋里收拾，太后跟晏儿去见明纬等人。

    个个都黑瘦了。

    云黛道：“你们都吃苦了。”

    明纬道：“这是臣的职责所在。”

    “你倒是职责了，带着几个孩子风里雨里的奔波了半年。你看无尘这脸，还留疤痕了。身上其他地方还不知如何。”

    明纬朝侄子看了眼，道：“做武将岂有不受伤的。这是小事，太后不必介怀。”

    云黛问明诚：“诚哥儿受伤了不曾？”

    明诚忙道：“臣受过两次轻伤，无碍的。多谢太后关心。”

    晏儿问舅舅：“二公主这段时间在北齐有没有闯祸，可曾受伤？”

    明纬笑道：“二公主倒是没受过什么伤。说起来，二公主称得上有勇有谋，好几次在危急时刻，都是她带人来解围。”

    云黛听了也放下心来，让他们几个都先侯府休息，跟家人见面。

    至于论功封赏这些事，自由皇帝和一班朝臣去操心。

    幼儿沐浴更衣后，就跑到凤仪宫，嚷着要吃蜜豆姑姑煮的汤，说这半年别的没什么，只馋这一口。

    蜜豆最乐于见到别人喜欢自己的膳食，高高兴兴去了。

    幼儿蹭到贵妃榻上，黏在云黛身边，委屈巴巴的：“儿臣好想母后啊。0”

    “你都玩疯了，心里还记着自己有家呢？”

    “儿臣怎么会忘了母后呢。”幼儿笑嘻嘻的，“在外半年，才越发感觉到家里的好。儿臣以后可轻易不出门了。”

    浅儿说道：“出去一圈，也该收收心了。除非你真的打算跟周将军一样，做一名女将军。你自己在外是快活了，可知母后日夜为你担忧？”

    “我知道，所以这次回来就不走了。”

    “这还差不多。”浅儿又问，“北齐的事情既然都解决了，怎么没见小二与你一起回来？”

    云黛也看向幼儿，等着她回答。

    小二去年去了北齐，过年没回来，至今已经快一年了。

    之前说北齐乱着，他不回来情有可原。

    如今北齐平定，他竟也没回来。

    幼儿说道：“回来之前，我去见过他。他说，虽然北齐大大小小的起义都被镇压了，但也没到安居乐业的时候。他要暂时留在北齐，让北齐恢复父皇在世时候的盛况。”

