    第３３９章斩阴魔枪，战斗傀儡

    这名手持魔枪的强者，正是邪道魔门中一位赫赫有名的天才人物，阴魔枪毛白舟！

    此人实力强横，行事狠辣，有许多正道高手都是死在了他的手里。

    此时看到他一枪刺向马重阳，所有人都是惊恐万分。

    以马重阳的实力，远远不是‘阴魔枪’的对手，不可能抵挡得住。

    如果这被一枪刺中，马重阳肯定是必死无疑。

    唰！

    然而，就在这时，谢峰的身形突然间闪烁，出现在‘阴魔枪’的身后。

    谢峰一瞬间将真魔解体大法施展出来，修为提升到了武宗境九重，天尸魔剑在手，猛斩出去。

    “什么！绝品宝器！”

    ‘阴魔枪’脸上露出恐惧之色，感觉到了死亡的威胁笼罩而来。

    他想要抵挡躲避，都已经来不及了。

    “杀！”

    谢峰催动天尸魔剑，施展出字剑，一剑斩出，落剑无痕，怎么可能轻易抵挡得住。

    唰！

    阴魔枪毛白舟的人头，瞬间掉落下来。

    这名魔门中的天才强者，双眼睁得老大，想不通自己怎么会被杀死！

    “什么！毛白舟被杀死了，竟然死在一个武宗境九重的人手中！”

    “是宝阶绝品的魔剑，那小子是什么人，怎么可能有绝品宝器！”

    “杀了他，夺取那柄魔剑！”

    魔门武者见到阴魔枪被杀，都是震惊无比，不过一看到谢峰只是武宗境修为，许多人双目中的恐惧，立即化为露贪婪。

    瞬间，十数名魔门高手已经转移了目标，向着谢峰扑杀过去。

    “兄弟，快退回去！”

    虽然看到谢峰杀死阴魔枪这名绝世高手，马重阳等人都是吃惊万分。

    但是一见到魔门的高手都是向他杀去，马重阳等人还是反应了过来，连忙提醒。

    “诸位，他们现在的目标是要杀我，夺取我手中的魔剑，那就由我将这些高手引开，你们直接杀死出去！”

    谢峰却是不退，目光一闪说道。

    “不行，师兄，这样太危险……”

    袁真儿惊道。

    “不用说了，就这么定了，你们送出去以后，我们再进行联系，这件魔门武者追不上我的！”

    谢峰直接说道。

    “哈哈哈，你们想要夺我的手中的剑，那就过来试试！”

    谢峰身形一动，施展御天剑诀便是电射出去。

    “追！不要被这个小子跑了！”

    十数名魔门强者，立即追向谢峰而去。

    这十几人都是武王境的高手，一下之间神像广场上面剩下的魔门武者，实力反而不如马重阳等人。

    “无神兄弟牺牲自己，把那些高手都引走了，这是绝好的机会，大家全力出手，斩杀这些魔门武者！”

    齐振海感动无比，立即大喝起来。

    “杀了他们，再去接应无神兄弟！”

    能量光幕中剩下的武者也是纷纷冲出，全力出手。

    顿时之间，神象广场杀成一片，气浪滚滚。

    ……

    此时，谢峰则是施展着御剑之术，破空飞行，向着远处逃去。

    十几名武王境的高手，其中还有两名乃是武王境九重的修为，以谢峰现在的实力，自然是无法对付。

    之前杀死阴魔枪，依靠的是魔影穿天术和天尸魔剑出其不意的进行斩杀，现在却不可能了。

    但这些魔门武者想要追上他，也是不可能的事情，因为御天剑诀中的御剑飞行，本来就是以速度见长。

    何况谢峰还有魔影穿天术这样的手段，如果他不是为了把这些人引开的话，轻易就可以把他们甩掉了。

    嗖嗖嗖！

    谢峰不断的遁逃，带着十几名魔门强者，一个时辰之后，就是到了万里之外。

    此时早就远离了太清宗的范围，四周乃是茫茫无尽的大海。

    “以马重阳，玉寂子和袁真儿，齐振海他们现在的实力，留下来的那些魔门武者，应该无法对他们的造成威胁，现在可以把这些人甩掉，回去找马兄弟他们了……”

    谢峰心中想着，突然间身形一顿，回头看向十几名魔门强者。

    “哈哈哈，这个小子，肯定是真气耗尽了！”

    “我就说，此人只有武宗境的修为，施展御剑之术，必然极耗真气！”

    “小子，看你这回怎么逃！”

    一众魔门强者都是狂笑起来，纷纷向着谢峰扑杀过去，嚣张无比。

    “哈哈，就凭你们，也想要杀我，简直就是做梦，你们的脸我已经记住了，下一次遇到，你们都是必死无疑！”

    谢峰不屑一笑，突然间魔影穿天术施展出来，一下就消失不见了。

    “不好，是穿梭虚空的身法，这个空间坚硬，他一定跑不了多远！”

    “怎么可能，竟然消失不见了！”

    十几名魔门强者都是大吃一惊，凝目四望，却是找不到谢峰的身影了。

    几分钟之后，谢峰的身影在千里之外出现，他催动天尸魔剑，御剑向着来路赶去。

    半个小时之后，谢峰赶回到了岛屿的巨石神像广场上空，发现不论是马重阳等人还是魔门的武者，全部都消失不见了。

    在巨石广场四周还留下了一些战斗的痕迹，还有魔门武者的尸体，但却是没有任何人的身影，马重阳等人早就离开了。

    谢峰正想传讯联系马重阳，突然间黄泉的声音就是响了起来，“剑主，这些雕像似乎有些古怪。”

    “哦？”

    谢峰看向四周，果然发现神像的奇怪之处。

    马重阳等人离开之时，显然是经过了一场激烈的战斗，广场之中包括广场外都是留下了真气爆炸的巨大坑洞，刀气剑气划过的沟壑等等。

    但是，这些巨石神像，却是没有任何的损坏。

    “难道这些神像是特殊材料制成的？”

    谢峰露出疑惑之色。

    “剑主，神像的材料确实不凡，不过，这并不是雕像特殊的地方，我看这些神像很可能是太清宗建造的战斗傀儡！”

    黄泉说道。

    “战斗傀儡！”

    谢峰大吃一惊，战斗傀儡乃是一种专门用于战斗器物，需要强大的傀儡师才能炼制。

    这些巨石神像每一尊高是足有两三百米，如此巨大的战争傀儡，威力必然非同小可。

    若是能够控制这些战斗傀儡，他的战力不知道会提升到什么地步！

    而且，有了这些傀儡，就算是叶玄建立了再大的势力也不怕，有相当于武尊境的战斗傀儡，什么玄道党都是土鸡瓦狗而已，全部斩杀！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

