    身为教导主任的杜维伦来到高台上的时候，看到玄老恭敬地行了一礼之后，才打开手中的文件开始点名。

    点完名后接下来就是抽签了。

    只是新生考核而已，没有太多繁复的仪式。由每个团队的代表抽取签位，按照签位匹配对手。全部参加淘汰赛的六十四组学员分成三十二组，逐队比拼。

    昨天学员们有一天的休整时间，考核区也都已改善完毕。只是修改隔板位置就行了。重新分成了十六个区域。这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。

    淘汰赛期间的规则很简单，上午一场，下午一场。被淘汰的团队回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。一共用三天的时间决出最后的前三名。

    “贝贝快看，是天煌。”考核区外的唐雅发现上台将抽签结果递给负责老师的徐紫煌，一脸兴奋地拍了拍贝贝的肩膀。

    “我看到了。”

    贝贝笑着点了点头，但是接下来杜维伦的一句话却是让二人顿时生出错愕的情绪。

    “第一区，新生一班王冬团队对战新生九班玉天煌团队。”

    王冬既是霍雨浩的室友也是队友，他们是知道的。

    二人的目光交汇了一下，皆是看到了对方眼中的担忧。现在霍雨浩好不容易竖立起了一些信心，现在恐怕要再次遭遇挫折了。

    “雨浩入学之后真是遭遇了不少坎坷啊。希望他能挺过去吧。”贝贝怅然地轻叹一声。但实际上他也知道，天赋如此差的霍雨浩在天才林立的史莱克学院中，注定会遇到这样的情况。这是难以避免的。

    重新回到拓跋煜和南门允儿身边的徐紫煌，以及另一边和王冬、萧萧站在一起的霍雨浩也都流露出了几分惊讶之色。

    王冬像是想到了什么，拍了拍霍雨浩的肩膀。

    “雨浩，新生考核的第一天，比我们先赢得考核胜利的就是他们吧？放心，这次我们一定压他一头，你等会好好配合我。走吧。”

    “嗯。”霍雨浩默默地应了一声。并不觉得王冬的话有什么问题。

    他知道玉天煌的实力可能很强，但王冬一点也不差啊。这些天，他对于王冬的实力有了十分充足的认识。

    第二魂环就是千年级别，只要不是遇到魂尊级别的魂师，应该对其威胁不大。

    不过萧萧的眼眸中却是闪烁着思虑的光彩。

    如果他没记错的话，这个玉天煌团队就是周漪所说的在循环赛中取得全胜战绩的一支团队。

    “这是什么运气啊。”萧萧神情苦涩地在心里吐槽，同时跟在了二人身后，向着第一区走去。

    观战台上，听到抽签结果的周漪，脸色变得异常难看。

    萧萧等人不知道，但她却很清楚。在所有由魂尊带领的新生团队中，就属这个玉天煌团队最为神秘。

    通过十场循环赛，队长玉天煌连武魂都没有释放过。

    不过最让她像是吃了苍蝇一样难受的是，玉天煌团队正好属于木槿所带的新生九班。

    “周老师，真是巧了。你选出的那支种子队伍，正好碰上了我们班的种子。你说要不要我让我的学生放点水？也好让你们输的好看一点？”

    木槿笑容满面地来到了周漪身边。

    周漪眼神顿时一凝，“你是来挑衅的？”

    木槿脸上的笑容也消失了，冷笑道：“是又如何？你们一班的升学率不是很高吗？我倒要看看，你教出的学生能有几个人进入前八。呵，靠着开除天赋差的学员来提升所谓的升学率。怎么样？现在原形毕露了吧？”

    周漪眉头紧锁，将目光投向了下面的比赛场地，锁定在王冬三人所在的第一区，淡淡地道：“打赌么？”

    木槿的目的就是要激怒和羞辱周漪，闻言立刻毫不犹豫地答应道：“赌？你拿什么赌？”

    周漪转身面对她，沉声道：“一块魂骨，你敢么？”

    听到魂骨二字，木槿瞳孔骤然收缩了一下。

    周漪嘴角荡漾出一丝不屑，“怕了就离我远点，别让我闻到你身上恶心的香水味。”

    她看上去胸有成竹，但其实心里也没底。之所以这么说，就是想吓退木槿。

    但木槿不知道是想到了什么，胸口剧烈地起伏，眼中厉光一闪。

    “好，我和你赌。虚言恐吓想吓退我？一块魂骨的赌注未免也太小了一些。这样吧，再加一个条件。”

    “谁输了，不仅要付出一块魂骨，还要从史莱克学院辞职。你敢吗？！我这口气是为自己而争，也是为我当初被你无缘无故开除的亲弟弟而争，更是为这些年无数被你用莫须有理由开除影响到未来前途的新生而争！周漪，你枉为人师！”

    她以和周漪同为史莱克学院的老师而感到耻辱。

    “木老师，周老师，算了吧。”旁边的一些老师来到争锋相对的二人身边，连忙打了个圆场。

    “是啊，木老师，周老师，真不至于。”

    但是木槿却是上前一步，继续重复道：“周漪，你敢吗？”

    看着气势逼人的木槿，周漪内心难以抑制地一颤，木槿的那句话仿佛一直在他的心头回荡。

    但一向固执的她，从来不会觉得自己有错，冷着脸寒声应道。

    “有什么不敢的，我和你赌了！”

    况且王冬三人未必就会输。

    “好！我来做公证人。”一道浑厚的声音响起，来人竟然是外院的教导主任杜维伦。

    木槿刚才的那番话令他感到一阵动容，让他回想起了自己刚成为教导主任时的那颗赤子之心。

    身为武魂系外院的教导主任，他确实必须以学院的利益为先。但周漪的行为真的符合学院的利益吗？

    未必。

    她这些年带出的优秀学员确实不少，但那些学员本身就很优秀啊，和周漪又有什么太大的关系呢？反而被他开除而埋没的人才不少。

    玄老乐呵呵地咬了一口鸡腿，也没有出言制止的意思。随即看向了第一区的场地，他的眼中红光涌动，不自觉的挑了挑眉。

    “嗯？有意思，有意思。”

    第一区场地中央的徐紫煌只感觉自己就像是被一只绝世凶兽所盯上了一样，额头冷汗直流。

    还好他及时收回了精神力。

    “好强的精神力，应该是海神阁的强者吧。”徐紫煌心中了然，在拓跋煜和南门允儿不解的目光中，缓步越过了二人。

    他不只是想要帮木槿完美地赢得赌约，也是准备在这场比赛中展现自己的实力和天赋。

    对于周漪这样的老师，没几个人会喜欢，他也不例外。

    此时监考老师已经来到了场地边缘，见双方站定，高声道：“双方准备——，比赛开始！”

    对面的霍雨浩三人，王冬保持着他们以往的阵型，王冬在最前面，萧萧居中，霍雨浩在最后。

    看到独自一人缓步走向他们的徐紫煌，三人的眉头顿时就皱了起来。

    他这样做，不是完全扰乱了阵型吗？

    尽管心存疑惑，但三人的动作却是不慢。

    为首的王冬脚尖点地，一个箭步就冲了出去，人在前冲的过程中，绚丽的蓝金色双翼骤然舒展开来。

    不用他提醒，霍雨浩身边唯一的黄色魂环已经闪耀，闪烁着淡淡金光的眼眸凝视着对面的徐紫煌。

    他虽然不知道玉天煌他们打的什么主意，但配合王冬先压制实力最强的玉天煌绝对是明智的选择。

    但就在这时，一股狂暴的魂力瞬间席卷了全场。全场寂静无声。

    紫！

    紫！

    紫！

    三圈散发着华贵气息的紫色魂环接连从徐紫煌的脚下升腾而起，每一个魂环出现，仿佛都像是有一双无形的手掌握紧了众人的心脏。

    特别是排在第三位紫中透黑的魂环，阴冷的气息和魂力交织在一起，更是让人全身冰凉。

    “三个紫色魂环？！魂尊？！怎么可能？！”

    不知道是谁惊呼了一声，瞬间哗然。

    而场地中的局势也是瞬息万变。

    之前还在对徐紫煌使用魂技的霍雨浩，下一秒就口鼻溢血，无力地倒在了地面上。

    直接失去了意识。

    萧萧的情况也比霍雨浩好不到哪里去，在徐紫煌魂力气息的压制下双腿发软，甚至都没有第一时间释放出武魂。

    王冬的身形同样受到影响，在空中一滞。

    还没等他回过神来就被迫完全停止了思考。

    暗红色的波纹覆盖全场，王冬身边的空间悄然凝结，化为一块棱角分明的暗红色水晶重重地坠落到了地面上。

    一

