    

    本来拖住帝天等一种凶兽，让帝皇瑞兽三眼金猊与霍雨浩一行“偶遇”，唐三给大明二明的任务就算完成了。

    接下来的的事情无论成与不成都与他们没多少关系了。

    大明现身阻止魔皇已经算是任务之外的事情了。

    本来大明已经想好了，就算饕餮斗罗战败，只要王冬儿和霍雨浩没事，他便不会出手。

    可雪奇灵似乎就是在故意逼他和二明出手。

    刚一交手，雪奇灵便知道魔皇凝聚的这个巨人根本就无法与饕餮斗罗相比。

    没有魂技作为支撑，很难与赤王魂技配合起来。

    知道不可敌，雪奇灵没有丝毫犹豫，第一时间便将攻击目标转移到了霍雨浩与王冬儿还有潇潇身上。

    饕餮斗罗是很强不假，可如果雪奇灵和赤王都一心想要击杀霍雨浩三人，饕餮斗罗也不可能护得住。

    不过面对饕餮斗罗，雪奇灵不敢有丝毫的大意，他双手捏拳，所以有魂力全都集中在拳头上，同时轰向霍雨浩和王冬儿。

    “你找死！”饕餮斗罗怒吼，雪奇灵这种有攻无守的攻击放弃，如果他在后面给雪奇灵一击的话，不说一下子要了雪奇灵命，以饕餮斗罗的实力击溃魔皇凝聚的巨人完全没问题。

    只是他攻击落到雪奇灵身上的同时，雪奇灵的拳头也必定落到霍雨浩和王冬儿身上。

    以霍雨浩和王冬儿目前的实力，只要被雪奇灵的拳头碰到，无论他们天赋再怎么好，能力再怎么诡异，都要瞬间变为肉泥。

    雪奇灵现在的魂力不亚于赤王，在绝对的力量前面，他们的魂技无论怎么不凡都显得那么苍白。

    雪奇灵身在巨人体内，饕餮斗罗并不知道他身份，只是将他当中一头凶兽。

    用一头凶兽的命去换霍雨浩和王冬儿的命，饕餮斗罗绝不允许这样的事情发生。

    饕餮斗罗只能无奈的放弃了这个攻击雪奇灵机会，只能快速移动，想要拦在了王冬儿和霍雨浩的前面。

    赤王也不傻，知道饕餮斗罗的目的后，浓烈的暗红色光芒从他三个头当中喷射而出，拦在了饕餮斗罗必经之路上。

    “卑鄙！”饕餮斗罗再次怒吼，可他却不敢在赤王身上浪费一丁点的时间。

    雪奇灵的速度太快了，他哪怕只是浪费一丁点的时间都可能导致霍雨浩和王冬儿命陨。

    为了霍雨浩和王冬儿，饕餮斗罗只能硬生生吃下赤王这一击，终于在最后关头救下可王冬儿和霍雨浩。

    代价就是被赤王打得连连咳血。

    “你们也是一方王者，这么做不觉得掉价么。”饕餮斗罗怒视着雪奇灵和赤王，他还是第一次这么憋屈，处处被雪奇灵和赤王牵制。

    空有一身实力却发挥不出来。

    哪怕在星罗城面对言曦时他要分心保护星罗城百姓都没有这么憋屈过。

    回应饕餮斗罗的是赤王的两个大爪子，赤王已经绕到了另一边，这次他的目标是霍雨浩和潇潇。

    雪奇灵心领神会，抬起百米巨人右脚便往饕餮救援的必经之路踩下去。

    “啊……”饕餮斗罗仰天怒吼，以他的身份谁敢直接踩在他的头顶。

    可他没有办法，想要救霍雨浩和潇潇他就经过雪奇灵的脚底。

    而且雪奇灵计算得刚刚好，这一脚一定会踩在他的头顶上。

    “碰……”雪奇灵的脚和饕餮斗罗的头顶发生了剧烈碰撞，而且还是饕餮斗罗主动往他脚底钻的。

    为了救霍雨浩和潇潇，饕餮斗罗真的什么也顾不得了。

    雪奇灵力量极大，要不是饕餮斗罗实力强悍，真的可能被一脚踩死。

    可为了霍雨浩和潇潇，饕餮斗罗也不敢分处太多魂力对付对抗雪奇灵，直接就被雪奇灵踩到了地底。

    还好他的饕餮神牛本身就是土属性的，在大地当中速度并不会减缓太多。

    在关键时候，他又冲了出来救下了霍雨浩和潇潇。

    “今日之耻史莱克必定加倍奉还！”饕餮斗罗怒吼，头顶吃了雪奇灵一脚，让他感到一整头晕眼花。

    虽然雪奇灵没有魂技，发挥出来的实力有限。

    可对饕餮斗罗来说，他宁可承受赤王全力一击也不愿被人踩在脚下。

    还是当着史莱克三位学生的面被人踩在加下。

    霍雨浩三人全都攥紧拳头，他们都是史莱克学院的天才，自然看得出饕餮斗罗是因为他们才受如此奇耻大辱的。

    关键是饕餮斗罗已经多次受伤，照这么耗下去，落败是迟早的事情。

    到时候，他们都要死。

    当然他们并不知道暗中的大明二明。

    “哈哈！原来不用实力取胜也能这么痛快！”赤王哈哈大笑，虽然这次战斗不是那么的酣畅淋漓，可他还是第一次感到这么痛快。

    “史莱克么，敢动瑞兽你就应该做好走不出星斗森林的准备。”雪奇灵冷哼一声再次出手，目标还是霍雨浩和王冬儿。

    雪奇灵知道王冬儿的身份，他出手可没有丝毫手下留情的意思。

    不过雪奇灵也没有报多大的幻想，他知道，如果大明二明在的话他不可能杀得了霍雨浩和王冬儿。

    “啊！”饕餮斗罗怒吼连连，赤王又用攻击封锁了他的救援路线，他想要救王冬儿和霍雨浩，就必须主动去挨下赤王这一击。

    然后这个时候，异变突生，三眼金猊命运之眼当中猛的射出一道金光，凌厉的气息仿佛要刺穿天地一般，直指霍雨浩。

    “不……”饕餮斗罗目眦欲裂，就算他一点也不防御，任由赤王攻击也最多拦下雪奇灵的攻击啊。

    而三眼金猊的攻击必定会落在霍雨浩身上。

    三眼金猊虽然修为离十万年还差得太远，普通的封号斗罗在她面前也只有逃的份啊，实力绝对可以媲美十万年魂兽。

    而且她现在的攻击十分可怕，带着一股神性。

    神器——这个词猛的出现在饕餮斗罗脑海当中。

    只要不是超级斗罗，都不可能避开三眼金猊的这一次神器攻击。

    三眼金猊等了半天，就是一直在等这一击必杀的机会。

    现在饕餮斗罗分身乏术，有雪奇灵和赤王牵制他已经不可能救下霍雨浩了。

    “你们都要死？”饕餮斗罗全身的魂力都燃了起来，这一刻他已经失去了理智。

    这一刻他不由得想起自己前几次带队发生的意外，每一次死的都是史莱克学院的天才。

    现在霍雨浩的死“已成定局”，他如何原谅得了自己。

    “的确是神器，只可惜我的永恒之塔不在？”霍雨浩识海当中伊莱克斯淡淡说道。

    “被锁定了，避不开，大明二明，你们还不出手。”天梦不停的大叫，他可不想就这样死掉。

    或许是在回应天梦，就在三眼金猊的攻击离霍雨浩不足一尺的时候，一个巨大的拳头出现了，连续三拳挥出，速度快得让雪奇灵几乎反应不过来，看似简单的攻击却同时将雪奇灵三眼金猊和赤王同时击飞了出生数百米远。

    雪奇灵一连撞倒了上百颗参天古树，才挣扎着站了起来：“终于出现了么，果然是你们？”

    “二爹，杀了这群卑鄙的魂兽为玄老报仇？”虽然只出现一个拳头，可王冬儿还是知道救下霍雨浩的就是二明，

    她用充满仇恨的目光看着雪奇灵三眼金猊和赤王。

    饕餮斗罗为了保护他们屡次受伤，看到二明出现，王冬儿当然要为饕餮斗罗报仇。

    二明出现在王冬儿前面，他将目光投向雪奇灵，道：“不管怎么说，对你来说，靠攻击弱小来获胜的战斗方式有失身份。”

    “呵呵！”雪奇灵笑了笑，问道：“你都不觉得有失身份，我还怕什么？”        

