    七月一日，寻常又不寻常的一天。

    诸王堡金匠艾尔伯特的工坊里来了一位陌生军官。

    陌生军官左腿似乎不太灵便，拄着一柄马首手杖走行。

    另有一名面色不善的宪兵扶刀随行。

    看到来者身上的军服，金匠艾尔伯特心里“咯噔”一声。

    这年月，天大地大，拿刀的最大。军人，如今是诸王堡里横着走的存在。

    叛军的围攻两周前才解除，城外的尸骨至今尚未全部收殓。

    提起这场围城战，诸王堡的市民们心有余悸。

    城市刚被封锁，面粉的价格就发疯一样往上涨。往往称重的时候是一个价，付钱的时候又是一个价。

    就算能买到面粉，也买不到木柴。城里的树很快被砍得精光，许多人家不得不拆家具烧火。

    街头巷尾都在疯传：叛军首领阿尔帕德已经下令，“城破之日，叛军可以任意劫掠”。

    万幸万幸，终究还是赛勒克将军赢了。

    叛军退走那天，诸王堡市民纷纷上街欢呼：“塞克勒将军万岁！”

    可是紧接着，追剿叛军的部队便在江北行省遭遇一场大败。

    战争没有结束，而且不知道什么时候才是头。

    但是日子还要继续过。

    “有什么我能帮您的吗？”艾尔伯特殷勤地招待着军官，他心想：“坏了，该不是来敲诈我的吧？”

    其实艾尔伯特也不太了解军队制服的微妙差异，不过从面料、形制以及来者的气质上，他敢断定这是一位军官。

    “我是宪兵队的莫里茨少尉。”陌生军官年纪虽轻，声音却令人不由自主地聆听。

    他冷冷看着艾尔伯特，单刀直入：“宪兵队接到可靠举报，你在为盗匪销赃。”

    “没有！没有！没有！绝对没有！”艾尔伯特捶胸顿足，猛喊冤枉。他心中大呼：“完了，果真是来敲诈我的！”

    艾尔伯特之所以这样害怕，是因为他真的在为盗匪销赃。

    小偷强盗搞来金银器饰，通常会找金匠熔铸称新的钱币。

    一熔一铸，任凭谁也没法再追踪。

    有的则干脆拿赃物换现成的钱币或是首饰。

    兑换比例低了一点，胜在便捷。

    艾尔伯特经常会做这种买卖，他从来不过问东西是从哪来的，只要便宜就行。

    陌生军官似笑非笑：“没有吗？”

    “没有！当真没有！我哪里敢？”艾尔伯特拼命摇头，对方的目光如同剃刀，艾尔伯特感觉自己在被一层一层剥开。

    他试探着反问：“要不然……您说个‘没有’的办法？”

    “去年九月份，有个强盗来找到你。黑瘦、沿海口音、满嘴金牙。”陌生军官靠坐在椅子上，好整以暇地把玩一柄小刀：“你帮了他销赃，对吧？”

    那柄小刀只有巴掌大，做工很简单，刀柄使用皮绳一圈一圈缠的，但是刀刃雪亮。

    小刀每在桌面敲一下，艾尔伯特的膝盖就忍不住颤一下。

    听到陌生军官提到黑瘦、金牙的特征，他立刻回忆起对方说的是谁。

    他暗自庆幸，高兴地回答：“大人，我想起您说的是谁了。那人我真没帮他销赃，我把他举报了！那人现在还在牢里关着呢！”

    去年九月份的时候，一个操着外省口音的金牙强盗拿本票来找艾尔伯特，张口就要兑换一千枚杜卡特。

    本票代表客户提前存入的黄金，理论上金匠只是代为保管。见票兑金，认票不认人。

    但是所有金匠都会挪用客户存金，或投资、或放贷，以钱生钱。

    艾尔伯特也不例外。

    生意有赚有赔、放贷也可能收不回来。去年年初的一场豪赌，艾尔伯特不幸赔得底掉。

    当那个金牙强盗找到他的时候，他的金库里拢共只剩一千有零的杜卡特。

    兑给那强盗，他就会当场破产。

    至于艾尔伯特为什么能确定对方是强盗？

    答案很简单：强盗这种人，艾尔伯特见得多了。对方一张口，他就能嗅出强盗的气味。

    听那强盗是外省口音，见对方孤身前来。不知不觉间，艾尔伯特有了一个大胆想法——黑吃黑。

    剩下的事情就很简单——艾尔伯特有个在治安官手下听差的表哥。

    那金牙强盗被抓了起来，投入监牢。

    最开始的时候，艾尔伯特提心吊胆。所以他央求表哥保那强盗一条性命，万一那强盗的同伙找过来，他也好有个筹码。

    日子一久，他也就把这件事抛在脑后，直到今天被陌生军官提起。

    “这事是怎么被捅出来的？”艾尔伯特心中暗骂：“哪个混账眼热举报了我！乌格劳伊？还是科瓦西科？”

    那陌生军官却不接话，反而抓住艾尔伯特话里的漏洞：“那个人没有，其他人就有了，是吗？搜搜看，证明你的清白。”

    艾尔伯特又是一阵赌咒发誓。

    这场风波最终以破财免灾收尾，艾尔伯特需要去诸王堡宪兵队“捐献”一笔钱。

    最后，艾尔伯特不动声色将一小包金币传到陌生军官手里。

    陌生军官的举动却吓了他一大跳，他晃了晃皮袋，听到里面清脆的响声，眯起眼睛反问：“贿赂宪兵？我是不是还要给你写个收条？”

    艾尔伯特被吓了一跳，手足无措时他悲哀地想：“明抢啊这是。”

    他刚刚把最大的把柄交给了对方，好在对方没再为难他。

    “行了，就这样吧。”陌生军官轻哼一声，收起金币，随口问道：“那个金牙强盗关哪了？”

    ……

    西城墙下，一处偏僻的角落，诸王堡城市卫队监狱默默伫立着。

    说是监狱，其实就是几栋破败平房。

    按照惯例，杀人犯这类重罪犯会被带往陆军宪兵队监狱关押，那里有石质监牢和铁栅栏。

    城市卫队的监狱里面都是小偷、债务人和偷税者等囚犯。

    金匠艾尔伯特工坊的风波发生不久之后，城市卫队监狱也来了一位不速之客。

    一位军官带着一名宪兵走入监狱，拿着一份“治安事务管理监察司”副司长罗伯特中校的手令，要提走一名犯人。

    牢头也不知道“治安事务管理监察司”究竟是个什么部门，他连这串词都读不利索。

    不过漆封好好地盖在手令上，帕拉图的雄鹰徽章牢头还是认得的——虽然雄鹰下面那行小字他不认得。

    “长官。”牢头领着军官走进牢区，小心翼翼地解释：“前段时间打仗，犯人都被征伐做苦役。您要提的这个人，我也不知道他是不是还活着。”

    军官不冷不热的“嗯”了一声。

    “打仗那段时间，犯人死伤了不少。真的不能怪我呀，我也是……”

    “少废话。”军官皱起眉头，声音如同万年雪一般冰冷：“带路。”

    “哎，好，好。”牢头点头哈腰在前面走着。

    监牢内的光线很差，原本应该关了不少人，因为空气里有一种化不开的臭味。

    但是现在不少牢房都空荡荡的，显然消失的犯人都死在了之前的围城战里。

    在监牢的最深处，军官找到了那名以“盗窃罪”被关入监牢的囚犯。

    原本就黑瘦的金牙“船长”变得更瘦，皮就像油布一样包在骨头上。嘴里的金牙也没了——被牢头全部拔掉，他又成了豁牙船长。

    “就是他。”军官点了点头。

    牢头急忙带人打开枷锁，跟随军官过来的宪兵走进牢房，把囚犯提了起来。

    “是，是你……咳！咳咳！”囚犯艰难地抬起头，借着昏暗的光线看向来者。他话还没说完，突然剧烈地咳嗽起来。

    “带走。”军官拄着手杖，头也不回地走向牢外。

    干瘦囚犯用几乎听不见的细微声音，喃喃说：“我……我就知道……你们会来的……”

    牢头说着好话，一路把军官送出监狱，还借了一辆囚车给对方。

    ……

    入夜，金匠艾尔伯特的工坊——也是他的家。

    一场复仇正在进行。

    “别！别！别杀我，钱，我都给你，什么都给你……”艾尔伯特连滚带爬地逃向金库：“救命啊！”

    他雇佣的两个守卫连武器还没拔出来，就被闯进来的人放倒。

    金库，躲进金库就安全！

    没等艾尔伯特跑出几步，伴随着一声细微的破空声，他的膝盖突然一痛，身体不受控制地扑倒在地。

    紧接着，他又被人从身后抓住头发，狠狠拽起。

    拽起艾尔伯特的人对着他的喉结就是一拳。

    艾尔伯特身躯缩成一团，捂着咽喉干呕，再说不出任何话。

    “笃、笃、笃。”是手杖点地的声音。

    “是你！”艾尔伯特一下子就回忆起这个声音，还有那柄马首手杖，他艰难地发出破碎的声音：“是你……”

    另一个干瘦的人影从扶杖军官身后走出来，他颤颤巍巍地走到艾尔伯特面前，费了好大力气才蹲下身体。

    干瘦的人影扯下蒙面布，露出黑洞洞的豁牙，把脸贴近艾尔伯特的脸，痛快地笑问：“你好啊……你还记得我吗？”

    光线昏暗，艾尔伯特看不清对方的脸，也认不出对方是谁。他拼命摇头，竭力往后躲。

    “我叫戈尔德，好运……戈尔德。”戈尔德剧烈地咳嗽着，一字一句地说：“你不记得我……没关系，我可从来……没忘记你呀……”

    说完，戈尔德将一柄匕首缓缓刺入金匠的心脏。

    他的动作很慢，既是因为他没力气，也是在享受这个过程。

    金匠抽搐了几下，不动弹了。

    做完这一切，戈尔德仿佛被抽走灵魂。

    他瘫坐在地上，大口喘着粗气，两滴泪水从干涸的眼眶里流出。他看着温特斯：“谢谢，大人……”

    温特斯摇了摇头，搀扶戈尔德站起身。后者还很虚弱，是强撑着来复仇。

    “楼上还有一个女的，几个小孩。”夏尔走了回来，低声说：“控制住了。”

    温特斯看向戈尔德。

    “够了。”戈尔德突然笑了几声：“我没死，他抵命就够了。”

    夏尔又拿出一张印花羊皮纸：“纳瓦雷小姐的本票，在这家伙的柜台里找到的。”

    戈尔德接过本票，执着地说：“我要把这张本票兑了。”

    “好。”温特斯点头。

    于是用从金匠身上找到的钥匙打开了金库。

    戈尔德一枚一枚地数着杜卡特金币，连一片银角子也没有多拿。

    点出整整一千枚杜卡特，戈尔德把本票放在金匠尸体上，并在上面压了五十枚金币——这是应该缴纳的保管费。

    然后，他冲着金匠的尸体啐了一口。

    “走吧。”温特斯扶着戈尔德离开。

    “我若是还在做刀口舔血的行当，被打被杀我绝无怨言。”曾经的海盗头子难过又悲怆：“为什么……为什么啊……”

    温特斯没法回答，他扶着戈尔德一直走到屋外。

    因为噪音的问题，工坊都是独栋房屋，远离其他住宅。

    温特斯和夏尔的动作很快，尚且无人发觉金匠工坊内的仇杀，巡夜人也还没过来。

    温特斯扶着戈尔德骑上马鞍，轻声告诉戈尔德：“阿尔帕德炸塌了西南角城墙，夏尔会带你从那里出城。”

    “那你呢？大人。”戈尔德意识到温特斯不会跟他一起走。

    “我？”黑暗中的温特斯似乎在笑：“我还有事情要做。”

    戈尔德紧紧抓着温特斯的手，拼命摇头。

    “天亮我若是还没去找你们，就不用等我了，带着戈尔德回海蓝。”温特斯对夏尔说。

    夏尔抹了一下眼泪，重重地点头，打马带着戈尔德走远了。

    温特斯望着两人的背影消失在夜幕下。

    他把手杖插进鞍袋，把军刀挂在腰畔，又从鞍袋里取出那一百六十四根木锥。

    然后他上马，朝着城北走着。

    深夜的诸王堡街道上，他孤独地走着。

    越往城北走，遇到夜巡队就越频繁。

    诸王堡实施宵禁，市民入夜一律不得上街，但是军人不在限制之列。

    温特斯穿着军官制服，一路畅通无阻。夜巡队只是抬手敬礼，没有盘问阻拦他。

    他一直走到一座漂亮的二层石质建筑的大门外。

    这座二层石楼是帕拉图陆军军事委员会的办公场所，也就是过去的陆军总部。

    温特斯在大门外不急不忙地拴马。

    卫兵好奇地看着这位军官，不明白为什么对方不把战马送到院内的马厩。

    将战马好好地拴牢，温特斯提起军刀，拖着伤腿径直走向正门。

    他的腿伤没有完全好，步伐有点跛，但是他走得很坚定。

    “长官，请您出示您的身份证明。”卫兵走上前来，询问这位穿着一套旧制服的陌生军官。

    温特斯抬起手。

    伴随着一连串的爆裂声，鲜血从卫兵的头盔里涌出，卫兵软软地栽倒。

    其他三名卫兵被吓得呆住，他们根本不知道对方做了什么，也不知道对方要干什么。

    只见对方一抬手，对方面前的人便暴毙。

    温特斯继续走向石楼，看着剩下三名卫兵：“别找死。”

    先是一点火星，紧接着是几寸火苗，烈火在冰冷的炉膛升腾而起，炽热的愤怒正在他的胸膛熊熊燃烧。

    他等待这一刻已经等得太久。

    一名卫兵从惊恐中恢复知觉，伸手要去敲钟。他的手还没碰到钟绳，他就已经被一刀毙命。

    “别！找！死！”

    剩下两名卫兵的意志被彻底击溃，不久之前他们还只是民兵而已。两人连滚带爬地后退，跌跌撞撞逃向大门外。

    但是大门的动静还是惊动了其他人，衣衫不整的卫兵从值班房间涌出，他们吃惊地望着眼前这一幕。

    “敌袭！”有人如梦初醒般大喊。

    卫兵们陷入混乱，有人转身回屋去拿武器，有人出来时就带着刀剑。

    还有人仗着人多势众，想要直接拿下这孤身一人的袭击者。

    “我只要塞克勒！”温特斯拔刀杀入人群：“挡我者死！！！”

    就陆军总部二楼办公室，塞克勒准将——不，现在已经是塞克勒少将兼大军团长——也察觉到外面的异样。

    攻城战那段时间，塞克勒吃住都在军营。叛军败走之后，塞克勒便把家搬到旧陆军总部。

    他就住在这里，住在帕拉图第二共和国陆军的心脏里。

    他听到外面有异响，便打开窗户。

    炸雷般咆哮声从黑暗中传向四面八方，如同一头暴怒的野兽正在噬人：

    “塞克勒！”

    “你以为！”

    “这件事！”

    “会就这样结束吗！”

    “我只要塞克勒！挡我者死！！！”

    塞克勒少将微微一愣，当他想起这个声音属于谁时，不禁摇头苦笑：“维内塔人……”

    塞克勒下床，点起灯，整理仪容，一丝不苟地穿上他的军服。

    他轻轻抚过自己的军服，想要把上面的每一丝褶皱抚平。但是无论他如何努力，总有几丝褶皱倔强地留在那里。

    塞克勒放弃了努力，他端坐在椅子上，静静等待对方的到来。

    喊杀声和兵器碰撞声越来越近，先是一楼正门，然后是楼梯，然后是走廊。

    最终，塞克勒的房门被重重踢开，一个血人一样的维内塔人提着一柄卷刃军刀走入房间。

    他的军服上满是血迹，不知是他的，还是别人的。深红色的液体从他的军刀上滴答滴答往下落，从屋外一路留下一条血线。

    温特斯啐出一口带血的唾沫，突然剧烈咳嗽起来。

    “你来了。”塞克勒伸手示意：“请坐吧。”

    温特斯扔掉卷刃的武器，大马金刀坐在塞克勒面前。

    凭借微弱的烛光，两人对视着。

    “这是米哈利，不到二十岁，榴弹落在我身边，他用身体把榴弹压住。我活了，他死了……”温特斯拿出一枚木锥，放在塞克勒面前。

    他又拿出一枚木锥：“这是陶马什，圣克镇人，被一柄铁锤砸碎了头骨。他没有立刻死，是痛苦地挣扎了十几分钟才死。”

    温特斯的背囊里，一共有一百六十四枚木锥，那是他的一百六十四名战士。

    他们信任他、跟随他、保护他，他们一路奋勇作战，把生命留在大荒原的无名角落，最终被抛弃在冥河西岸。

    “你不在乎他们。”温特斯的声音听不出来悲伤或愤怒，他仿佛在从无关者的角度做出论断：“你不在乎他们。”

    塞克勒叹了口气：“如果再有一次，我还是会做出同样的决策，因为……”

    “不必多说。”温特斯打断塞克勒的话，语出惊人：“我能理解你。”

    塞克勒的眉毛轻轻挑起。

    “如果我是你，我会不会做出同样的决策？我也不知道。”温特斯冷静地自我质问：“谁知道呢？”

    塞克勒苦笑着摇头，眼中有了一丝亮光：“这个国家……”

    下一秒，他的头颅猛然被一股无形巨力扯碎，红的、白的甩到房间的墙上、天花板上。

    “我理解你。”温特斯松开拳头，对着塞克勒的头颅曾经存在过的位置：“但我仍然很愤怒。”

    事情就这样结束了吗？

    温特斯生出一丝不真实感。

    他怀着最决绝的仇恨削出一百六十四根木锥，他原本要用这些木锥将仇人钉死，但是他最终还是给了塞克勒一个痛快。

    就这样结束了吗？

    从被抛弃在冥河西岸那一刻，从他笑着哭着骂出“操他妈的”那一刻，从他恢复意识那一刻，他就在渴望着复仇。

    这种情感将他额儿伦身旁带走，将他从赫德荒原带走，将他一路带到诸王堡。

    杀了塞克勒又如何？死者不能复生——这个道理他很清楚，但是他没有原谅的选项。

    “就这样结束了吧。”他想。

    他没有痛哭流涕，也没有大仇得报的痛快感，只有些许平静和无尽的疲倦。

    温特斯突然有了一种迷茫：我要干什么？我要去哪？我还能去哪里？

    回家！

    我还有家可以回！

    家里有人在等着我！

    冰冷的胸膛里再次燃起希望，温特斯跌跌撞撞朝着门外走去。

    他还可以回家，他要回家。

    远处传来人声喧哗和战马嘶鸣，看来是有人发现旧陆军总部的异样，派来了援兵。

    但是没关系，温特斯·蒙塔涅想要回家，没有人能拦得住他。

    ……

    黑夜逐渐退散，天空一点点变为深蓝色。

    诸王堡城外，西南方向一公里处。

    夏尔站在一块大石上眺望出城道路，焦急地等待着。

    天色越来越亮，夏尔再也无法忍受这种等待：“我要去找我哥。”

    “我陪你去。”戈尔德虚弱地说。

    “你都快死了，你怎么去？你留在这里。”夏尔踩蹬上鞍：“我若是也回不来，你就去狼镇，养好伤再回维内塔。”

    戈尔德也要上马：“我运气好，我陪你去，没关系。”

    “不用了。”夏尔的泪水夺眶而出：“我哥回来了。”

    一名骑手背对着朝阳，朝着夏尔和戈尔德驰来。

    夏尔叫喊着，跳起来使劲挥手。

    连戈尔德也偷偷抹了两把眼泪。

    直到温特斯来到近处，夏尔才看清温特斯身上的血迹和外伤。

    “哥，你怎么了？”夏尔扶着温特斯下马，声音里带着哭腔：“怎么还有枪伤？”

    “没办法。”自冥河之畔血战至今，温特斯第一次展露笑颜，他微笑着说：“谁叫偏斜术不防后背嘛。流弹，皮肉伤。”

    “你坐着别动，我给你处理伤口。”夏尔抽噎着从马鞍袋里翻出针线包。

    “咱们回家吧。”

    “好。”

    “不过。”温特斯痛得倒吸凉气：“得先去狼镇看看。”

