    孙长鸣一阵纳闷：老供奉？

    他走出来，正好看到孤蓑老人走进院子，对他抱拳行礼道：“先生，老朽来了！”

    孤蓑老人看了看整个哨所，白天樾还是个第三大境，廖丹臣似乎不错，但一个丹师斗法不行。这座哨所，和先生的安全，今后就由我第四大境的孤蓑老人来守护吧！

    孤蓑老人沾沾自喜，为了能来氓江哨所坐镇，自己可是费了老大力气，不然也不至于拖到现在。

    一位第四大境的老供奉，要来一个哨所……这本身在朝天司内就很难通过。孤蓑老人送了不少礼，托了许多关系才办成。

    更可恨的是，背刺来自于自己人！另外三个老供奉也想来啊，不停的给孤蓑老人使绊子。

    不过这些都不能阻拦孤蓑老人奔向先生身边的赤子之心！

    现在看来，自己的实力果然冠绝整个哨所，日后在先生身边，自己必定是最得用的那一位。

    来对了！

    孙长鸣对他的态度却比较冷淡：“来了？那就先住下吧，正好有个差使，过几天跟我一起出去。”

    “是。”孤蓑老人领命。

    就在这个时候，哨所外面的天空中，传来了一阵隐隐的风雷之声，还夹杂着一个清脆的呼喊声：“哦啦啦啦——”

    孤蓑老人抬头一望，只见远处的天空中，有一头雄壮的骑兽，披挂着高阶法器兽甲，脚下踩着熊熊火焰，正飞快朝着哨所奔行而来。

    骑兽上，坐着一位强大的骑士，骑士的脖子上，坐着一个胖乎乎的女童，她正张开双臂，迎着狂风兴奋地大叫起来。

    孤蓑老人脸色大变：“第五大境！”

    他一咬牙挡在众人面前：“先生你先走，我来挡……”

    白天樾笑道：“老供奉多虑了，您看那骑士身上有咱们朝天司的徽标，自己人。那女童正是咱们小姐。”

    孤蓑老人想起来先生有个妹妹——而第五大境就让一个女童骑在自己的脖子上？你……竟然这么跪舔先生？堂堂第五大境的尊严呢？！

    过分啊！

    比老夫还能舔！

    但是先生手下竟然有了第五大境，那老夫我……第四大境……这……

    世界一瞬间灰暗。

    小甜甜终将变成牛夫人。

    阿羽带着憨妹落了下来，骑兽落地带起的飓风吹得众人闪开了老远，憨妹一跃而下，抱住大哥的手臂：“哥，我回来晚了，委屈你了，又得吃包由弄得猪食。”

    包由：“……”

    有被冒犯到诶。

    孙长鸣顿时吐槽：“对啊，难吃死了！你以后注意点时间，再这么下去我都要饿瘦了。”

    包由：冒犯加倍。

    阿羽奇怪看着孤蓑老人：“朝天司供奉？你来一个小小的哨所干什么？”

    孤蓑老人闷声闷气道：“我来坐镇此地。”

    “胡闹！”阿羽身上还有很强的官威：“一个哨所而已，需要第四大境的老供奉坐镇？九江郡的朝天司是怎么调度的？”

    “该让内典过来查一查！”

    孤蓑老人被吓了一跳，白天樾他们却不以为然，这几天大家都看明白了，阿羽在别人面前耀武扬威，但是只要先生在，他蹦跶不起来，简单来说就是个嘴子。

    孙长鸣哼哼一声：“阿羽啊，你是不是又忘了自己现在的身份了？”

    阿羽头大，他别的不怕就怕孙长鸣跟他提“家仆”这身份的事情。他一把拉走孙长嫣：“小姐，我帮你处理妖兽肉。”

    “好！”孙长嫣欢喜，跟着阿羽跑了。

    孤蓑老人瞠目结舌：一个第五大境，在先生面前这么怂啊……

    白天樾过来拍拍他的肩膀：“习惯就好了。”

    白天樾颇为自得：本座跟在先生身边时间最长，各种“怪事”见得太多了，早已锤炼出一颗淡然平常心。

    你们这些老同志啊，虽然年纪大，可是见识太少！

    一下午时间，孙长鸣都用“本座喜欢清静”的老借口，躲在自己的房间内，对机关道兵进行升级改造，希望能够在出发之前，变成“神作天兵”。

    而孤蓑老人一直在向白天樾讨教：先生到底是个什么样的人？

    然后就知道了包由是怎么变成修士的；知道了廖丹臣为什么会出现在这里；知道了福王案爆发的时候，先生恰好不在哨所里，等等。

    孤蓑老人越品越觉得自己之前有些盲目乐观了，自己在葛遥这些“垃圾”中，显得鹤立鸡群，但是先生身边人才济济，自己想要站稳脚跟……还得拿出与众不同的手段才行啊。

    孤蓑老人正在苦苦思索，自己和其他人相比，究竟有哪些“特色”的时候，晚饭开始了……

    作为有资格走进先生的后院，却唯一没资格吃饭的人，孤蓑老人更加失落了。

    如果说这件事情、仅仅只是先生身边的一个“荣耀”，孤蓑老人也不会这样难过，关键是、这不仅仅是你在哨所里身份的象征，更是一次机缘！没看见连堂堂著名丹师廖丹臣，也双手捧着碗，猪拱槽一样呼噜呼噜的飞快吃着？

    孤蓑老人觉得我年纪最大，小姐怎么也应该有一些尊老爱幼的美德……然而孙长嫣从一开始就警惕的盯着他，嘴里说着：“我们家不养闲人……”

    孤蓑老人转身出了院子——倒不是因为有骨气，实在是在里面吃不到、还要闻着香气，实在太折磨人。

    却没想到一出来，就在院门外撞到了一堆人：云凡带着一群校尉，伸着脖子往里面闻味儿。

    人人都用羡慕的眼神看着他：“老供奉就是老供奉，身份高贵，刚一来就有资格进去闻一闻。”

    孤蓑老人：？？？

    他扎心于闻得到吃不到、原来外面还有这么多人，闻都闻不到呀。

    “你们都在这里干什么？哨所上不需要放哨吗？”孤蓑老人摆出上官的嘴脸，可是云凡这货最近在先生身边呆的惫懒了，对于他这个上官发威，居然不大放在眼里，撇嘴嘀咕说道：“放什么哨呀，能有什么事情？你是不知道，这一片的江面，都被我大姐踏平了！但凡有不开眼的凶物敢冒头，我大姐一准上去啄死它，然后猎物一分两半，它吃一半，送我一半！”

