    其它的供桌之上，都摆满了密密麻麻的灵牌，只有这一张供桌上，只有一块。

    显得十分突出，显眼！

    “好可怕的剑气！”

    当林飞的目光，注视那块灵牌的时候，几道犀利的剑气，遥遥向林飞斩来，逼得林飞，连连后退了几步。

    好在，那块灵牌，并不是刻意对付林飞，而是无意中，泄露出来的一些剑气。

    林飞毫不怀疑，一旦这块灵牌，真的想要对付自己，自己绝对没有还手之力！

    “这块灵牌的主人的剑道水平，太可怕了。

    如果他还活着，估计，能秒杀我。

    这就意味着，这块灵牌的主人，最起码，是一个主神！”

    林飞的心中，暗暗吃惊，变得小心起来。

    看来，就算是以自己的实力，在这个剑祠之中，也不能太放肆啊。

    林飞感受着那块灵牌偶尔泄露出来的几缕剑气，不敢靠得太近。

    “吾以一剑，压服天下，万雄伏首。

    不过，高处不胜寒，晚年回首来路，已无一人，这何尝，不是吾人生的一种悲哀呢？”

    那块灵牌之上，刻着这几句话。

    描述了一种持剑压服天下群雄，最终只能体味到寂寞如雪的人生。

    林飞细细品味这几句话，不由得全身热血沸腾。

    “这位前辈的人生，真是让人向往啊！”

    林飞站立原地，细细品味，竟良久无语。

    最终，林飞忍不住，向那块灵牌，鞠躬几下，真正的心悦诚服。

    “这，才是真正的剑修啊！”

    林飞感叹道。

    “这个冰剑位面，当年肯定十分强盛。

    单单是埋葬在这剑祠中的剑道神灵，就有数万。

    不过，似乎遭遇了什么灾信，否则，也不会整个位面，都被搬运来到冰宫之中。”

    林飞心中暗暗思索。

    “对了，那个剑道高手的毕生传承，真的就藏在这座剑祠之中吗？

    既然来到，那就找找看吧。”

    林飞的目光，还有神识力，都是向四周围搜寻了起来。

    就在此时。

    “年轻人，你也是一个剑修，能来到剑祠，也算有缘……”

    猛地，一把孤傲，淡漠，似乎至高无上的声音响起。

    然后。

    在广场的最中央，在那张供桌上，那块单独摆放的灵牌，喷射出来一道道犀剑的剑气，璀璨之极。

    一道道璀璨的剑气，绞缠在一起，组成一道耀眼的身形。

    这是一个身形修长，气质孤傲，目光如剑的中年男子。

    一股雄霸八方，慑服天下的可怕气息，从这个中年男子的躯体之上，释放出来。

    仿佛，他只要往那儿随随便便一站，就成为了整个世界的中心。

    “前辈……”

    林飞十分吃惊。

    那中年男子，凝视了林飞半晌，突然朝林飞轻轻一挥手。

    唰唰……

    顿时，林飞的体内，有一道道剑气，不断冲出来。

    这些剑气，是林飞多年以来修炼的结晶。

    代表了林飞的剑道水平，剑道成就。

    本来，这些剑气，是林飞身体的一部分，完全受林飞的控制。

    不过，现在，这些剑气，竟然不受林飞控制了，反而，听从了那个中年男子，纷纷从体内冲出来。

    瞬间，滔天剑气，悬浮在林飞和那中年男子之间，把空间切割得嗤嗤作响。

    林飞震憾之极，同时也是十分无奈。

    这些可都是我的剑气啊，怎么会听从他的使唤？！

    好在，林飞感觉得出来，那个中年男子，对自己应该没有恶意。

    所以，林飞没有反抗。

    “嗯，这些剑气，虽然还弱小，但是质量很不错。”

    那中年男子一挥手，所有的剑气，好像百鸟归巢，纷纷回到林飞的体内。

    接着，那中年男子，再次对着林飞的身体，轻轻一招手。

    唰！

    一柄璀璨夺目的飞剑，从林飞的体内冲出，飞到那中年男子的身前。

    这是林飞的飞剑。

    本为，飞剑术，是林飞一个十分厉害的底牌，以前在对敌的时候，经常使用。

    只不过，林飞练成心剑之后，就很少使用了。

    因为，心剑比飞剑术，更加好用，更加厉害。

    “嗯，飞剑术。

    想不到，这种剑术，居然还在世间流传。

    年轻人，你能靠着自己的摸索，把飞剑术修炼到这种程度，确实很不简单。”

    那中年男子，一边观察林飞的飞剑，一边赞叹道。

    “前辈过奖了。”

    林飞已经从刚才的震惊之中，清醒了过来，回答道。

    “年轻人，你知不知道，无边混沌海之中的飞剑术，其实，是从我这里流传出去的。

    你修炼的飞剑术，也是我的师门传承。”

    那中年男子对林飞说道。

    “什么？

    前辈，你说的，是真的吗？”

    林飞不由得大惊。

    林飞一直以为，自己的修炼的飞剑术，是起源于地球之上。

    眼前这个中年男子，却说是从他这儿传下来的。

    “想当年，我行走无边混沌海，经过一个叫三千大小世界的世界群时，曾经在一颗叫地球的星辰之上，短暂停留过几十年。

    我在地球之上，收了一个挂名弟子，并且，把飞剑术教给他。

    我估计，无边混沌海之中的飞剑术，肯定是从地球留传出去的。”

    中年男子笑道。

    “前辈说得不错。

    无边混沌海中的飞剑术，确实是起源于地球。”

    林飞吃惊地回答道。

    心中，已经是相信了这个中年男子所说的话。

    看来，心剑术，果然是从他这儿，传承下来的。

    这么说来，自己修炼的心剑术，也是属于眼前这个中年男子的传承。

    “年轻人，你想不想，更进一步，修炼剑道呢。”

    那中年男子说道。

    “我自然想。”

    林飞连忙回答道。

    “我可以把我的剑道，传授给你。

    不过，你要答应帮我一个忙。”

    那中年男子说道。

    “是什么忙呢，前辈，可以先让我听听吗。”

    林飞问道。

    “年轻人，你且听我慢慢说。”

    那中年男子叹了一口气。

    “我来自一个至高位面，叫剑界。

    剑界的最高主宰，是剑老人。

    而我，是剑老人门下的一个关门弟子。

    剑老人，一共有五个关门弟子，我是第五个。”

    那中年男子缓缓说道。

    剑界！

    至高位面！    林飞闻言，不由得震憾之极。

