    除了丰厚的聘礼，赐婚的荣耀。

    皇上好人做到底，还给赏了宅子。

    地段好就罢了，还宽敞。

    五进五出的大房子，前院后院一应俱全。

    还照状元的规制，从宫中配备了相应的仆从。

    直接一步到位，免除了林明晰入住前，入住后所有可能的忧愁。

    南歌离调侃过让苏沅等着住大宅子。

    苏沅当时不以为意。

    此时真住进了免费的大宅院，她还有点缓不过神。

    她在院子里转悠了一圈，哑然道：“这就是你的了？”

    林明晰曲指敲了敲她的眉心，好笑道：“是咱们的。”

    按理说，皇家赏赐，臣子只有居住权，无所有权。

    若无意外，得到赏赐之人可一直在宅院中居住。

    但是要是中途出了什么岔子，宅院就会被皇家收回。

    但皇上下旨赏赐时，点明了这宅院是赏给林明晰和苏沅的新婚贺礼。

    随着宅院钥匙一道送来的，还有宅子的房契。

    算是将这宅子彻底送给了林明晰。

    这样的事儿林明晰之前也从未经历过。

    一时半会想不明白，索性也就不去想。

    他拉着后知后觉开始兴奋的苏沅在宅子里转了一圈。

    苏沅看完全部后，更是咋舌。

    前后花园。

    鱼塘水榭。

    花墙回廊……

    这摆设，这布置，简直绝了。

    苏沅用双手比划了一个那么大那么大的姿势，吸气道：“你知道这么大的宅院在这个地段，有多值钱吗？”

    林明晰老实摇头。

    “不知。”

    苏沅将十个手指头掰开摆平，认认真真道：“就这都不够，往上再加倍。”

    重点是，加倍了不一定能买到。

    在这巷子里的宅子，哪儿是光有银子能搞定的？

    林明晰不太清楚这种事。

    但是见苏沅欢喜，他也就跟着高兴。

    他拉着苏沅进屋坐下，听苏沅絮絮叨叨的说要怎么布置，在什么地方安置什么。

    无论苏沅说什么，他都笑着说好。

    等苏沅絮叨得差不多了，他才说：“还有件事儿得跟你说，我可能得回去一趟。”

    苏沅茫然眨眼。

    “回哪儿？”

    “回家。”

    林明晰和苏沅出门时间太久了。

    久到苏沅一时间竟没能反应过来，这个家说的是什么地方。

    林明晰没察觉到苏沅的恍神，只是说：“按皇上的意思，是派人去报喜的同时，将我家里人接上京便可。”

    “只是家里的情形你是知道的，这要真一股脑全搂到了盛京城，不知会有多少麻烦，所以我想着干脆回去一趟，反正皇上开恩多给了些时间，往返也是来得及的。”

    林明晰没说的是，林家夫妇前后给他送了几次信。

    信中所言多是对苏沅有所猜疑。

    林明晰一直没什么机会搞清楚是怎么回事儿。

    贸然将林家夫妇接到盛京城，说不定会跟苏沅起误会冲突。

    他干脆亲自回去一趟。

    也好搞清楚是怎么回事儿。

    经他这么一提，苏沅也想起了一件自己遗忘已久的事儿。

    在林家村的传说里，她似乎还是一个跟着富商跑了的女人……

    想起自己可能不那么美妙的名声。

    苏沅一言难尽的摸了摸鼻子，郁闷道：“你自己去？不用我陪你？”

    林明晰揉了揉她的头顶，说：“你跟着我跑什么？”

    “我回去一趟，将家里打整得差不多了，就将爹娘接来帮咱们主持大婚。”

    林明晰之前意思本是想回林家村举行婚仪。

    但钱奇安提醒他，说这桩婚事是由皇上做主赐婚，赏了宅子，还给了聘礼。

    于情于理，他都应该在京中举行婚仪。

    尽善尽美的将此事漂漂亮亮的完成了。

    也算是给皇上一个交代。

    故而林明晰才想到去接人。

    似怕苏沅多想，林明晰轻声解释。

    “这宅院旷日无人，虽修缮完整，可到底是久了无人居住，多是荒废，你我都回去了，这里无人打点，回头到了大婚之时只怕也没整清楚。”

    “干脆我回去，你在这里，等我把人接回来，这里也修整得差不多了，岂不是更好？”

    林明晰这话在情在理。

    再加上苏沅近日手头上各种杂事儿确实不少，她也是真的走不开。

    苏沅没多想，只是问：“那林叔林婶儿这番来了，是不是就在盛京城中长住了？”

    林明晰顿了顿，不太确定道：“不好说，他们的性子你也是知道的，若是愿留，那便住下，若是不喜，回头再送回去便是，左右如今在何处日子都是好过的，不至发愁。”

    苏沅若有所思的点头说好。

    盘算半天，东西太多了实在是记不住。

    索性拿了纸笔出来，跟林明晰头对头的核算还需要采买哪些东西。

    要怎么安置才算合适。

    两人话至夜落，肚子叫了才牵着手慢悠悠的往回走。

    这宅子之前是皇上刚赏下来的。

    里边除了蜘蛛网就剩下了空荡荡。

    自是不能住人。

    在打点收拾好之前，他们还是得回到苏沅租的那个小院子里住。

    夜色落下街上行人游走。

    迷离灯火琉璃瓦烁。

    入目皆是人间烟火。

    唇齿呼吸间的，全是烟火香气。

    街市上全是吃的。

    香味像带了小钩似的，往人的鼻子里钻。

    苏沅禁不住饿，耐不住诱惑，在林明晰不赞同的目光注视下，拿着个烤饼在街上就开始啃。

    林明晰手里端着一碗苏沅还没来得及喝的糖水，无奈道：“你慢些，别噎着。”

    苏沅撕了一块塞进他的嘴里，含糊道：“你也别撑着了，先吃两口垫吧垫吧。”

    前前后后忙活了一日，他俩都没怎么吃东西。

    苏沅就不信林明晰不饿。

    她不由分说的将手中烤饼一分为二，一半塞到林明晰手里。

    自己咬着另一半，眼睛盯着街边的一个烤肉串的摊子，不眨眼地说：“咱们要不就在外头随便吃点儿得了，省得回去还得热饭热菜的折腾。”

    苏沅分明是想吃街上乱七八糟的小吃杂食。

    却拿出了一种正经八百的气势。

    林明晰心里很是想说不，实际上又拦不住，只能眼睁睁的看着苏沅义无反顾的奔向小摊，捧着糖水追了上去。

    “沅沅你慢着些！沅沅！”

    林明晰追着苏沅在各个摊子前驻足。

    偶被人认出来这是新科状元，只能尴尬笑笑说是，然后捧着更多的吃的继续往前追。

    不远处，有个黑衣男子在茶楼中居高临下的看着这一幕，无声失笑。

    “这两人私底下相处的场景，倒是有趣。”

    若非亲眼所见，谁能想到呢？

    男子微展折扇，随手指了指身旁的一个人，笑道：“你们早就是熟人了，去将苏姑娘请上来聊聊吧。”

    “我期待这一日，可是期待了许久了。”

