    弥漫在马车内的浓烈硝烟，被帷幔阻隔。随着王家马车上了官道，其余重臣及家眷的香车玉辇也陆陆续续跟在后边。

    陆云帆全然不在意，自己一番对话是否被旁人听个正着。只叹了口气行至高处，伴着有节奏的轱辘声指挥着小厮干这干那。

    小妹受了伤自己没办法代替受苦，老六的婚事也没个着落，自己这个做二哥的，本应帮弟妹遮风挡雨，此时却半点忙也帮不上。

    想着想着，已是心烦意乱，便又垂头丧气寻了个木墩坐着，若有所思。

    陆云昭则百无聊赖，来到一车食材旁掂量着做些什么，等小妹醒来好为她补补身子。

    只是方才走得急，好些珍贵药材都没来得及收，更多的珍稀食材都随着膳房爆炸烧成了灰。

    本以为能寻些鸡鸭煲些汤，可当陆云昭掀起马车上的毡布，才彻底傻了眼。

    因为太后的寿宴指定天福楼做全素宴，他生怕厨子习惯用鸡鱼和鲍翅吊汤头，干脆没带任何荤腥食材。

    眼看着巧妇难为无米之炊，他只定定思索片刻，便拿着帕子擦了擦手，对着远处的陆云策招呼了一声：

    “老六！你拿上家伙去林子里打点野味，我给小妹煲个汤。”

    他话音才落，便看到迟铮和梨影迎面走来，而梨影肩头站着的一只玉爪玉喙的海东青，登时吸引了他的目光。

    “四爷。”

    迟铮深知梨影脸皮儿薄，被这么盯着定是怕得要死，便挡在前头对陆云昭行礼，“这只海东青是姑娘让带回来的，异常凶猛，四爷想看万万不可伸手。”

    “嗷~”这海东青的厉害，陆云昭也是领教过的，听迟铮这样说便了然地点点头，双脚不自觉向后挪了两步，“那你们歇着去吧。”

    见状，梨影福了福身子便退到一边。

    迟铮则正色抱拳道：“姑娘还没醒，属下特来向几位爷复命，三爷平安无事，现下已随神机营的人回了哨鹿行宫。”

    “老三回来了？！”

    听到“三爷”两个字，方才还觉得塌了半边天的陆云帆登时来了精神。

    跳着跑到迟铮面前，似乎不敢相信又问了一遍：“老三真的回来了？”

    “是，三爷被神机营的人护送回行宫，估计用不了多久，就会与我们汇合。”迟铮说着，向陆云帆投去坚定目光。

    而这锦衣华服的公子已兴奋地手舞足蹈，拉着陆云昭眉开眼笑地喊：“让老三去提亲！有他在，还怕姚家不把姑娘嫁给老六？”

    “嗨呀！~”陆云昭亦是如梦初醒，“可不是嘛！这在老三那就一句话的事儿嘛！看把咱们兄弟俩愁的！”

    “是啊！天塌下来还有老三顶着！”

    陆云帆说着便将一脸无奈的陆云策拽到跟前，满脸洋溢着激动的笑容，拍着他肩头道：

    “老六你不用怕！你与姚家姑娘的婚事，哥哥们定会为你做主！到时候你们多生几个孩儿，我这做二大伯的也好带他们出去风流快活！”

    陆云策顿时如雷轰顶，急忙反驳：“二哥，你说什么呢？谁说我要娶姚家……”

    “诶！二哥你别跟我抢！”陆云昭听着听着已有了危机感，好像真的被自家老二抢了侄儿一般，抢过话茬振振有词，“哪能都跟你出去浪荡，咱们家的生意总得有人打理不是？”

    见陆云帆似有不悦，正欲开口，便又嘿嘿笑了两声讨好道：“好歹你也匀给他四大伯一个不是？我教他算账，做生意，这不是很好？”

    “好什么好？”陆云帆说着白眼已飞上了天，毫不掩饰对老四的鄙夷，“陆家就这么几个侄儿，你还要让他们去赚钱养家，你也太没有人性了！”

    “你说什么？！我没人性？”陆云昭听到这，亦是来了脾气，“要不是我天天给这个家张罗这个、张罗那个，哪有你这个败家子儿逍遥快活的份儿！”

    “那你赚你的钱去，凭什么让我侄儿跟着受苦！”陆云帆亦是毫不退让。

    ……

    “越说越离谱！”

    陆云策握着猎弓，看着两位哥哥为了八字没一撇的事吵个天翻地覆，已是欲哭无泪。

    眼见着自己插不上话，便不欲多言，心想不如趁天还大亮，去林子里多给小妹打些野味。

    只是他一想起小妹陆挽澜，瞬间有了主意转移两位哥哥的注意力，便用力咳了两声：

    “咳！咳！小妹还没醒呢，她和妹夫可成亲都快两个月了，这圆房的事儿……”

    此话一出，果然奏效！

    “！！！”

    没等陆云策说完，面前已经掐的跟斗鸡似的陆云帆和陆云昭，登时就住了口。

    一抹浓重的忧虑神色，随之笼上二人眉峰。

    “要不你们先想想，我去打……”陆云策看着两人不吱声，便试探性地问了一句。

    “去去去！不是让你去打猎吗？怎么还在这傻愣着！”陆云昭不耐烦地挥了挥手。

    陆云策登时如获大赦，小跑着翻身上马，不过须臾就已狂奔数里。

    迟铮怕林子里有埋伏，便也策马疾驰跟了过去。

    待周遭恢复安静，陆云帆又唉声叹气坐在小木墩上，望着天上的日头：“你说这怎么办呐？妹夫给了座金矿，就为了要块地，他建王府要干什么？”

    “你问我？我问谁去？”陆云昭说着，用屁股拱了拱陆云帆，在这木墩上寻个角也坐了下来，“不过老三回来了，这些应该难不倒他。”

    “恩，说的也是。”陆云帆摇晃着二郎腿表示同意，可很快就停下来，一脸惊恐地看向陆云昭，“你刚才说谁回来了？”

    “老三呐！”

    “老、老三？！”

    看着陆云帆耗子见了猫一般的神情，陆云昭这才回过神儿来。

    回来的人，正是这个家里面最能讲大道理，最能教训人的三哥！陆云礼！

    “完了！老三回来了！！！”难兄难弟鬼哭狼嚎着抱在一起，连一个高贵夫人翩翩行至面前都没发现。

    淑太妃万万没想到。

    这几个陆家兄弟，在自己被太后扣在行宫里时，面对长刀毫不含糊地把她这个老太婆护在身后，颇具男儿气概！

    可私底下怎么这副怂样？

    旋即甩了两下帕子道：“行了行了！不就是自家兄弟回来了？你们也不至于这么……”

    她话还没说完，便觉得身后一阵阴风刮过。

    清冷的嗓音如山泉流淌，温润中夹杂着些许疏离的冷峻，悠悠响在耳畔：“下官陆云礼，见过淑太妃。”

    而面前的两个陆家兄弟，刹那间止住了哭声，“噌”地一下子，站起身来。

