    紫梦山之所以是传闻有禁咒，那是因为紫晨吩咐卢欢不要暴露他突破的事实。

    因为一但泄露禁咒的实力，那就要受到禁咒会的管制，不能无拘无束的出手，甚至有时候还需要主动出手。

    踏入禁咒非但不能无拘无束，甚至可以说踏入禁咒就等于失去自我。

    如果是以前那么暴露也就暴露了，因为加入禁咒会也没事，但现在不一样了，禁咒会完全变味了。

    在禁咒会没有完全成立之前，世界上出现了太多不受管束的禁咒灾难了，世界虽大，生存空间却非常狭窄，遭到禁咒破坏的土地很大程度上都无法修复。

    禁咒的威力确实超越了寻常修炼的那些魔法，这样过于可怕的能力一旦因为一些私人恩怨、个人利益、阴险歹徒而降临，受苦的还是平民百姓。

    那个时候禁咒会的存在确实有很大的好处，但现在………

    ……………………………

    在陪了艾琳一上午，治疗好艾琳的伤后，紫晨也就离开了，毕竟明天便是最后的大决战了。

    大决战的模式跟之前的淘汰之赛不太相同，尽管仍旧是团体之战，但对抗的过程中，各国选手是可以更换队员的。

    赛场上的总人数仍旧是十个，不过一旦有学员被淘汰击败，国府队在派遣一位学员进场，保持五人团队人数不变。

    不过替换有次数，每个国家只允许替换三次，也就是说大决战中双方一共上场的人数会达到8位。

    这是最能够考验各国实力的战斗方法，同时又会变幻出许多不用的组合、搭配，考验各国对不同系魔法的运用与配合。

    翌日，清晨，威尼斯就奏起了古老雄浑的钟声，唤醒着这地中海之上城市人们的清梦。

    钟声过后，是一支支意大利文艺风情的奏乐，清远悠扬，听着这些乐章会感觉空气都变得格外清新。

    到了整点，大决战开幕正式揭开，八支战地夺宝赛中表现杰出的国家排成排，站在一个无比空旷壮观的威尼斯大斗场的中央。

    八支队伍，一共一百人上下，虽然被淘汰的国府队伍之中一样有实力相当出色的学员，但淘汰了就是淘汰了，在将来的名望和社会影响力上无论如何都没法和现在场上的这一百人相比的。

    实力这东西，不同情况，不同环境，不同对手，很多时候往往相差无几，在这种情况下一点点机遇与荣耀往往会将同级的对手给彻底甩远。

    开幕式这天，一共会有四场比赛，基本上是这一天八个国家全部都会展示出来，然后会根据胜负关系来进行明天的比赛，同样是四场。

    没有淘汰这一说，但是会随着胜负决出最终真正的冠军国家！

    “我们一共有五场比赛的机会，按概率来说，我们会撞见赛场上大部分国家，你们这一届可以说是最幸运的，有紫晨这个妖孽的存在，但有些事你们应该都清楚，所以就算是紫晨都不要玩了，好好应对！”导师封离语气从未有过的严肃沉重的对大家说道。

    闻言，莫凡一脸疑惑的看着周围面容严肃的艾江图等人。

    在场除了莫凡，其他人都知道，这世界学府之争不但是全球唯一公开的大型魔法决斗，也是关系到一些难以均分，却又不得不分配的稀有资源。

    在这个妖魔横行，资源极其有限的时代，某些稀有却很重要的资源，强国不可能以霸权主义收为囊中，他们需要一个合适的理由，看上去公平、公正、文明的方式收为囊中。

    这个方式便是以高校学员的实力来说话，这边是世界学府之争的最初由来。

    排名很重要，影响到能否得到稀有资源，影响到国际资源的分配。

    在听到赵满延的一番解释之后，莫凡恍然大悟的点着头道：“难怪国家这么器重我们，那么肯给资源，原来是我们拿小头，话说起来，我表现这么出色，国家就没有一点奖励给我吗，万一哪天什么小r本塞两个超级绝色美女叫我去他们那里，或者……”

    莫凡在说这种话的时候，大家都是当不认识他的，估计也就只有莫凡这种草根出身，又没有怎么花费国家粮的法师能够在这种场合下如此浪荡不羁。

    好吧，紫晨也是草根出身，但他周围却有着许多不可分割的关系，所以他基本上是不可能被别国的收买了。

    但莫凡不同，他背后又没有氏族，也没哪个协会，想说什么就说什么，也没有人去管。

    但其他人就不同了，他们的一言一行都会被后头的人盯着，面对领导、老师、赛方人员不够尊重和礼貌都关系到世家的教养问题。

    “看得出来你是爱美人不爱财的，好啊，你喜欢什么样的美女，喜欢哪个世家的姑娘，我给你牵线搭桥便是了，在华夏，我的面子很多人还是给的，至少别人不满意你不至于把你扫地出门。”一个中年男子的声音传了过来，优柔中带着几分稳重。

    “大议长！”

    “大议长！”

    封离、松鹤看到说话的人走来，纷纷恭敬的上前，导师那副严肃的架子更是荡然无存。

    “哇靠，大领导啊……”赵满延惊出一声。

    这番表情他自然是暗暗中的，见大议长邵郑走来，赵满延立刻挺胸抬头，做出一副全国首富家子弟该有的气度！

    其他人都纷纷做出谦逊姿态，包括从来没甩过几个前来视察领导的艾江图都收敛了那份军人的傲气，向邵郑行了一个军礼。

    邵郑也是以军礼回应。

    紫晨看着邵郑到来，在回想起，刚才邵郑的话，眼睛转了转嘿嘿笑道：“大议长，莫凡已经有人管他了，他就是说笑的，所以到时候如果我需要议长帮忙，望大议长不要拒绝啊。”

    闻言，邵郑微微一愣，随后瞥了一眼人群中的牧奴娇与艾图图，又瞥了一眼一直盯着紫晨看的蒋少絮，不动声色的咽了口唾沫。

    他觉得可以反悔一波，他这要是去牵线搭桥，他感觉自己半辈子名声就不保了，甚至那几个老家伙会和他拼命。

