    

    
                第188章

    
                邵海兰的表现已经很明显，无论江志浩和钟佳薇说什么，她都不会信的。

    
                今天来只有一个目的，就是让闺女离婚。

    
                看着一脸不屑的母亲，钟佳薇心里难过到极点。

    
                邵海兰对江志浩的不屑，就是对她的践踏，因为这个男人是她的丈夫。丈夫不被母亲接受，做女儿的自然会难过。

    
                但钟佳薇不知道怎么才能改变这一切，总不能硬把母亲拉去别墅区吧。

    
                再说了，就算把她拉去又能怎么样，房产证还得一段时间才能下来，在没有亲眼看到房产证之前，说什么都白搭。

    
                江志浩也是这样想的，所以他没有求现在就改变岳母心中的印象，道：“妈，既然您不信，那等房子装修好了，我把房产证和车子绿本拿到您面前，到时候您来家里坐坐，自然都明白了。”

    
                “继续吹，我听着呢。”邵海兰斜着眼道。

    
                “妈，你怎么就不能相信我们一回呢！而且干嘛非得这样和志浩说话！你知不知道前几天加喜在单位......”

    
                钟佳薇想把钟加喜在单位打人的事情说出来，以凸显江志浩的作用，但江志浩却立刻拉了她一下，示意不要说。

    
                钟加喜是岳父岳母的命 根 子，如果知道儿子在单位闹出麻烦来，肯定很生气。

    
                不过让他意外的是，邵海兰忽然冷笑一声，道：“别在我面前装腔作势，不就是加喜打人的事情吗，他都跟我说了。我知道，江志浩不知道从哪弄来的十三万，帮他赔医药费是吧。你是不是觉得，这对加喜来说是天大的恩情？可你也不想想，他同事也有过错，真闹大了，指不定谁不好过呢。现在好了，一下子赔了三十万，想要回来可就难了。你们擅自做主让加喜吃这么大的亏我都没说话呢，你们还想在我面前邀功？”

    
                听到这话，钟佳薇气的胸脯剧烈起伏，浑身都在发抖。

    
                她头一回发现，自己的母亲竟然这么不讲理。

    
                当时的情况那么危险，人家警察都说了，钟加喜把人打伤，如果无法和解，那就只有走法律程序。如此一来，百分百要坐牢的！

    
                一旦坐牢，工作可就没了。

    
                别说三十万，就算三百万又怎么样，能和这几年的青春相比吗？

    
                钟加喜不领这个情也就算了，怎么当妈的也这样！说的好像江志浩帮忙垫付这十几万，反而是害了钟加喜一样！

    
                “行了，别跟我演了，不就是钱吗。”邵海兰冷笑着对江志浩道：“我女儿好糊弄，跟她说不清楚，但你自己应该明白。不过我们家也不占你的便宜，不管对也好，错也罢，这笔钱，只要你愿意离婚，马上还给你。对，再给你多加点，凑够二十万，这总可以了吧？”

    
                在邵海兰看来，给江志浩二十万，应该足够这家伙欣喜若狂了。

    
                可是在钟佳薇眼里，母亲的话语，却令她无比的难堪。

    
                本来江志浩帮钟加喜垫钱，导致机械厂那边损失一大笔横财的事情，在她心里就是个疙瘩。现在邵海兰一而再，再而三的用这件事羞辱江志浩，钟佳薇如何能忍受。

    
                二十万？

    
                江志浩损失的何止这点，起码要再加一个零！

    
                没有哪个时候，比现在更让她对父母的态度不满了。

