    卓曦愣了一下，然后露出了不可置信的神色，像是受到了什么打击似的。她确实很惊讶，因为不管从最初还是现在，不管刘潮有多么生气，都从来没有说过这么重的话，现在这样的话从他口中说出，卓曦听到后都有点不敢相信。

    “你以为败坏我的名誉就可以逼我跟你离婚了？你真是太天真了，接下来的事，希望你可以做好准备。”

    刘潮冷冷的看了她一眼，随即就穿上衬衫，拿着外套便出了门。

    卓曦有些呆愣在原地，神色惊疑不定。

    刘潮出了门，上了车，然后就拿出手机。

    手机收到了短信，一个字都没有，只是一个问号。

    短信发起人是一串号码，正是之前卓曦差点就发了裸照的那个人。

    只是卓曦并没有写称呼，所以刘潮也不知道对方是谁。

    想了想，他就拨通了电话。

    “谁？”

    对面的声音清冷利落，带着些淡淡的嫌弃。

    刘潮不禁有点尴尬，虽然消息不是他发的，可这是他的号码，对方莫名其妙就收到了这样的信息，也不知道得多闹心。

    “你好，我是刘潮，刚才的消息是卓曦误发的，还请你不要介意。”

    刘潮一时之间还没想到对方是谁，但先道歉就完了。

    “卓曦发的？那可真是贼心不死。”

    江小白冷哼了一声。

    她是觉得很无语，她没有刘潮的号码，只看到一个未知号发了那么些不知所云的语言过来，那甜腻腻的语气让她大皱其眉。

    本来还在想是谁，现在才知道竟然是卓曦。

    那女人真是个神经病，不管怎么警告都没用，今天才刚提醒过她，这才过了几小时她的新招数就又来了？

    “抱歉，是我没有管好她，但以后不会了。”刘潮不好意思的说，“你是江小白吗？”

    “嗯。”

    “放心，这件事不会对你造成影响的。”刘潮忙道。

    “刘前辈，我很尊敬你，也愿意相信你，只是你的妻子似乎对‘撮合’我们一事非常的热衷，所以我希望你这边可以尽快把事情解决掉，如果需要我的帮忙，那我可以协助你。”江小白道。

    她说的那个贼心不死，其实就是对刘潮态度的一次试探。

    如果刘潮听到后很生气，语气有了变化，那就说明他还在护着卓曦，但他并没有，这也是让江小白比较放心的一点。

    也是，卓曦做事越来越过分，不管换成谁都不可能一直容忍到现在的，刘潮放弃她也是很正常的事。

    “如果有需要，我会的。”刘潮点头，“这次的事真的抱歉，希望不会给你造成困扰，至于她的事，我会尽快处理好的。”

    “好。”

    江小白应了一声，然后就挂了电话。

    手机里的那条消息，她先存下了刘潮的手机号，然后把消息给删掉了。

    “竹篮打水一场空……这么说，如果应验了，应该是刘潮动的手了？”

    江小白看着手机自言自语的道。

    卓曦给自己发那么一条消息，一想就知道这又是暗害的招数了，但却那么快就被刘潮给发现，这么说来，她的招数应该是中断了。

    既然这样，那江小白也就暂时安全了，只用静静等着刘潮的手段就好。

    想通后，江小白就不管他们的糟心事了。

    而就在今晚，一条新闻直接上了头条——

    “应百川云琪恋情实锤，牵手散步甜蜜依偎。”

    新闻里放出了组图，应百川和云琪都穿的很厚，正在路上散步，云琪一手拿着一杯奶茶，另一只手则是牵着应百川的手，轻松惬意的样子跟寻常情侣没有什么不同。

    两人戴有围巾，但是挡的不算太严实，所以只要仔细看，不难认出两人的身份。

    新闻被曝出才一个小时，但话题度却已经燃到爆，很多网友都参与了讨论——

    “卧槽，他俩真好了？真不敢相信！但还是很祝福他们，男才女貌，太搭了！”

    “他们好配哦，祝福，期待合唱。”

    “哈哈，两个音乐鬼才在一起会不会迸发出强烈的灵感？希望你们能一起合作出新歌，这样我们就有耳福啦。”

    “之前看新闻就觉得他们之间有点不对劲，果然现在就实锤了，但也挺好的，恭喜。”

    “我笑了，之前粉丝不还是说绯闻是假的，是狗仔们瞎编的吗？现在呢？”

    “我怀疑之前放出的烟雾弹就是他们在试探，现在看大众能接受了就开始放实锤了，呵，现在娱乐圈的套路啊~~我早已看透一切。”

    江小白看到这条评论时不禁笑了。

    还真被这个人说对了，先前放出的绯闻确实是当事人故意的，为的就是让大家做好心理准备，同时也有试探的意思。

    而试探的结论也是很可观的，大部分人对他们的恋情都很看好，而他们见状后就不再犹豫，直接放出了真料出来。

    想想就能猜到，他们下一步的举动就是大方的承认恋情了。

    江小白觉得有点好笑的是，卓曦的威慑力还真是大，云琪生怕她当先把恋情曝出，所以才会这么着急的自曝秘密，毕竟一个是被动，一个是主动，这两者的差距还是不小的。

    如果没有卓曦的瞎掺和，那可能云琪和应百川还会持续一段时间的地下恋，真要说起来，他们可能还得谢谢卓曦促使他们的恋情能光明正大的进行。

    跟江小白猜的差不多，新闻出来后的当晚，应百川就和云琪相继发声了。

    【应百川V:余生有你，是我最大的幸运@云琪。】

    【云琪V：所有的好运气都是用来遇见你@应百川。】

    两人的回应也被顶到了热门，很多网友纷纷送上了祝福，都说他们非常的匹配，很多女网友都在羡慕云琪找到了一个这么优秀的男朋友，语气中也有点酸酸的。

    可江小白却觉得，这种事究竟是不是好事，还真不好说。

    卓曦曾说过她和应百川有过往，那时她是已婚，就这一点来看，应百川也没有展现给外人的那么完美。

    之前有人夸他花边新闻少，洁身自好，现在想来难免觉得有些可笑。

