    听林娘子提到高进，王致清的神色顿时变的有些不自然。

    早在出川之前，不……准确的说，在白莲教在川中起义之前，高进就曾经向张淼说过祝建才此人不可靠的话。虽然王致清在川中起义并未选择祝建才，而是转而和高进合作，可当起义成功后，被胜利冲昏了头脑的王致清一意孤行，偏偏要由河南入中原，拒绝了高进一起进攻湖北的建议。

    这件事，在入河南之前王玲儿和王婉儿也来信劝说过，可王致清却过高地估计自己的实力，更以为以白莲教的雄厚兵力能压住祝建才和河南的清军，丝毫不把两位义女的话放在心里。

    谁想到，意气风发地进入河南后局势却不如他所想象的顺利，更因为鲁山大战使得白莲教损兵折将。反观高进那边，自打通湖北通道后，高进部势不可挡，大军转战几百里，水陆两军屡战屡胜，如今就连岳阳都拿下了，兵锋直逼江夏，再加上原袁奇部在江夏的旧部死灰复燃，在江西重新起事，可以说局面一片大好。

    “此事……等日后再议吧……。”王致清迟疑地说道。

    “师兄，玲儿和婉儿都是您的女儿，高进也是您的女婿，说起来都是自家人，再说南下湖北以眼下情况来看正是打开僵局的好机会。”林娘子知道王致清这人要脸面，自视甚高的他恐怕是羞于见到高进，更不愿意让高进和两位义女看见自己无能的样子。

    但如今在河南的局势并不利于白莲教，再加上四川那边清军又来势凶狠，在林娘子看，现在南下湖北一可以摆脱河南的僵局，二来也可以在万一丢失四川的情况下以湖北为基地重新打开局面。更重要的是，下湖北，和高进合作远比同祝建才合作来得安全，为了大业，这区区脸面算得了什么？

    可谁想，林娘子虽然了解王致清，却低估了他要脸面的程度，王致清纠结地想了好一会儿，还是打算先把这事放一放，用他的话来讲，现在在河南依旧还有打开局面的机会，只要和祝建才联手，河南的清军不是不能击败的，假如一旦击败河南清军，那么整个中原白莲教就再无敌手，到时候趁势北上入河北，直接就能拿下北京城，这大业不就成了么？

    听到这番话，林娘子心中满是失望。她本以为自己能够劝得动王致清，可谁想王致清却如此优柔寡断。一直以来，在林娘子眼里，王致清是一个英雄，是一个能成大事的人，但随着出川之后，王致清不仅屡屡出错，更是刚愎自用，现在的王致清哪里还是当年林娘子所认识的王致清？在林娘子心中，除了无奈外，更有一种恨铁不成钢的感觉。

    “既然师兄觉得如此妥当，就依师兄说的办吧，反正我一个妇道人家，头发长见识少，对于军国大事更没什么想法……。”林娘子幽幽说道，王致清听了顿时一笑，摇头道：“师妹这说的什么话，你的好意师兄如何不知，只是先看看再说，至少我们还没到必须南下湖北的程度。师妹放心，如再过些日子河南依旧无法打开局面的话，师兄就依师妹说言，南下湖北同高进联手，如何？”

    林娘子嘴中苦涩，这打仗又不是做生意，哪里有讨价还价的道理，真到那时候能不能南下谁都无法预料，就算河南战局崩溃，白莲教最终只有南下这条路的话，那到时候整个白莲教的实力还剩多少谁又能知道？

    一旦到了这地步，南下湖北就不是合作了，高进虽说是王致清的女婿，可这又不是亲女婿，仅仅是干女婿而已。再者，这争夺天下哪里有亲情可言，一切靠的都是手上的实力，如果王致清那时候已没了手中这么多兵马，高进还会像以前一样尊王致清为首领么？

    林娘子一个妇道人家都懂的道理，为何王致清就不明白呢？

    王致清和林娘子多年师兄妹，怎么不知道林娘子现在的心中对他有意见？实际上，整个白莲教，王致清最为信任的人既不是左丞相蒙靖，也不是右丞相张淼，而恰恰是在白莲教中不怎么起眼的这位林娘子。

    如果不是林娘子身份特殊，一直以僧尼露面，以王致清的想法早想纳她为王后了，现在林娘子虽无王后之名，却有王后之实，更重要的是还帮着王致清掌握着隐秘之事。

    “湖北之事暂时放一放，我有另一事要问你。”王致清说道，见林娘子不解地向他看来，王致道：“半年前让你安排东边的布局如何了？可有消息传来？”

    林娘子微微摇头，见王致清神色不悦，解释道：“人是安排了，可那边查的严实，这锦衣卫可不比清廷，小妹原先安排了九人，可最终能进宫的仅只有两人，而且这两人入宫也仅仅是普通宫女罢了。再者，听说那位不好女色，很少临辛后宫，根本就找不到机会。再加上据说近期皇后即将临产，每日日除了军国大事外只去皇后处探望，就连后宫的嫔妃一月都见不到几次面，更不用说我安排的人了。”

    “这可不行！”王致清紧皱眉头道：“既然宫中打不开局面，那么其他呢？难道南京的文武百官你就没想办法？”

    林娘子白了王致清一眼，说道：“你如何知道我没想办法？前面不是说了，这锦衣卫查的严实，我们一举一动都需小心在意，一旦被人得知可是前功尽弃。不过师兄放心，小妹的人也不是吃素的，现在只是耐心等待时机而已。”

    “这就好。”王致清听到这顿时笑了起来，拍拍林娘子的手道：“有师妹，师兄就放心了。”

    林娘子说的没错，大明的情报机构实在厉害，她之前安排的九人中有三人露了马脚，其中一人侥幸逃脱，还有两人被锦衣卫发现后为避免暴露身份服毒自杀，其他五人虽未核查出大问题，但也失去了入宫的可能。最后只有二人才侥幸通过，入了宫中成了普通宫女。

    再者，朱怡成的确不是好色之人，也许他在来到时代前对于美女和三宫六院或许还有些想法，可现在的他早就没了这些念头。除去李娟儿外，后来进宫的那些嫔妃如无需要根本不会去，每日里忙着军国大事，哪里来顾得上温柔乡？

    就像现在，刚上完朝的朱怡成正急急朝着后宫而去，他去的地方是皇后李娟儿的居所，随着时间推移，御医说李娟儿临盆就在这几日了，即将初为人父的朱怡成丝毫不敢放松，他不仅让几个善于妇科的御医在宫中轮值，更让人找来几个民间有名的接产婆待命。

    这个时代，女人生孩子是件很危险的事，生个孩子去半条命，甚至因为难产一尸两命的情况不在少数，为了保险起见，朱怡成不仅做了妥善安排，还每日尽量抽出时间去探望。

    刚走到半路上，一个小黄门就急急忙忙跑来，见到朱怡成的车驾慌忙跪到一旁，禀报道皇后娘娘马上就要生了。

    一听李娟儿马上就要生产，朱怡成顿时就急了，催促着往后宫赶。一柱香的时间后，终于赶到了地方，下了车驾朱怡成直接就进了宫门，在院子里一眼就瞧见了忙忙碌碌的众人。

    “皇爷！”见朱怡成到，众人连忙行礼。

    “你们忙你们的，不要管朕！”朱怡成一摆手道，随后一眼就瞧见了太医院院正杨清。

    “皇后现在如何？”

    “回皇爷，一切还好，请皇爷不用担心。”杨清恭恭敬敬地说道。

    “朕先进去看看皇后。”朱怡成焦虑地转身，可还没等他迈步就被杨清给拦住了，杨清告诉他历来产房是血光之地，男人不得入内，而且朱怡成更是大明皇帝，为避免冲撞更不能进去。

    朱怡成哪里相信这个，可杨清死拽着他就是不让他进，别说杨清了，就连其余几个御医，包括朱怡成的近身侍卫都拦着死活不让他进，看着他们一副如果朱怡成要进去就要死谏架势，朱怡成无奈只能打消了这个念头。

    接着，朱怡成只能在外守候，拒绝了众人让他去偏殿等候消息的好意。随着时间的推移，里面依稀传来李娟儿痛苦的呼喊声，朱怡成心急如焚在院中走来走去，一颗心更是提到了半空。

    这时候的朱怡成真是担心李娟儿有什么三长两短，但又无可奈何，只能暗暗祈祷上苍能保佑里面母子平安。时间过的极慢，一分一秒对于朱怡成都是煎熬，或许是上苍听到了朱怡成的祈祷，也或许是李娟儿的身子一向不错，终于在一个半时辰后，随着一声洪亮的婴儿啼哭传来，孩子终于生下来了。

    “恭喜皇爷，贺喜皇爷，娘娘生了一个皇子，母子平安，我大明有后了！皇爷万岁！大明万岁！”

    皇子诞生，众人喜不自禁，笑容满面地向朱怡成道贺，朱怡成同样心中欣喜万分，他有儿子了！在这个时代除了自己外终于有了第一个血脉相连的儿子，望着天空，朱怡成情不自禁地大笑起来。