
　　“应该是她死后，就被人下了蛊，利用蛊来控制她的身体，让你们认为她还没有死去，只是一个植物人。实际上，她那个时候就已经死了。”小白淡淡说着。

　　在她看来，死人和活人根本没什么区别。

　　只要身体还可以动，就行了。

　　她毕竟是种子，无法理解人类的痛楚，看着郭伟伦震惊、难以置信的样子，她着实无法理解，只好一脸迷茫的看向周萧。

　　“这不可能啊！”郭伟伦简直快疯了，“这不可能的，明明……明明还上过手术台的，他们怎么可能没发现她已经死了……”

　　“也许，医院早知道她已经死了。”周萧说出了一个疯狂的假设。

　　“我去找院长。”

　　郭伟伦双眼通红，怒气冲冲的冲向门口。

　　周萧连忙拦住。

　　郭伟伦单掌拍向他，怒声道：“滚开！”

　　“你冷静点儿，就算你去找了院长又有什么用，她还能活过来吗？我知道，你是想找到她的死因，可你这样做，只会将她的死因埋藏的更深！”周萧冷静解释。

　　郭伟伦也不是那执拗的人，听着周萧的话，慢慢冷静了下来，却又惨然一笑，道：“但她已经死了，就算是你，也没办法找到她的记忆了吧！”

　　“也不没有办法。”

　　周萧还没说话，小白先开口了。

　　“什么办法？”郭伟伦瞪大眼睛看向了她。

　　“找到她的灵魂就行，看她死亡的时间应该没有很久，时间不久的话，对我来说并非做不到，只是找到她的灵魂，你得求求他。”小白伸手指向了周萧。

　　见周萧未反应过来，她接着又道：“他手里有一个罗盘，加上我的能力，能找到她生前最后出现的地方。”

　　这是个什么说法？

　　周萧摸了摸鼻子。

　　他可从来没听说过，罗盘还有这样的用法。

　　小白道：“人在死后，会有精神弥留在这个世界上，而这种精神就是你们的所说的灵魂，其实这种精神和你们的灵魂概念是不一样的，只要有人还还记挂着他，他的精神便会一直存在，但不会走很远，多数只会停留在死亡前最后一刻所在的地方，找到她的精神，就还有办法能得到那份记忆。”

　　郭伟伦没听明白。

　　但明白了一件事情，找到失去的精神，就还有机会找寻真相。

　　“王先生！”

　　郭伟伦二话不说，噗通一声给周萧跪了下去。

　　“求求你，帮帮我吧！”

　　男儿膝下有黄金。

　　更何况，周萧对这件事情也非常有兴趣，毕竟牵扯到了巫神教的那群人。

　　他连忙将郭伟伦扶起，“郭少不用这么客气，答应你帮忙，我就肯定会帮，不过这劳务费嘛……”

　　成功营造出了一个贪财的形象。

　　郭伟伦立刻道：“钱好说。”

　　“钱不重要，还是那句话，我帮了你，但你的记忆也要给我一部分。放心，有她在，不会伤到你的。”

　　犬养一郎变成傻子的事情，可还让郭伟伦历历在目呢。

　　可和变成傻子相比。

　　能找到事情真相，才是他眼下最最渴望的事情。

　　一番思索后，郭伟伦立刻点头，道：“但要先找到真相，我才会把我的记忆交给你们。”

　　等他话说完，周萧已经将罗盘拿了出来，递给了小白。

　　小白拿着罗盘到了病床旁，先从郭蓉的指尖取了鲜血滴在罗盘上，紧接着又将自己的鲜血滴在罗盘上。

　　两滴鲜血交融，小白立刻施展能力，只看一道灰色雾气扫过罗盘表面，罗盘立刻飞速转动了起来。

　　“当啷！”一声，罗盘停了下来，指针直指向了西北方。

　　“走吧。”

　　小白用衣服将罗盘罩住，就要前方带路。

　　“急什么，先穿双鞋子成不成。”周萧已将一双运动鞋放在了她的脚边。

　　抓着她的脚，就要往鞋子里塞。

　　小白缩了一下脚，用裤子将脚遮盖住，红着脸，道：“我自己来吧！”

　　“裤腿也要提一提。”周萧又提醒。

　　“我知道……”

　　小白的脸红都了。M.23sk.com

　　灵体和真人还是不一样的，灵体可不会觉得害羞，但真人会……

　　小白这时才注意到，自己身上的这身衣服实在是有些太大了，跟她完全不搭边儿，简直就好像一个小孩儿偷偷穿了大人的衣服一样。

　　即便不搭边儿，看着确实是蛮可爱的。

　　嗯。

　　跟个小萝莉一样。

　　她蹲下身，穿着鞋子，鞋子也稍微有些大，勉强能穿。

　　穿上鞋。

　　稍微整理了一下仪容仪表。

　　三人这才离开病房。

　　刚从病房出来，护士也就过来了，不知道是巧合，还是这护士暗恋郭伟伦。

　　郭伟伦没给她什么好脸色。

　　现在在他看来，医院的所有示好，包括这样那样的巧合，全部都是他们在监视。

　　周萧没说话，遮掩着小白到了电梯口。

　　三人安全离去。

　　上了车，周萧开车，小白则坐在副驾驶，用罗盘来导航。

　　后排坐着的郭伟伦双手抱胸，一脸严肃，似是在回忆过往，以前他就觉得郭蓉的死不正常。

　　这下更觉得是这样了。

　　可是，为什么会和巫神教的人有牵扯。

　　难道说，巫神教的人才是杀死她的真凶？

　　那现在和巫神教合作的自己，岂不是在和杀死她的杀人凶手合作。

　　他越想越气。

　　恨不得现在就打电话去质问那两人。

　　周萧一直都在注意着他，看他握紧的双手缓缓松开，终于开口道：“那两个人，是苗疆人士吧？”

　　“……”

　　郭伟伦冷静道：“王先生似乎也不全是为了交易血灵芝而来。”

　　周萧微笑道：“希望能找到她的死因，这个目的，我是毫不掺假的。”

　　“别的呢？”郭伟伦道。

　　“嗯……”周萧故作思索状，片刻后说道：“如果要说别的，这会儿就不会帮你去找她的灵魂了。”

　　郭伟伦无言。

　　被人抓住把柄的感觉，可是相当的不好受。

　　可惜，又没办法。

　　他只能怨恨自己怎么没有那样的本事，如果有那样的本事，就不用受制于人了。

　　他叹了口气，道：“他们确实是苗疆人，两个都是，男的那个叫夸洛，女的那个叫阿依。”

　　“阿依？本名？”

　　“本名。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1712章 意外发现免费阅读。https://www.23sk.com 