    风君子办完了秦小雅的事天色还早他也没有心情去工作想找个地方呆会儿或者找人聊聊忽然心念一动想到了宋教授。宋教授大名宋召南是财经大学的教授但是不是教财经的他是社科系的教授。

    在经商大潮刚刚涌起的时候最先受到冲击的高校可以说就是财经大学了。刚开始的时候这些大学精英们想的是学以致用亲自去下海建功可惜大多非常不成功不过精英毕竟是精英后来他们的策略变了。门道小一点的纷纷开始在社会上举办各种各样的考证考级培训班门道大一点的加入了政府或大型企业的智囊团知识就是金钱的力量这才开始体现出来大部分人已经提前进入小康。

    但是宋召南刚开始的时候却是个例外在市场经济中财经大学的社科系的地位显得有点尴尬研究马列的宋召南并没有多少生财之道为此没少挨夫人的白眼。宋召南感慨命运不济开始关注玄学因此而认识了风君子。

    风君子曾经给宋召南看过相连蒙带唬的安慰他：“你这个人四十之前多有沉浮四十之后方可功成名就现在不必担忧早晚有春风得意的一天。”

    没想到还真给风君子蒙对了进入二十一世纪之后社会风气似乎有了微妙的转变各地领导一夜之间都有了经营城市的理念。各种各样以政府名义举行的国际文化活动突然多了起来打着民俗文化的旗号开所谓的旅游产业和招商引资成了一种时髦。宋召南的学术地位又显得重要起来他的专业不再是革命理论而是传统文化与民俗不仅副教授扶正而且还频繁的出入各地官方举行的各种节日与庆典活动当中成为了重要的专家嘉宾。他现在不是当初受夫人气的那个宋召南而是著名的民俗学家宋教授。

    宋教授今天正好没课也没参加什么活动在家闲坐也很乐意风君子找上门来聊天。风君子上门当然不是闲聊是有问题来请教宋教授的虽然他对宋召南那套跟中国人说外国、和外国人说中国的把戏看不惯但是也知道宋教授确实有比自己有学问。

    宋教授听完了风君子的诉说对这两天来风君子遇到的事情也很感兴趣用一种学者的口吻对风君子说：“先谈谈那五千双左脚皮鞋的事情那样的事情我印象中似乎听说过。”

    风君子：“什么？你听说过同样的事情？到底是怎么回事？”

    宋教授：“不要着急听我慢慢讲。这好像是一个财经课堂上的案例分析关于合理避税的哪个国家生的事情记不清楚了总之情况是这样的：

    “某国的关税很高特别是对于高档成衣的关税非常高。有人想进口一批高档的皮手套但是却想避过关税就想了一个办法。他先通过海关进口了一批手套但是包装里都是左手的。剩下的右手也分别做好包装从国外直接到海关但却没有去提货。”

    风君子一听大感兴趣他忙问：“后来呢？”

    宋教授不紧不慢的说：“货物在海关仓库过一定的时间按照当地规定就按无主货物处理处理的方式是公开拍卖。有谁会买只有右手的手套呢所以处理的价格非常低最后自然是这个进口商自己买回去买的价格比原来应交的关税低多了事情的前后过程大概就是这样。”

    风君子感叹道：“看样子骗子都是有师承的有可能就是受了这个案例的启想到这一招虽然做法不一样却有异曲同工之处。”

    宋教授淡淡的说：“这两件事情不一样这五千双左脚皮鞋显然是一个有针对的圈套你最好去问问你那个朋友秦小雅是否有什么特别的人想对付她碰上怪事总是有原因的。”

    风君子：“你这么说到提醒我了我会提醒小雅的。”

    宋教授：“小雅？你叫的好亲热呀你们俩什么关系风流君子？”

    风君子干咳一声避开了这个话题接着问宋教授：“周颂的事情你有什么看法？”

    宋教授还是不紧不慢的说：“虽然可能性有很多种但是只有一种可能性最大。那就是曾经有人现过这块地是坟地所以当地政府很难处理而那个赵东山正是利用了这个机会同时买下这块坟地和另外一块地皮。这也是一个讨价还价的交换条件虽然这两块地看上去是同时买的实际上这块坟地是个人情恐怕是买一送一。”

    风君子接着说：“不是买一送一也差不多这两块地加起来平均价格肯定不会太高但是真正值钱的却是赵东山开士林小区那块地。”

    宋教授又接着补充：“赵东山还耍了个连环计寻找不明底细的外地开商合作借机用这块坟地做交换他的士林小区土建费用也省了让周颂白白给他盖房子真是个空手套白狼的高手。”

    宋教授说到这里突然问风君子：“就算不是周颂上当赵东山也会找别人上钩的但是听你的意思你好像劝周颂坚持把这个项目做下去其实按照现在这种情况周颂趁着手里还有几千万卷款走人好像更可行？”

    风君子今天不知道已经是第几回叹气了：“如果周颂能把项目做完但最后销售失败倒霉的只是他一个人但是如果现在他跑了倒霉的却是太多无辜的人。我劝他这么做不是出于狗朋狐友的角度而是社会道义的角度。”

    宋教授冷冷的说：“社会道义现在的社会凭你一个风君子能维护道义吗？该倒霉的是赵东山真是奇怪周颂拿他一点办法都没有吗？”

    风君子：“这个问题我也问过周颂但是周颂说赵东山这个人他绝对惹不起而且从法律角度也拿他没办法。”

    宋教授口气有所缓和说道：“世界上的事情总有因果赵东山设计骗人但是似乎不应该拿死人做扣惊动亡灵总不会有什么好下场。也许你的建议是对的先不谈鬼神作怪只要尽了人事就好。”

    风君子：现在想的也不过是尽人事你能不能帮我借一把洛阳铲口径小一点的我明天就要。”

    宋教授此时才露出奇怪的神色：“你要洛阳铲干什么是要去考古还是盗墓？”

    风君子：“二者有区别吗？总之你帮我借就行了这东西这里买不到只有你能帮我弄到了。”宋教授似乎明白了点头答应。