    刚接触新鲜事物，人都是激情亢奋的，一下午的时间，老罗家一大家子的人都聚集在一起学口诀，就连之前说不学的王桂花几个妇人也都留下来了。

    “好了，好了，学一下午了，歇歇吧，我们去准备晚饭吧。”王桂花说道。

    “对，对，休息了，休息了，渴死我了。”罗佳树从炕沿边起身，往灶台走去，用瓢舀了缸里的水，就要直接喝。

    “二哥，都说了不能直接喝生水。”罗清荷出门看到，忙出声阻止。

    罗佳树正在倾倒的动作顿时停住了，然后满脸委屈的看向罗清荷，“渴。”

    罗清荷失笑，“灶台上的那个罐子里不是凉了开水了。”

    “忘了。”罗佳树哈哈笑道，把瓢放到灶台上，端起罐子，往瓢里倒水，然后满足的喝水，“味道没差，清荷，有必要这么麻烦吗，水烧热了，再纳凉才能喝。”

    “有。”罗清荷言简意赅。

    “小姑娘家家的就是事多。”罗佳树咕囔了一句。

    “二哥，我可是听见了。”罗清荷笑道。

    罗佳树咧嘴一笑，“嘿，你看，我下回说得时候再小声些？”

    罗清荷笑出了声，瞪了罗佳树一眼进屋去了。

    “奶，晚上吃啥，玉米面疙瘩汤还是玉米面贴饼子？”罗佳树解渴后高声问道。

    “麻溜的走远点，我们等着喝水呢。”王桂花拿过罗佳树手里的瓢说道，“有这个闲心，去记记清荷教的口诀，看看人清荷才多大，就懂那么多，再看看你，一天到晚惦记吃的，出息。”

    “奶，那我去记口诀去了。”罗佳树转身回屋去了。

    王桂花一愣，这小子不似平常啊，难道自己话说重了？不应该啊，一直是这样过来的。

    “奶，还是吃玉米饼子吧，那个扛饿，喝汤汤水水的，晚上准饿。”罗佳树进屋前回头，期盼的看着王桂花。

    “好，我贴饼子。”

    “奶，太好了。”罗佳树高兴的冲过来抱了一下王桂花，然后飞奔的进屋去了。

    王桂花也笑了，这小子，真是。

    “娘，那菜整什么好？野菜汤吗？”刘兰问道。

    “给佳地媳妇还是整猪蹄汤，然后从她那拨几块猪蹄，给大伙儿烧一锅野菜汤，多些油水；再去菜园子摘几根莴笋，我这几日看了有些能摘了，炒了吃加个菜，今晚吃好点。”王桂花笑着说道。

    “好的，娘。”刘兰闻言也笑了，这俩日的饭菜可真是都要赶上过年的时候了，昨儿半夜第一次没有被肚子饿醒，这样的日子可真是让人心生欢喜。

    罗幼根、罗佳树等人还在屋子里记口诀。

    “清荷啊，二哥之前问你的那个白面的问题，你是如何一下子算出来二百八十文的，我瞧着只有三八二十四，五八四十啊，是要用你说的列式的法子吗？”罗佳树凑近罗清荷不耻下问。

    “对。”罗清荷点了点头，然后看着罗佳树问道，“二哥是觉得要用这个乘法计算那个白面问题？”

    “不是吗？”罗佳树疑惑道，“这你说的什么加法，一斤白面八文，足足三十五斤，这要加到什么时候去，哪可能一下子算得出来，所以我觉得你应该是用了这个什么乘法，我说得可对？”

    罗清荷赞赏的点头，“二哥头脑不错啊，就是用乘法，你看我给你示范列式。”

    罗清荷拿起木炭，在木板上，竖着写下35和8，8跟5对齐，“二哥，你看35是两个数，8是一个数，相同数位对齐这样写，你就记住向右对齐……”

    “数位，那是什么？”罗佳树打断问道。

    对于有求知欲的人，罗清荷从不吝啬讲解，“啪啪”写下四个数字，“从右往左，这个叫个位，这个叫十位，这个叫百位，这个叫千位，再后面就是万位，十万……你先记住前面四位就成，一般后面用到的也不多。”

    “然后底下的数就是这个8，分别去乘5和3，因为要从个位数乘起，即从右往左乘，乘到哪一位就把所得写在哪一位数位对应的下面，如果所得的数是两位数，对应数位不变，多的数位就往前写。”罗清荷一边讲解，一边手下的木炭不停，“五八四十，0跟5对齐，4往前放一位；然后三八二十四，4跟3对齐，2往前放一位。最后的结果，就是把上面的所得加起来。”

    “乘法比较难，不仅要乘，还有加。”罗清荷接着说道，“个位是0就直接抄下来，十位是4加4得8，百位是2，最后结果就是280，二百八十文，记账的时候就是贰佰捌拾文。”

    罗佳树目瞪口呆，“清荷，你算得可比那家铺子的账房先生快多了，这个什么口诀、列式好神奇，太厉害了，我一定好好学。”

    罗幼根在一旁也听着，同样的不敢置信，思索一番后问道，“清荷，数字是不是很多，你现在教给我们的是0到10，那十一是不是就是这样写11，一百十一是不是就是111。”

    “跟你刚刚说的数位一个意思，其实数字就0到9十个样式，这个数在什么位置上，念得时候就要在后面添上数位的名字？那是不是无论什么数字相乘，都是用这样的法子解？”

    这下轮到罗清荷惊诧了，乖乖，学霸啊，自己就这么一讲，人家不止听明白了，还能举一反三了，“小叔，你可真聪明。”

    罗幼根愣了一下，还从没人这么直白的夸过他呢，“我不及清荷，是你教的好，你才这般年纪，不仅女红出色，读书识字方面也好，没想到算数还这般厉害，小叔自愧不如。”

    “哈哈，哈哈，小叔，你们再多练习练习。”罗清荷不知道怎么说，只能这般尴尬的掀过去话题。

    她，一个上了十六年学的人，还不如现在才十五岁的少年郎，那她真是越活越回去了。

    “清荷，那如果今日不是八文一斤的东西，而是十八文呢，那这个八还是按照之前的，这个一呢，也是吗，也跟上面这两个数相乘，最后两个所得相加？”罗幼根低声询问。