    摩挲着自己口袋里的信封，安青竹有些不敢相信。

    “媳妇，这钱也不难赚嘛！”信封里可是有将近两百六十块呢！如果干农活的话，他家一年都攒不到这么多。

    的确，不用风吹日晒守着，一条一条卖，有时候遇到刁钻的客人，你还得解释大半天，讲的口干舌燥，像这种直接送餐馆，可是省了他们好多力气。

    但何香云还是白了自己男人一眼，“呵！没有我家小团子，你赚钱会轻松？”

    安青竹不敢说了，但心里还是悄悄的反驳了下何香云：媳妇，那明明是他抱回来的闺女。

    还是那条巷子，找了个宽敞的地方，两口子摆了摊，然后一个卖鱼，一个卖衣服，何香云还是专注童装，至于大人的衣服，那是以后的事，目前她就只想做童装，可以伴随着几个孩子一起长大。

    不过，这次不单是女孩子穿的，也有很多男孩子穿的。

    那个李翠翠一直眼馋何香云的衣服，今天何香云虽然没摆在她旁边，但看一眼来往的人手里拎着什么，大致还是能猜到的。

    一问，果然是那个大姐又来卖衣服了。

    李翠翠把凳子丢到车里，骑着就往巷子深处去，果然的，在前边拐角处看到了何香云，正好也还有空位，李翠翠就又在这边摆了摊。

    “大姐，你那个小男孩的衣服拿给我看看。”

    何香云也就顺着她指的拿给她，李翠翠拿到手上一看，这面料，软软的，很舒服，孩子的肌肤柔嫩，这个给他穿再合适不过，再看这款式，也不像百货大楼的款式，明显这个更好看也更实用，前边有个口袋，小孩子的零嘴就可以装这里。

    “大姐，这个我要了，你给我拿一套两岁的，四岁的，五岁的六岁的给我。”

    何香云是知道她家有四个孩子的，因此也没多少惊讶，倒是跟她家一样有四个臭小子。

    何香云从包里给她拿了四身，李翠翠自己又拿手拃了几次，确定合身，便问了价钱。

    “自从我来这里摆摊，妹子没少帮我，我也不多要，给你打个八折，总共三十二块，妹子你看成不？”

    李翠翠一看何香云一下子给她省了八块钱，当即高兴的拿钱。

    “成，当然成。是我占了大姐的便宜。多谢大姐啊！”她可是看到何香云卖给别人最少都是十块一套呢。

    何香云摆摆手，“熟人自然是要优惠些的。”但她也不会成本价给李翠翠，毕竟她也是要费很大功夫做成，更何况她还要给小团子攒钱呢！

    和以往一样，他们的生意所到之处，都很红火，连带摆他们旁边的大爹大妈的生意，也前所未有的好。

    临走时，胖胖的大妈还让安青竹以后就来她旁边摆摊，她跟他占着位置。

    安青竹自然是谢绝。

    他又不天天来，干嘛占着位置让别人摆不成？这种自私自利的事他可不做，虽然有人帮自己占位置是好事，但更知道有些事情别看它小，却是不能去做的。

    因为要赶着回去做中午饭，何香云也就没去看安岚，心里倒是记挂着。

    夫妻二人就在这条巷子的摊位上买了些肉和排骨，看到又红又大的苹果，何香云觉得这有些像小团子的脸。

    何香云果断买了两斤。

    然后打道回府。

