    林霄的举动，瞬间引起无数人的侧目。

    “那小子是什么人啊？竟然敢挨着王麻子这个灾星！”

    “真是不知死活啊，咱们离他远点，待会出了事可别怪到咱们头上来！”

    “就是就是，现在的年轻人，真是什么屁事都要管！”

    “这一看就是一个外地佬，悲哀啊。”

    对于众人的话，林霄全然当做听不见。

    他刚才开启了通灵之眼，清楚地看到王麻子并非是得了所谓的羊癫疯，而是被怨鬼缠身罢了。

    不过奇怪的是，一般来讲，怨鬼缠身顶多半年三月就会身亡，可王麻子却……整整活了二十年！

    看着在地方疯狂翻滚着的王麻子，林霄右手掐诀，道气涌现之后，右手的食指和中指对着他的鼻梁就掐了下去。

    “啾——！”

    当林霄掐住王麻子的瞬间，他的嘴里发出了一道风声鹤唳般的惨叫。

    紧接着。

    围观的众人全都清楚的看到一团黑雾从王麻子的鼻子里冒了出来。

    “这……这是什么情况？！”

    “卧槽，这小子，是什么人啊？”

    “刚才那股黑雾是什么？”

    “不知道啊！”

    大家伙议论纷纷，一个个全都愕然不已。

    而当黑雾散去的瞬间，王麻子恢复了正常。

    他直接从地上坐起，嘴里大口大口呼着气。

    林霄蹲下身子：“王先生，您感觉……身体好点没有？”

    闻言。

    王麻子抬起头，凝视着林霄，随后说出了一句让林霄震惊不已的话来：“你……你是林霄？”

    “什么？！”

    当林霄听到这句话，双眸立马就眯了起来，他死死地盯着王麻子，脸上满是难以置信和不解。

    林霄可以肯定的是，这是他第一次和王麻子相识。

    而且……

    他的名字也没有跟任何一个人透露过。

    可为什么，王麻子竟然一次性就可以说出自己的名字来？

    这很奇怪！！

    也很诡异！！

    “王先生，你……你是怎么……知道我的名字的？”

    林霄狐疑问道。

    随着他的话说出口，王麻子猛然从地上站起身，随后一把扯住林霄的衣服，声嘶力竭的大吼了起来：“林霄啊林霄，你……你害得我好惨啊！”

    林霄整个人都傻了。

    王麻子这话，让他听了云里雾里，有点丈二和尚摸不着头脑。

    自己以前从来都不认识他，何来害他一说？

    想到这。

    林霄深吸口气：“王先生，您……您是不是认错人了？”

    “我怎么可能会认错人！！你是一名道士，对不对？！”

    王麻子咬着牙，从牙缝中挤出了这么一句话。

    闻言。

    林霄皱着眉头：“我是。”

    “那就不会有错，就是你，你害得我家破人亡，你害得我二十年不当人！你害得我众叛亲离了啊！！”

    王麻子嘶吼着。

    周围的人，一个个全都懵了。

    “这是什么情况？这年轻人跟王麻子有啥关系啊？”

    “给风水秘术王麻子的不会就是他吧？”

    “这怎么可能，那都是二十多年的事情了，这年轻人看上去顶多也才……十八岁而已？！”

    “就是就是，王麻子又在说胡话了！”

    大家伙叽叽喳喳，权当王麻子还在发癫。

    然而。

    林霄心里非常清楚，王麻子并不是发癫，他现在的思维很正常。

    “王先生，咱们……移步详谈？”

    林霄凝视着王麻子，语气恭敬的说。

    “你……”

    王麻子盯着林霄，随后叹了口气，“唉！”

    “请！”

    林霄做出一个请的手势。

    随后。

    林霄给他在商场买了两套干净的衣物，顺带着在自己下榻的酒店另外再开了一间房，刚好就在隔壁。

    做完这一些之后。

    已经是晚上七点多。

    林霄看着换上了新衣服的王麻子，还别说，这家伙还真有一丝仙风道骨的感觉，就像是一个世外高人一般。

    “王先生……”

    “先吃饭吧，我饿了。”

    不等林霄说完，王麻子直接开口将其打断。

    “行。”

    林霄爽快的答应了下来。

    等到吃完饭回到酒店之后。

    王麻子直接来到了林霄的房间内。

    “王先生，我有一事不明。”

    林霄给他倒了一杯茶，直接开口。

    “我为什么知道你的名字和为什么说你害了我？”

    王麻子眯着眼。

    “对。”

    林霄点点头，“王先生，咱们俩只是第一次见面而已，根本不存在我害你一说吧？”

    “你虽然没有害我，但是，你父亲害了我！！”

    王麻子的声音，陡然提高了几度。

    “什么？！”

    随着王麻子的话说出口，林霄整个人都懵了。

    他属实是没想到王麻子竟然说是自己的父亲害了他？！

    难道说……

    自己的父亲不是蛊术师，而是一名道士？

    如果真是这样的话，那林家以前到底是一个什么样的势力呢？

    这一切，就像是一团疑云，密布在林霄的头顶之上。

    “你父亲，可是叫林元祥！”

    王麻子盯着林霄，语气漠然的问道。

    “没错，是叫这个名字。”林霄连忙点头。

    王麻子深吸口气，悠悠说：“那就没错了，二十三年前，九月十五号，我永远都忘不了那一天，因为那是我儿子的生日，也是我王麻子走向今天这一步的开端！！

    当年，你父亲将那本风水秘术交给我之后，临走的时候说了一句非常奇怪的话：二十余年后，你若暴不肖人，变可遇雨化龙。

    当时，我没有明白这句话的意思，后来，等到事情的发展超出我的掌控之后我才明白，所谓的暴不肖人，遇雨化龙，说的就是一个霄字！！”

    听到这里。

    林霄嘀咕着念叨着：“暴不肖人，遇雨化龙……”

    所谓暴不肖人，指的就是不肖而则凶残的人，他的老婆和孩子都是因为王麻子而死，这可不就是暴不肖人嘛。

    至于遇雨化龙的话……

    应该指的就是……遇到林霄之后，王麻子的人生将会迎来一个全新的转折。

    一时之间。

    林霄竟然无言以对。

    如果真是这样的话，那王麻子会有今天，搞不好还真是拜自己所赐。

    “王先生，抱歉。”

    林霄凝视着王麻子，认认真真的说出了这么一句话。

    闻言。

    王麻子一愣，良久，他这才叹了口气，随后摆摆手，说：“罢了，罢了，事情既然都已经发展到了这一步，说这些也没有任何的作用。”

