    九宝琉璃宗

    距离全大陆高级魂师大赛过后，已经过了一个星期左右。

    今晚的九宝琉璃宗，很是热闹，所有的建筑上，都挂着亮亮的彩色灯泡，宁风致在大厅之中，接待着一个又一个的客人。

    至于为什么这么热闹，那是因为今天七宝琉璃宗，发生了三件喜事。

    第一件：宝九琉璃宗的魂导步枪，正式面向了全大陆，当然出售的都是几年前，已经被宁风致他们淘汰的武器。

    第二件：七宝琉璃宗，正式改名，成为‘九宝琉璃宗’了。至于为什么不是‘九宝玲珑宗’，那是因为古风说过，宁荣荣的这个机缘，只有这么一份，所以就不用改成九宝玲珑了。

    至于第三件：那就是宁风致的女儿宁荣荣，骨斗罗的孙子古风，二人的订婚。二人的事情，本来很小的时候，就有了这个苗头。加上二人真正确定了关系，所以宁风致决定，来个三喜临门，于是就有了今天的热闹。

    看着一个又一个的势力，走进了九宝琉璃宗，宁风致嘴上的笑容，就没有停过，不只是他。

    尘心，古榕和独孤博的笑容也是一样的，毕竟今天对于他们九宝琉璃宗来说，是一个天大的盛事了。

    “宁宗主！恭喜啊！”

    这个时候，弗兰德带着玉小刚，柳二龙和赵无极等史莱克的导师们，纷纷的来到了九宝琉璃宗的主殿。

    身为古风和宁荣荣的老师，弗兰德等人如果不到场的话，也是不大现实的，而且来了，宁风致还会给钱啊。（弗兰德：我保证，我来这不是为了钱）

    “弗兰德院长，欢迎！欢迎啊！”

    看着弗兰德的到场，宁风致也是主动下场迎接，毕竟是荣荣和小风的老师，必须隆重接待一下。

    “各位随便坐，宴席就快要开始了。”

    宁风致用手指了指，最前方的的几个桌子，那是比较重要的贵宾才能做的。弗兰德等人，身为古风和宁荣荣的老师，是有这个资格的。

    “对了，宁叔叔，风哥，荣荣还有奥斯卡呢，怎么没看到他们三个？”

    跟在弗兰德后面的马红俊，看了看周围，并没有看到自己的小伙伴，所以有些疑惑的询问了一番。

    “小风和奥斯卡的话，在后面捣鼓着什么神秘的东西，至于荣荣的话，比较害羞，哈哈！”

    听到马红俊的询问，宁风致也是很有耐心的，给他说了一番。

    “当然，如果你要去找小风的话，我找个人带你去吧。”

    说完，宁风致招呼了一名弟子过来。

    “宗主！”

    “嗯，这位小兄弟，要去找古风，你带他去后面吧。”

    看到这名弟子后，宁风致点了点头，然后就吩咐了一声。

    “是，宗主！”

    “这位少爷，这边请。”

    领命之后，这名弟子看着马红俊，做了一个请的手势，然后走在前方，开始引路了。

    “院长，那我就去找古风去了，待会开席见。”

    马红俊火急火燎的说了一句，然后就马上溜掉了。

    看着自己弟子如此急躁，弗兰德突然感觉有些丢脸，然后无奈的看了看宁风致。

    “宁宗主抱歉了，我这个弟子就这样，请不要见怪。”

    “哪里的话，快去入座吧。”

    宁风致毫不在意，再次示意弗兰德等人入座，众人客气了一下，随后就各自入座了。

    古风的院子中，古风和奥斯卡，正坐在石凳上，摆弄着什么东西。

    当然是古风在摆弄，奥斯卡在一旁看着。

    “好了，大功告成，奥斯卡给你。”

    掂量了一下手中的护腕绳索，古风直接随手一扔，看到这个情况的奥斯卡，赶紧伸出双手接住。

    看着手上崭新的护腕，奥斯卡的语气有些阴阳怪气的说了起来：“我说，古风，你不在意这东西，我可在意啊，万一又坏了，我可要心疼半天了。”

    然而这话，古风毫不在意：“有什么大不了的，不就加强了坚韧度，还有长度嘛，随便弄一下就好了。”

    这话让奥斯卡有些无语，不过想想好像也是事实，随后I语气有些不满的带上了护腕：“行吧，行吧，你说的都有理。”

    想到了今天的事，奥斯卡有些贱贱的说了起来：“话说，今天是你和荣荣订婚吧，怎么今天都没看见你和荣荣接触了。”

    自从来到九宝琉璃宗后，宁风致也没有太过限制奥斯卡的自由，所以奥斯卡除了修炼，就会来找古风，毕竟他就熟系古风和宁荣荣。

    一个男的找女孩，有些怪怪的，索性就找古风了，反正大部分时间，宁荣荣和古风都是在一起的。

    不过自从昨天开始，奥斯卡已经一整天没有见到，古风和宁荣荣在一起了。

    “不会吧，不会吧，你不会是害羞了吧。”

    好似想到了什么，奥斯卡又阴阳怪气的说了起来。

    还别说，好像说到点了，古风的脸色，有些不自然的扭捏了起来，语气里好像也没有了那种自信，断断续续的说了起来。

    “怎...这么可能，我...我是谁，我会害羞，不存在的好吧。”

    说完之后，古风赶紧观察了一下附近，发现的确没有什么人后，古风也是松了口气。

    “哟哟哟，古风，你这话说的也太不自信了吧，而且你说完后，这么紧张干嘛啊。”

    看到古风的反应，奥斯卡又打趣了这么一句，他也是听其他弟子说了。宁荣荣和古风，在宗门里，那叫一个疯啊，不过每次都是古风遭殃。

    “马少爷，这里就是古少爷的住处了，你请进。”

    正在两人交谈之际，古风的院子外，传来了一阵声音。然后没过一会，马红俊那有些胖胖的身影，进入了两人的视线。

    马红俊四周看了一下，然后锁定了古风和奥斯卡，也是有些高兴的叫了起来。

    “风哥，奥斯卡，我来了。”

    “胖子来了，来来来，快做，你知不知道，我在这里除了古风，都快无聊死了，要不你也加入九宝琉璃宗呗。”

    看到马红俊的身影，奥斯卡的眼睛也是亮了，他虽然在这里挺自由的，可是每天接触到的人，也就这么几个，所以有些无聊。

    “加入的事，还是晚点再说吧，我先在外面潇洒一段时间再说。”

    对于加入九宝琉璃宗这件事，马红俊不是不想加入，只不过他还想，在外面浪一浪。

    “没事，等你浪够了，想加入随时都可以，反正我们就在九宝琉璃宗等你了。”

    对于马红俊加入这件事，古风没什么太大想法，加入更好，不加入也没什么差别。

    “对了风哥，三哥前几天回来了一趟史莱克，你有没有见过？”

    喝着茶水的马红俊，好像想打了前几天的事，转头汇报了一下。

    “见过了，唐三听见我和荣荣的订婚，也是提早恭贺了我一番。还有小舞，也跑了出来，不过没多久就又回去了。”

    唐三回来的事情，古风自然知道，小舞也是偷偷摸摸的跑了出来，尘心等人看到了，也对她没什么想法，只是恭迎了一番。

    到后面，还是古榕，亲自把小舞，送回了星斗大森林的。

    “原来如此，小舞也来了啊，话说我们八人，好像就你和嫂子的事最快了，唉...哪像我啊，还是单身呢。”

    想到这里，马红俊也是一阵惆怅啊，不是他找不到人，而是找不到合适的。

    “那你就说错了胖子，今天早上，沐白也是寄了一封信，除了祝福我和荣荣外，还说他也和竹清，正式开始订婚了呢。”

    看着马红俊竟然装深沉，古风决定，在打击一下他。

    喝着茶的马红俊，手也是突然僵住了，显然打击到了。

