    是李沐么？

    王子琪觉得自己的身体正在一点一点变得冰凉。

    那种冰凉的温度，都已经是聚集在手指尖上了。

    她其实没什么朋友。

    一直以来，她都觉得什么所谓的朋友，都是塑料姐妹情，根本就不可能的。

    她其实是渴望友情的。

    王子琪漠然的坐在了椅子上，目光转而看向头顶上高于人正常身高的那扇窗，外面能看见大片的湛蓝色天空，只是只有那么一个小方块。

    王子琪闭上了眼睛。

    在没有证据之前，即便是拘留，也只是四十八小时，四十八小时后就必须放人，否则就是违反了规定。

    王子琪的手机被没收了，手边根本就没有什么变得通讯工具，也不知道时间，就从那一扇小窗户上可以看到外面的天色，来确定时间。

    已经天黑了。

    具体不知道几点，从天色上看，已经是到了吃饭时间，她的肚子已经有点饿的叫起来了。

    有人开了门，给她送了点面包和水进来。

    王子琪拆开干的没滋没味的面包，开始吃东西，又喝了两口水，反正也就四十八小时，她能挨得住。

    可是，谁知道，等到她吃了东西，就这么歪在椅子上，头靠在墙上几乎都要睡着的时候，忽然有人嘭的一声就把门从外面踹开了。

    这样剧烈的声响，让王子琪猛地就从睡梦中惊醒过来了。

    这间房间的灯光原本是晦暗不明的，可是就在随着这一声嘭的巨响之后，就猛地亮了起来。

    这样的亮度，让王子琪刚才一直在混沌睡觉中有些不适应，抬手去遮挡。

    还没有遮挡，就被一只手臂给拉了起来。

    “走。”

    王子琪眼睛看不见，在身后的人的推搡之下，双腿踉跄。

    身后有人抓着她的手臂。

    等到王子琪的视线终于是适应了这样的光线之后，才睁开了眼睛，发现这和刚才的那间休息室完全不一样。

    这间，是一个比较空旷的房间，在右手边，是黑色的一面墙。

    就算是王子琪不曾来过，也看过一些影视作品，知道这不是什么别的东西，就是单面可视玻璃，在这边看的是纯黑色的，但是在另外一侧看，就是普通的玻璃，可以看到这间房间里面发生的事情。

    王子琪被拉到一张桌子后面的一把特制的椅子上。

    她被按坐在上面，被直接给铐在了上面。

    有一名警员从王子琪的另外一侧经过，抬手，忽然打开了就位于王子琪斜上方的一盏灯。

    灯光瞬间就变得十分刺眼，让她都觉得在瞬间自己的眼睛都接受了巨大的冲击力，恍然一大片白光，就在这片白光里，她几乎都已经睁不开眼睛了。

    再缓缓的适应了这样剧烈的白光，她才看见，在前面的办公桌，已经坐上了两个人。

    两人手中拿着记录册，一男一女。

    “姓名。”

    其中一个女警员开口问。

    王子琪缓了缓自己的心情，才知道这是在干什么。

    这就是所谓的深夜讯问。

    在深夜的时候，是人的心里最脆弱的时候，也是更容易被逼问的时候。

    “王子琪。”

    “年龄。”

    “二十一。”

    “职业？”

    王子琪有点不耐烦了。

    她看向面前的警员，“你们如果不知道的话，也就不会去我的学校去抓我过来了吧？这种可要可不要的问题，就不用问了。”

    “问你什么你就回答什么，你说的这些话是在质疑我们的办案能力？”

    王子琪索性说：“学生，在a大艺术系读大二。”

    他们问的没问的，都说了。

    他们又开始问王子琪的父母家人情况。

    王子琪皱了皱眉，“这和这件事情有什么关系？”

    “老实回答！”

    “我独生女，我爸妈都死了。”网址的声音越来越冷，冷的就好似是冰块一样。

    两个警员对视一样，索性也不在这种细枝末节上问什么了，声音一冷，问：“陈述一下你在24号那天下午的行为。”

    23号晚上是晚宴，24号下午，就是那帮人被陆琨教训的那天下午。

    王子琪知道这个大概的时间。

    她闭了闭眼睛，说：“那天下午，中午在食堂吃过饭，我给老师打了个电话，打了大约是有十几分钟，然后就去了艺术楼，在里面待到天黑。”

    “你在艺术楼里面的时候，有人证么？”

    “没有，我单独开了一间教室，那里的教室都是随意使用的，那间教室里面只有我一个人。”

    其中一个警员一直在奋笔疾书，在纸上记录着口供，旁边还放着一个小型的机器，王子琪一看就知道这就是一个录音仪器。

    “那就是没有不在场证明了？你知不知道，当天下午，就是前一天在宴会上跟你有过过节的那些人，全都被打了。”

    王子琪皱了皱眉，“我有监控录像是不在场证明，我在刚开始就说过了。”

    “可是监控录像在那个时间段是坏掉的。”

    “那就要问你们自己了，为什么什么时候的监控录像都没事，偏偏就到我这里，就出了问题了。”

    “问你什么你就说什么，你现在这是什么态度！好好回答问题！”

    王子琪的耐心也告罄了。

    她说：“你们很明显是受人人情了吧，就算你们没有接受，也是你们队长你们领导你们局长收了，要不然的话，现在你们要做的就不是在这里跟我废话了，而是把相关人士都给叫过来，好好的问一问清楚。”

    啪的一声，王子琪的话都还没有问完，男警员就猛地拍了一下桌子，“你这是什么态度？！”

    王子琪冷笑了一声，“我就是这种态度，你们想让我认真对待，那就拿出来相对应的诚意来，用这种方式审我，我态度不好，你们也态度不好。”

    两个警员对视一眼，两人就都出去了。

    在审讯室的灯没关，头顶的亮光倾泻下来，投射在地面上，王子琪的眼睛闭上，也还能感觉到这样特别亮眼的光，视网膜上一阵阵的难受。

    接下来的时间，虽然王子琪的耳朵已经是安静了下来，但是眼睛却并没有。

