
赵客一愣，回头看去，就见卡米莱的目光凝视在船舱的积水上。

赵客不知道她看到了什么。

但从卡米莱的声音里，赵客听到了强烈的戒备和一缕杀气。

“你……”

赵客心头一紧，回头循这卡米莱的目光看去。

却见身后的船舱里，正好有一滩积水。

只是赵客目光看向积水刹那，却是看到了，水中再次映射出新的画面。

画面中，激流加速，周围水面出现了三个漩涡。

也是在这个时候，卡米莱突然对自己出手，一股强烈的音爆，在自己胸前爆炸。

随之将自己震飞出这艘小舟，坠落进深水漩涡中，在三个漩涡之中身体被强大的吸里撕扯成无数碎片。

顿时冷汗顺着赵客额头流下来。

“她要杀我？”

赵客瞳孔微紧，手掌不由自主的紧紧攥起手上米勒之刺。

这么紧的距离，即便是卡米莱也未必受得了。

别忘了，之前她和金瓯三女打的火热，但同时也受了不少的积伤，如果这个时候自己激活米勒之刺，卡米莱纵然不死，也难道被重创的结局。

“杀！不杀！”

短短瞬间，赵客直觉脑海中像是蹦出两个小人，在自己脑海一左一右的争执着。

都到了这一步，赵客不想要冒任何风险。

不出手，卡米莱一旦出手，自己必死无疑。

一时间赵客天人交战之际，卡米莱凝视这赵客的眼神，从最初的困惑到此时如赵客一般的挣扎。

她看到的画面，正是和面前所发生一模一样。

赵客面目狰狞的激活了米勒之刺，一刀刺穿自己的后心。

她不明白，为什么赵客突然向她发难，可方才看到一幕，历历在目，穿心之痛此时想起也是令她毛骨悚然。

“前面……前面有漩涡！”

肥猪站在船头，看到前方逐渐熟悉的河道，那张枯瘦漆黑的脸上一时变得狰狞起来。

漩涡！

赵客心神一个激灵，目光与卡米莱交汇的刹那，赵客目光深处闪烁过一抹果决的精芒。

卡米莱心神颤动下，近乎下意识的抬起双手。

只是随之就见赵客双臂用力一紧，将身子往前贴上去。

“嗯！”

唇角略微带着咸腥的血腥味下，卡米莱不由眼睛瞪圆，眼神中的杀意一时变成了惊慌，一把将赵客推开，反手一记耳光抽在赵客的脸上。

“啪！”

响亮的巴掌声，令所有人目光聚焦在了赵客和卡米莱的身上。

赵客半边脸火辣辣的一阵发麻发涨，脸上泛起了鲜艳的手印子。

拿手在唇角一擦，或许是方才太突然，令卡米莱有些措手不及的情况下，狠狠咬破了自己的唇皮。

不过赵客脸上反而展露出笑容。

别误会，这不是占便宜的笑容。

嗯……虽然感觉挺不错。

不过正是卡米莱的措手不及下，才令两人从短暂的猜疑之中清醒过来。

相信很多人都有经历过这样的事情。

也就是说，突然感觉眼前的场景无比熟悉。

所有的一切每一个细节，甚至是接下来的所要发生的一幕。

你都了如指掌，就好像曾经经历过。

心理学里，这个现象叫做似曾相识。

赵客曾经被关在精神病医院里，就认识过这样一个病人。

这个病人很特殊，别人称呼他先知。

能够预知很多事情。

但后来经过医生和专家鉴定，他就是因为频繁的进入这种似曾相识的状态，导致他思维已经无法恢复到正常状态中。

很巧，赵客当时和他一个病房里，他会经常突然跳起来，或者突然爬在地上打滚。

甚至有时候话说到一半的时候，就抬手给自己一拳。

他并不是疯了，用他的话说，他是在强行打断自己这种似曾相识的感觉。

或者说，是自己从这种感觉中，挣扎出来。

他研究了很多办法，而最简单最好用的办法，就是出其不意。

所以只要他发现自己开始犯病，就会做出一些记忆力所没有的情况，强行中断掉这种感觉。

眼下这个情况，自然和他的病情不一样。

但赵客却想到了他的方法，出其不意，不仅仅是打乱自己，也是打乱卡米莱紧张的情绪，令两人从方才的状态中挣脱出来。

此时自己脸上火辣辣的灼热感，已经证明了，这个方法其实还不错。

不过这个方法只能算是偶然，并不能真正解决当前他们面对的尴尬局面。

“你为什么觉得我会杀你？”

耳边激流碰撞声，越来越大，但赵客还是向卡米莱追问道。

卡米莱一只手紧紧抓着小舟，同时另一只手则把嘉玉搂在怀里。

她手掌捂着嘉玉的眼睛，低声在嘉玉耳边嘱咐道：“不要去看那些水，那一定是撒旦的陷阱。”

听到赵客的喊声，卡米莱没有抬头去看赵客。

始终只是低着头。

对于方才的一幕，她虽然幽怨赵客突然张着大嘴啃上来。

但也明白这是一个化解彼此猜疑的好办法。

只是面对赵客的询问，卡米莱还是有些神情不大自然。

因为她看到的那一幕，实在是……

太真实了。

无论是赵客当时的一举一动。

甚至是那个眼神和神情的变化。

几乎完全是场景重现一般。

特别是当赵客扑过来的时候，手上还握着《米勒之刺》这样的凶器。

赵客仔细听闻了卡米莱讲述的经过后。

心里也是一阵后怕。

千钧一发，差一点，他们两个就要相互出手。

最终的结果，怕是真的如他们看到的那一幕一样，自己一刀刺穿卡米莱的心脏，而卡米莱则把自己打进漩涡。

“想活命，大家都别乱动，无论看到什么，不要理会！”

赵客近乎用喊的声音，向肥猪等人开口道。

激流的轰隆声，越来越强，像是前方有一个巨大瀑布一样。

赵客纵然想把所有人拉在一起，大家静下心敞开的把问题聊开了。

但眼下根本没有这个机会来让他们腾出时间，去相互消解彼此的猜疑。

因为就在他和卡米莱说话的功夫。

眼前三个巨大漩涡，已经出现在面前。

三个漩涡，呈三角形，几乎覆盖了整个水面。

一些裸露出水面的礁石，一个个立在漩涡的边缘，错乱复杂。

真要是碰撞上去，就凭他们眼下这艘小舟。

怕是瞬间就会粉身碎骨。

到时候他们都要完蛋。

“小心那些果子，这玩意就是它们射出来的！”

肥猪匍匐在船头上，指了指被他随手扔在地上那根黑色木刺，向着赵客高吼道。

赵客等人闻言，抬起头看向两旁。

就见两边的山石上，覆盖这密密麻麻的一些黑色植物。

这些植物的像是荆棘，但却生有一颗颗拳头大小的果实。

这些果实的表面，正是生有那些黑色的木刺。

一眼看不过来的数量，不由令人头皮发麻。

“你看好前面，我来控制船尾！”

眼看小舟就要驶入漩涡内，赵客迅速走到船尾，唤出摄源手抓着小船的尾部，来控制船的方向。

同时，这也是赵客刻意和肥猪拉开距离。

虽然方才他已经证明了，他们看到的未必是真实。

但一想到肥猪扑在自己身上，将自己吸成干尸的画面，赵客心里还是有些堵得慌。

干脆拉开点距离好了。

肥猪见状，欲言又止的样子，想要说什么，但警觉的神情，始终对大头充满了戒备。

故而一时张口，但却是不想把知道的事情说出来，令大头知道。

至于楚香云，他的脸色也不大好看。

大头的一拳，导致他内伤加重，此时趴在船舱，看上去一口气就剩下了半口的样子。

只不过这个摸样，无论是赵客，还是肥猪、大头、乃至是卡米莱，心中有几分相信也是一个未知数。

“抓紧了！”

随着肥猪的一声大吼，就见小舟就像是落入水中的树叶，一头撞进漩涡之中。

“哗啦……”

冰凉的湖水倒灌而来，顿时令所有人变成了落汤鸡。

赵客借着摄源手的操控，往左一摆，一时船身顺着漩涡，加速往深处冲进去。

他不是一个合格的船夫。

但自幼跟随着老头子，却是令赵客有着果然的胆识和阅历。

水珠扑打在赵客的脸颊上，却见赵客目不转睛的盯着漩涡，借着漩涡的吸力，令船身开始加速冲刺。

旋即猛的往左一拐。

正是借着这股冲力，令船身从第一个漩涡口一跃而上的冲了上来。

肥猪抹掉脸上水迹后，面对着船身加速上扬的画面。

熟悉的记忆再次浮现在脑海中，令肥猪脸上神情骤变：“小心！”

说时迟，那时快。

赵客耳边就听“哧！”的一声，就见一根黑色木刺破空而落，几乎是擦着赵客的脸颊，飞驰过去。

似乎是因为船身从漩涡冲出时，导致他们距离一旁石壁太近的原因。

只见石壁上那些像是榴莲一样的果实，受到了刺激后，开始逐渐裂开缝隙。

“噗噗噗……”

这些果子裂开后，就会发出类似劲弩一般的弓弦声。

随之而出的就是那些黑色木刺，又快又狠。

肥猪第一时间，想到的就是用是自身的煞气，形成一层护盾。

只是黑色的煞气在格挡下一波木刺后。

就听后面赵客吼道：“快点散开啊！”

煞气虽然格挡下了木刺，但要命的却是直接挡住了赵客的视线。

肥猪一愣，实在是没有想到这个。

被赵客一吼，急忙散去自己的煞气。

煞气刚刚散开，赵客的瞳孔不由收紧：“不好！”

方才的一耽搁，就见船身已经笔直的撞向一旁的礁石上。

“嗡！”

好在这时候，卡米莱的手掌张开，一团音爆在空气中炸开，发出急促的嗡鸣声，令众人不由捂住自己的耳朵。

借着音爆的撞击下，船身速度顿时一顿。

赵客抓住机会，摄源手用力向右一拐，一时间整个船身随之倾斜。

“小心！”

赵客在后面听到肥猪的大吼声，便是察觉到肥猪从船头猛的扑过来。

心神不由一惊。

那阵熟悉的画面感，不由涌上赵客的脑海。

但也在这个时候，赵客只觉得脖子一麻，一根黑色木刺从自己肩头贯穿出去。

一时间，血肉模糊，赵客只觉得半边身子也随之麻木起来。

“有毒！”

之前赵客就怀疑这种木刺有毒，此时看来，毒性甚至远远超出了自己的预料。

只是赵客却是无暇关心这根木刺上的毒素。

因为便在这时候，肥猪已经扑了上来，犹如记忆中画面一模一样，只见肥猪张开嘴巴，吐露出尖锐的獠牙，狠狠朝着自己伤口咬下去。

“他在救我？”

“他在借机杀我！”

两个念头，同时出现在赵客的脑海。

一时令赵客心乱如麻，信！就是拿自己的命去冒险。

不信！同样也是在拿自己的命去冒险。

如果是一般的毒素，肥猪不会这样的紧张。

赵客此时已经感觉那种麻痹感，正在迅速蔓延自己全身。

而自己的摄源手，此时绝不能放开，必须在第一时间，把方向改正过来，不然谁都活不了。

这个世界，最经不起试探的，往往就是人心。

只是在短短不到一秒的时间里，赵客最终选择闭上自己的眼睛。

“扑哧！”

赵客嘴角肌肉不由自主的抽搐几下。

他甚至能够清晰的感受到，两根尖锐的獠牙刺穿自己的肌肉和血管。

像是在自己的肌肉上打了一个窟窿一样，令自己的血液疯狂顺着这两根獠牙涌出去。

“好甜！”

鲜血如喉，肥猪双眼通红，双手探出黑色的指甲来。

但却是被肥猪紧紧抓在自己的大腿上。

指甲在大腿上逐渐抓出一道道血痕。

鲜甜的血液令肥猪的面色变得狰狞起来。

一种强烈的渴望感，促使着他贪婪的多吸上几口。

对！再吸一点……一点……一点点就好。

伴随着脑海中，这一阵莫名的诱惑声。

肥猪突然发疯一般，抬手给自己一拳，这一拳刚好砸在自己的獠牙上。

“咔!”

一时，那根细长的獠牙被这一记拳头给砸断掉。

肥猪也是捂着嘴巴一屁股坐在地上，大口大口的喘息起来。

眼神看向赵客，神情一时变得复杂起来。

差一点点。

这个家伙，简直就是自己的克星。

连血液都带着一股浓烈的药香味，令自己差点就迷失在吸食血液的快感中。

一旦迷失进去，那么他可就真的彻头彻尾的变成了一个嗜血的僵尸。

“嘶，你丫的真想要我命啊！”

赵客缓缓睁开自己的眼睛，心头却是重重的送上一口气的同时，嘴上骂上一句话后，却是用力一扭。

顿时船身侧转，避开了两块巨大的礁石后，改道往上。

如果肥猪再多吸上一口，或者直接把自己给吸成人干，那么赵客已经做好了最坏的打算。

鱼死网破。

没有自己改变航道的结果，船会一头撞上方才那两块礁石上。

相信以这艘小船现在的速度，装上去的结果，必然是瞬间支离破碎。

到那个时候，自己即便真的被吸成人干，死的也会快一点。

不过好在，肥猪并未真的如自己看到的那样，把自己吸成了萝卜干。

“呸，你当我想啊，我只是帮你吸出来剧毒，不然你会一头摔进水里。”

肥猪看到的画面里，赵客就是被这根木刺贯穿了肩膀后，不久就突然失去了意识，直接摔进漩涡。

也是在这个时候，那个大头突然抓到了一根……等等！

肥猪猛的一愣，骤然回过头去，果然就见大头双手一把探入水中，似乎是抓到了什么东西似的，一把提了起来。

“不要！”

肥猪想要阻止，但已经来不及了。

只见大头双手用力一提，粗壮的手臂上青筋爆起，随着“叮铃铃~~”的一阵铁锁声。

一根铁锁被大头紧紧攥在手上。

随着锁链绷紧，大头脸上露出喜色，回头向着赵客他们：“啊啊啊”的呼喊着。

意思是让他们来帮忙，借着铁锁把船拽出出漩涡。

“小心他……”

肥猪站起来想要说什么，但这时却被赵客抓了下胳膊。

只见赵客摇摇头，向肥猪道：“忘了那些该死的画面吧，那个画面根本就是在把我们往死路上引！”

赵客现在终于明白，所谓的那些画面，半真半假。

每每出现，并非完全都是虚假，每个人得到的信息并不一样。

可却是把他们全都引向了死亡的路上。

现在他们都是一条船上的蚂蚱，想要活着离开，就必须信任对方。

只见赵客说着，上前帮着大头一把拽着锁链。

“嘉玉抓好。”

卡米莱见状，吩咐嘉玉抓紧后，便是跟着上去一并帮忙拉起铁锁。

见状，肥猪犹豫了一阵，还是捂着肚子站起来。

为什么捂着肚子？

不知道是不是因为赵客血液里的人参精华成分太多了。

喝完肥猪只觉得肚皮下面咕噜噜的叫唤。

这时候肥猪忽然余光却是刚好看到了，楚香云的手指微微颤动了几下。

“妈的，这老货果然在装！”

肥猪一眯眼睛，其他的都不是真的无所谓，但这个城主绝不能让他钻了空子。

想到这里，就见肥猪缓缓凑过去。

楚香云起初没察觉，只是感觉到自己面前似乎有人在靠近。

楚香云微微将眼睛小心睁开一抹缝隙。

朦胧中，却见一片昏暗中，一枚黑洞洞的窟窿，犹如黑暗深渊一般凝视这自己。

“这是……”

楚香云刚要睁开眼睛，看个仔细的时。

突然就见深渊中，一股热流铺面而来。

“噗……”

肥猪半蹲在甲板上，身子不由一个激灵，脸皮一红，有些发烫，心道：“我艹，赌错了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46051759"  chaptername="第九百六十五章：赌错了！">加入书签</a>
</div>
