    陈安的声音不大不小，正好在整个院子里都能听见。

    这次来的不只是兄弟几个，连村里主事的都来了，陈安暗中计策，今天就让吃人不吐骨头的姬壮城付出代价！

    “我也不想娘出事，但现在娘病危，有些事不得不提前准备。”

    姬壮城冷漠撇了陈安一眼。

    “是么？你要是真不想娘出事，这卖房得来的五两银子该拿去镇上请个好郎中。可你连郎中都不请就一口判定娘没几天活头了，大哥你真厉害啊，什么时候学会算命了？”

    陈安一针见血，挑开他的遮羞布。

    “你！”

    姬壮城被怼的面红耳赤，脸一阵红一阵白。

    “怎么，被我说中了？我的地和房子，还有剩下的兄弟每月给娘一两银子的补贴都是大哥代收的吧。这些钱你是不是也该交代一下怎么花的？”陈安歪着脑袋，一脸无辜的问。

    在记忆里，婆婆虽说性子有些封建，但她都把原主当成亲闺女疼，暗中维护原主好几次。

    原主迂腐不懂婆婆的心，但是她陈安明白啊。

    所以不管是为了自己还是为了婆婆，她一定要把姬壮城这几年私吞的独食都吐出来。

    “我比你们任何人都希望娘好好活着！郎中自然是暗中请过的，本想着治好娘给你们一个惊喜，但娘的病实在是……”姬壮城假模假样的低垂着头，时不时和张大翠一起擦拭着眼角。

    瞧瞧人家多会说话，还暗中请郎中，陈安差点就笑出声。

    “既然大哥说娘病危，那我就进去看看，如果娘真如大哥所说的快不行了，我和几位兄弟姐妹也没话说。而且我们还会每家多付二两银子来操办娘的葬礼，我也会额外给大哥十两银子为我刚才的无礼买单。要是娘还好好的呢？”

    陈安伸出两根手指，一边朝几个坐不住的亲人做了一个让他们安心的手势。

    姬壮城的眼睛亮了，他舔舔暗中流出来的口水，挺起胸膛，脑袋一热，“三弟妹真大气啊，要是娘好好的，我就把五两银子归还给娘，并且把你的地契房契都还给你！”

    “好！成交！这可是大哥你亲口说的，这么多人在这里可都听见了。”

    陈安冷哼一笑，不抛出大鱼饵，鱼儿又怎会上钩？

    姬壮城笃定娘快病死了才爽快答应自己，她若不认真一点，可真对不起大哥的慷慨啊。

    在众目睽睽之下，陈安进入婆婆的房间。

    里面的窗户都被黑纸糊上，白天整得跟黑天似的，一股子发霉的臭味夹杂着潮湿，让人一进去就感觉房间很黏腻。

    她移步到老人床边，掀开凉被拿出一截瘦到皮包骨的手腕叹息。

    “丧天良的姬壮城，一点良心都没有，为了钱连你娘的命都不要了，唉。”

    陈安心里不是滋味。

    老人早已病入膏肓了，竟还是被慢性病折磨成这样，足以看出平日里被苛待的厉害。

    姬壮城若真是人们口中的大孝子，对老人早发现早治疗也不至于拖到现在这样子。

    “系统，别装死，帮帮我，我知道你有办法。”

    陈安在脑海中和系统沟通。

    系统：“？”

    “你之所以选择我，应该是我身上有你能利用的东西吧。我现在可是被外面很多眼睛盯着呢，若是不解决咱俩谁都别想好过。”

    陈安甩甩头发，一屁股坐在椅子上甩手当掌柜。

    系统：你可真是个鬼机灵，但是我懒得动，你就自己动手吧。

    说完，再次切断和陈安的联络。

    陈安气的火气蹭蹭涨，想骂人！

    她还没见过这么懒的系统！

    一扭头，不知何时地上多出来一把铁锄头。

    陈安脸色一黑。

    这就是工具？

    这玩意能救人？怕是送人上西天的快捷通道吧！

    她下意识刨地，这锄头锋利的很，刨地如刨泥，轻松刨出来一个坑。

    而让陈安惊喜的是，坑里面竟然躺着一个急救药箱！

    她拨开土，打开一看该有的东西都有，甚至特效药都在。

    “这药是我的专利，能把死人从阎王殿里拉出来，婆婆你有救了。”

    药丸塞进婆婆嘴里，没一会老人缓缓张开眼睛。

    ……

    “三弟妹出来了啊，我都说了娘不行了你还不信。你们几家说话算数啊，今晚凑齐给我吧，我一定会把娘的葬……娘？”

    姬壮城洋洋得意的脸在看到陈安身后的老人，脸唰一下就白了。

    她不是快死了吗？

    见鬼了！

    婆婆拄着拐杖一句话没说，不忍而失望的眸锁在姬壮城身上好久。

    “娘？您……您没事那真是太好了……”

    张大翠脸色白的不像话，她今天遇到了两桩怪事，陈安意外起死回生就算了，可这老不死明明快咽气了！

    她怎么可能活过来！

    “大哥脸色怎么这么难看啊？该不会觉得娘好端端的活着出乎你们意外吧？”

    陈安好看的眉毛挑了挑，惋惜道，“大哥你倒是说说吧，娘明明好好的，可又说娘病危把棺材都定了，你这不是诅咒娘吗？今天你必须给我们几家解释清楚，否则我们怎敢再信任你把银钱交给你呢？”

    “就是啊大哥，长兄为父，我们每个月心甘情愿给你银钱，你就是这么照顾娘的？真是寒了我们的心！今日你必须给我们一个交代。”

    老二忍不住皱眉，他早就看这大哥不顺眼了。

    姬壮城气的肺都快炸了。

    他还指望靠着老妈子的命来骗他们的月钱赌博呢。

    这可如何是好！

    “父老乡亲都在这里，大哥说的话可要作数。你对婆婆都如此，我的房契地契可不放心放你那里，你要不还是还给我吧。”

    陈安趁热打铁，朝他伸手，她嘴角一咧，“大哥不会是拿不出来吧？”

    她必须得激姬壮城一把，趁着街坊邻居都在，他也不敢抵账，这可是个绝佳时机，陈安必须把握住。

    “娘没事我自然是开心的！可谁知道这是不是回光返照，三弟妹这么着急干嘛，大哥又不是不给你……”

    “那你给啊！”

    陈安道。

    姬壮城瞪圆了眼睛，这可是最值钱的宝贝了，到手的鸭子怎么能轻易放开？

    最终他咬咬牙答应了。反正陈安也是个没脑子的虚荣女，先给她然后自己再朝她说点好话骗过来就是了。

    反正又不是一次两次骗了。

    陈安一遍遍翻阅手里的契纸，心情大好。

    这一穿越就来了个开门红，挺吉利。

    确定无误后她塞进袖子里，轻咳几声，“大哥的诚意还是在的，所以隐藏婆婆病情一定是有苦衷，大家不妨听听大哥怎么说。”

    所有人的目光锁在姬壮城身上，他眼神闪躲，没底气道，“娘……”

