    到了晚间则是大宴之时。

    掌勺的是省城里厨师傅，切菜打下手的也无一不是老手。

    按照本地习俗，婚宴上厨师傅是要塞红包的，因为酒菜好不好，全靠厨师傅一人。以往婚宴里常有厨师傅上一半菜留一半偷拿的，故而是要给厨师傅塞红包也是为了保险。

    另外切菜打下手也需找厨师傅指定，否则两边不一起，下面人的会给厨师傅甩脸色看。

    不过厨师傅打下手之人今日也不敢造次，这可是解元郎的婚宴啊，不说来的有四品至七品的大官，林延潮那一帮同年，同窗里面，就不少身有举人，秀才功名的，万一得罪了这些举人相公，只要他们一句话，自己在省城的名声也就砸了。

    所以厨师傅哪里敢大意，一早就起来备料，样样都亲自过问，加上林家给的酬金也是相当丰厚，故而拿出了十二分的水平。

    请好了大厨，就是场地了，林府那点地，绝对是不够摆的，摆在街上也不行。

    因酒宴是按照上席，平席，水席摆的。水席可以不讲究，但平席和上席却不行。

    特别是上席，待陶提学，陈知府那等高官来，你让人家坐在四面受风的露天桌子上，那肯定是不行的。

    故而林家直接借了巷口一家名为鸿运酒楼的地方操办婚宴。厨师傅用自己的，上菜的，和场地用酒楼的就行。除了酒楼，还从街坊邻居那借来不少家什事，在附近摆下了流水席，最后七七八八算上竟摆了六十多席。

    然后就是席面上的菜了，自是要讲究。

    当时有句话是‘吃席饱三天’，在这老百姓吃饭普遍清汤寡水的年代，赴席自是要吃一顿饱的，若是吃完还饿着肚子，是要被戳脊梁骨骂的。

    林家特意在菜的分量上多加两成。另按照闽地风俗，婚宴上要摆十八个碗的，也就是十八道菜。

    这其中既有红鲟，海参这样硬菜。也有黄瓜鱼，海蜇皮这样的家常菜，此外河鲜，鸡鸭牛羊等等就不用说了，既令人觉得富贵。也接得地气，不会如科举暴发户那般故意显摆。

    到了赴宴之时，身为新郎林延潮，与林家众官员自是要在酒楼门口迎宾。

    先到的都是街坊邻居，老家的七大姑八大姨，爷爷与大伯官场上同僚，此外大娘，三婶的娘家人，也是一并来了。

    大娘的老爹谢总甲，还有大娘兄长谢老三一见林延潮。即是满脸殷勤。

    打死他们也想不到，当初与之对薄公堂的少年，居然中了解元，大伯大娘一家上下都要仰仗着林延潮。

    他们总担心林延潮是不是还会因以前一点事记恨，当下借着这个机会来讨好。

    不过见到二人这献殷勤的劲，着实令林延潮受不了，更添了三分差评。

    至于三婶的娘家马老板夫妇，也是讶异，这三叔三娘才婚不到一年，那当初秀才。就一下子中了举人。

    从相公到了老爷，二人都是恭敬地一口一口地林老爷叫着。

    林延潮连忙道：“两位都是长辈，叫我延潮好了。”

    二人连忙道：“不敢，不敢。”

    与之旁人争相结识林延潮。那些老街坊老邻居，以及老家的亲戚都是平和多了。众人见林延潮当然少不得一番夸奖，但也没将林延潮当作解元郎，反而开着玩笑。

    如此林延潮方才自在多了。

    不久林诚义到了，林延潮大喜，上前向林诚义行礼。

    林诚义上下打量林延潮。点点头道：“终于长大成人了，还成了解元，以后的路怎么走就看你了。”

    林延潮听了连忙道：“若非恩师，哪里有弟子今日。”

    林诚义笑了笑道：“为师已是挨贡入监，过些时候将赴顺天府。”

    林延潮听林诚义虽乡试落榜，但也能入国子监，不由替他高兴道：“弟子先恭喜先生了。”

    林诚义笑了笑道：“为师国子监肄业后，就赴试春闱一试，若是不中，就去吏部叙职，到时后你去京师赴会试，你我还能一见。”

    “弟子定然会去拜访。”

    林诚义笑着鼓励道：“想我半生空读圣贤之书，却碌碌无为，能收下你如此的弟子，真是为师此生最有眼光之事。”

    师徒二人又说了数句，当下宾客又至，林延潮让大伯引林诚义至上席就坐。

    下面林垠，林燎二人又是联袂而至，林垠见林延潮先是贺喜，然后就问道：“你打算何时进京？”

    林延潮道：“回山长的话，弟子准备明年或后年就入京。”

    “在京可有投奔的地方？”

    林延潮迟疑了一下道：“有。”

    林垠道：“我这里有一两位同年，在京仕官，平日还有书信来往，你可以拿了我的信，去京师拜会。”

    林延潮知林垠在为自己铺路，将他的人脉关系借给自己用，当下感激地道：“多谢山长。”

    林垠抚须感慨道：“山长上了岁数了，近来身子不好，实在是真想早一点能见你春榜题目的一日。”

    林延潮知自己与林诚义或许还有再见机会，但与林垠再见却是很难了，自己赴京赶考，恐怕要三五年没有办法回乡省亲。自己这位老师年事已高，真的是无法再见了。

    林延潮不由有几分感伤。

    一旁林燎连忙道：“山长，大喜日子，何必说这些，延潮，你中了解元很好，不辜负了山长与我一番教导，但不可大意，需记着百尺竿头更进一步。”

    林垠笑着道：“你才是，你这一番话还是放着平日里说，而今日延潮是新郎官。”

    林燎哈哈一笑道：“平日习惯了，就贺延潮你夫妻和顺，白头偕老吧！”

    林延潮点点头笑着道：“多谢山长讲郎，今日一定要不醉不归。

    当下林高著将林垠，林燎请至席上。

    随着众人入场，后面官宦贵绅也是到了。

    沈师爷先是到了，见了林延潮笑着道：“小老弟，解元郎，给你贺喜来了。”

    林延潮上前一步，笑着道：“沈师爷，你真是客气了，咱们俩什么交情啊！”

    沈师爷捏须笑道：“说得好，再说些虚的，就客套了。不过老夫能在回绍兴老家前，见你一面，也是高兴。”(未完待续。)

