    赛后，周乓和阿联一边聊着比赛方面的事情一边洗着澡，比如杜兰特到底喝没喝到洗澡水，还有哈登的胡子是不是假的之类话题。

    作为队内的两个大哥，他们共同话题还是很多的。特别是在深入了解之后，双方都惊喜地发现，大家竟然都是闷骚男！

    啧啧啧，或许这就叫骚味相投吧。

    “对了联哥，当年你在NBA打得不是挺好的嘛，怎么突然就回来了？”扯完犊子，周乓说起了正经事。

    说起这件事，易建联苦笑着摇了摇头，开玩笑道：“没什么，就是觉得大米饭比牛排好吃。”

    周乓点了点头，大概意思算是明白了，多半还是歧视问题没有得到有效的解决。

    阿联是属于闷骚的性格，跟熟悉的人能聊得火热，跟陌生人就是一句话都不喜欢多讲。不像大姚，跟谁都能聊得很开心，最后愣是把奥尼尔变成了历史第一姚吹。

    要是易建联在去NBA之前能找姚明辅导一下情商，说不定现在的情况就会变得不一样了，最起码也是轮换球员吧。

    “有想过再去NBA逛逛吗？正好我也在，咱俩可以有个照应。”周乓沉思片刻，还是发出了邀请。

    易建联果断摇了摇头，他不想再经历一次那种难受的感觉了。

    带着国人的期望漂洋过海，而后却灰溜溜地回来，这是阿联不能接受的。

    他自己受点委屈也就罢了，但他不想再让家人和球迷伤心了。

    “我年龄也大了，再说了，周琦不是也要去NBA了吗，有你们两个在，足够了，”易建联笑着说道。

    周乓摇了摇头，道：“别拿年龄说事，你现在不照样在打奥运会？我相信，下一届的奥运会你还会上吧。”

    这番话说的易建联没法回答了，他确实不是因为年龄才不去NBA的。

    “不说这个了，当务之急是把奥运会打好，现在已经输了一场，要是赢不了法国队，那就有点危险了。”易建联连忙转移了话题。

    周乓也不好逼的太紧，便顺势跟他聊起了法国队的球员。

    这次奥运会，法国男篮的实力相当强悍，十二人里，有五位都是现役NBA球员，包括托尼·帕克(圣安东尼奥马刺)、尼古拉斯·巴图姆(夏洛特黄蜂)、鲍里斯·迪奥(犹他爵士)、鲁迪·戈贝尔(犹他爵士)以及洛韦尔涅(丹佛掘金)。

    剩余七人分别是南多·德科洛、托马斯·厄泰尔、安托内·蒂奥特、查尔斯·卡胡迪、迈克尔·格拉贝尔、弗洛伦特·皮特鲁斯以及金·泰利。

    （纯网上搜索的名单，我也就认识NBA那几个……）

    那七个就不多说，咱们来看看五个NBA的崽子。

    其中帕克、巴图姆和戈贝尔大家都熟悉，就不多赘述。

    迪奥是个老将，构不成什么威胁，也就不用了解。

    这个洛韦尔涅倒是有点意思，球风扎实不贪功，稳扎稳打，令人放心。一手挡拆顺下，和扎实的高炮台射程让他在NBA这个高手如云的江湖中有了一番落脚之地。

    在奥运会的赛场上，这小子甚至利用挡拆顺下隔扣了考辛斯！

    法国队外线有帕克，内线有戈贝尔、巴图姆和洛韦尔涅，这阵容，也没比美国队差到哪里去啊！

    两人在浴室越聊越自闭，越聊越想哭。

    麻蛋，咱俩是犯了什么大罪，要带着这么一群大爷打奥运会！

    “联哥，要不咱们还是聊聊进NBA的事情吧，起码能开心点。”周乓绷不住了。

    易建联擦了擦眼角的眼泪，重重地点了点头。

    在分析完本届奥运会的对手后，他忽然觉得打NBA比奥运会简单多了！

    晚上，周乓一个人在宿舍，躲在蚊帐里瑟瑟发抖。

    巴西的蚊子是吃什么长大的？

    怎么如此凶狠！

    蚊香花露水都用上了，可它们竟然像磕了药一样，越飞越兴奋！

    就在这时，周乓的手机响了。

    本来心情就烦躁，周乓接电话之后也没有好语气。

    “喂！谁啊！大半夜的，一点……哦，是亲爱的妈妈呀，那没事了。”

    “你妹妹今天比赛全赢了，明天是决赛，你过去注意一点，我看那几个外国娘们可不是省油的灯，关键时候你跟小凌可得稳重一点，保护好小茹！”

    周乓一口答应下来，道：“没问题，正好我明天没比赛，一定过去！”

    “比赛？你那个什么JBA不是打完了吗，怎么还有比赛？”

    周乓绷住了，解释道：“那叫NBA，我现在不是男篮队员嘛，也在打奥运会。等等，你们不会没看我的比赛吧？”

    “哈哈，瞎说什么大实话，妈妈是最爱你的，世上只有妈妈好。没事就先挂了，你注意照顾自己啊！”

    挂断电话，周乓久久不能平复。

    他现在算是明白为什么会有重男轻女的传统习俗了，一定是当年某个老祖宗也受到了周乓这样的待遇，这才逆天改命的吧！

    不过周乓转念一想，自己要是有女儿的话，一定也会加倍疼爱的吧。

    此时此刻，纽约医院……

    翌日早上九点钟，周乓带着轰轰烈烈的十一名队友冲向游泳馆。

    本来按照男篮的计划，今天早上是要去看B组比赛的，但一听说周乓还有个妹妹在游泳队，那一个个的瞬间打起了精神。

    嘴里嘟囔着“周哥的妹妹就是我们的姐姐”，一个也没落下，全都过来了。

    别的不说，男篮球员全都是大高个的帅小伙，一出场所有人的目光全被吸引了，特别是小姑娘，恨不得拿眼神冲了他们……

    比赛就快开始，周乓一眼就看到了选手中最矮的周小茹。

    “啧啧，就算是游的一样快，小茹的这个臂展也会吃亏的啊！”周乓不禁有些担心。

    又看了一眼，凌云志挂着工作牌正在帮周小茹整理泳衣，嘴不停在动，可能是在说些鼓励的话语。

    等等！整理泳衣？

    周乓忽然觉得有点难受，也不知道他俩发展到了哪一步。

    一声哨响，比赛开始。

    周小茹参加的是女子100米蝶泳，这个一直不是华夏队擅长的项目。

    开局周小茹发挥的不错，和其他几名选手齐头并进。

    可是过了五十米之后，其他选手的速度陡然提高，顿时将周小茹甩在了身后。

    比赛结束，周小茹得到了第四名，与奖牌擦肩而过。

    男篮其他队员都紧绷身体，一句话都没说。

    本来还想过来庆祝一波锦上添花的呢，现在看来失策了。

    “走吧，还来得及看B组的比赛，下午还要训练呢，抓紧点。”周乓却淡定地站了起来，直奔出口。

    易建联抵了抵周乓的胳膊，低声道：“不去安慰一下吗？”

    “你不懂，我妹妹是个要强的人，才不希望我去安慰她呢。”周乓脸上浮现出自豪的神情，“放心吧，这样的失败只会让她加速成长。”

    没人注意到，周乓虽然脸上云淡风轻，但双手却紧紧攥成了拳头。

    不就是奖牌嘛，看哥哥给你整一块回去当小卡片摔！

