    让冯晨晨一个受伤的人一直在厨房忙活，也的确是有些过意不去。

    厉景琛听到话后，止住了脚步，答应下来，又返回了厨房，帮忙将碗筷拿了出来……

    冯晨晨眼中满是光芒，语气感激说道：“景琛哥哥，真的是谢谢你，要不是你，我都不知道该怎么办呢。”

    “没事。”厉景琛一脸淡漠，语气疏冷说道：“既然你受了伤，腿脚不方便，以后这些事情就交给佣人去做吧。”

    冯晨晨不好意思挠了下头：“这些话池池姐也对我说过，但在家闲着也是闲着，这些小事我还是可以的。”

    厉景琛蹙眉：“还有什么需要帮忙的吗？”

    “已经没有啦，现在马上就可以准备吃饭了。”冯晨晨笑眯眯的道。

    厉景琛准备去叫唐池池下来，但没想到刚一转身，她就从楼上走了下来，而且脸色还好像不大好看的样子，于是走了过去，轻声问道：“池池，你气还没有消吗？”

    唐池池换完衣服走了下来，就看到厉景琛再给冯晨晨帮忙，并且两个人还在聊天，样子看起来很亲密，这让她本来就不舒呼的心里，更加生气了。

    这是搞什么啊？！

    明明她上楼前问了冯晨晨，需不需要帮忙，她都已经回绝自己，可厉景琛还巴巴的凑了过去，这是在心疼她吗？

    唐池池知道是可能是因为冯晨晨受伤了的缘故，但也不知道为什么，偏偏自己心里面却又较劲自己，怎么也无法说服自己。

    她沉着脸，没好气说道：“要你管。”

    厉景琛一噎，但还是好脾气哄道：“晚饭已经好了，快点洗手吃饭吧。”

    唐池池没有理他，径直走了过去，坐到了厉美凌和辰辰的旁边，故意离他的座位很远。

    厉景琛也是无奈了，看来今天晚上非得要搞清楚，她究竟是为什么而生气了。

    这顿饭，吃的微微有些诡异。

    冯晨晨也发现了这两个人的不对劲，顿了一下，有些小小心翼翼问道：“池池姐，我看你的脸色好像有点不大好，是身体不舒呼吗？”

    “我没事。”唐池池抿了下嘴儿，继续说道：“就是今天忙了一天，有点累到了。”

    冯晨晨眸底掠过一道异色，不动声色勾起了嘴角，假惺惺安慰说道：“那池池姐，既然你累了，那就快点吃完上去休息吧。”

    唐池池笑了下：“嗯嗯。”

    唐池池没什么胃口，吃了几口后就说饱了，就上楼回了卧室。

    厉景琛见状，也放下了碗筷，紧跟了上去。

    唐池池刚坐到沙发上，闭上了眼睛，想要一个人静静，没想到厉景琛就推门进来了。

    她愣了一下：“你不去吃饭吗？”

    “没心情。”厉景琛坐到了她旁边，迟疑了几秒钟，组织了下语言，问道：“池池，你这两天究竟是怎么了？”

    他实在是想不通，自己是哪里惹到她了。

    这件事，他必须要搞清楚，否则和唐池池再这样下去，真有可能会伤到感情。

    唐池池还是冷着脸：“你自己好好想吧。”

    厉景琛也是服了，叹了口气，说道：“那你总得给我一点提示吧。”

    “提示？”唐池池更生气了，脸都跟着拉长了：“你隐瞒了什么？心里面就没什么数吗？”

    厉景琛心猛得咯噔一下，深邃眸间滑过一道复杂，莫非……

    她是知道了自己是辰辰亲生母亲的事情？也知道自己是五年前那个伤害她的男人，所以才这么生气的？

    但又想想，似乎觉得有些不可能，这件事情他瞒的天衣无缝。

    按道理说，唐池池应该不会知道啊？

    而且，如果唐池池真的知道了，也不可能仅仅只是一个人生生闷气而已。

    这么想着，厉景琛抿了下嘴儿，试探性说道：“我没有隐瞒你什么。”

    “还说没有！”唐池池心中闷气，语气充满了浓浓的不悦，说道：“真相我都已经知道了，还有继续隐瞒下去的必要吗！”

    冯晨晨是辰辰亲生母亲的事情，已然是改变不了的事实，也是他的过去。

    唐池池也愿意接受，但唯一接受不了的，却是厉景琛一直不肯说出实情，隐瞒着自己。

    难道，在他的心中，还将自己当做一个外人吗？

    厉景琛皱了下眉头，心中也都跟着紧张起来，有些拿捏不住，唐池池到底知道这件事的真相了没有。

    他硬着头皮道：“池池，既然说了，那你就告诉我吧，究竟是因为什么？”

    如果她真的已经知道了。

    那么，这件事情迟早也是要面对的，他做好了准备。

    唐池池也没藏着掖着，索性直接摊牌说了出来：“就是冯晨晨是辰辰亲生母亲，这么大的事情，你为什么要一直瞒着我？我很早之前就和你说过了，我很讨厌欺骗，更讨厌这种被蒙在鼓里面的感觉。”

    听到这话后，厉景琛愣了一下，暗松了口气，看来她是误会什么了。

    他有些无奈说道：“池池，谁告诉你冯晨晨是辰辰的亲生母亲？”

    唐池池没好气说道：“特征这么明显，还需要别人告诉吗？”

    这都什么和什么啊？

    厉景琛真的是一头雾水：“什么特征？”

    “辰辰长的和辰辰冯晨晨有点像，而且辰辰也很亲近她。”唐池池顿了一下，又继续不满说道：“而且最关键的一点是，你们交往的日期，和辰辰出生的时间，隔的这么近，明明就是你们俩的孩子。”

    所以，就光靠这些推断，就给他下了死罪。

    厉景琛扶额，简直是有些哭笑不得，替自己辩解说道：“宝贝，你真的是搞错了，当初我和冯晨晨谈恋爱的时候，连碰都没碰她一下，怎么可能会怀孕？怎么可能会生出孩子？”

    这简直是个笑话。

    “什么？”唐池池听到这个消息后，娇俏的脸上露出几丝不可置信，愣了好一会儿，才反应过来：“辰辰不是你和她的孩子？”

    “嗯。”厉景琛十分肯定：“真的不是，我和她之间真的是清白的。”

    长的像可以说是凑巧，喜欢她也可以说她是性格好。

