    陆锦华在旁边眼睁睁地看着这一幕，也是忍不住艰难地吞咽了一口口水。

    然后就察觉到了叶皓辰似乎朝着自己这边看了一眼。

    陆锦华赶忙是躲闪自己的视线。

    这时候，陆锦华可是帮不上忙的，难道说，要让陆锦华起身邀请李思璇去跳舞？！

    开什么玩笑？

    这种黑锅也是可以随便背的吗？

    到时候，怕是要将李思璇给得罪死的！

    “呵呵，皓辰很受欢迎的。”秦玉海这时候是笑着说了这么一句。

    秦语嫣美眸闪烁了两下，也是俏脸泛红的点了点头：“是呢，叶哥哥，你陪思璇姐姐跳一支舞吧，不然一会儿舞台就被其他人占用了呢！”

    叶皓辰有些懵逼。

    搞什么？

    刚才秦语嫣邀请自己的时候，李思璇大度地让自己跟秦语嫣跳舞，甚至还有催促自己的味道。

    现在换成了李思璇，秦语嫣也是一副要成全两人的样子。

    你们大户人家都喜欢这么玩儿的吗？

    “咳咳，那个，我只会跳刚才语嫣教给我的舞啊，而且也不熟悉。”

    叶皓辰干咳一声，掩饰自己的尴尬！

    “没关系，你跳得很好，我们就跳这支舞！”

    李思璇却是根本就不给叶皓辰拒绝自己的机会，微微一笑，直接抓住了叶皓辰的手，朝着台上走去！

    叶皓辰这下是一点办法都没有了，再次站在台上。

    同样的曲子冒了出来。

    叶皓辰搂住了李思璇的腰肢，只是，这下李思璇好像是贴得更紧了一些！

    叶皓辰艰难的吞咽了一口口水，很显然，李思璇比起秦语嫣要更加的强势一些，更加的主动一些，没有了少女的腼腆，反倒是更加的充满了魅力。

    让叶皓辰的体温都在飙升。

    “我们要开始了。”

    李思璇淡淡一笑，就这么盯着叶皓辰的眼睛，开始舞动脚步！

    叶皓辰也只能是跟着李思璇跳了起来，本来都已经是熟悉的舞步，这会儿也是变得更加娴熟。

    只是李思璇的动作明显是要更加大胆一些，有时候甚至是挂在了叶皓辰身上的感觉。

    叶皓辰很快就有了一些反应。

    李思璇自然是感受得很清楚了，这也是俏脸涨红了几分，低声说道：“刚才跟秦语嫣跳舞舒服吗？”

    叶皓辰一怔，这就尴尬了啊！

    随后还是苦笑着摇了摇头说道：“没，没有跟你舒服。”

    李思璇顿时就笑容更加灿烂了几分：“你今天过来，真的不是冲着做人家孙女婿来的？”

    “你想多了，秦老只是说秦语嫣想要见我，而且还是过生日，加上秦老这段时间帮了我很多，我不来不合适的。”

    叶皓辰坦然说着，但莫名其妙的，语气之中有一些解释的味道。

    “嗯，其实，我也可以帮你的，只是，你好像一直拿我当外人。”

    李思璇坦然说着。

    叶皓辰愣了一下，旋即只能是苦笑摇头：“我……我这个人不好意思麻烦别人的。”

    “我不是别人。”李思璇声音更低了几分，但语气却是更加的强硬。

    这几乎已经是在表白了，摆明了是告诉叶皓辰，她拿叶皓辰当自己人，而且还是男女朋友之间的那种关系。

    叶皓辰这下感觉身上就更是燥热了几分。

    真的是不知道怎么回答了。

    而李思璇这句话落定之后，看着叶皓辰的反应，也是没有继续说下去了。

    李思璇也是懂得掌握分寸的人，今天能够走到这一步，已经是很冲动了，不过，没办法，她已经感觉叶皓辰是要被人给抢走了。

    一曲落定，叶皓辰跟李思璇欠身示意，下面的掌声明显是没有之前多了。

    甚至都不到一半。

    显然，在秦家，还是没有多少人敢支持叶皓辰跟李思璇在一起的。

    毕竟，秦语嫣那才是真正的女主角的。

    这要是太过热情地支持两人，或者是在下面起哄的话，岂不是会让秦家记恨他们吗？！

    再次落座，秦玉海也没有多提及这件事情，直接给叶皓辰介绍起来了这张桌子上的人。

    基本上都是一些长辈，也都是清北本地的一些大人物，一些大集团大家族的掌舵者！

    可是这些人在叶皓辰的面前却是没有半点的架子！

    甚至还有人没忍住，直接对着叶皓辰询问，是否还有之前那种法器了！

    叶皓辰也不好当场拒绝，只是微笑回应：“回头我能收到的话，一定会联系诸位的。”

    这种回应是最安全的，不会得罪人呢！

    而让叶皓辰没有想到的是，接下来，竟然还有四五个女生上来邀请叶皓辰的。

    这些女人都是身份不简单的。

    叶皓辰本来是想要拒绝的，只是旁边的陆锦华低声来了一句：“你这样做的话太明显了，直接让李思璇跟秦语嫣站在了对立面，这可不好，最好一视同仁，来者不拒，这样，反倒是不会让双方难堪。”

    叶皓辰一听，还真的是这个道理呢！

    所以，这就跟剩下的几个女人上台跳舞了起来。

    这下，叶皓辰一晚上是跳了六支舞，学会了三个舞种，也是让下面的人惊叹不已。

    只是，叶皓辰明显感觉到有些男人看自己的目光之中带着杀气！

    这多少是让叶皓辰有些哭笑不得的。

    但叶皓辰的头脑反倒是越发的清晰了起来。

    今天晚上秦玉海给秦语嫣举办的生日宴会，也着实是让叶皓辰学习到了很多的东西呢！

    也是直接融入到了他们这个圈层之中了。

    但叶皓辰也知道，自己现在的身份被很多人都抬高了，所以，甚至是有一些凌驾于这个圈层之上了。

    毕竟，秦玉海本人也是凌驾于这个圈层之上的，虽然之前不少人不知道秦玉海的真实身份，但现在的话，基本上都了解了！

    等到宴会散去的时候，叶皓辰也才算是想起来了陆锦华之前拜托的事情。

    “秦老，我跟陆大少是朋友，最近陆家在京都有一些生意要做，据说是那边门槛很高，我也不清楚是怎么回事，但听说秦老可以帮上忙，所以，我想请秦老出手帮衬一下陆家。”

    叶皓辰也是直言不讳，只是心中多少有些忐忑，这事儿不会太为难秦玉海吧？

