
　　酒楼内，沈玄站起身，双手高举过头顶。

　　投降了？

　　刚才还一副绝世高手的模样，现在竟然投降了！

　　沈玄的动作，别说让在场观看的人一脸懵逼，也让旁边坐着瑟瑟发抖的任笑天一脸懵逼。

　　“结束了？”

　　任笑天问道。

　　“结束了。”沈玄挑了挑眉说道。

　　“你知道不，这么做，咱俩可能得把命丢了！”

　　“不这么做，咱们也没命，那是四个，不是一个，打不过。”

　　沈玄摇了摇头，从不打没把握的仗，既然打不过，那就投降，还能少挨点打。

　　任笑天要不是心理素质强大，可能直接就气过去了。他想看沈玄的底牌到底有多少，结果，人家投降了。

　　我摊牌了，不玩了。

　　“你！当真如此？”

　　一根胡看着沈玄的动作，一时之间也没明白过来。

　　刚才看沈玄轻描淡写的躲过自己攻击，以为对方是个多厉害的人物。现在再看，原来不过如此。随即摇了摇头，只叹自己年龄大了，这点自信都没了。

　　“不这么做还能怎么办？难不成被你们打个半死再拉过去？”

　　“好，既然如此，那跟我们走吧！”

　　一根胡眼睛盯着沈玄，只要这小子有任何可疑的地方，他都会立即出手击杀掉。

　　“行，出发，你去不去？”

　　沈玄对身旁的任笑天问道。

　　“你觉得我不去能行吗？”

　　任笑天有些想不明白，沈玄为什么不逃跑，难不成非得见到雷霸天，到时候再逃跑可就没有机会了。

　　“既然如此，一起走吧，好兄弟，不怕。”

　　沈玄拍了拍任笑天的肩膀，这个比自己大几岁的青年，若没有其他目的，他还真想结交。

　　……

　　邪月城内，四位长老各自站四个角，沈玄和任笑天两人走在中间，一同朝着雷家宅院走了过去。

　　邪月城的巨无霸，当属雷家，其占地面积之广，让人膛目结舌。邪月城常驻人口在三十万左右，而雷家就足足占了三千人，把巨大的宅院放在邪月城最繁华的地段，大大小小的院落排列在里面，比起沈家何其气派。

　　很快，在四位长老的带领下，沈玄和任笑天来到了雷家宅院，进入其中，朝着家主议事厅走去。

　　一进入到雷家，那四位长老同时呼了一口气。

　　之前他们还担心沈玄两人会有其他手段，但在进入了雷家之后，这种可能性将不复存在。天籁小说网

　　只因，对方再也没了机会。

　　“你怎么想的？”

　　任笑天脸笑着跟哭似的，没想到结识了这么一位不怕死的主。

　　“船到桥头自然直，躲不过去不如面对。”

　　“哼，你们别高兴太早了，大少爷重伤，你们若是治不好，会让你们生不如死。”

　　一根胡在旁冷笑一声说道，死到临头还在这聊天，真是初生牛犊不怕虎。

　　雷家在邪月城鼎盛数百年，还没见过这么不怕死的人。

　　“不高兴太早，难不成还哭，能笑一刻是一刻。”

　　沈玄撇撇嘴说道。

　　“笑，你们胆子很大啊！”

　　就在这时，一道散发着无尽威严的声音猛然传入到这里。同时伴随着一股无比恐怖的威压。

　　这股威压降临，只作用在任笑天和沈玄身上。

　　任笑天本来还想支撑一下，谁料沈玄直接倒在了地上。

　　“好强！”同时伴随着沈玄的惊叹声。

　　“这你也太能演了吧！”

　　任笑天见状，满脸无语。这威压确实很强，但也不至于立刻倒地吧，到现在反倒是任笑天看不透沈玄。但见到这情况，他也赶忙倒在了地上，跟沈玄有一学一。

　　“哼，就这么点能力。”

　　空中，再次传来刚才的声响。

　　下一刻，威压消失，压力顿时消失了。沈玄这才从地上慢慢站起身来。

　　“这就是你们家主？”沈玄问向身旁的一根胡。

　　“怕了吧！”

　　一根胡冷哼一声，他知道沈玄今天肯定活不下去，现在权当让对方享受了。

　　“怕了，怕了。”

　　“别装了，还不赶紧起来。”

　　沈玄一脚踢在了倒在地上的任笑天身上，让任笑天一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“看到了吧，这就是实力，咱们最好别耍什么小心思，否则真吃不了兜着走。”

　　任笑天站起来的同时，沈玄还不忘提醒对方。

　　看着沈玄两人的动静，其他长老均是面无表情。对于一个将死之人，他们不在乎这些小事。

　　“快走吧，家主在那等着呢！”

　　一根胡对沈玄两人喝了一声，随后几人再次朝雷霸天所在地走去。

　　……

　　雷家主厅，雷霸天坐在家主席上，在一旁，坐着他那宝贝儿子。

　　只不过如今的儿子，双眼白翻，虽然还有气息，但却如傻了一般，嘴里还留着哈达子。

　　“家主，他们到了。”

　　这时，从外面传来一根胡的声音，只见在这厅堂外站着一群人，沈玄和任笑天正站着那里。

　　听到声音，雷霸天本来愤怒的眼神中顿时迸发出杀机，只见一道能量波动，一道残影闪过，他已经稳稳站在厅外外的台阶上，由上而下的藐看沈玄两人。

　　“你们好大的胆子。”

　　伴随而来的是雷霸天无比威严的声音。

　　他在青云帝国东部三郡也是有头有脸的人物，不论是哪个势力都得给他个面子。没想到，却栽在了面前这俩小子手里。

　　“老夫纵横天下几十年，还从来没有人敢在老夫面前放肆，谁给你们的胆子？”

　　雷霸天看着沈玄两人，冰冷的说道。大有一言不和，立刻出手抹杀掉沈玄两人的架势。

　　“回禀雷家主，我们确实不知道他是您老的公子，否则给我们十个胆子我们也不敢对他动手。”

　　任笑天赶忙接茬说道。

　　“放屁，之前我们便亮明了身份，你敢说你不知道？”

　　这时，之前被沈玄一指打伤的宁管家出来反驳，一脸无耻的看着对方。之前雷管确实亮明过身份，但好像不起作用。

　　“这……”

　　任笑天嘴巴咂了咂，不知道该说什么好。

　　“我们以为你们是冒充的，要不然我们吃饱了撑的得罪雷家，雷家主威震青云，谁不知道，但这样冒名的也多了。”

　　沈玄此时也赶忙解释。

　　“哼，就你们这点伎俩还想瞒过我？给你们一个将功折罪的机会，治好他，否则你们陪葬。”

　　雷霸天站在那里，给沈玄两人下达了最后的判决。

　　“这个，治不好，已经傻了。”

　　谁料，对方刚说完，沈玄便说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第70章 雷霸天免费阅读。https://xs.23sk.com 