        苏漫雪不满地插嘴：“我是大少爷的未婚妻！”

        刘婶怔愣了一下，下意识地抬眸看了一眼傅夜沉，见傅夜沉不吭声，只好改口唤了声：“大少奶奶好！”

        “筱颖，我想死你了！”苏漫雪红唇微扬，大步上前，张开双臂，就扑到了站在刘婶身旁的童筱颖身上，给了童筱颖一个大大的熊抱。

        童筱颖单脚本能地后退一步，支撑住身子，赧然一笑：“嗯——漫雪！”

        “刘婶，给我把行李箱提到楼上去，我要和筱颖好好说会儿话！”苏漫雪放开童筱颖后，抬起双手紧紧地拉住童筱颖的手，表现得很是亲密的样子。

        童筱颖看着面前这个已经完全陌生到连性格都变了的苏漫雪，怀疑自己是不是眼睛已经花了。

        “筱颖现在要跟我去公司报到了，你有什么话，等她下班回来后再说。”傅夜沉冷冷地说，紧接着便转过身去。

        童筱颖识趣，立即将手从苏漫雪的手中抽了出来，温柔地唤了声：“大嫂，我先去上班了。”

        “好！那快去吧！”苏漫雪故作落落大方地笑了笑。

        她眼睁睁地看着童筱颖跟着傅夜沉出门时，傅夜沉故意放慢了步伐，等着童筱颖跟上来。

        呵，这傅夜沉连小细节都这么宠童筱颖，她苏漫雪要怎么做，才能把傅夜沉的心从童筱颖身上夺回来呢？

        “刘婶，把我的行李提到大少爷的房间里去。”一转脸，苏漫雪就毫不客气地命令道。

        刘婶的脸色立马就黑了，虽然她是来打工的，但是大少爷跟她说话都客客气气的，就连童筱颖在这家里都很尊敬她，而这苏漫雪完全就把她当佣人使唤。

        “还愣着干嘛？快去啊！还有，我饿了，先去给我弄点点心过来填填肚子。”苏漫雪不禁朝刘婶翻了个白眼。

        她余光里再瞧刘婶的时候，忽然发现，这刘婶和依山别苑里的那个刘管家眉宇间倒是有几分相似，他俩都姓“刘”，莫非是什么亲戚关系。

        当苏漫雪端着水果沙拉，坐在家庭影院室的真皮沙发上一边吃一边看荧幕上的电影时，刘婶就给自己的弟弟刘管家打了通电话抱怨苏漫雪的事情。

        刘管家一听是苏漫雪，心直口快，将苏漫雪的底子全透露给了刘婶听。

        刘婶听完后，瞠目结舌。

        她还是第一次遇见这么一个不要脸的女人！

        抢了闺蜜的玉佩，霸占了闺蜜的头衔，如今还嚣张跋扈！！

        刘婶心里虽然替童筱颖打抱不平，也替她家大少爷感到惋惜，但是，木已成舟，她不得不客客气气地“伺候”着苏漫雪。

        大少爷都认了她，哪怕她苏漫雪是个冒牌货，她这当家仆的，也得恭恭敬敬地伺候着这主儿。

        刘婶忙完外头的家务，提着水桶和抹布，走进了影院室，发现扫地机器人卡在一地的果皮纸屑里不动了的时候，心里就有点儿恼火了。

        此时，刘婶又见苏漫雪将双腿架在茶几上，手里端着一盘瓜子，在一边嗑一边将瓜子壳往扫地机器人身上扔，终于按捺不住地说道：“大少奶奶，垃圾桶就在您腿边，麻烦您把垃圾扔进垃圾桶里。”

        “这家你是主还是我是主？我老公花钱请你来是做什么的？”苏漫雪对刘婶翻着白眼，并抬起手来推了推，漂亮的脸蛋上露出了嫌弃的表情，“滚开点！别站我前面，挡到我看电影了！”

        “大少奶奶，麻烦您说话放客气点！不然……”

        “不然怎样？”苏漫雪抬眸瞪着刘婶，嚣张乖戾的气势，将刘婶吓得欲言又止。

        就算她苏漫雪是冒牌货，那也是大少爷认可了的冒牌货，刘婶并不敢拿她怎么样，只好任由她欺压自己。

        刘婶此刻就像哑巴吃黄连有苦说不出，只能闭上嘴巴，去拿来了撮箕和扫帚，弯腰默默地打扫。

        哪怕苏漫雪在她打扫的过程中，故意又扔了一地的瓜子壳，刘婶也不再多吭一声。

        这样对比起来，刘婶觉得，还是那位二少奶奶好。

        哎，为什么二少奶奶嫁的人不是大少爷呢？毕竟，二少爷只不过是个私生子，在傅家的地位不高，更不受傅老太爷的待见。

        童筱颖虽然跟着傅夜沉去了傅氏集团的总部大厦，但是这前前后后，傅夜沉都未主动跟她说过一句话。

        只不过，两人一同进的傅氏集团大厦大门，在去总裁的VIP专属电梯的途中，途径路过看到的男男女女，顿时窃窃私语起来。

        童筱颖很想避嫌，心虚地低着头，躲避着旁人的目光。

        傅夜沉倒是把他那一袭西装革履，穿出了一身英姿飒爽的军人气质。

        路过的男人，目光虽然在童筱颖身上，但路过的女人，无不把目光落在傅夜沉的身上。

        然而，那群多看了童筱颖一眼的男人，余光里瞄到傅夜沉扫射过来的犀利的目光后，一个个又胆小如鼠的把目光从童筱颖身上挪开了。

        虽然筱颖不是他的女人，但他也不允许除了阿景以外的男人多看她一眼。

        童筱颖跟着傅夜沉进了总裁的VIP专属电梯，电梯门合上后，这幽闭的空间里，又只剩下她和他单独相处。

        倘若是以前，他一定又会对她上下其手，亲密无间，可现在，他就站在她的面前，却是另一番君子之态。

        童筱颖忽然发现，她只要一与大哥独处，心里就会莫名其妙地感到紧张。

        这种紧张，不是来源于喜欢，而是来源于敬畏。

        没错，是一种敬畏之情。

        电梯抵达顶楼后，“叮”地一声，门开了，傅夜沉先行走出去，童筱颖则聋拉着脑袋，跟在了他的身后。

        此时，人事部的部长，早已在总裁办里等候。

        出来迎接他俩的人是傅夜沉的特助郑忠威。

        “Boss，今日的行程有……”郑忠威敬职敬业，一丝不苟地向傅夜沉汇报今天的工作任务。

        傅夜沉听完后，抬起手来看了看左碗上手表的时间，便对候在一旁的人事部部长说道：“她是我妹妹，你带她去设计部报到，实习期月工资是两万。”

        两、两万？！

        童筱颖怔愣了，就连一旁的人事部部长也傻眼了。

        傅夜沉说完拿起办公桌上文件，直接和他的特助郑忠威离开了总裁办。

        童筱颖和人事部部长愣在原地面面相觑后，人事部部长连忙向童筱颖欠身颔首，问候道：“大小姐，你好，初次见面，还请多多关照。”

        “我……”童筱颖欲言又止，她本想否认这件事情，但回头想想，又觉得傅夜沉介绍得没错，她虽是他的弟妹，但也是妹妹啊！

        多一事不如少一事，他说是什么，那就是什么好了。

        童筱颖打算接受傅夜沉这样的安排。

        只不过……

        他开给她的实习期月工资两万，是不是太多了点？

        这样的工资，足够她交大学学费以及今年大学生活的生活费了。

        “大小姐，跟我来吧！”人事部部长毕恭毕敬地说。

        童筱颖的思绪被拉回，赧然一笑，忙回答道：“我叫童筱颖。”

        “那童小姐，这边请。”人事部部长顿时纳闷了，这不是大Boss的妹妹吗？怎么姓“童”呢？难道，是傅家的私生女？！

        人事部部长带着童筱颖去了设计部报到后，童筱颖的身份瞬间就在公司里传开了。

        傅大Boss妹妹这个身份，让童筱颖一进设计部，就受到无论男女同事的“热烈”欢迎。

        大家几乎一个个争先恐后地想要跟童筱颖套近乎，就连设计部的部长，也得看傅大Boss的面子，给她童筱颖安排的工作都是那种轻松的设计图审稿任务。