    司马家是一个扎根在镇江上百年的家族。

    早在前朝的时候他们便开始在做运河的买卖。

    那时候的大运河虽然在运行，但规模远远没有现在这么大。

    而且改朝换代的时候，到处都兵荒马乱，使得他们的生意一直不敢做大，充其量也就是一个小商家。

    等到太祖定鼎江山，大康稳定下来局面后，司马家才开始慢慢的认真做起了大运河的航运。

    经过几十年的几代人发展，司马家如今终于成为了镇江数一数二的漕运巨头。

    众所周知的，京杭大运河的江南南段，镇江是一个非常重要的枢纽，这里也还是长江航道所在地。

    因此司马家的生意做得很大，各种客运和货运都有很大的份额。

    当然了，他们之所以能发展壮大，和每一任的漕运总督搞好关系，那是必然的。

    镇江距离漕运总督府所在地淮安并不远，在他们刻意的维护下，哪怕是之前在漕运总督位置上坐了十几年的林镇远，对他们也是刮目相看，给予了他们很多的方便。

    原本就这么背靠着林镇远这棵大树，司马家发展得顺顺利利，甚至想要做一点别的买卖的。

    结果哪里知道，忽然间风云变化，林镇远这么一个牌子硬得不能再硬的漕运总督，居然被禁军给包围住了淮阴，直接押送前往京城。

    在得到消息的那一刻，司马家就知道林镇远完了。

    就跟许多漕运总督一样，再也不可能回到淮阴的总督府来了。

    本来他们并没有什么害怕的，还在积极的探寻谁是下一任漕运总督，好方便他们提前投资。

    毕竟和漕运总督的合作都是生意而已，谁在这个位置上，他们就认谁。

    谁不在的话，结局好的他们还能送点路费，结局不好的他们马上便会装作不认识。

    但接下来，负责清理的江南总督刘仁怀，一口气斩杀了二百五十七个漕运官员，将九百多个漕运官吏给流放，五十七家商号老板被抓、货物家产等全部被没收，这就让整个江南都为之一震。

    尤其是司马家。

    他们也是和林镇远关系非常密切的家族，有些被抄家抓捕的，关系可能还比不上他们呢。

    所以他们都惶惶不可终日，但又不敢抵抗和逃跑。

    在江南的话，刘仁怀就是半边天，别说一个区区司马家，就算是前十大家族加在一起，也能被刘总督一根手指头给摁死。

    没有半点意外。

    这样的恐慌徘徊，一直持续到了两个多月之后，又加上了一道晴天霹雳。

    新任漕运总督名字叫做苗炎。

    苗黑子！

    这个法家最著名的重臣之一，曾经一把火烧死过前太子宠妾弟弟等一百多人，甚至差点把一个亲王、一个亲王世子活活打死的狠人！

    他还不仅仅是漕运总督，更是兼任“侦办不法暂领钦差大臣”，意思就是说，他拥有比刘仁怀更加恐怖的权力。

    这权力是是拿来干什么的？

    当然是来继续清理漕运衙门，继续挖里面的黑幕的！

    司马家当即就跪了。

    他们的家长司马晨第一时间去漕运总督衙门请罪，但苗炎见都不见他。

    连续几次都这样。

    时间就又这么过了三个月，在全江南的注视下，苗炎却还是没有半点清查动作。

    他只是一方面积极的裁掉那些苦命的漕卒，另一方面又把漕运总督衙门的造船厂开始整顿，顺便把解放出来的两万漕卒都塞到造船厂。

    然后苗炎自己更多的时候，都是乘坐着马车，在江南这一带的各个漕运码头、关卡、检查站、哨所等等地方视察，不断的熟悉各个环节，大大的调整了漕运衙门的整体运作机构。

    不过司马家一直都没有敢掉以轻心。

    正在他们心中彷徨不安，屡受摧残的时候，忽然听说了德王、怡王世子、肃王县主等等宗室子弟，想要到江南游玩一番的消息，立刻便敏锐的抓住了这个机会。

    别的人不说，单讲这位天下敬仰的圣人在皇上面前受宠的程度，以及他的聪明才智，就足以让司马家来巴结讨教。

    更重要的是，苗炎和别人没什么干系，但和这位德王爷却是不打不相识，据京里的朋友说，他们之间的关系很不错。

    又有背景，又能和苗炎说上话，还不用担心受惩罚，这样的中间人，正是司马家急需的呀！

    所以一旦确定好了搭上了线，司马谨便亲自跑到了船上，恭迎柳铭淇等人畅游江南。

    ……

    听完了司马谨的解说，柳铭淇不觉晒然一笑：“司马公子，你倒是坦诚，都不怕我去跟苗大人说！本来他没有意思对付你们的，就因为我给的证据，他便直接铲除了你们家，那时候你们可就惨了哟！”

    “王爷您说笑了。”司马谨道：“裕王府也是做生意的，自然是接触了许多做生意的人。以您的聪明，肯定应该知道，我们这些没权没势的商人，面对那么强势的漕运总督府，又有什么办法反抗呢？

    我们倒是不想给，倒是想要老老实实、本本分分的做生意，但这可能吗？全天下，乃至数千年以来，不都是这样的吗？”

    司马谨说得有些苦涩，也有些唏嘘。

    倘若别人在这里，说不定就是被他所感染了，觉得司马家的确是不容易。

    但柳铭淇可没有同情司马家。

    我同情你一个身家数百万两的豪富之家？

    真是吃多了！

    你说你单纯无辜，那怎么可能？

    生意场上能杀出来的，没有一个不是老银币，没有一个是白莲花。

    就连我们裕王府，为了防止秘方外泄，不也同样是用了无数种方法和策略吗？

    但柳铭淇却没有说不帮忙。

    不过不是帮司马家，而是帮苗黑子。

    苗黑子没有动司马家的原因，柳铭淇很清楚。

    现在漕运衙门最重要的是保证漕运的顺利进行。

    然后是去除漕运的漕卒负担，并且能让漕运衙门增加造血功能，使得漕运衙门富足起来，不用再在漕运上面做手脚赚钱补贴。

    那些被抄家的商号，多半都是在漕运上面有着走私、抢夺、杀人等等大错的。

    像是司马家这样给漕运衙门和林镇远交贡来维持自己生意的，苗炎现在还管不过来。

    等到他空了，肯定会清理一些，但肯定不会像是之前那样的往死里整。

    可到底要怎么处理这群商家，又是有很多方式方法，区别对待。

    司马家这种镇江数一数二的巨富，在苗炎的眼里，自然算得上是提款机，不好好的敲他们一顿，都对不起“暂领钦差大臣”的官职。

    漕运衙门这么大，负责的事务这么多，几万张嘴巴都要吃饭，钱再多都不够用的。

    但反过来讲，倘若让苗炎自己来动手，那么大家便会觉得他吃相太难看——虽然苗炎自己从来不讲究面子。

    然而柳铭淇却觉得，由这个自己送上门的司马家，自己主动的缴纳罚款，这才有更好的带头作用。

    说白了，在柳铭淇眼里，司马家就是托儿。

    苗炎以后是要入朝为相的。

    要是在江南有了不好的名声，日后可不好。

    思绪过处。

    柳铭淇不动声色的道：“所以你们就是让我去跟苗大人说，你们是逼不得已，然后他就会一笑泯恩仇，放过你们？”

    司马谨还是有点不适应柳铭淇的直言直语。

    愣了一阵子他才讪讪的一笑：“王爷，我们自然不可能这么白痴，我们是想请您能不能问问苗大人，他准备怎么处置我们？然后我们有什么地方可以效劳的？要钱要物，司马家都不皱一下眉头！当然了，我们也知道苗大人的清廉，这钱物肯定是要用在衙门里面的。”

    “司马公子啊，你们这个格局就小了啊！”柳铭淇摇头一叹，“为什么要等到苗大人询问查处呢？你们现在就拿出钱财，直接运到江南总督府去，不就好了吗？”

    “啊！？”

    司马谨惊骇的道：“这么直接？苗大人敢收？”

    “废话！你都知道他不是给自己收的，当然他不怕流言蜚语啰。”柳铭淇说道，“况且你们也不是送礼啊！这是之前违背法令经营所缴纳的罚款！这叫做自我清查，属于是积极配合苗大人的工作，这不是挺好的吗？”

    “这……这样会不会脸皮太厚了？”司马谨道。

    “你要是脸皮不厚，那么来主动和苗大人和解？”柳铭淇循循善诱道，“虽然这样有点丢脸，但是你们能得到好处呀！苗大人来江南这么久了，你们肯定是第一家自动送上门的。

    一来你们可以起一个很好的带头作用，二来你们也能因此获得他的赏识，顺便靠上这艘大船呀！

    司马公子，相信不用我多说，你们都应该知道，苗大人这艘船，和林镇远那艘破船是完全不一样的！

    这是正儿八经的未来阁老，绝对的丞相人选，最少都是一个副相！这样的人，哪怕他不徇私，只要他不针对你们，那不就是一个挺好的结果吗？”

    “呃……”

    司马谨明显还是第一次听到这样的理论，乍一想觉得荒缪，可仔细的琢磨，又觉得挺有道理。

    柳铭淇站了起来，拍了拍他的肩膀，“其实重要的并不是你们应不应该受罚，而是你们应该化被动为主动，主动抓住这个机会，和苗大人搭上线！你以为是谁都能获得苗大人的赏识吗？倘若被别人给抢先了，你觉得还会有这样的机会？”

    司马谨对于这几句话倒是很赞同。

    做生意的人当然知道抓住机会的重要性。

    柳铭淇说的没错。

    自己主动出击的话，肯定会被人嘲笑胆小，但这却能化解很多的事端。

    尤其是你面对一个超级大佬的时候，更不应该掉以轻心，应该要积极的去走近他。

    有了柳铭淇这个了解苗炎的人在，说出的这么一番剖析话语，困扰了司马谨很久的问题，终于是有了一点破开黑暗的迹象！

    化被动为主动！

    啧啧，德王不愧是圣人啊，随意说这么一个词，都是如此的贴切和发人深省！

    司马家这一次选择花大价钱交好他，果然是一个正确的决定！

    ……

    江南篇开始，求订阅！

