    江州城外，一座山峰上，武二正坐在山顶一块巨石上，手里拿着一只烧鸡，在大快朵颐，

    啃完肉后，将鸡骨头往天上随手一丢。

    天空中，一道黑影落下。

    人未到，声已至。

    “哪一位在跟曹某开这样的玩笑？”

    那道身影落下，是一个身材高大的男子，一身黑袍，鹰钩鼻，一双眼睛带着慑人的光芒，等看清那道身影的时候，眼中突然有了变化，道，“武前辈？”

    武二将手中的鸡骨架子往边上一扔，胡乱在身上擦了擦手，转过身，说道，“难为你还记得老夫。”

    男子看清他的长相后，躬身一礼，“前辈当年指点之恩，曹某一直铭记于心。”

    武二笑道，“那么多年前的事，难为你还记得。”

    “听闻前辈当年是被三圣门的红月大圣所擒，没想到，前辈竟然能从那位大圣手中逃得性命。”

    武二听到“红月大圣”这四个字，脸皮抽搐了一下，干笑一声，“老夫命大，终有一日，定要寻那妖妇算账。”

    男子问道，“前辈是专程在这里等我吗？”

    “不错。”

    “为了顾阳？”

    “他跟灵灵两情相悦，老夫实在是不愿这个唯一的后人年纪轻轻，就成了寡妇。”

    男子哈哈一笑，说道，“那倒是巧了，小女依依，对这小子也是情深意重，非他不嫁，结果思念成疾，曹某此次前来，正是想将他绑了去见小女。”

    武二呵呵笑了，“老夫虽然人老，眼还未昏花，你在筹谋什么，也能猜到一二。就不必拿这种话来搪塞了。”

    男子脸上的笑容敛去，说道，“前辈既然已经猜到，自然知道事关道途，绝无商量的余地。”

    武二说道，“老夫没看错的话，你还差一点火侯，何不等上几个月。届时，顾阳迈入神通境，老夫亲自带着他前去曹家。”

    “那曹某就在家中恭候前辈了。”

    男子不再多说，腾空而起，转眼消失在天际。

    留下武二站在原地，忍不住骂道，“这臭小子，什么女人都敢招惹，迟早有一天，会栽在女人的手上。”

    骂归骂，他还是看向江州城那边。免得那臭小子被那个金身境给打死，白白浪费他的一翻心血。

    ……

    另一边，那名黑袍男子在空中飞行，心中却有一个巨大的疑惑，“他是如何瞒过红楼的？”

    武胜天，名列宗师榜上，十八年前，他的名字从宗师榜上消失，世人都以为他已经陨落。谁知，这个本该已死之人，今天居然再次出现在他面前。

    想着武胜天此时的状态，他心中有了一个猜测，“活死人吗？”

    他突然改变主意，倒不是忌惮对方，唯一的理由，便是因为武胜天居然能从红月大圣手下逃出性命。

    也许，日后能从武胜天那里，得知一些红月大圣的底细。

    他想到这里，忍不住摸了一下胸口处，能感觉到其中，有一股潜伏得极深的异种能量。那是悬在每一个曹家人头上的利剑。

    “三圣门！”

    他默念着这个名字，眼中透出冰冷彻骨的寒意。

    ……

    江州城中。

    林氏钱庄内，林亦墨看着眼前这个不知天高地厚的年轻人，心中终于还是涌起一丝杀意。

    他好意相劝，这小子却是不识好歹。

    他乃是高高在上的神通境强者，已经超脱凡俗，在上古时代，可称为修士，迈入长生之路。

    换作是别的一品，敢对他有丝毫不敬，早就一巴掌拍死了。

    他一直表现得很克制，就是顾忌着此子的来历背景。

    可是，这小子却是咄咄逼人，竟是丝毫不将他放在眼中。

    他的耐心，终于被消耗光了。

    林亦墨冷冷地说道，“不知天高地厚。”

    嗡！

    一柄剑从他宽大的袖子里飞出，剧烈震动间，化为点点星光，将对面的顾阳笼罩其中。

    ……

    “是《星河剑法》！”

    一旁的三公主赵雨眼睛一亮，这可是林氏的嫡传，没想到，江州林家的这位金身境强者居然也会。

    她身旁的老者不着痕迹的上前一步，挡在她的身前，两只手拢在袖子里，盯着场中的那两人。

    至于林佑亮等林家人，已经退到了外面，生怕遭到波及。

    ……

    顾阳顿时感觉被一股剑意给锁定了，眼前一片星光中，他竟分辨不出哪一颗星星才是对方剑的真身。

    “好剑法！”

    这才是神通境，像雷昊那样的，给他提鞋都不配。

    眼前这人，给他的压迫感，还在沈家的那位神通境强者之上。

    顾阳拔出凤羽刀，凝立不动。

    《灭神九式》，截刀式！

    在对方惊人的剑意下，他就如同一块礁石一般，任其冲刷拍打，也是屹立不动。

    ……

    三公主赵雨看着两人陷入对峙中，脸上有些难以置信，“他竟然真的能与神通境抗衡，这怎么可能？”

    她对自身的实力，有着绝对的自信，在她看来，一品榜上那些人，不过是修行的时间比她长而已，冢中枯骨，不足为惧。

    哪怕是之前一品榜第一的靖海王，她也不放在眼中。

    她唯一看得上眼的，就是最近横空出世的顾阳。

    原因很简单，此人的年纪跟她相仿，也只有这样的人物，才堪当她的对手。

    她此次离开神都，便是要找顾阳，与之一决高下。

    可是，三公主对自身实力再怎么自信，也绝不会认为，自己能敌得过一名金身境的强者。

    凡境与神通境之间，隔着一条天堑，完全不是一个层次的。

    一个金身，便立于不败之地。

    还有巨力神通，御风神通……

    根本没法打。

    哪怕，顾阳不知道用什么办法，提前凝聚了金身，跟真正的金身境，也有着本质的差别。

    林家那位金身境，这一式“星落如雨”，她扪心自问，根本无法破开，能接下几剑，都要打个问号。

    反观顾阳，被剑意锁定，却能与之对峙，隐隐间，不落下风。

    这样的实力，已经远远超过了一品武者的范畴。

    她喃喃地说道，“这真的是一品吗？”

    站在她前方的老者没有回答，他心中的震憾，丝毫不比她少分毫。

    他活了那么多年，这样的一品武者，别说见过了，就连听都没有听说过。

    哪怕是文院的那位天人，在一品之时，也绝没有能够与金身境抗衡的实力。

    ……

    “米粒之珠！”

    林亦墨冷哼一声，顿时，天空暗了下来，无数星辰坠落。

    每一粒星辰，便是一道剑意。

    无数的剑意，瞬间就要将顾阳淹没。

    下一刹，一抹朴实无华的刀光于暗黑中亮起，所到之处，星辰为之陨灭。

    刀光不断扩大，迎着星雨，飞向了那暗无天日的天空，摧枯拉朽一般，将天空劈得粉碎。

    天空，星辰消失，终于显露其中的本体，一柄剑。

    当！

    那抹刀光，狠狠地斩在那柄剑上，发出一声惊天动地的巨响。

    长剑仿佛响起一声悲鸣，被击飞出去。

    林亦墨眼中闪过肉痛之色，伸出手，嗖的一下，长剑自行飞回，落入他的手中，还在嗡嗡地震动着。

    “好刀法。”

    他再次看向顾阳的时候，脸上一片肃杀之意。

    这一刻，他终于将眼前这个年轻人，当成了平等对待的对手。

    PS：第一更求月票。

