    第1856章 单独出战   

    “陆沉竟然独自离开城墙出战，他找死么？”

    

    “放你丫屁，一个能提着真王脑袋逛街的猛男，岂会把兽王以下的海兽放在眼里？”

    

    “敢质疑陆沉战力的人，肯定没去过烽火城，没见过陆沉骠勇的战斗风格！”

    

    “没错，陆沉一人一剑，可斩百万敌族，区区兽潮算得了什么？”

    

    “大家少废话，认真看陆沉师兄是如何斩兽潮吧！”

    

    不止城墙这边，就连驻守两山的人族武者，也纷纷朝谷口望了过来，目光均落在陆沉身上，热议声不断。

    

    即使是高空之上，那两位正在戒备的苍王和水王，也忍不住把视线盯向了陆沉。

    

    那一刻，陆沉竟然成了奔雷谷最靓的仔，所有人都在翘首以待，坐看陆沉如何迎战兽潮？

    

    自然，陆沉飞出去不是为了博眼球，而是为了给兄弟们降压，挥剑斩兽潮！   

    “星河！”

    

    一剑扫出，水雾破碎，空间崩塌，虚空切开！   

    无数剑影于虚空中突兀出现，瞬间盘旋而下，犹如一道星河坠落，毁天灭地！   

    方圆万丈，皆在打击的范围之中，剑影重重，生灵涂炭！   

    下一刻，兽潮的前端被一剑斩断，上万朵血蓬齐齐绽放，令海谷陷入了鲜血地狱！   

    星河斩落，血肉横飞，万兽殒落，血染海谷。

    

    星河范围，十一阶高进化度以下的海兽，皆为炮灰，沦为血蓬！   

    十一阶高进化度的海兽皆受重创，甚至有上百只弱一点的，最终也没扛下来，沦成死亡大军的一部分！   

    那一剑，令无数武者震惊，令无数海兽胆跳，硬生生把兽潮的冲击速度逼慢了下来。

    

    “陆沉威武！”

    

    片刻之后，谷口城墙，两山之中，二十万圣人，齐齐爆出了一阵激昂的欢腾声。

    

    “好手段，好战力！”

    

    高空之上，水王蹙着眉头，眼有惊讶之色。

    

    即使对陆沉的战斗风格早有所闻，可当亲眼看到陆沉一剑斩万兽那震撼场面，他仍然感到相当震惊。

    

    “好个屁，区区群杀技而已，不值一晒！”

    

    苍王却是嗤之以鼻。

    

    “但这是天阶群杀技，非常少见，我们这一边没有这么高阶的群杀技。”

    

    水王顿了顿，又说道，“陆沉掌握此等群杀技，兽潮再大，恐怕也不够他杀了。”

    

    “这只是开头场而已，他斩的全是炮灰而已，十一阶高进化度的海兽没斩几个，而且兽潮之中的中坚力量，准兽王部队还没现身呢。”

    

    苍王仍然不屑，又如此说道，“光凭一式群杀技斩一万炮灰，不足证明陆沉有多强大，一旦惹怒海兽王，你看陆沉还敢不敢独自出战？”

    

    “这个就不得而知了！”

    

    水王说道。

    

    “陆沉牛皮哄哄、高调斩兽，属于哗众取宠！”

    

    苍王笑了笑，开始给水王灌输陆沉不行的思想，“请你相信本王的眼光，陆沉绝对是有姿势、无实际，并无与真王一战之力！”

    

    这就是他不肯回应陆沉上真王战场的原因！   

    他知道水统想替女出气，想搞陆沉，自然是暗中鼓动水统出手啊！   

    水统是个著名的阴货，有多次偷袭对手的多次记录。

    

    苍王有理由相信，若水统对陆沉出手，必定从背后捅刀子！   

    如果答应陆沉上真王战场，那就等于承认了陆沉有斩真王之力，到时水统有了忌惮，还敢不敢出手就不一定了。

    

    其次，他也没亲眼见到陆沉斩麻王，对陆沉有没有斩真王之力，虽然保持怀疑态度，却不想陆沉跟海兽王交手。

    

    因为，陆沉有从麻王手中逃脱的记录，若是不敌海兽王，也有可能逃脱，这不是他想要看到的。

    

    水统好歹是真王，又是人族，若出奇不意偷袭陆沉，那陆沉就死定了哦！   

    “嗯嗯嗯，没有达到真王的战力，还是乖乖守谷口的好！”

    

    水王点点头，表面说得淡然，内心对击杀陆沉的念头越来越强烈了。

    

    只不过，现在谷口的战斗才刚打响，还没进入混战，击杀陆沉的时机还没到来。

    

    此时的陆沉，又祭了几剑星河，杀得兽潮损失惨重，阵容混乱。

    

    吼！   

    陡然之间，有一只八爪兽破雾而出，直扑陆沉而去。

    

    准兽王来了！   

    “翻天手！”

    

    一手抓出，水雾崩碎，海水翻腾，空间破碎！   

    手爪如闪电般而出，瞬间抓中准兽王的一条触手，用力一崩。

    

    嘭！   

    那只准兽王还不清楚怎么回事，那条触手就被抓力给崩了个粉碎。

    

    陆沉抓碎一条触手，再继续抓下去，转眼之间，就把那只准兽王的八条触手全部抓碎。

    

    最后一抓，把没有触手的光秃准兽王给毁灭！   

    吼吼吼……   

    又有十只准兽王破雾而出，围攻陆沉。

    

    这个时侯，陆沉就没办法再祭星河，只好收起王剑，以翻天手对战！   

    没错，只用翻天手，不出斩天！   

    顶头上空，有两个真王盯着呢，一个心术不正，一个心怀不轨，他保留实力非常有必要。

    

    所以，他就不想祭斩天了，连第六刀都不祭，尽可能收敛实力，不让那两个老阴货观战看透。

    

    准兽王级别的八爪兽触手多、力量大，比半步真王还要难对付。

    

    陆沉以一敌十，双手敌八十条触手，当即陷入了一轮纠缠的苦战。

    

    没有了星河的大范围杀伤威慑，底下的兽潮继续汹涌而出，进攻谷口城墙。

    

    但这也是迟早的事，即使陆沉祭斩天，只会招来更多的准兽王，兽潮一样得到解放！   

    毕竟，斩天不是群杀技，连斩十只八只准兽王还行，再多就真的斩不过来了。

    

    兽潮冲至谷口城墙，率先迎接它们的是一道符箓之海！   

    无数爆裂符箓于城墙外环绕，飘忽不定，触之必爆！   

    矮山修出玉骨之后，符箓的威力强了不知多少倍，已经可以对同阶构成威胁了！   

    兽潮却不知道那么多，直接闯入符箓之海，当场点爆无数符箓，许多海兽就在爆炸中殒落。

    

    十一阶低进化度的海兽被炸个粉身碎骨，中进化度的海兽非死即伤，高进化度的海兽也受到不同程度的波及！   

    

