
　　张恒已经做了自己能做的一切，接下来的战斗他插不上手，只能蹲在树后静静等待着结果。

　　整个战斗过程比他想象中还要快。

　　蒙面狙击手一旦有枪在手立刻如鱼得水，只花了不到40秒就干掉了剩下的三个苏联士兵，等到枪声停止，张恒也从树后走了出来。

　　蒙面狙击手依旧紧紧握着转轮手枪，不过神色有所缓和，至少没再用枪口指着某人。

　　张恒也是走近了才注意到对方的衣服上有血迹，看来之前那一轮扫射他还是没有能完全躲过。天籁小说网

　　这让张恒心中一沉，他好不容易在这片森林碰上个对他没太多敌意的人，还想想办法让对方把他带到战线后方去，要是蒙面狙击手就这样死在这里，那他之前的努力就白费了。

　　张恒先去把自己的手机捡了回来，关了闹铃，那一片地上有不少弹头，幸运的是没有一发落在手机屏上，之后他又从那些死掉的苏联士兵身上扒下了几个背包，张恒原先背包里的补给被消耗的差不多了，剩下的之前也被他倒在了地上，他看向一旁的蒙面狙击手，后者摇了摇头，目光却是落在尸体腰间的子弹盒上。

　　张恒从武装带上摘了两盒抛给他。

　　蒙面狙击手立刻为自己的步枪更换了子弹。

　　之后他捂着小腹从地上艰难的站了起来，这里刚刚发生了两场连续的战斗，枪声很可能吸引来更多的敌人，必须尽早离开。

　　张恒挑了个背包背在背上，之后给自己也捡了把步枪防身，走到蒙面狙击手身边，想要搀扶对方，然而不知为何当他的手接触到蒙面狙击手的身体时，后者表现的有些抗拒，肩膀微颤，下意识的甩开了某人伸过来的手。

　　张恒皱眉，现在不是逞强的时候，他需要对方帮他指路才能在这片森林中活下去，但是没有他帮忙蒙面狙击手这伤势也很难逃不掉，两人现在就像是一条绳上的蚂蚱，只有齐心协力才有可能度过眼下的难关。

　　蒙面狙击手大概也是想明白了这一点，所以没有再拒绝某人的好意，让张恒架起他的一条手臂，指了个方向，两人一起向那边蹒跚而去。

　　一路上张恒看到了不少苏联士兵的尸体，还有一辆依旧在燃烧的战车，除此之外，也有一些穿着白色伪装服的芬兰游击队员，看得出那些苏联士兵对这些芬兰游击队员有多痛恨，很多人的尸体都被打成了筛子，让张恒中途想换件外套的梦想也破灭了。

　　如果这时候有人看到两人一定会觉得这个组合很奇怪，一个披着苏联军装的黄种人搀扶着一个芬兰游击队员，在这片硝烟弥漫的森林中显得格格不入。

　　张恒打量着四周的景象，心中默然。

　　这几天他虽然也在路边见到过一些尸体，听到过一些枪声，然而都只是小规模的交手，而这一次显然是比较有规模的军事行动，之前远处的交火声持续的时间并不长，现在想来很有可能只是陷阱，吸引周围的苏联士兵回援，而像蒙面狙击手这样的芬兰游击队员则趁机在路边埋伏。

　　他们利用滑雪板所带来的高机动性，在森林中穿梭迂回，一击即退，不多做停留，所以一战下来往往到处都是苏联士兵的尸体，呈现各种各样的死状。

　　很多东西，身处实地时和在电影上看到的特效完全是不同的感觉。

　　当张恒意识到自己正处于冬季战争时他已经有了一定的心理准备，然而如今目睹眼前的一幕幕依旧会感到有些不适。

　　并不只是单纯因为感官上所带来的强烈冲击与刺激，亦是对人类社会在撕下文明面纱后展现出的原始天性所产生的天然警惕。

　　张恒看了眼身边的蒙面狙击手，他显然已经适应了这一切，面对这人间炼狱一般的情景神色平静，那双眼睛中没有丝毫波澜。

　　两人一路走来，又碰到两小股苏军，不过因为发现的比较早，都有惊无险的避了过去，除此之外还遇上了一个落单的苏联士兵，他的战友应该是被游击队员给杀完了，只剩下他一个逃了出来，精神完全崩溃，武器背包什么的都丢完了，还光着一只脚，如果找不到部队，这么下去不用游击队出手他也不可能在这片冰天雪地中活下来的。

　　张恒看他逃跑的方向离得比较远，也就没打算管那家伙，结果下一刻他的耳边却传来一声枪响。

　　蒙面狙击手不知道什么时候放开了捂着伤口的手，解下了背上的步枪。

　　当枪声响起，远处那个光着脚的苏联士兵动作一僵，最终倒在了一棵北欧赤松下。

　　张恒看着蒙面狙击手，后者也看着他，眼睛一眨不眨。

　　“…………”

　　张恒也不知道这时候该说什么好，日军侵华换他在蒙面狙击手的位置这一枪估计也是要开的，说到底，对于这些芬兰游击队员来说他们现在在做的事情是在抗击侵略者，保卫自己的祖国，所以他也没什么资格指责对方。

　　不过这么一折腾，两人眼看就要脱离危险又要面对可能被枪声吸引过来的敌人。

　　这种局面无疑是张恒不想看到的，但这时候埋怨是没有意义的，更何况他就算想埋怨对方也听不懂他在说什么，与其浪费口舌还不如想想还有什么能做的。

　　张恒的目光落在蒙面狙击手身后的滑雪板上。

　　五分钟后他将两人身上的负重都转移到滑雪板上固定好，用绳子拉在手里，之后在行动艰难的蒙面狙击手面前蹲下身来，后者意识到了他想做什么，这一次倒是难得的配合了下，老实的趴在了某人的后背上。

　　张恒起身，略有些意外，对方的体重比他想象中要轻不少，很可能才刚到一百斤。

　　不过他也没多想，这样一来两人的移动速度终于能稍微快一点了，唯一的缺点是他的体力也耗损的很快，只能坚持大概二十分钟，好在这时间已经足够走出危险区了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十五章 曼纳海姆防线欢迎你（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 