    连忙钻进面包车，抱了几下摞在一起的筐子，感觉轻了不少，其中两个筐子更是歪倒一边，里面的橘子都洒了出来……

    “这谁给扒倒的？吗的，这都是钱啊！”

    看两个家伙明显鼓鼓的肚子，李哲心疼极了，奶奶的，至少几百块被啃了，损失惨重啊，早知道这样就在家里喂喂他们了，毕竟现在橘子都卖的比猪肉价还高了。

    又忙绿了一个小时，早市结束，逛市场的人群渐渐散去，还剩下差不多一百五十斤的橘子。

    “算了，拉回去，回头再来一趟！”

    对于今早的成果，李哲已经很满意了，卖了五百多斤橘子，万元到手啊！

    对于山村的农民来说，这可是一笔很大的收入，简直难以置信！

    还不算被两条狗糟蹋的，要是让老妈知道这两条狗啃了几百块的东西，估计晚餐有狗肉吃了。

    大黄和藏獒大黑都打了个寒颤，有些不明所以的相互看了一眼。

    ……

    米采轩，是一家特色酒店，甚至还去年还被评为国内首批米其林星级餐厅，也江城也是小有名气。

    总经理办公室，正在核定账单的米芸抬起头，有些惊讶的看着面前的餐饮主管：“你说客人都抢着点橘子果盘，一人要几份，没货了……现在厨房橘子不够了？”

    餐饮主管周德全连忙摇头：“厨房里的橘子有的是啊，不过他们要点的橘子，都是经理你早上购买的那一批……总共一百斤，差不多快用完了。”

    米芸点了点头，想起晨跑时在早市上订的那批橘子，当时尝了下，的确是太好吃了，才叫了伙计买。

    “经理，你从哪里进的货，我派人再去弄一批来。很多vip老顾客都嚷嚷着点，甚至还想打包。给他们上别的橘子，有人直接给扔进垃圾桶里……”

    周德全擦了擦额头，心中也暗暗咂舌。

    做了十几年的餐饮主管，他还是头一次遇到这么魔性的橘子，自己好奇还尝了一只，结果接着又忍不住偷偷啃了几个，简直冰爽可口，精神倍增，根本停不下来！

    要不是职业操守，他都想一个人啃上几斤过过嘴瘾。

    “今天的橘子果盘什么价？”

    “还是88一盘，一盘一斤多点，搭配一点其他水果。现在还剩几斤，根本撑不住了……”

    “今天只要是吃了橘子果盘的顾客，都赞不绝口，就连岳老板胃口大开，说以后会天天来吃橘子！”

    听到岳老板这个名字，米芸眼睛一亮，她可是清楚对方可是有严重的厌食症。

    “等一下，我联系一下买橘子的老板，让他送一些过来。”

    米芸拿起手机，就拨通了早上李哲留给她的电话。

    “喂，你好，是买橘子的李先生吗？”

    “对，我买橘子，我们早上见过，买了一百斤橘子的……恩，今天就要，需要三百斤，明天也需要……好，需要多少会提前和你联系。”

    挂了电话好一会，米芸脸上还带着古怪的神色，看了一眼周德全，嘀咕道：“好久没亲自负责进货，怎么现在的果农都跟大爷似的，说什么自己没时间去摘，就剩下一百五十斤爱要不要。明天橘子供应也要看有没有时间……”

    “啊，还这样。”周德全也有些惊讶，“一般果农听到我们米采轩找他们合作，可都热情的不得了啊，老板这是遇到奇葩了。”

    不过想到人家的橘子这么好吃，也就没多说什么。他心里也想搞定进货问题，以后自己每天能吃上几个呢。

    ……

    开着破面包车哐哧哐哧回到家已经是中午，两条狗都饿坏了，嗷嗷叫。

    李哲摸了摸肚皮也有些饿了，就提溜出昨天大黄逮的那只野兔，准备做一道爆炒兔子肉。

    这只成年野兔分量不轻，扒掉了皮毛也有几斤重，足够一家人吃的了，多放辣椒多放醋烹制，吃起来绝对够味。

    父母拿着李哲卖橘子的厚厚一沓子钱，都有些傻了，点钱点了半天，一万零八百！

    李哲炒兔子肉炒的热火朝天，两人就一直在后面追问半天，知道原来儿子是以二十每斤的黑心价格买橘子，都有些难以置信。

    解释起来也头大，恰好这时米芸打开了电话。

    接完电话，李哲看了一眼身后蹲着的哈喇子直流的两条狗，喊道：“妈，来帮我下炒菜，有饭店订了剩下的橘子，让我十万火急去送货。”

    “好，等一下。”

    老妈洗了手，看着蹲在厨房巨大身体占了过道的大藏獒，忍不住抱怨：“这么大的狗留在家里除了当饭桶，也没什么用，要不找个狗贩子卖了吧，估计能卖几百。”

    感受到空气中弥漫的满满恶意，大藏獒耳朵耷拉的更厉害，小心翼翼的朝大黄狗身后躲了躲。

    李哲吓了一跳：“妈，这是藏獒，很贵的，人家就是放在我们家里几天，你可千万别瞎整啊。纯种藏獒几十万，可不是大黄这样的土狗，你给卖了赔不起的。”

    一旁的大黄似乎听明白了，顿时不满的呜呜两声，仿佛在抗议李哲的‘种族歧视’。

    李卫国走进了厨房：“小哲，把地址给我，我去送货看看。我还真不相信，橘子可以卖到二十块一斤。”

    老爸想去确认，李哲也乐得轻松，把地址和联系电话给了他。反正价格事先就谈好了，老爸送货也一样。

    “到了地方打这个电话，等着收钱就行。”李哲嘱咐了一句，又继续开始炒兔子肉。

    ‘哔啵哔啵’快熟了，浓郁诱人的肉香散开来，两条狗口水更止不住了，不停的舔嘴，来回转悠。

    半个小时后，李卫国开着面包车到了米采轩。

    看着米采轩前场地上壮观的人造假山喷泉，以及门口停满的各式豪车，李卫国心里微微有些发憷，嘴里嘀咕：“真是这里？”

    找了地方停了车，他拿出手机开始打电话：“喂，你好，我是送橘子的……对，就在门口……”

    很快，身穿得体西装的周德全带着两位伙计跑了出来，看到面包车旁的李卫国，就迎了上去。

    “你好，我是米采轩的餐饮主管，橘子都带来了么？”

    周德全急的额头上都是汗水，就在刚才又有一个大佬发飙了，说什么破饭店连橘子都不舍得供应，以后不来吃了。

    TM的，这还是橘子吗？简直就是大烟啊！

    李卫国点了点头，打开车门，指着里面几个竹篓：“都在这里，用不用我给你们送过去。”

    “不用不用，我们自己般就行。”

    周德全凑上前，从竹篓里挑了一个橘子扒开尝了尝，就是这个味，确定橘子和之前那批一样后，就招呼两个伙计往厨房搬。

    吃完一个橘子，周德全神清气爽，取出一个信封塞给李卫国，“按之前的价格，一百五十斤，三千块，我也不称重了，大家互相信任嘛。这里面是三千五，五百就当做辛苦费了，你数数，以后合作越快，记得晚上和老板联系，我先去工作了。”

    借过钱，李卫国愣了半天，将信封里的钱数了数，三千五一毛不少。

    “今年是行情好还是咋地，鸡毛都上天了？”

    暗暗咂舌，去年一斤才一块五收购价，现在直接二十，涨的也太夸张了。

    想了半天，李卫国猜测，应该是儿子和大饭店里的人认识，熟人照顾生意，也只有这个解释了。

    米采轩中，米芸亲自招待着客人。

    能在这里消费的非富即贵，加上他们一宣传，微信朋友圈什么的，很快又有不少新客人进了店里，来尝尝这橘子。

    厌食症的岳老板，如愿以偿的又吃了两盘橘子，接下来，还破天荒的吃下去不少饭菜，大为满意，说晚上还会继续来。

    “老板，明天的橘子可要提前买好啊，照这么下去，几天就能给我们拉来很多客源。很多客人还都办了会员卡。”

    周德全已经两眼冒光了，感觉这个月的业绩提成估计会涨不少。

    别家欢喜，李哲却有些蛋疼，炒的兔子肉留了些当中午的菜，剩下的全部喂了两只狗，两只狗吃的干干净净，还不果腹，一个劲折腾。

    没办法，他只好又从笼子里抓出一只野鸡……

    李卫国兴高采烈的回来，一家人吃过午饭，李哲又带着大黄和藏獒来到了后山。

    看着近百棵橘子树，他有点头疼，不过想到米采轩的订餐，这些都是钱啊，暗暗的鼓励一番自己，便开始提水，用玉净瓶净化，浇树！

    两条狗傻头傻脑的跟在他后面，摇头摆尾，李哲忍不住上去就是两脚踢去：“傻吗？还不快去后山抓兔子、野鸡，抓到了晚上有饭吃，抓不到，只能喝水，别想吃肉……”

    大黄现在是智慧惊人，被踹了两脚，带着藏獒就朝着山群跑去，藏獒跟在它屁股后，俨然成了小弟。

    这片山群中没什么危险的东西，至少李哲从小到大没遇到过。

    野兔，野鸡，袍子，狐狸，黄鼠狼，竹鼠，田鼠……乱七八糟的野味绝对是不少，对于两个大家伙绝对没有一点压力，不用担心危险。

    一直忙碌了差不多三小时，总算用玉净瓶处理过的‘灵水’，将所有橘子树都浇灌了一遍，舒舒服服坐在树下休息。

    不出所料，橘子树如昨天那般，开始出现惊人的变化，被迅速的催发……

    顺手摘下一个橘子，舒舒服服的吃着，李哲心里开始盘旋起来。

    看今天催发长大的橘子，要是全摘下来，得有七八千斤，按照现在的卖法，岂不是要赚十几万！

    想到这，他掏出口袋里的玉净瓶，使劲亲了几口，仙家宝贝啊，以后发家致富全靠它了。

    “汪汪汪！”

    远处传来一阵狗叫，原来是大黄跑回来了，嘴里叼着一只野兔，身后的大藏獒跑路姿势却有些不对劲，身上仿佛缠着什么东西。

    等它跑进了，李哲看清楚吓了一跳，连忙跳开，大叫道：“停停，别过来，卧槽，滚开！”

    原来，大藏獒身上缠着一条小手臂粗细的蟒蛇，不过此时，蟒蛇的七寸被藏獒咬在嘴里，估计是临死前，想要缠死这狗。

    大藏獒满口是血，歪着脑袋站在大黄身后，狗脸上尽是纳闷，活像一个智障。

    发现蛇死透了，李哲才稍微放心，心想后山居然还有这东西，他还是第一次见到这么大的蛇，同时心中大汗，这大黑真是为了吃肉连命都不要，直接给咬死！

    看天色不早了，带着两条狗回家，李卫国见到蟒蛇后，也吓了一跳，嘴里嘀咕蛇胆可是好东西啊，拿刀将蛇胆给取了，鹌鹑蛋大小，蓝莹莹。

    蟒蛇尸体看上去让人不寒而栗，蛇肉一家人也不敢吃。不过呢，人不吃，狗可不忌口，扒皮切肉，两条狗几天的食物算是找落了。

