    第589章唐芙蓉

    而且她都嫁过来多久了，对方就送过来一封信件，表示身子骨欠佳，等养好就来看她。除此之外就没再其他表示，既然这么公正廉明的样子，那也没什么好说的。

    姬承玄听出来了，妤儿对这个九叔一家子印象不行。

    他当然就是以她的意见为主，转了话题道：“跟师父商讨什么赚钱门道？”

    慕容妤笑看着他，“那可多了去，师父赚钱的法子不要太多，你给我多派几个人手使唤，我勉强可以考虑给你一成股，让你也分点红利留着花。”

    “人手要多少有多少，那为夫就先多谢夫人，为夫就指望着夫人的分红了。”姬承玄认真抱拳道。

    慕容妤被他逗得眼里也带上笑，“我可是跟你说真的，京城那边的养荣丸还有玉容膏卖得多好你是知道的，三表哥又给我写了封信来，他想过来定北这边看看，等他来了，到时候生意就能做起来，不过除了这些，我跟师父还打算再卖其他的东西，固然比不上养荣丸，但生意也会十分不错，少不了要赚的。”

    姬承玄笑道：“我可没怀疑是假的，我知道娶了个金娃娃回来。”

    “那心里还会遗憾没纳了风柳颜，没能让风家将百年大家族的财力都为你所用？”慕容妤瞅着他。

    姬承玄想都没想，“风家算个什么东西，也配跟我妤儿比，给我妤儿提鞋都不配！”

    慕容妤笑，“油嘴滑舌。”

    “都是肺腑之言。”姬承玄情意绵绵望着她。

    慕容妤发现跟他在一起，她的心情总是格外好，这人总是会想很多办法来哄她高兴。

    用了午膳慕容妤就又去眯了一觉，完了才跟姬承玄一起外出，没有在府上用晚膳，而是出来外边的酒楼用。

    过来定北这么久，慕容妤还没怎么出来过呢，倒也是觉得新奇，心情很不错。

    “小姐，我们到了。”

    在姬承玄带慕容妤上楼用膳，酒楼外另一辆刚刚抵达的马车也下来一个女子。

    女子容貌很不错，从这一身装扮看，也是出身名门，再看马车上挂着的那个‘唐’字，不用说都知道她是谁，只有唐家嫡女唐芙蓉出行，这才有这阵仗。

    “姬家？这不是姬如馨的马车。”唐芙蓉一看姬家的马车就道。

    侍卫就从喊了伙计来问，伙计点头哈腰，“回唐小姐的话，是姬三爷带三少夫人过来用膳。”

    唐芙蓉脸色可就不好看了。

    从前年姬承玄回归定北候府认祖归宗的时候，唐家就已经打上对方的主意。

    不过那会她不答应，也不愿意嫁，因为她清楚这位外边找回去的姬府三公子是什么来头，打小就在外边跟野狗抢食长大，这样的人也配娶她？

    可她爹说他虽是外边野长的，可身上到底留着姬府的血，天赋异禀，潜力惊人，短短时间就成为姬府暗势力的少主。

    加上唐家也的确需要与定北候府绑在一起，所以她左右思量之后，这才十分勉强地点头，但却反倒不见定北候府有什么反应，打听之后才知道那边犹豫了，原因是这位认祖归宗的少主不答应。

    (本章完)

