    方志强听完这个消息之后，还没来得及反应，就突然听到林珊那边的座机电话叮铃铃响了起来，方志强的心里已经有一种不祥的预兆，而这个时候的林珊也是开口说道：“稍等一下，我接个电话先。”

    “不用挂断，另外……把免提打开。”

    方志强知道，这可能是一个并不算好的消息，所以在林珊挂断电话之前，说出了这句话。

    林珊听到之后，的确按照方志强所说的，将手机放在座机的旁边，之后打开座机免提，接听了电话。

    “喂，您好，这里是华强科技。”

    方志强听起来声音非常清晰，电话另一边传来了林珊的声音，而片刻之后，方志强就继续听到，那边的座机电话里传来的声音：“好一个华强科技，你们怎么跟我解释，你们的产品开机之后，显示的是聚英的LOGO？”

    果不其然，当方志强听到这句话之后，整个人立刻就懵了，很显然，现在不仅仅是自己手里的手机变成了这样，所有购买华强的人，都面临这个情况！而且，如果所料不差的话，接下来，很快会有越来越多的人打电话进来反馈这个问题，而现在的方志强大脑则是一片混乱，他根本不知道面对客户这样的质问，自己这边究竟应该做出怎样的回答，更不要说林珊。

    事实也的确如此，另一边的林珊在听到客户的这个问题之后，顿时就就显得有些支支吾吾了起来，其实正常情况下，这些客户的电话是不需要林珊接听的，一旦林珊的这个备用客服热线响起来，就说明前台的客服电话已经占满了。

    “您好，请您先冷静一下，我们刚刚已经得到了通知，的确存在这个问题，不过请您相信我们，一定能够很快处理好的……”“相信你们？

    相信你们是华强？

    还是相信你们是聚英？

    我花了七千大洋，难道买来一个水货吗？

    你们一个搞假机器的企业，居然还搞这么大阵仗，刚开始的时候还做的有模有样的，这么快就原形毕露了？

    冒充谁不好，还冒充人家聚英？

    你们能达到人家的科技水平吗？

    你们的产品能跟人家聚英的质量相媲美吗？

    你们这属于欺诈消费者，我会投诉到消费者协会，咱们就等着看看人家那边会给出怎样的答复吧！”

    另一边的客户情绪依然非常激动，方志强听着那刺耳的声音，也不由得闭上了自己的眼睛，事情发生的太快，方志强还根本没有来得及思考这个问题可能会给自己带来的后遗症，而现在看来，似乎这个问题已经开始发酵了。

    “先生，请您相信我们，这只是一个技术BUG，我们很快就能够修复的，请您多点耐心，对你造成的不便和损失，我们随后一定会补偿您的，也请相信我们的产品绝对是正品，华强是一个全新的品牌，而且我们……”“得了吧！我也不是没用过山寨机，以往的那些厂家说的跟你们一样好听，只不过，人家的山寨机也的确是山寨机的价格，可你们呢？

    要这么高的价钱，却做一个山寨机，这简直太过分了！我一定一要投诉你们！”

    另一边的客户说完之后，便毫不迟疑的挂断了电话。

    “喂？

    您好？

    喂……”林珊再度尝试喊了几遍之后，那边却已经没有任何声音，无奈的林珊只好挂断了电话，可是刚刚挂断，座机就再度响了起来，林珊又一次无奈的接听电话……而方志强听到这里，也已经挂断了自己的电话，他知道，继续听下去已经没有任何意义了，现在这个问题已经朝着自己想象不到的方向发展下去，之后会有怎样的后果，是谁都想象不到的。

    也只有到了这个时候，方志强才能认真的想一想，这个问题可能会造成的后果，其实站在那些客户的角度上去想一想，他们的说法也并没有什么错误的地方，毕竟华强是一个新品牌，他们之前从来都没有接触过，而现在又出现了这样一个问题，他们的第一反应，一定是想到这是一个山寨品牌，在这样的情况下，他们已经不可能再去考虑华强本身的那些高端的吸睛技术，不管那些技术原本有多么厉害，多么实用，但是在他们的眼里，这就是一部名副其实的山寨机，那么，之前的他们即便对华强有那么一丝丝的好感，也会随着这件事，而让他们开始彻底讨厌华强！因为这件事会在他们的心里种下一颗种子：华强是山寨机。

    原本最近的情况就每况愈下，再加上这件事的发生，方志强几乎不用想象，就知道会是怎样的后果，而这个时候，一旁的科研主任也是再度开口说道：“我之前的确没想到，会发生这样的事情，现在看来，聚英似乎已经开始准备针对我们了。”

    方志强默默地低下头去，之前在华强成立之前，聚英针对的仅仅只是这个科研团队，而现在，当他们知道了华强的存在之后，就不再是那么简单了，他们想要的不仅仅是这个科研团队，更会顺手将华强也给灭掉，就像是之前的明达一样，彻底寂灭！或许，他们也能够意识到，之前他们在对付明达的时候，用了多大的力气，而通过那一点，他们应该也能够意识到，再度对付华强的时候，不能再像之前那样大意，他们也并不会给华强任何强大起来的机会和时间，就像是现在这样，虽然只是刚刚出手，可对于华强来说，就几乎已经是一个灭顶之灾。

    “方总，你打算怎么办？”

    一旁的张振国此刻也不由得瞪着眼睛，以往的他是最冷静的那个人，不管在遇到什么事情的时候，他一向甚至比方志强都要更加冷静，然而这一次，从他的表情当中可以看出，他已经彻底慌了神，发生这样的事情也的确如此，不管是对于谁来说，都是一件几乎不可能接受的事情吧，更何况，猜测一下接下来的后果，就会让人更加惊慌失措。

    方志强无奈的摇了摇头，虽然他很清楚，自己作为华强的领导者，的确是那个最应该想出办法的人，可是在这个时候，方志强感觉自己的大脑快要爆炸一样，一连串的问题，让他有一种窒息的感觉。

    叮铃铃！手机铃声突然像是催命符一样响了起来，让原本呆滞的方志强一下子不由得浑身颤抖了一下，拿起手机看了看，是一个陌生号码。

    方志强迟疑了片刻，难道，客户的电话现在已经打到自己的私人手机上了？

    这让方志强完全不敢相信，不过，这也不是什么不可能的事情，如果是前台的那些客服人员应付不过来打量的客户，他们或许的确会将自己的联系方式告诉客户，随即让客户直接打到自己的手机上来，虽然方志强一向都注重自己的隐私，即便是自己下边的员工，也有很多都不知道自己的联系方式，可这种事情毕竟不是绝对隐私，如果一个人想要知道的话，总是能够想到办法的。

    想到这里，方志强也不再迟疑，如果真的是客户打过来的电话，对于自己来说，至少自己也能够更加清楚，客户这个时候内心的想法，或许这样也能够让自己更好的去思索到一个好的对策吧。

    随即，方志强长长的呼了一口气，而后便接听了这个陌生号码。

    “喂。”

    方志强淡淡的对着电话如此说了一句。

    “你好啊，方总，好久不见，你现在过得还好吗？”

    而电话的另一边传来的则是一个陌生的男子声音，方志强听起来觉得有一点熟悉的感觉，但是却无论如何也想不起来，究竟在什么地方听过。

    而另一边的人似乎也是注意到了方志强沉默半晌都没有开口说话，随即他大笑了几声，开口说道：“哈哈！你现在一定很好奇，我的身份吧？”

    听到这句话，方志强也不再迟疑，是骡子是马，拉出来遛一遛才知道，方志强顿时就开口问道：“你是谁？”

    “啧啧！看来我猜的还真没错！不过……我是谁并不重要，重要的是，我知道你们华强现在，似乎是面临了一个很大的麻烦呢，怎么样？

    有没有兴趣听我继续说下去呢？”

    听着对方这阴阳怪气的语气，方志强顿时气就不打一处来，不管在跟什么样的人接触时，方志强最不喜欢的就是用这种语气说话的人，方志强顿时就继续说道：“少跟我装神秘！有什么把戏尽管使出来，我方志强也不是吓唬大的！我倒要看看，你是个什么东西！”

    “哈哈！我这还没开口说话呢，方总怎么就先生气了呢？

    也不打算听听我到底想说些什么？

    可能，我的出现是为了救你呢？”

    另一边的声音继续阴阳怪气的说着，且不说方志强是否相信他，仅仅是他这样的语气，就让方志强断定了他没安什么好心，如果真的是想要救华强的话，怎么可能会在这种时候跟自己开这样的玩笑？

    所以，方志强顿时就反着问道：“那我倒还挺期待的，说说看吧，你打算怎么救我们？”

    “这个嘛，暂时还没想好，不过你不要怀疑我的诚意啊，我是真的打算救你们的，不如……你回忆一下之前的明达，你觉得，让华强和之前的明达落个一样的下场怎么样？”

    对方继续说着，“当然，如果你觉得那样还不够完美的话，咱们可以再想想其他办法，比如，让方总您本人也享受一下牢中的生活，毕竟，什么都不用做，就有一日三餐，这样的待遇，可不是什么人都能够享受的哦！”

    

