    楚离道：“这件事非同小可，真要国公府持身不正，怕是会惹得境内动乱，财帛动人心，何况这绝云宝笈？境内武林各派会趁势做乱。…，”

    “这种事还是交给国公府的好，朝廷最好别插手，尤其你们秘卫府，越弄越乱。”陆玉蓉哼道。

    楚离缓缓道：“要是在崇明路，我才不想插手，大公子禀公直断，但济国公府嘛，却是未必。”

    他知道济国公府的名声，济国公可不是什么正直之人，反而极重钱财，行事有些肆无忌惮的意味，正是因为这些国公，才惹得朝臣一天到晚的议论撤国公府之事。

    陆玉蓉淡淡道：“跟你说一声，济国公府与浩然宗的关系很亲近。”

    “嗯——？”楚离皱眉道：“如此说来，他们会包庇浩然宗？”

    “这是自然！”陆玉蓉哼道。

    楚离摇头：“浩然宗是讨不了好的，高冈帮的帮主当时大喊了一声，说绝云宝笈在浩然宗凌海涯手上，全城的人都听到了，估计到了明天，所有人都知道了！”

    “那浩然宗真有难了！”陆玉蓉蹙眉道：“怕是有灭宗之难。”

    浩然宗是二流宗门，若是青莽山凤凰山这些一流宗派，即使得了秘笈，旁人也有忌惮。

    想抢秘笈就得联手，联手是最麻烦的事，尤其武林中人血气方刚，行事自由，不会迁就别人，只能让别人迁就自己，除非有威望凌人之人主持才有联手的可能。

    浩然宗没那般威慑力量，一旦旁人得到了消息，会毫无顾忌的扑上去，为了绝云宝笈绝对会不顾一切，人为财死。

    “杀人者人恒杀之。”楚离摇摇头。

    他对凌海涯不同情，就如同对武志一般，他们死就任他们死，反正没一个冤枉的。

    但因此而牵动太多恩怨，惹得武林大乱，却有些担忧，一旦动乱发生，那就不是波及一路，怕是会扩散开去，崇明路也难幸免。

    若非为了逸国公府，他才不操心这些皇上该操心的事。

    陆玉蓉道：“关键是浩然宗没秘笈，浩然宗即使识时务，交出秘笈也做不到，最后怕是要灭派。”

    楚离皱了皱眉头。

    “如果想避免，只能跟国公府联手。”陆玉蓉摇头道：“这可是犯大忌的事，不仅朝廷不答应，武林各派也会对浩然宗更敌视。”

    楚离道：“说来说去，浩然宗是死定了。”

    陆玉蓉淡然的慢慢点头，毫不在意。

    楚离起身负手踱步。

    踩着厚软的毯子，闻着沁人的幽香，在这屋里确实是一种莫大的享受。

    楚离却无瑕享受这些，沉吟道：“要解浩然宗的危局，只能让他联合其他的派别，可惜他们拿不出秘笈来，……要不，把秘笈送回去？”

    “你倒是好心。”陆玉蓉哼道。

    楚离摇头：“风波渐起啊！”

    陆玉蓉哼道：“这些事轮不到你操心，你又不是皇上。”

    楚离自失一笑，摇摇头。

    陆玉蓉道：“又要来一场血雨腥风了，会有很多人殒落，有很多人蹿起来，成为天下有名的高手，这样的风雨过十几年就有一场，你习惯就好，……若不能削弱这些武林各派，大季会动乱，国公府也麻烦。”

    对于武林各派，国公府是极戒备而且会暗中使手段挑拨，让他们恩怨纠葛，不停的自相残杀，从而削弱他们的实力，不会对国公府构成威胁。

    一旦境内武林比国公府强大，国公府威严大损，那才是灾难之使，武林各派会趁机兴风作浪，绝不会放过暴露的机会，有的趁机扩大地盘，广收弟子，有的抢劫杀戮。

    楚离叹了口气道：“其实平息这风波，也好办得很，济国公府站出来，说他们得了秘笈就是了。”

    陆玉蓉道淡淡笑了一下：“国公府怎会干这种蠢事，巴不得如此呢。”

    楚离皱眉：“这次的事有些古怪，我觉得不妥当。”

    “唉……，跟你说实话吧，”陆玉蓉道：“这件事未必不是济国公府弄的。”

    “嗯——？”楚离皱眉看她。

    陆玉蓉沉吟一下，明眸紧盯着他。

    楚离道：“有什么我不知道的隐情？”

    “罢了，告诉你也无妨。”陆玉蓉叹道：“这些手法是国公府们惯用的，而且也是朝廷惯用的，削弱武林各派的实力，免得朝廷压不住，天下不宁。”

    “就不怕这样会损了国力？”楚离道。

    陆玉蓉笑了笑：“损了国力有什么要紧，只要大离不攻过来，坐稳江山才是关键。”

    两人独处密室之内，她说话也大胆许多，对这些让人心冷的手段说给他听，就是让他别乱来，免得打乱了别人的好事，结下大仇。

    若真是济国公府弄的，那一定是得了皇上的允许，楚离再强也禁不住皇上一击之威。

    “你说这秘笈有可能是济国公府捣的鬼？”楚离皱眉。

    “大有可能，不要小瞧国公府的人才。”陆玉蓉道。

    楚离坐到太师椅中，叹息一声：“我还以为是大离的阴谋呢，削弱大季国力，到头来，却是大季自己弄的，唉……”

    他摇头失笑。

    陆玉蓉笑吟吟看着他：“我以为你这般聪明，能早猜到的，也暗示你了，你总是往大离那边想，迫得我只能跟你说这些！”

    楚离没好气的道：“这简直就是玩火！”

    “没办法的事。”陆玉蓉道：“不仅大季，就是大离，大郑大傅与大秋，都是这般。”

    楚离叹道：“嗯，明白了。”

    这便是冰冷的现实，没有感情，唯有利益，武林门派会被朝廷与国公府百般算计，所以权势与武功一样的重要，自己这条路没错。

    “所以这件事你不要插手，让济国公府自己来。”陆玉蓉道。

    楚离笑了笑：“多谢你了。”

    这些话可不是一般人能说得出来，陆玉蓉也不可能跟一般人说这些，算是推心置腹，一片好心。

    陆玉蓉哼一声：“你别犯傻就好，至于这本秘笈，我还是修炼看看。”

    “给你了。”楚离站起来：“夜色已深，告辞。”

    “赶紧走！”陆玉蓉摆摆玉手，拿起了绝云宝笈再次观看。

    楚离一闪消失。

    他随后的日子清闲下来，没再插手秋风寨的案子，只是冷眼旁观济国公府境内武林的风云变幻。

    第三天，他收到了消息，浩然宗一天夜晚被十几个高手冲进去大肆杀戮，元气大伤，死了一半弟子，伤了一半，几乎没有能站稳的。

    浩然宗的几位天外天高手不知所踪。(未完待续。)u

    
