    

    火云似乎开启了什么不得了的东西，黑气形成旋风，卷起青魔的尸体，连带头颅一起。

    “你小子犯了大错知道吗，把原本进入死者世界的冥灵又给唤回来了。”越离很吃惊，这火云的戒指竟然如此诡异。一滴魔族之血，居然引发如此异像。越离企图阻止黑色旋风，一把铲子劈下去，结果被黑气炸飞。

    青魔冥灵回归，在黑气的缝合下，青魔的身体，居然愈合了，火云认真地看着这一切的变化。

    自己的记忆也有碎片愈合[冥灵：是为灵魂，死者的冥灵正常死亡，会去往死后世界，称为冥界。守墓人是冥灵的引导者，如何破坏亡灵秩序者，都将被守墓人制裁。

    守墓人是暗神千年前流创，那是他无意间进入冥界，依太阳神得知他安然无恙回来，并专门成立守墓人这个天职，觉得奇怪问道：“小暗啊，最近老觉得你很奇怪，为何老跟死人打交道。”

    “云兄，我也是被迫的，我答应他一定得做到，不然他就让我永远在那死寂之地。我受够了那里的哀鸣，还有那破桥，过一遍还喝什么忘世汤，去转世。想得美，而且我发现他册子上我并没有死，只是一个意外传送术我暗神到他那了，他还不让我离开，劝我转世喝汤，老子才不转世，所以我就在他那闹了个底朝天，结果你猜怎么遭，他居然没生气，说他有的是时间。他说他是永恒的，我那个气啊。硬的不行我来软的，我去求他吧，苦苦求了他三年，终于不复有心人肯让我离开，不过条件是把残留世间的孤魂野鬼引到冥界，他给我个数量，要三千啊，我一个人哪干得那么多，所以我创立守墓人，我把冥界那家伙教我的引冥之术，教给他们。很快我就能解脱啦，嘿嘿。”

    杨云：“你解脱了？你不是已经出来了吗？”

    “唉，这只是我的分身，真身还在那家伙扣着呢。”

    “暗神，你说你去的地方是一个什么样的地方，居然都能让你畏惧。”

    暗神严肃认真起来：“杨云，人会有寿命将尽的一天，我们神也不例外，只是比人活得久，那个地方没有时间，没有光明，没有烦恼。在我经历下，三年里，我不断地找方法出去，没有用。我试过威胁他，他是那个地方的君，别人称他为冥帝。在那死后的国度里，他是颜值排名第二的，在我之下。因为我是活体，他的人总用异样眼光看我。唉，想想死后要呆在那一段时间，真辛酸。神的一生很长，也很精彩，但是总归会有枯萎的时候，来世不知又是什么，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。不多说了，引导冥灵去了。”

    暗神走后，太阳神深得体会，神人虽然好，万年归去后，世人可还记得？一切过眼云烟罢了，太阳神杨云没去过冥界，也不想去，若想去，抹脖子就是，那有那么多暗神意外。“冥界，一定是个超脱之镜。”]

    黑色旋风停止转动，在青魔，身边萦绕。他的双手化为两个刀刃，刀锋之处，青叶纹路清晰。

    青魔的面部，被黑气所整，一半黑不溜秋的雾气，一半正常。猛然间睁开双眼，“我，?又苏醒了?”青魔不可思议地看着自己的双手。“这，这是冥灵戒唤回了我?”青魔是魔族人，所以知道冥灵戒的功能。

    “恶魔，没想到你居然复活了，小友可否说说，你这是什么亡灵之术。”越离期待着什么。

    火云正欲说什么，只见青魔哈哈大笑：“我以为我死透了，没想到我居然有此造化，都是天意，天意啊，哈哈哈。”

    青魔看向火云，飘忽着来到火云面前，半跪着：“魔族青一色拜见主人！”

    主人?“你叫我什么?主人?”火云不敢相信，冥灵戒把他救活原本我与他为敌，以为要打一架，没想到他居然叫我主人，这可真有意思，这戒指买的不亏，“你为何叫我主人。”

    “我知道你的疑惑，冥灵戒是魔族储物戒，这没错，但不是每个魔族人都有的，只有魔族中的将军才配得上。它是由黑暗大法师所造，里面加了秘术，以魔族之血为引，与该血的魔人制定戒的契约，与所佩戴者为主人，冥灵戒，已经为我们立好契约，我现在是你的戒灵了。”

    火云匪夷所思，“这戒有这么大功能，居然能让死去的你复活。”

    “主人差以，我现在虽然能存在但是我不自由，只能待在戒指里。”

    青一色小声的说：“戒亡魂亡。”

    火云明白了，点了点头：“青一色，原来你叫这个好名字，从今天起，之前的恩怨，我可以既往不咎，日后我得好好调教你。”

    青魔回道：“主人在上，受小青一拜，其实我与主人也没多大恩怨。之前为难主人，他日必戴罪立功。”

    火云开心，无缘无故的得一助力，“好，有你这句话，足已，那个越先生，我不会什么亡灵秘术，这个纯属意外，你能放过我们吗？”

    越离摸了摸络腮胡子，嘻嘻地：“将军，得魔族宝物，不奇怪，罚责就算了，错不在你，青魔是吧，是从那个地方回来的，以后可要注意了。别没事出来游街，怪吓人的。至于今日之事，我会写一封冥信给那边。也没多大事，成戒灵了嘛，这种我遇到多了，什么器灵，剑灵，巫灵的。这是给亡者大造化，那边求之不得，能求得清闲。话说到这，小友把我这打扫打扫，看把这地整得。”

    “好嘞，越叔。我这就来。”火云撸起袖子帮越叔处理了黑气侵蚀的地面。        

