    这么大的目标，在大部分人看来都是异想天开，国内多少家服装品牌想要成为做到世界顶级水平，甚至占据全球前列，却一家都没有做到。

    最强的只排到了第五十位。

    但此时在秦运口中说出来，她们此时却下意识觉得可以做到！

    因为，台上的青年做出了太多的奇迹了！

    “好了, 我的讲话完毕，接下来大家吃吃喝喝，明天上午你们的年终奖应该就能发下来。”

    秦运不再说什么，他眼中的锐利之色消失，脸上又露出了一丝笑容道。

    “秦总，太霸气了！”

    “我相信天运以后肯定能成为全球性大企业！”

    话语落下, 整个大厅更是喧闹了起来, 很多人大声说道。

    秦运笑了笑，走下了舞台。

    很快，又有人走上舞台开始表演节目，很是热闹。

    而秦运陪着一些特地邀请过来的人，这些人有金陵一些大集团公司领导等，还有江源大学的陈国平院长等人也来了。

    时间流逝，晚会很快结束，大厅里的人也陆陆续续的离开。

    秦运来到了一处，看到了赵康昊等人，便走了过去。

    “还没走啊？”他笑着问道。

    他看了周小可一眼，心中暗道周小可运气还挺不错的，两次年会都抽到奖了。

    “秦哥，你今天太帅了！”赵康昊看到秦运走来, 兴奋说道。

    之前秦运说的话，连他们都感到有点热血沸腾。

    将天运做成全球性的服装品牌, 那秦运将来绝对能成为国内富豪榜前面几位！

    若是真有那么一天，那他们身为秦运的同学，竟然也是很兴奋、激动。

    兴奋的时候, 他们心中不由感叹。

    唉，人真的没法比, 秦运目标这么大，并且在朝着目标不断的前进，而他们现在连自己将来做什么都不确定。

    听到赵康昊说的，秦运笑了笑，道：“大学都过去一个半学期了，你才发现了。”

    自夸了一下，秦运又道：“你们怎么回去？要不我安排一下？”

    晚会上，赵康昊等人喝了一些酒。

    “不了，秦哥，我们已经叫好车了。”听到秦运的话，李寒宇笑着道。

    点了点头，秦运没有多说什么。

    看着几人离开，秦运心中感慨，他还记得刚开学的日子，转眼间已经过去这么长时间了。

    还有几天，寒假到来，江源大学也要放假。

    寒假过后, 很快也要过年了。

    “小运。”正在想着, 不远处秦小涛走了过来。

    在秦小涛旁边还有周悦。

    看他们的样子显然处在热恋中, 秦小涛现在身上穿着的衣服都是周悦买的, 之前秦小涛和秦运单独在一起的时候说周悦真的是一个很好的女孩。能够遇到，是他的幸运。

    当时秦运笑着道：“既然幸运，那小涛哥赶紧行动，将周悦娶回家。大伯他们已经很着急了。”

    秦小涛现在三十一，过完这个年都三十二了，秦国梁他们肯定很着急。

    不仅秦小涛，秦小涛的弟弟也一直在外面，家都不回，更不用说成亲了。

    谷詘

    两个儿子都如此，放在谁家都会焦急。

    然后秦小涛说自己现在条件差了一点，在金陵还没有彻底立足下来，而且和周悦相处时间还短，不想给周悦压力，所以慢慢来，一切顺其自然就好了。

    看着秦小涛，秦运忽然笑着问道：“小涛哥，你以后准备在金陵这边买房还是在其他地方买房？”

    听到秦运的话，秦小涛一愣，随后道：“金陵这边的。”

    闻言，秦运笑着点了点头，没有再多说什么。

    看着秦运离开，周悦好奇问道：“小涛哥，秦总为什么忽然问买房的事情啊？”

    “不知道。”秦小涛摇了摇头。

    他以前开的都是公司的车，之后挣到了一些钱，自己终于买了一辆车。

    不过买房子的事情还需要等待，他现在钱不够。

    在他们疑惑间，第二天很快到来。

    上午时间，天运服装店的员工很是激动，因为公司的年终奖终于到账了。

    天运服装店上班时间八点半，但是在七点多，他们银行卡便有信息过来。

    “我的年终奖有两万多块钱！抵得上我三個月工资了！”

    “哈哈，我的比你多一点，有三万！”

    “我接近四万！”

    “呜呜呜，羡慕死了，我只有五千块钱。”

    “五千也很好了，我是今年刚入职的，只收到了三百块钱的红包，想哭。”

    “去年我入职时间晚，所以年终奖少。今年我干满一年，年终奖一定很多！”

    一大早，天运各个分店的群里面都在晒银行到账信息，不时信息便达到99+

    天运对这些并不保密，看到别人工资高，自己才会更有动力，一切公平公正，秦运可不会替谁开后门。

    而经过对比发现，每个员工工资与加入天运时间有很大关系。

    加入满一年的，年终奖大概是工资的三、四倍，也就是说多拿了三、四个月的工资。

    而加入半年的，大概是工资的一、两倍。

    加入时间越短，年终奖越低。

    这显然是增加众人心中的归属感，加入天运时间越长便会越感到自豪。

    而在外面，天运年会的情况更是在不断传播，年会上的一道道奖品，还有年终奖等等，被人晒到了网上面。

    “竟然有那么多奖品！”

    “啊啊啊，天运公司也太好了吧！他们的工资已经那么高了，服装店员工最低也能拿到六千多块钱，现在年终奖还那么多！加入满一年，甚至多拿三、四个月的工资，算起来一年都能挣十来万了。”

    “我985毕业，现在都过了两三年了，我一年都挣不到十来万，比不上天运服装店的一名普通员工。”

    “普通员工年终奖就这么高，其他高管年终奖会有多少？”

    “肯定很多！这次天运可是拿出了一个亿出来！”

    “想哭，我们也是服装集团，今年公司年会我也参加了，不说那奖品没有几个，年终奖更是见不到影子，只有五百块钱的红包将我给打发了，我还是公司的一名小领导。”

    “不干了，辞职去天运！”

    网络上，很多关于天运年会、年终奖短信的视频出现，不知道有多少人羡慕，面对那丰厚的奖励，口水直流。

    只要加入天运，最普通的一年也能挣个十来万，这已经超过不知道多少家公司了。

    网络在疯狂传播，此时秦小涛也是看着手机上发送过来的信息，看着自己的年终奖，眼中露出了一丝震动之色。

