    

    “你儿子胆小如鼠，被吓成了傻子，也要怪我？”

    杨九天讽刺地一笑：“如果真要这么算，那的确要怪我。”

    黄天行眼神十分阴冷，杨九天充满讽刺的话，更是让他暴躁不已。

    “小子，你好像搞错了一件事，这是我黄家，在这儿，一切都是我说了算！”

    黄天行怒喝道。

    杨九天没说话，看了眼狄龙，只看见狄龙头上，刚刚被那个名叫唐坤的枪手砸出血的地方，鲜血已经凝固。

    脸上还有一些已经干涸的血迹，看起来十分惨烈。

    杨九天的目光中闪过一丝杀机，皱眉道：“我就是多睡了一会儿，你就被爆头了？”

    狄龙讪讪地一笑，无奈地摊了摊手：“他们手中有枪，我可无法躲避子弹，只能暂时认怂。”

    “你就不知道叫醒我？”杨九天没好气地问道。

    狄龙嘿嘿一笑：“我这不是担心打扰天哥您休息吗？”

    杨九天和狄龙两人，旁若无人的聊了起来，似乎一点都不清楚他们的处境。

    黄家的那些枪手，一个个满脸都是羞怒，有种被羞辱的感觉。

    他们二十多号神枪手，枪口全都对准了杨九天和狄龙，可是这两人竟然还在这儿闲聊。

    黄天行的脸色同样很难看，他的目光一直盯着杨九天，想要从杨九天的脸上看出点什么，但让他失望的是，什么都看不到。

    “既然刚才是不敢打扰我，又无法躲避子弹，所以只能被迫挨打，那么现在我在这儿，你应该知道，该怎么办吧？”

    杨九天又说道。

    狄龙点了点头：“天哥说过，不管是谁，敢欺负您的人，那就是欺负您，别人是怎么欺负您的人，您的人就要加倍让对方还回来。”

    “既然知道，还不快去！”杨九天没好气地说道。

    “是！”

    狄龙一本正经地回应道，随即双目忽然看向了人群中，一道年轻人的身上。

    被盯上的年轻人，不是别人，正是黄家枪卫队的队长唐坤。

    刚刚，就是他带人拿枪指着狄龙，当众用枪柄砸了狄龙的脑袋。

    此时，见狄龙看向自己，唐坤心里顿时无比地慌乱。

    为什么会有种他真的能把我怎样的感觉？

    唐坤心慌意乱。

    “你应该还记得，刚才我跟你说过什么话吧？”

    “我说，我会让你后悔，你一定会跪在我的脚下求我饶你一条狗命。”

    “要不，你现在就跪在我的脚下，学狗叫，然后求我放过你，或许真的会给你一条生路。”

    狄龙戏谑地看着唐坤说道。

    “混蛋！你这是在找死！”

    唐坤恼怒道：“你真以为，二十多把柯尔特手枪，瞄准了你们两人的脑袋，你们还能为所欲为？”

    狄龙笑着摇了摇头：“看来，在没有见到棺材前，你是不可能掉泪了。”

    说罢，他忽然迈动步伐，朝着唐坤的方向一步步走去。

    每走一步，都给唐坤带来了无比巨大的压力。

    他双手紧紧地抓着手枪，黑洞洞的枪口瞄准了狄龙的脑袋，双手却忽然颤抖得厉害。

    死在他手中的冤魂已经有很多了，可是从来没有像是现在这样，面对一个手无寸铁的人，拿着武器的他，竟然害怕了。

    “杨九天，你就这么急着去送死？”

    黄天行也被气炸了，咬牙切齿地低吼道。

    杨九天却看都不看黄天行一眼，此时他的注意力全都放在狄龙的身上，似乎任何人的事情，都比不上自己这个兄弟报仇之事重要。

    “站住！给我站住！不然我就开枪了！”

    眼看狄龙距离自己越来越近，唐坤几乎崩溃，举着枪怒吼了起来。

    其他枪手虽然也感觉到了很大的压力，但是黄天行不下令，他们是绝对不可能开枪的。

    唐坤也是如此，所以看着狄龙不断向自己接近，他才会感觉到越来越恐惧。

    但让他失望的是，狄龙已经走到了他的面前，黄天行竟然还是没有下达开枪的命令。

    “连枪都不敢开，还敢学别人玩枪？你们有资格玩枪吗？”

    狄龙冷笑连连，一把手已经抓住了唐坤紧握在手中的柯尔特，只是微微用力，柯尔特便出现在了狄龙的手中。

    “咔咔咔！”

    就在众人的震惊中，狄龙单手持枪，三两下，一把精密的柯尔特，彻底散架，变成了一地的零件。

    从始至终，仅仅持续了数秒。

    在这么短的时间内，单手就能拆卸一把手枪，这该是有过多少次的训练，才能达到这一步？

    黄家那些枪卫队的枪手们，一个个满脸呆滞，有种在关公面前耍大刀的感觉。

    “你……你到底是什么人？”

    唐坤终于意识到，狄龙并不是他想象中的那么简单。

    不仅仅是唐坤，黄天行内心也同样震惊无比，一个单手能拆卸手枪的年轻人，关键是他的武道实力还那么的强。

    到底是什么样的人，才能拥有如此强大的实力？

    难道说，他们是从战场退役的战士？

    如果真是这样，他们在军中必定拥有很强的能量。

    根据他的了解，狄龙只是杨九天身边的一个小弟，就拥有如此强大的实力，那么杨九天本人呢？

    又该是多么恐怖的存在？

    关于杨九天的强大，黄天行多少还是知道一些的。

    今日设局将杨九天引来，不仅仅是要报仇雪恨，还想要试探一下，看看杨九天到底有什么背景？

    如果真的只是被灭门的余孽，他会毫不犹豫的给杀了。

    黄家，可不是只有现在他们所看到的这点后手。

    还有更强的杀手锏，还没有真正露面。

    “跪下！”

    狄龙自然不会去回应唐坤，双目凝视着唐坤的双目，怒声喝道。

    “砰！”

    在所有人的震惊中，唐坤竟然真的跪在了狄龙的脚下。

    就连唐坤本人，等他反应过来的时候，才意识到自己竟然真的被狄龙一句呵斥，吓地跪在了地上。

    他脑海中忽然出现了狄龙之前说过的话，他说，要让自己后悔，并且会让自己跪地求饶。

    现在，一切不都是按照他说的那样来了吗？

    想到这里，唐坤内心充满了恐惧。

    “先生，之前是我有眼无珠，求您大人不记小人过，放我一马！”唐坤匍匐在地，满脸都是惊恐。

    剩下的二十多号枪手，一个个都看傻眼了。

    竟然真的跪了！

    竟然真的求饶了！

    “我说过，会让你后悔的，自然不能食言！”

    狄龙的眼中闪过一丝厉色，冷声道：“你说，你是百发百中的神枪手，想必，你对自己的双手，一定非常满意吧？”

    “既然如此，那么今后，你就做一个没有手的废物吧！”

    就在他话音落下的瞬间，一脚踩下。

    “咔嚓！”

    伴随着骨头断裂的声音响起，唐坤的双手，被狄龙狠狠地踩在脚底蹂躏。

    “啊……”

    紧接着，一道痛苦的哀嚎声，响彻整个黄家庄园。

    所有人都是一脸呆滞！

    废掉了！

    他竟然将黄家枪卫队的队长，废掉了双手！        

