    白染这一次却没有纵着他，反而语气不善道：“我打你屁股都是轻的！再有下一次，我就将你扔到山里喂狼。”

    嘴上虽是说着凶狠的话，手却是紧紧抱着君南星不舍得撒开。

    这种失而复得的感受，没有经历过的人永远都不会懂。

    “那你还会丢下我偷偷离开吗？”

    君南星委屈地吸了吸鼻子，声音里又多了几分哽咽。

    她那样狠心将他丢下，都没有想过他会有多难过吗？

    白染紧紧抿着唇没有应声，抱着君南星走出破庙。

    身后的男子死死地盯着离去的那二人，满身的绝望。

    同样是男人，他们的区别却如此之大。

    即便他被救下，也是沾了别人的光。

    如今他清白被毁，还有何脸面回家？

    可若是就这样死了，他又十分不甘心。

    男子压抑的哭泣声听得人一阵心疼，然而此时的白染眼中却只有君南星一人，哪儿还能顾得上别人？

    见白染一直不应声，君南星失落不已，死死抱着她的脖子，君南星不死心地又问了一遍。

    “那你还会丢下我偷偷离开吗？”

    白染停在马前，看着怀里的人儿，那张疲惫的脸瘦了许多，整个身子抱起来也比以往瘦了许多。

    也不知他到底吃了多少苦才走到这里，一双满含期待的眸子死死盯着她，白染便是再狠心，也说不出那些拒绝的话来了。

    “你实在是不该这样跑出来，你可知你家里人有多担心你？”

    “那你还会丢下我偷偷离开吗？”

    君南星固执地又问了一遍，今日得不到答案，他绝对不会放白染离开。

    白染无奈地叹了口气，将人紧紧抱住，下巴搁在他的肩头，硌得有些疼。

    “不会了，也不敢了。”

    她实在不敢想象，若是刚才遇到那一幕的人是君南星，她要怎么办？

    白染承认，她害怕了，害怕他出事，害怕他受委屈。

    君南星满意地勾起嘴角，将冰凉的小脸儿贴向白染，糯糯道：“白染，我想你了，好想好想……”

    若非有这想念支撑着，他也不确定自己能不能走到现在。

    “你这个胆大包天的小东西，我真的想狠狠打你一顿。”

    白染只恨不得将他揉进自己的身体里，她一路赶来，连喝口水都怕浪费了时间，若不是循着那赶车人留下的记号，她都不敢想象刚才那一幕会不会发生在君南星身上。

    他实在太好看了，那女人若是见了他，定会……

    白染不敢再想下去，抱着君南星翻身上马，她现在需要找个地方好好冷静一下，不然她怕自己会疯掉。

    君南星满足地窝在白染怀中，这段时日以来吃的苦总算没有白费，他终于还是找到她了。

    眼睛无意间对上破庙里蹒跚出来的男子，想到里面还有一个被割了脑袋的坏女人，君南星的身子忍不住一抖。

    白染紧紧环住身前的人儿，轻轻安抚着。

    “莫怕，有我在。”

    “白染，我们救救他吧，他好可怜。”

    君南星心中终究是有些愧疚的，虽说他有心无力，却仍是做了见死不救的事情。

    如今既是有能力带他一程，好歹也要将人送回家去不是？

    “公子……”

    赶车的大姐远远地就瞧见了君南星，慌忙甩了几鞭子。

    本以为君南星遇到了什么危险，却不想瞥到了白染腰间的玉佩。

    “属下见过少主。”

    纵深一跃，只见那大姐单膝跪地朝白染抱拳道。

    “你一路护送公子辛苦了，将那位公子送回家去，便回去领赏吧！”

    白染心中虽怨这属下没有保护好君南星，害他差点儿出事，却也知道此事不能全怪于她。

    左右君南星并没有出事儿，她也不愿再多计较，只吩咐了她去将里头那位被救的男子送回家去。

    “多谢少主。”

    那大姐从马车里将君南星的包袱拿出来递给白染，白染便带着君南星扬鞭离去，看也未看那个一直盯着她瞧的男子一眼。

    “不知公子家住何处，我这便送公子回家去。”

    那大姐本就不是一个多话之人，见那公子衣衫狼狈，便从车厢里拿出君南星用过的毯子递给了那人。

    “多谢大姐，我家住在麟州。”

    小公子声音沙哑地说道，他还不能死，他还没有体会过被人那样宠着的滋味儿呢！

    四人虽是朝着同一个方向而去，却并不同路。

    白染一路载着君南星只用了小半日便到了麟州，找了麟州最好的客栈住下，白染才有了大把的时间好好教训这个大胆的小东西。

    给了小二姐儿一锭银子让她去准备热水，顺带送些吃食上来，白染便带着君南星上了二楼。

    君南星像是没长脚似的死死贴着白染不撒手，白染也没舍得将他推开。

    进屋后关上门，白染才假装嫌弃地撇了撇嘴。

    “哪里来的小乞丐，都臭了。”

    君南星一愣，忙放开白染，离她远了些才皱起鼻子对着自己闻了闻。

    好像是有些味道，他上次住客栈还是三日前，这三日没有洗澡换衣，再加之天气炎热，身上有些味道也是正常。

    只是被白染那般嫌弃，爱面子的小家伙有些受不住，想着自己抱了她一路，还真是丢脸。

    “我……我待会儿洗洗就不臭了。”

    君南星可怜巴巴地缩了缩脖子，垂着眸子不好意思再看白染。

    白染无奈一笑，上前将君南星环在怀中。

    “都抱了好几个时辰了，你现在才知道害羞？”

    “人家那是太想你了。”

    君南星羞涩地揪着自己的手指，想到白染还没有回应他的想念，他不由得抬起眸子看向她。

    “你想我了没有？”

    白染回视着他，眼底深处闪烁着君南星看不懂的光芒。

    “本来是很想的，可是一听说你独自溜出了京城，我便只想揍你了。”

    白染说的一脸认真，君南星只被她这样看着，便忍不住红了耳尖儿。

    “那……那你轻些……”

    知道自己犯了错，君南星倒是也不逃避，只说让白染下手轻些，那娇糯还带着几分委屈的声音听得白染忍俊不禁。

