    “你偷他手机干什么？”叶欣然睁大眼睛，她都没注意到楚凡动过，竟然就这么得到了任光阳的手机。

    “不叫偷，叫取。”楚凡正色道。

    叶欣然吐了吐舌头：“那你取他手机干什么呀。”

    楚凡说：“媳妇，你别忘了，我可是程序员出身。当初海雄集团遭到超级病毒的入侵，都是我搞定的。”

    “哦……”叶欣然若有所悟，她大概猜到了楚凡要做什么。

    楚凡已经打开了任光阳的手机。

    取走手机，是他一开始的计划。

    不过本来楚凡是想去后台取的，没想到任光阳主动过来，而且手机就在身上。

    以楚凡的修为，要从一个普通人身上取走手机，易如反掌。

    任光阳还在台上专心弹奏呢，丝毫不知手机已经丢失。

    楚凡的手指快速操作了起来。

    没多久，他就进入了任光阳的威信聊天界面。

    果不其然，这家伙有两个威信，一个是大号，里面大多是娱乐圈的人，聊的也都是正事。

    另一个小号，专门用来骗粉丝，里头还有刚和楚凡聊天的内容，不堪入目。

    当然，楚凡刚才自称名叫倪蝶，所以任光阳还写了备注：倪蝶（颜值很高，傻白甜，好骗，能上）

    接下来，楚凡又通过后台的局域网，黑进了放映专用的电脑。

    如此一来，舞台大屏幕上的显示内容，就由他控制了。

    这一系列操作对楚凡来说不难，至少比起破译“老鼠蹲坑”病毒，简单了太多。

    舞台上，任光阳还在忘情地弹唱。

    然而，他的手机屏幕已经连接上了后台电脑，后台电脑的工作是把音乐MV投放在舞台的大屏幕上……

    观众们一边看大屏幕，一边倾听，很有沉浸感。

    可突然，大屏幕上的画面变了。

    变成了手机屏幕的投屏。

    观众们都是愣了一下：

    “这是谁的手机？”

    “后台的员工在干啥呢，画面都能搞错？这失误太大了吧。”

    “这个手机的桌面，不就是任光阳嘛。”

    “是诶，难道这也是为了配合演出？”

    观众们正奇怪呢，手机画面自己动了。

    先是点开了某博，进入了个人中心。

    这里的账号信息正是任光阳的个人账号，粉丝数、动态都对得上。

    “这是任光阳的手机？放这段视频是啥意思？”有人表示疑惑。

    而此时，楚凡迫不及待地点开了任光阳的威信小号。

    他之所以先展示某博账号，就是为了强调手机的主人是谁。

    威信小号打开后，直接就跳转到了任光阳和“叶欣然”的聊天界面。

    界面最上面就是联系人的备注。

    颜值很高，傻白甜，好骗……这些形容词瞬间引起了观众们的注意力。

    一条条聊天记录，清晰展示在大屏幕上，还会自动翻页。

    “你要先通过面试才行，我给你一个地址。”

    “我家里还蛮大的。”

    “放心，我很有经验的。”

    “有空我们一起多深入交流。”

    …………

    观众席上，一片哗然。

    通过这些聊天记录，他们仿佛看到了，一个单纯的女生，是如何被任光阳一点点引诱、欺骗，最终答应了去和任光阳开房……

    可以想象，不久之后，这个可怜的女生会被骗感情、骗身体、骗梦想，最终被狠狠抛弃，什么都没得到。

    终于，任光阳也发觉了不对劲。

    他是面朝观众演出的，看不见大屏幕，但还是能发现观众们的骚动和指点。

    任光阳很奇怪，但还是很镇定，暂时停止了弹奏，笑着道：“大家是不喜欢这首弹唱吗？”

    台下，一个暴躁老哥直接破口大骂：“草！喜欢你马！”

    在座的各位其实大多是高素质人群，可还是很难忍住怒火。

    更让大家愤慨的是，备注上的那些词语，摆明了就是把女性当作了猎物。没想到，这任光阳看着一表人才风度翩翩，其实背地里是个禽兽！

    “什么古风美男，真是糟蹋了这几个字。”不少女观众也纷纷大骂。

    本来她们对这个年轻艺人还是有点好感的，现在却是越看任光阳越觉得丑恶。

    任光阳这下就淡定不了，他下意识回头看了一眼大屏幕，顿时觉得浑身发寒，吓得两腿一软，瘫坐在椅子上。

    主持人也是惊慌至极，连忙悄悄联系后台，问问是怎么回事。

    后台的工作人员也是一脸茫然：“我们也不知道啊，放映得好好的，电脑突然失控了……”

    “赶紧先停止录制，停止直播！”工作人员们立即开始了行动。

    虽说这场音乐会的观众不多，又是比较冷门的古筝演出。但是，演出也是同步在网上播放的。

    尽管举办方第一时间切断了直播画面，可已经放出去的内容，并不能撤回来。

    并且，演出现场还有一些记者。

    记者们一个比一个兴奋，疯狂拍摄，生怕漏过每一帧。本以为这是一场小圈子的冷门音乐会，没想到会发生这么劲爆的事。

    有些的手快媒体人员已经在写标题了：

    《放送事故！任光阳个人聊天记录遭到曝光！》

    《人设崩塌，古风美男竟是极品渣男！》

    …………

    演出现场，已经彻底炸了。

    “日泥马，退钱！”

    “败类没资格出现在这种音乐会。”

    “有他在这里，简直是对朱大师的侮辱！”

    观众们全都站起来，挥舞拳头表示抗议。

    他们都是朱康明的忠实粉丝，即便对任光阳曾有过一些好感，但任光阳跟朱康明完全没有可比性。

    如果朱大师因为跟任光阳合作而晚节不保，那么任光阳就是罪人！

    任光阳呆若木鸡，好一会儿才回过神来，大声道：“这，这是假的，是P的图，图能P，视频也能伪造啊！”

    说话的时候，他悄悄摸了一下口袋，心一下子凉透了——手机不在。

    任光阳硬着头皮，继续辩解道：“肯定是有人想要黑我，大家想想，就算这段聊天记录是真的，我怎么可能放出来啊。”

    事已至此，任光阳也明白，无论如何不能承认。

    可他话刚说完，大屏幕上的画面又自己动了起来。

    手机自动打开了文件夹、相册，还有其他的一些软件。

    打开的东西越多，越证明了手机的主人就是任光阳，也越不可能是伪造的。

    不但如此，在相册之中，一些不堪入目的照片，再次激起了观众们的议论和谩骂声。

    任光阳彻底傻了。

    终于，舞台大屏幕变成了一片黑，应该是后台人员强行切断了电源……

