    “我们去哪啊？”

    石头跑过来的时候还有些纳闷，刚才那一片还没找完呢，这是要去哪？

    “那边没有发现，咱们去远点的地方找找，我看这边坡度比较大，有可能会找到人。”江小白脸色不变，很淡定的指了指前方。

    “……咱们刚才的地方坡也大啊，旁边都还没找完呢……行吧，去哪都一样。”

    石头接触到江小白的眼神后就闭嘴了，乖乖跟在旁边，江小白往哪走他就往哪走。

    大海则是沉默的走在最后。

    江小白边走边感受着那种微妙的变化，以此来判断方位，这一举动落在别人眼里就是她正在认真寻找了。

    忽的，她的脚步一顿，看向某个位置。

    夜晚漆黑，她把手电筒对向那里，那是一个小土丘。

    如果只是寻常的往那里看，即使看一会儿也不会有什么发现，可是因为江小白已经感受到了那个地方的异常，所以带着结果去看过程，也就发现了端倪。

    “去那儿看看。”江小白说着就过去了。

    石头看江小白止住脚步还想着自动分散开来寻找呢，听到这话还愣了一下，然后就下意识跟上了。

    随后他的瞳孔就放大了，“有人！”

    可不是个人吗，土丘后面有个人躺在那里，只有她的马尾长发露了出来，正躺在那里生死不知。

    “快，把我弄到我背上。”大海脸色一变，伸手按了一下女人的手臂后就知道人还活着，赶紧在地上蹲下来，示意石头把人放他背上，他背着离开。

    “我跟你一起回去，上山不好走。”石头说。

    “不，你留下，大海你背着人去刚才坡下的位置，那边有人守着。”江小白说，“明珠，你跟他一起去，你们把人交给救援队的同志，然后再回来。”

    “哦，好。”明珠点点头，赶紧跟着大海一起离开。

    走后，这里只剩下江小白和石头了。

    “那我也四下找找。”石头挠挠头说。

    “去那边看看吧，那里地势低，有积水，不知道会不会有发现。”江小白朝某处指着，然后人就走了过去。

    石头觉得似乎有哪里说不出的古怪。

    这种古怪在他见到下一个灾民时变得更剧烈。

    不过可惜的是，这个人的运气就不太好，他被溺在了一个人为挖的坑里，坑不大，但是很深，他是被淹死的。

    “我背他离开。”

    跳进坑里把人拖出来，石头在江小白的帮忙下背起这个人。

    “我跟你一起回去吧。”

    江小白没有留下，跟石头一起往回走，“这边好像没什么了，我去别的地方看一看。”

    石头脚步顿了顿，嗯了一声，没有问什么。

    他知道这种古怪感是什么了……

    找人，是这么轻巧的事情吗？

    之前走了半天也没找到，可现在一个接一个的发现了人，这不算什么，主要还是江小白的举止，她从下来后几乎就没有过多停留，一路七拐八弯的走过来，然后很快就找到了人。

    就像是……

    她来的时候就知道有人，且还知道人在哪里一样。

    石头的眼中有着异样，但他抿抿唇，却是笑了一下。

    知道或者不知道，又有什么关系呢。

    早就发现这位“雇主”不是一般人了，太多的例子证明她跟别的不一样，别说她不一样，就连她的狗也跟别的狗不一样。

    “汪汪——汪汪汪！”

    刚才想到这里，对讲机里咚咚的声音就突然传出来，在这样夜晚时响起让人吓了一跳。

    石头猛然间回过神，“咚咚有发现了！”

    “嗯，你带人回去，我过去看看情况。”

    江小白在对讲机里问了张队长的位置，然后就约好跟他一起去找咚咚。

    在分头离开前，江小白有发现石头望过来的目光，目光中有着些深意。

    今天时间紧急，为了救人，江小白也没有办法再做伪装了，她接连发现人的举动肯定会引人深思，但她却根本顾不得这些。

    跟人命比起来，被人发现些秘密也不算什么，况且，石头是会给她保守秘密的。

    江小白的脚步有些快，因为符篆生效的时间就只有12个小时，她的时间不多了。

    找到咚咚那里时，现场的状况有些凄惨。

    那是一对母子，两人匆忙走路的时候被泥石流卷入，摔倒之时又被落石砸中，母亲应该是发现有落石了想要躲，可是仍然还是被砸中了头部。

    可她却是把年幼的儿子死死的抱在了怀中，石头把两人压到了地上，母亲已经断了气，儿子昏厥，气息微弱，可是人还活着。

    被砸破了脑袋的惨状是很吓人的，可是看到这一幕的所有人只有难过感动和震憾。

    明珠捂住嘴不让自己哭出声，可是眼泪却很快把脸都给沾湿了。

    张队长也是眼眶微红，他强忍着冷静的去让人处理着他们。

    “咚咚，这边就交给你了，有发现就叫人，知道吗？”江小白问。

    “汪！”咚咚叫了一声，摇摇尾巴。

    “张队长，请给我们安排一条船，我需要再去找找村子里。”江小白说。

    “现在去找村子？可是这么黑……”张队长看看咚咚，“我现在走不开，要把你把咚咚也带去？”

    “咚咚留给你，我带着他们三个就可以了，请您安排一条船，还有一个开船的同志。”江小白说。

    “我可以开船。”大海举了举手。

    他可不是吃干饭的，他是有一身本事在身上的好吗，只是以前在江小白身边根本就用不上。

    “行，那就只要船。”江小白改口。

    “……行，我去安排。”

    张队长看着江小白坚定的眸子，最终还是点点头。

    江小白也松了口气。

    她的时间只有12小时，因为这次制的符篆不同以往，是用上了她的舌尖血的，所以非常耗费精气神，过了这12小时，江小白可能会陷入虚弱中，暂时失去行动能力。

    等她恢复好，早就已经过了最关键的救援时间了，到时候什么都会来不及。

    所以今天晚上，她一定要熬夜找出所有的失踪者！

