    

    很多正在经历人生低谷的人，纷纷到方子茜的微博下留言，表示自己看到方子茜的经历之后，受到了激励，一定要像方子茜这样，不向厄运低头，成为一个更加优秀的自己。

    不过，也有极少数人，即便方子茜已经把证据怼到他们眼前了，他们还是死活不肯承认自己错了，非要绞尽脑汁地继续挑刺抬杠。

    【就凭一张照片，就能说自己是方中校的女儿了？搞不好是P的呢？那我P一张我跟总统站在一起的照片，我岂不是还成了总统的儿子了？这届网友是不是智商欠费，这都信啊？】

    【就是，前几天还说自己是孤儿，不知道父母是谁，现在就变成了烈士遗孤了？当别人都是傻子吗？这要不是蹭热度，我直播吃shi！】

    这些评论一发出来，自然遭到了网友们的激烈抨击。

    但偏偏，这些黑子还挺跳，不管别人怎么说，都坚持方子茜的照片是P的，甚至还用各种方法试图证明。

    这样的人，还不止一个两个。

    然而，半个小时之后，总统府的官博转发了方子茜的这条微博，并且说道：“请方小姐务必出席当天的典礼，总统府全部同仁，都为您父母的贡献而致以最高的敬意。”

    这无疑就是官方认证了方子茜的身份。

    刚才还在方子茜微博下面不断蹦跶的那些黑子，脸都被打肿了，瞬间消失得无影无踪。

    再也没有人敢质疑她的身份了。

    看到网上舆论的变化，方子茜终于松了口气，但放心之余，有些感慨。

    虽然澄清了自己是件好事，但是，经过这两次热搜事件之后，她就不再是单纯的超模了，在她身上，比起超模的职业来说，恐怕大部分人更关注的，是她身为方中校遗孤和白家少奶奶的私人身份。

    这无疑跟她一开始想要专注事业的初衷背道而驰。

    现在白世勋又已经回到了白氏，每天都跟她提一次，想要她回到白氏，跟他一起工作。

    看来，她以后在时尚圈的工作量，不得不减少一些了。

    ……

    方子茜以为，这次的舆论风波，到此就可以结束了。

    但没想到，第二天，竟然又出现了一个小插曲。

    又有一个娱乐圈八卦营销号发布了一条跟她有关的视频，被顶上了热搜。

    方子茜本来有点想不通，这个时候，怎么还有人敢黑她呢？这不是自己找骂吗？是谁脑子这么不清楚？而这些上千万粉丝的大V，又怎么敢接受这样的委托？

    但点开视频一看，她才发现，自己想错了。

    这个视频竟然是方丽雅的自拍视频。

    镜头里，她像是刚刚从看守所被放出来，眼窝凹陷，头发杂乱。

    面对着镜头，她早就没有了上次在白家老宅闹事时那副气焰嚣张的架势，反而眼神躲闪，连头都不敢抬起来。

    方丽雅都还没说话，已经有网友在弹幕里开骂了，都在指责她没有看护好方中校唯一的遗孤，竟然让侄女被人拐走了，还敢去白家勒索方子茜。

