    小李不禁叹气：“谁都不想摊上那样的男人，哪个女人想啊？”

    “你怕不怕？”

    小陈粗声：“你跟你老公熬了好几年苦了吧？

    现在他在外头打工，你在这里打工，好几天才见一次面，偶尔半个多月才见一面。

    你老公会不会在外头乱来？

    你担心过没有？

    我就不信你没有！这世上没几个男人值得信赖！”

    “那……那也没法子。”

    小李低声：“担心是担心的，但他说没有。

    我相信他……他每个月的工资只留两百吃饭，其他都给了我。

    人是会变的。

    庞嫂子之前不是说了吗？

    以前她老公是一个贼好贼好的人，对她好，疼儿女，孝敬老人。

    可他有钱后他就变了，总是嫌弃她这儿不好，那儿不好。

    我不敢保证我老公以后不会，但至少他现在是好的。

    未来的事，谁能说得准，对吧？”

    “说不准，所以我就得把握现在。”

    小陈撇撇嘴，低声：“管他未来咋样，我先将该享受的享受了。

    至少还拥有一些，对不？

    就算他未来变得再坏，找小三小四小五甚至小九，我都不怕。

    让我跟庞嫂子一样，挨苦挨苦又挨苦，挨到最后啥都没有。

    那还不如不要！”

    “那你能怎样把握现在？”

    小李瞪了瞪她，问：“你看上的人能看上你？

    你该知道，有些人你不该去肖想。”

    “我……就是看着，又没做啥。”

    小陈狡辩。

    小李“呵呵”两声，低声：“程先生他是一个很正直很稳重的男人，一看就知道不是那种会乱来的男人。

    人家薛总那么厉害，你要怎么跟人家比？

    人家四十多岁，看着比你这三十来岁的还要年轻漂亮。

    他们还有四个孩子，都那么好看又可爱。

    人家的家庭多美好啊！你可别踩差踏错，不然将来后悔还是你自己。”

    “我……是比不上人家。”

    小陈闷闷低声：“就是不甘心。”

    小李低声：“我听薛老先生说，薛总二十岁就嫁给了程先生，两人感情一直非常好。

    程先生是乡下人，家里穷得很，听说结婚那会儿连一间像样的土坯房都没有。

    结婚那天，家里连喜糖都买不起，更甭提什么喜酒。

    薛总和程先生努力赚钱，二十多年过去了，终于一步步有了今天的好日子。

    世上哪有那么多有钱又好看年轻男人！就算有，也不一定轮到咱们啊！妹子，咱们书读得不多，但该懂的道理还是得动，对吧？”

    “是吗？”

    小陈忍不住问：“程先生不是入赘的？

    薛总他们家是帝都人哎！老先生就薛总一个独生女儿。”

    “不是。”

    小李解释：“薛总是嫁过去程家的，后来第二个孩子出生后，一家子才搬来帝都。

    上回薛老先生在后院吃饭，我在旁边帮忙剔骨头，他跟我唠嗑说到的。”

    小陈暗自觉得不可思议，隐下眼底的惊讶，埋下脑袋继续摘菜。

    “那他们算蛮好的。

    家里有钱了，女的没变心，男的也没变心。”

    小李想了想，低声：“变心变坏的人肯定有，但不一样每一个人都会。

    大多数男人还是安心过日子的。

    其实，我觉得有钱的男人更容易坏。

    还不如找一个踏踏实实的，好好过一辈子。”

    “我不要。”

    小陈嘀咕：“老实踏实的男人都是窝囊废，我可不想嫁给一个穷光蛋，一辈子就那么挨啊挨，然后到死也享受不了一点儿好的。”

    小李忍不住问：“那你究竟要啥？

    要咋样的？”

    “我不都说了吗？”

    小陈答：“有钱的。

    至少要有两套房子在帝都，能有一辆车，还有几十万存款。

    只要条件满足，我就嫁，不管多老多坏都无所谓。”

    小李听不下去了，反问：“多老都没关系？

    万一是一个糟老头儿，你也要？

    你就不怕跟他睡在一块儿憋得慌？”

    小陈咬了咬牙，低声：“……不怕。

    巴不得是糟老头子，等他死了，钱和房子就是我的。

    我再带着钱去找年轻的，日子照样过得好。”

    “你真这么想？”

    小李睨着她看，问：“万一年轻的骗了你的钱跑了？

    你咋办？”

    小陈“呸呸呸”几声，道：“你少咒我！才不会呢！只要有钱，根本不用怕别人对你不好。

    只要有钱，你爸妈和其他兄弟姐妹都会高看你一眼，更甭提别人！只要有钱，我要多少年轻男人就多少个……”    小李再也听不下去了，劝道：“行了行了，别说了。

    赶快将这几个青椒洗干净，一会儿要炒。”

    小陈高兴哼着曲子。

    小李切土豆丝的动作顿住，低声：“其他事是你自个的事，你想咋滴就咋滴，我可以不管你。

    但咱们工作的事是凑一起的，你可乱来影响了我们的工作。”

    她之前在小饭馆工作过，繁重又劳累，每一个月的工资还少这边一千块。

    薛总很大方，给了她们比市面上高五百块的工资，还补贴了两百块的交通费。

    这里的厨房干净又通风，工作也不繁重，晚上七点多收拾完就能休息。

    这样的工作环境优美，工资高，打着灯笼恐怕也找不着这么好的。

    她非常珍惜这份工作，所以担心小陈乱来惹得老板生气，一会儿连累她丢了饭碗。

    小陈瞪了瞪她，没好气道：“我乱来啥？

    ！我不就说多一两句话吗？

    ！”

    “这份工作如果没了，以后肯定找不到这么好的。”

    小李闷声：“别怪我没提醒你。

    你自个有分寸点儿，别惹得主人家不高兴。

    这已经不是头一回第二回了，你自个心里清楚。

    薛总看着和蔼又和善，可人家是做大生意的人，铁定不简单。

    当初介绍咱们过来的那个陈秘书——你的老乡是咋说的？

    你忘了？

    她说薛总是一个很好商量的人，但一旦违反了她的原则，就什么都没得商量。”

    “知道了知道了！”

    小陈嘀咕：“那男人油米不进，我说了也没劲儿。”

    小陈终于放下心，看了一下墙上的钟。

    “饭已经好了，再过十分钟就下锅炒菜。

    你把消毒好的碗筷收拾去食厅，我先准备炸排骨。”

    “好吧。”

    小陈擦了擦手，转身忙开去了。

    

