
楚璃心中暖意涌动，什么也说不出来，有友如此，她还有什么不满意的！

姬衍的身体此时白芒大盛，身体逐渐的从棺中坐了起来，然后浮现在了半空中，此时他眼神迷茫，像是努力回想着什么。

片刻后他猛然睁大了眼睛，然后目光凌利的四下打量，庞大的威压将楚璃几人冲击的向后疾退。

嘴角都沁出了血，这时姬衍的目光才落在了楚璃几人的身上。当看到楚璃时，一股十分亲切的感觉涌上心头，他仔细的看了看楚璃，张了张嘴，神情激动：

“你是阿璃，我的女儿？”

这下楚璃愣住了，他认错了吧，自己虽然在万古天一日百年的大殿中，作过他一段时间的女儿，但是如今她都长这么大了，而且那毕竟是在幻境中，当不得真。

“我，我……，其实不是你的女儿！”

姬衍却“哈哈”大笑起来，一指楚璃，一点金光便朝着楚璃射了过来，速度快得想躲都躲不开。

很快的楚璃识海中的一处地方冲开，一股股的记忆出现，……。

片刻后，楚璃朝着姬衍行了一礼道；“见过父帝！女儿终不负努力，将父帝救了出来！”

“阿璃，你是父帝娇傲！不过，我还是喜欢你叫我爹爹！”楚璃点了点头。

他看向了白玉棺木中的元神，此时元神已变成了楚璃的模样，其它几人元神之力融了进去，已经分不出彼此，几人的脸色十分平静，姬衍心中感慨，十分的激动。

想来为了救出自己，他们不知付出了多少的努力，如今楚璃出现在了这里，定然有什么事情发生！

轻叹了一声，眼神变得逾加的温和，心里很是欣慰。

楚璃转过头去，看到了正在含笑望着她的兰陌，当即走过去，拉起了兰陌的手道：“父帝，他叫兰陌兰子兮，是我的道侣，爹爹，你会喜欢他的！”

姬衍目光一凝，看向了兰陌，见他神采皎皎，风华无限，上下打量的他一番后，道：“你是仙帝兰木尘的后辈，可惜他也被镇压在了封阵中！”

然后姬衍看了看空空和尚，明月笙、还有葬九荒道：

“你们不错，如有一日飞升仙界了，本帝定会给你们一场造化！”神帝一诺，非同小可，几人很是高兴！

三人齐齐朝着姬衍行礼道谢。姬衍几个指诀打出，就听得轰隆隆的声音响起，崖边的几道关闭的石门开启，姬衍道：

“去罢，那里面有你们的机缘！阿璃，为父要走了，此地不是久留之地，你们得到机缘便速速离去吧！爹爹在仙界等着你们！

还有就是，即然爹爹能够出来，封阵中的那些神帝，爹爹会想办法救他们出来。

你们就不用在下边忙活了！而且你们的元神，爹爹也会想办法让他们回归，我的女儿的元神怎么能成为封阵的祭品！”

“为了爹爹，女儿愿意，想来爹爹也知道，那些不过是女儿分裂出的元神，还影响不到女儿的飞升！”

楚璃看到姬衍的元神之体淡了许多，想问的话也咽入了口中，爹爹这样的情景，急需要回去调养身体。

他被镇压并天天抽取元神之力用作封阵，如今还虚弱的很，而且回到了神殿中，还要面对玄机门的天机子。

天机门经过了这么多年的发展，早已成为了仙界的一个庞然大物，而且天机子的修为，只怕也到了深不可测的地步，加之这么多年，他盗取的仙界诸界神仙的气运，只怕难以对付！

但还是提醒道：“爹爹，你要小心玄机门的天机子，……。”

姬衍的身形顿了顿，诧异道：“天机子，当年他不是受到天机反噬死了吗？”

“并无，等爹爹回了神殿，很快就能查清当年事情的真相！”

别人再怎么说也比不上通过自己调查、了解到得真相。姬衍点了点头，他的身形便化成了一道流光消失了。

开启的石门中传来了召唤，几人分别朝着向召换自己的石门走去。

几个时辰后，几人又陆陆续续的从石门中走了出来！楚璃得到的是姬衍给她留的东西，其中还有不少的仙丹，里面便有好几瓶升仙丹。

有了升仙丹只要她的修为达到了大乘后期，就可以飞升仙界了。

一些事情，在这里不方便告知兰陌几人，出去再与他们详说！

即便有时间阵法的辅助，他们几人在神境中也呆了足足一甲子的岁月。

当楚璃出现在众人的视线中时，姬寰等几个天外天的大长老，齐齐围了下来。楚璃朝着他们点了点头，众人一阵的狂喜。

封阵解开，又有楚璃的控制，众修再出去时，自然便没有阻挡了！当众修从神境的内围传送出去进，他们现身的地方，便是神境外围的大殿中。

这时鬼帝走了过来，“璃凰陛下，我有一事请教，望陛下能不吝赐教！”

“你说！”

“不知陛下是从何处得来开启神境的钥匙？

我也想去寻找一番，要知道十八鬼域也是有鬼境的，如果能找到鬼境的钥匙，对鬼域的修士也是大大有好处的！”

那么他们鬼修也就有了一个绝佳的修练之地，甚至也有锤炼鬼体的池水了，还有仙界的功法了。

“告诉你也无妨，这副画我得自万古天的秘境中，而且当时并不知道它便是神境的钥匙。后来，本座身上的血脉传承觉醒后，才有了这方面的记忆！所以，……”

这样的机遇，只怕白骨鬼帝难以复制！

众修从神境中出来后，天外天的众弟子都得到了消息，并且知道神境今后可以开放，当即激动万分！

一甲子的岁月过去，姬家的众长老一直没有出现，天外天的弟子，并不是没有人担心，只是姬九不愧为管理事务的好手，在姬尚的辅助下将天外天管理的很好，并有还顶住了外面的压力。

明月笙、空空和尚等几人，被特意安排在了贵客居住的地方。而白骨鬼帝一出来后，便很快失去了身影，想来面对这么多的正道修士，他也只能快速离开。

楚璃来到了自己的神殿之中，这处地方是历界神帝居住的场所。辉煌大气，华贵中透着飘渺之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70467982"  chaptername="一千三百零七  姬衍得解救">加入书签</a>
</div>
