    半月后，水仙大城。

    一艘飞梭缓缓的驶入城墙外的码头，易阡陌收起飞梭，走进了这座古老的大城。

    水仙大城与此前他进入的大城都不相同，检查的护卫全都是女子，而且检查的十分严格，入城时会被问及，来水仙大城的目的。

    如果不是易阡陌亮出了自己太上丹阁的令牌，恐怕还会被纠缠一番。

    入了城，易阡陌立即寻了一处客栈，在楼下的酒肆中，打听起了消息。

    在水仙大城内，男子并不少，除了城头的护卫都是女修之外，这里跟其它大城没有太大的区别。

    “没想到，真是没想到，堂堂水仙阁的圣女，竟然会被废掉！”

    “据说，新任的圣女，是一位真正的天才，传言此人并不是出自天璇星，而是来自外星域。”

    “传言，这是水仙阁捡回来的，却没想到她竟然直接击败了前任圣女，成为了水仙阁新任的圣女。”

    “你可别乱说话，什么捡来的，你给我捡一个回来试试？水仙阁的圣女，从来都是强者居之，只不过，没想到前任圣女竟然会败！”

    要像打探消息，酒肆绝对是最好的地方，甚至不需要花费星币，就能够得到一个地方最近发生的事情。

    而像水仙阁这种天璇星第一大宗，基本上就处于无数的耳目之下，有什么风吹草动，都瞒不过去。

    但易阡陌万万没想到，自己来到这里听到的第一个消息，竟然就是他最想要得到的鱼玄机下落。

    他此次来水仙阁，有两个目的，第一个目的便是为了水仙阁地下那雷灵脉，若是能够得到足够的雷灵石，即便不用炼制雷系筑灵丹，他也可以完成自己雷灵力的修行。

    其次，便是确认水仙阁捡回来的人，是不是鱼玄机，如果是鱼玄机的话，那他就得再杀鱼玄机一次了！

    “新任圣女叫什么来着？”易阡陌问道。

    议论的人看了他一眼，见到他面生，到也没有太过警惕，毕竟在这座大城里什么人都有。

    “鱼幼薇！”

    一名修士说道。

    酒肆中全然没有注意到，眼前这个青年眼中闪现出的杀机，以及那抽动的脸上，透出的恨意。

    “果然是她！！！”

    易阡陌如何都没想到，她从隐元星离开后，进入这天璇星，竟然可以直接成为圣女。

    他转身离开了酒肆，回到了自己的房间，眼中杀气腾腾，“鱼玄机，你以为你改回之前的名字，这诸天星域就没有人认识你了？你以为你就可以重新再来一次，就可再登绝巅了？不，这回我要将你踩在脚下，踏碎你所有的骄傲！”

    易阡陌这辈子，都没有这么恨过一个人，鱼玄机可以说，已经是他心魔一般的存在，若是不除掉她，恐怕自己这一生，都得活在她的阴影之下！

    “你还是这么恨她。”

    颜太真的声音传入识海，透着几分醋意。

    易阡陌这才冷静了下来，女人是最敏感的，因为颜太真知道，易阡陌的恨，都是源于曾经对鱼玄机的爱！

    他曾经有多爱她，现在就有多恨她。

    “对于她，我做不到不悲不喜！”易阡陌冷着脸说道，“但这一次，将会结束！”

    “好。”

    颜太真平静的回道，“我全力助你。”

    就在这是，门口的禁制忽然被触动，易阡陌打开门一看，只见一名长相猥琐的中年人，站在门外，眯着眼睛看着他。

    “有事？”易阡陌冷声道。

    中年人“嘿嘿”一笑，说道：“见过道友。”

    “我们认识吗？”易阡陌冷着脸道。

    “不认识。”中年人笑眯眯的说道。

    眼看着易阡陌就要关门，中年人忽然拦住了门，说道，“道友不忙关门，我刚才在酒肆里，听到道友提及了水仙阁新任圣女，想必道友对这位新任圣女，一定很感兴趣！”

    “嗯？”

    易阡陌冷着脸，扫了四周一眼，道，“进来说话。”

    中年人大大咧咧的走了进去，易阡陌立即关上门，抬手布下了禁制，而这中年人也是眉头一皱，却没有担忧。

    “道友不必如此紧张，我来这里，只是为了与道友做一笔买卖。”中年人说道。

    “什么买卖？”易阡陌皱起眉头。

    “我看道友这般关注新任圣女，而我这里正好有一个关于新任圣女的消息，不知道友想不想听？”

    中年人笑眯眯的问道。

    “什么消息？”易阡陌眉头紧蹙。

    “这位圣女，确实是水仙阁捡来的，而且，不是在什么荒郊野外捡来的，是从天璇星外的真空中，捡来的！”

    中年人微笑道。

    而易阡陌听完后，却感觉有些熟悉，他忽然想到，自己此前在星舟上，参加的那次拍卖，这语气，如此的相似。

    “难道……”易阡陌上下打量着眼前的人，心道，“碰上熟人了？”

    不过，他很快打消了这个念头，莫说北斗七星域，就是在天璇星一颗星辰上，想碰上一个熟人，概率都是非常低的。

    “你继续说！”易阡陌一脸感兴趣的模样。

    中年人却搓了搓手，说道：“这就是我来此做的买卖了。”

    易阡陌皱起了眉头，问道：“你要多少星币？”

    “一百万！”

    中年人竖起一个手指，道，“道友给我一百万，我就告诉道友水仙阁捡到她的全部过程！”

    本来打消了此前念头的易阡陌，忽然看着这中年人，道：“你这消息，没有卖给过别人吧？”

    “没有！”

    中年人坚定的说道，“我打包票，我从没有出卖给任何人，我只是一直在寻找一个有缘人，将整个消息卖出去，而道友与我有缘。”

    “我们确实很有缘分。”

    易阡陌微笑道，“但你如何证明你这个消息，就值一百万星币？”

    “我用玉简，将整个过程，都刻录了下来，而且这玉简，只有一份。”

    中年人说道，“道友若是诚心的话，我可以先给道友看前面一部分，如果道友看了前面那部分，剩余的一部分是否要看，全部取决于道友！”

    易阡陌点了点头，随后中年人立即将玉简递给了他。

    当他的念头侵入玉简后，里面立时出现了一段画面，这是一段完全处于真空中的画面，众星璀璨，像是一幅画！

    但在这寂静的画面中，忽然闪烁出一道流光，这流光渐渐的清晰，起初易阡陌还以为是流星。

    但随着这画面由远而近，易阡陌立时凝重起来，在这光芒当中，出现了一道女子的身影，这女子完全并冰封住了，但依稀可以看到，冰封中的那张绝美脸庞。

    她像是流星一样，掠过真空，并越来越近，并与之擦肩而过，但就在擦肩而过时，易阡陌却看到，那冰封的身影，忽然睁开了眼睛，朝着他这边看了一眼。

    那熟悉的眼神，让易阡陌心中颤抖，情绪起伏不定。

    “鱼玄机！”易阡陌咬牙切齿。

    但也就在这时，画面戛然而止，他回过神来，那中年人看着他，有些担心，道：“道友没事吧？道友不必害怕，我刻录这玉简时，看到这一幕，也吓了一大跳，但我相信，道友对后续的玉简，一定很感兴趣，对吧！”

    易阡陌这才回过神来，扫了他一眼，道：“我不感兴趣，你找别人吧！”

