    “真没想到我们还挺受欢迎的呢……”

    在第一天的夏cm会展结束之后，森夏一行人便来到了白熊咖啡厅之中。≥≥，

    “太、太热情了……”

    莉莉一下扑倒在了桌上。

    “啊啦啦，亲爱的莉莉同学，你一开始不是很热情么？”

    旁边的千佳笑嘻嘻的看着莉莉。

    “这是怎么了？”旁边的森夏莫名其妙。

    “这家伙呢，”千佳嘴角是忍不住的笑意，“她一开始看到有人拍照，还非常高兴的模样，但到了后面，这家伙就不行了。”

    “大夏天的，穿着这样不透气的衣服，然后还要蹦蹦跳跳，不出问题才怪，特别是当别人提醒的时候，还把别人的话故意无视……”千佳一副“你罪有应得”的表情。

    “唔……”

    莉莉无力反驳中，她这个时候只是扑在桌子上，然后享受着空调吹来的冷风。

    “zun桑，你的东方幻想乡卖得怎么样？”森夏这边倒是凑到了旁边的zun身边。

    zun这个时候正拿着一杯啤酒，在听到了森夏这句话之后，他叹息了一声：“嘛，在预料之中吧。”

    所以说，叫你不要用包子脸了，你怎么就听不懂呢！

    森夏已经提醒了对方很多次，但zun还是根本就没有想过这件事情。

    包子脸不行啊！包子脸绝对不行啊！

    森夏在心中感叹着。

    “但是这样下去似乎也不是办法。”zun轻轻喝了一口啤酒，然后思索了一下，“虽然我个人是很有爱啦，但是这样下去的话，大家的反馈都不算很好，我打算再试一次，如果不行的话，我准备重新整理一下自己的思路。”

    说完之后。zun桑就叹息了一声。

    “那之后你想要怎么做呢？”森夏好奇的问了一下。

    “嗯，可能是我的思路本身除了问题吧，给森夏君你们工作这段时间，我也想了很多，大概也明白了一些，下一个游戏我其实已经制作了一些部分了，如果失败的话，我可能会暂停一段时间。但是我是不会放弃的。”zun说完之后又灌了一口啤酒，不，他其实从一开始就在喝啤酒。

    “嗯。如果zun桑你觉得有什么想法的话，其实可以来找我啦，大家一起讨论一下，说不定就有灵感了。”

    嗯，东方project其实还是很有前途的东西来着。

    在森夏看来，zun桑如果抛弃包子脸，然后采用萌系画风，这简直不要太赞啊，但是为什么他就是不肯这么做呢？

    森夏在心中为了zun桑的冥顽不灵而感叹。

    虽然zun桑还没有开始制作。但是森夏知道，东方前五作之后的新东方系列，才是对方腾飞的开始。

    等等，新东方什么。好像有些怪啊……

    嘛，不过东方系列森夏觉得的确很棒很棒就是了，特别是那个广受欢迎的“例大祭”更是广受原因。

    这不是钱的问题，但是东方的确是有那个巨大的影响力。

    影响力才是关键。森夏了解这一点，看今天夏cm的会场就知道了。

    只不过现在的zun还没有未来的那种成功人士的范儿，他举着酒杯。就在人群之中独酌。

    “嘿，千佳！”

    正在这个时候，门外又走过来了一个人。

    “哟，妮妮，你来了啊！”千佳在看到了对方之后，立刻便挥手打了声招呼。

    “……又、又是一个外国人？”礼奈惊了，这种突发状况她有些应付不过来。

    在妮妮过来之后，千佳就把她拉到了大家的面前：“各位的服装都是我请妮妮帮大家设计的哦。”

    “大家好，我叫安妮，请直接叫我妮妮就好了。我最喜欢做cosplay服装了。”妮妮朝着大家打了一声招呼，“本来今天我也是要去会场的，但因为有生意要谈，所以并没有过去。”

    千佳微笑了一下：“没错没错，虽然妮妮一直住在英国，但是她马上就把自己的店铺搬要到日本来了哦！”

    “哦，妮妮小姐，你设计的衣服真的非常有趣……”

    最先眼前一亮的人是蜜特。

    “哟，森夏君，看来你们好像很愉快的样子。”在互相介绍了一下之后，绘里香也走了过来。

    “哟，班长！”森夏朝着绘里香打了一声招呼。

    “看起来你们在夏cm的会场好像玩得很开心嘛。”

    作为世界上第一家专业的女仆咖啡厅，绘里香虽然也派人过去参加了夏cm，但是她今天本人并没有到场。

    “绘里香，既然来了的话，那就一起吧！”

    千佳把绘里香也拉了过来：“哟西，大家一起干杯！”

    “干杯！”

    嗯，大家喝的不是酒，是饮料。

    等吃过了饭之后，森夏他们并没有离开，而是回到了楼上的animic的会社里面。

    “哦，这就是你们的办公室了？”莉莉过来之后，在屋里到处的打量着。

    “森夏君工作的地方……”礼奈好奇的打量着。

    “在几个月前这里不是这样的哦，不过后来重新装修了一下，嘛，的确是好看多了。”森夏四处打量了一下，这个地方虽然看起来比上次来看的时候似乎要小了一些的样子，但不得不说，千佳这次搞的装扮还真是很有一套，至少森夏这时候看去，觉得房间里面很舒服。

    “对了，今天是第一天，也不知道大家对我们的mod是什么样的看法。”

    森夏又想到了自家的mod。

    森夏这边的mod，可不仅仅只是森夏这边的事情而已，包括世嘉和其他的游戏厂商在内，都是对此花了力气的。

    特别是世嘉，“点卡”这个网络支付的部分，基本上就是世嘉的技术，他们在网络支付上面早就有了积累，让他们来做，要比森夏这边方便无数倍。

    而且相对于森夏这边而言，世嘉对于网络支付手段也很热衷，森夏他们的网络支付手段，其实就是世嘉的技术。

    当然，这也不是说森夏空手套白狼，他们这么做也是有风险的，毕竟，这个系统初来乍到，如果遇到了bug什么的，那就麻烦了，而且就这方面而言，他们也是在给世嘉作为市场验证，简单来说，就是趟雷的。

    但是他们并不明白，网络世界是赢家通吃，除非和某企鹅那样利用大用户群强行山寨的存在，否则在网络上，先发优势是非常管用的。

    “哟西，那就到这边来看吧，外面人多。”千佳说完之后，就拉着森夏来到了里面的房间，让其他人去应付这些人了。

    “这边的电脑是新配的吧。”

    在重新装修了一下之后，这边的电脑也重新添置了一些，这边这台显然是新的，在看到了那个17寸的“巨大”的显示器之后，森夏更确定了这一点。

    “嗯，没错哦。”千佳点了点头，然后打开了系统。

    这一台计算机使用的是win98系统，在开机进入了系统之后，便出现了罪恶王冠的一张图。

    “这是定制主题？”森夏问道。

    “准确来说是定制版本啦，并不仅仅只是一个主题而已哦。”千佳微笑着。

    “诶……定制？”森夏愣了。

    两人说话间，系统已经进入了桌面，在一段音乐之后，便进入了桌面。

    “啊咧？你们换一个启动器？”

    准确来说，进入系统之后是桌面没错，但是这个系统却有些不一样，桌面上是应用的图标，但是整体的色调和任务栏都已经发生了变化。

    特别是被打开的窗口，整体都使用了《罪恶王冠》之中的ui作为基调进行设计，这模样看起来和真正的win系统简直就是两个完全不同的东西。

    “这是让绫奈做的启动器，因为这样比较好看啦，关掉之后就能够进入系统了。”

    千佳把这个启动器关掉了之后，便进入了真正的桌面，但这个真正的桌面也有些不一样了，图标和任务栏都经过了修改。

    “不过绫奈倒是有些反对呢，她说这种东西做给win系统，不如做给那个linux系统。”

    千佳有些不明白。

    “呃，对于很多开发人员来说，其实win系统因为并非是开源以及有很多漏洞之类的原因，所以他们都不喜欢的啦。”

    森夏的摆了摆手。

    “嘛，这一点我还是知道的……不过有意思的是另外一件事情，我去找代理商讨论的时候，他们竟然一致认为这种修改简直棒极了……”

    听到千佳的话之后，森夏耸了耸肩。

    怎么说呢，这就叫做日本特色吧，外面进来的东西，能拒绝就拒绝，尽量用自己的，不能拒绝就尽量改造成自己的“特色”，简单来说，就是具有日本特色的xxx。

    看着千佳打开了ie浏览器之后，然后便进入了论坛之中。

    而森夏看着这个简单的ie浏览器，他也在想，是不是能够做一个类似的浏览器出来。

    不过仔细想想看，这种事情让自己来做，似乎也没什么意思，这种赚外快和开脑洞的事情，等有余力之后再做就好了。

    “先看看这边对于我们的dlc和mod市场的反馈……”森夏凑到了电脑面前。

    ……

    今天第一更！(未完待续。)u

    
