    这一次的源术大会。

    出乎所有人的预料之外。

    四大源术世家的出现，是所有人预料之中的事情，甚至前三被包揽也不奇怪。

    但这一次，似乎里面混入了一些奇怪的东西。

    先是甲区出现了一个神秘的小道士，源术惊人，不逊色于源术世家妖孽，而在丙区，更是惊人，居然出现了两名妖孽。

    一个白衣少年，一个蓝衣少年，两人皆眼中神芒如瀑，双手挥动，地下源力涌动，让许多人都向着远方逃去。

    难道他们都来自传说中的第一源术世家袁家？

    许多人都萌生了这样的想法。

    无他，源术可不是其他，想要修炼有成，必须要有传承，而且没进一步都极其艰难，想要在这个年纪达到这个程度，艰难程度无法想象。

    因此野路子的人基本不可能在这个年纪成为源术宗师。

    但让他们有些头疼的是，这三人的源术手段似乎并不相同，这又让他们内心不确定起来。

    一切似乎都笼罩在无边迷雾之中一般。

    “听闻第一源术世家一向是养蛊类的培养妖孽，或许就是传授他们不同手段，让他们同台竞技，以寻求出最强传人!”

    铁王座之上，不知道是哪一方势力强者开口，顿时让许多人都眼睛一亮，没错，似乎袁家的确有这样的传闻。

    但无人见过。

    若是如此，那这一届倒是有点意思了。

    “这两名神秘者的手法与传说中是否有相似之处？”

    “的确如此，不可能突然出现两名妖孽，他们定然来自传说中的那个家族。”

    “果然不愧是曾经的第一源术世家，数千年未曾显现，一出来就是两大妖孽！”

    在场许多人都通过典籍或者传承听闻过数千年前第一届源术大会的盛况，当时无数妖孽参与，但最终却以一个神秘家族力压群雄，取得最终的胜利。

    只是他们在参与第一届源术大会后，就再也未曾显现过。

    也有人寻找过他们的痕迹，但却一无所获。

    若真是曾经的王者回归，那事情可就真的有意思了。

    “轰！”

    就在方寒两人不断争锋之际，竹林中许多块源石直接炸开，恐怖的源气越发浓郁起来。

    周围，许多人骇然后退，这两人的战斗太过于恐怖了，他们身为源术师，更能够真切的感受到眼前战斗的惨烈，自然不敢靠近。

    “好了，该结束了！”

    眼看着整个丁区所有源石都将毁在方寒两人手中，无声无息间，一个青年出现在两人身前。

    他在一出现，就探出一只大手，直接将两人中间的源石抓在手中，同时将两人震了开来。

    “两位实力非凡，将同时晋级决赛，剩余其他人继续比试，可再次晋级一个人，至于这块源石则干系太大，我必须带回去交由家主处置！”

    青年面色讶然的望了一眼方寒，他在方才分开两人之际，都用了三成力，但刚刚却几乎推不开方寒，他将方寒境界看的很清楚，仅仅只是纳灵四重天，而宋子明则是神海一重天。

    这少年不简单！

    话落之后，青年身影一晃，闪电一般的离去，唯有方寒两人还站立在此地。

    “哼！”

    宋子明神色冷漠，冷笑一声之后转身就走，很快就消失在竹林深处。

    “有点意思！”

    望着青年与宋子明两人先后离开，方寒嘴角却浮现出一抹笑意。

    方才青年看似公平处理，其实则暗中相助宋子明，两人方才战斗可以说是难分难解，青年出现，就是为了不让这一幕继续下去，因为持续时间越长，宋子明越加丢脸。

    谁都未曾预料到，这一次石术大会居然出现这么多的妖孽，这已经超越了以前的所有历史，恐怕也唯有传说中的第一届石术大会能够与其相比。

    更让人难以置信的是，消失已久的第一源术家族好像再次出现了，并且一次出现三个绝世妖孽。

    不管是小道士，还是方寒，亦或者是蓝衣少年都绝世强大，源术绝对已经达到了登峰造极的程度，在年轻一辈少有敌手。

    三大源术世家妖孽全部晋级，方寒三人也同时晋级，这对于许多人来说，都代表着特殊的意义。

    曾经的四大源术世家再次同台竞技，究竟是第一家族传说依旧，还是另外三大家族强势逆袭。

    这一切，都是一个未知数。

    但有一点却不需要质疑，那就是这一战绝对精彩。

    时间不断的流逝，伴随着一块块源石的切开，四大区域的战斗总算落下了帷幕。

    这一场场比斗，远远不如其他届石术大会精彩，但却没人失望，因为伴随着四大区域战斗的结束，真正的战斗就要开始了。

    属于顶尖源术师的盛宴，即将彻底爆发。

    “走，决赛在另外的地方进行！”

    在四大区域选出晋级者的时候，竹林中，双眸紧闭的青年猛然间站了起来，在他的眼中，有着点点金芒闪过，瞬间爆发出来的气息让所有人都心神大震。

    他率先向外走去，方寒小胖子，连同另外一个老者一同跟随在他身后，走向外边。

    此时，其他三个区域也有同样的情况发生，各个晋级的妖孽都被带向最终战斗之地。

    广场之上，水晶屏幕上，将每一个区域的情况都一一呈现，他们前进的路线各不相同，但最终却通往同一个终点。

    杨柳依依，碧波荡漾，最终大战的地方居然在一处河堤旁，这出乎所有人的预料。

    在河岸边，有着不少古树，树下绿草盈盈，灵光一现间，可见一块块源石散落在草丛间。

    “果然不错！”

    行走在草地上，方寒暗自点头，虽然未曾动用源术，但他依旧感觉到了很不一般的感觉。

    自从进去这片天地的时候，他就感受到一股特殊的感觉，这是一种难以言喻的感觉，但的确存在。

    能够让他有这种感觉，说明此地绝对有了不起的源石，并且不止一块。

    要知道自从他修炼出源天神眼后，神觉比平日间更加敏锐，周围环境的变化第一时间就发现了。

    方寒等人居然是第一批前来的，或许这是丙区距离最终决战之地不远的缘故，只是很快，第二批人就赶来了。

    “咦！”

    第二批到来的是丁区的源术师，当方寒看到来人后，却露出一丝讶然之色，因为来的居然是一个枯瘦老者。

    他没有丝毫出众之感，但方寒自他身上，却感受到了一股很恐怖的力量，这是一个恐怖的高手。

    枯瘦老者只是扫视了一眼方寒几人，而后就立刻盘膝坐在地上修炼起来。

    很快，乙区的人也来了，那是一个华服青年，他扫视了一眼四周，看到这么多人后也有些讶然，他在深深地望了一眼宋子明后，走向另外一边。

    甲区的人最后才到，一个小道士和一个青年连珛前来，两人身上皆有着点点神芒闪烁不定。

    直到此时，四个区域所有人都已经来到了此地，总共七个人参与最终决战。

    四个青年将众人带来此地之后，立刻恭敬的站在一边，仿佛是在等待着什么人一般。

    “唰！”

    半响之后，河岸边悄无声息的出现了一个青年男子。

    他面容俊郎，身材修长，整个人一举一动都仿佛彻底融入整个虚空，若非众人看到了他的出现，根本未曾察觉到这一幕。

    “拜见主人！”

    在这个青年男子出现的瞬间，原本站立在一边的四个青年顿时恭敬无比的开口道。

    “嘶！这莫非是”

    “应该不会错了，能够让风家四大天骄败服，喊主人的，整个东荒或许也只有那个人了！”

    “这么说来他真的就是风家的绝世妖孽风天行？”

    “应该不会错了！”

    广场上，许多人议论纷纷，这个青年男子一看就很恐怖，并且能够让风家四大天骄臣服的，就只有一个人。

    “这就是此次参与最终决战的源术师吗？”

    风天行静静的站立在那儿，整个人仿佛与大道合一般，他此时淡淡开口道。

    “的确如此！”

    一名青年躬身开口，在他的脸上，有着浓浓的敬意，眼前的青年，让他生不起一丝反抗的念头。

    “原来如此！”

    风天行轻轻点头，他本来有事，并未打算前来八方城，但此次事情比想象中要顺利许多，他路过的时候顿时想到过来瞧瞧。

    以他的身份，主持这样的比赛自然不会有什么问题。

    “能看到这么多人站在此地，我很高兴，感谢众位为我东荒源术做出的杰出贡献！”

    风天行脚下轻动，走向众人，在前进中他淡笑着开口道。

    “缪赞了！”

    “应该的！”

    对于风天行，在场众人几乎没有未曾听说过他的人，此时纷纷开口道。

    “最终的战斗，与前面有所不同，我们总共分为三轮，分别是八强赛，四强赛，以及最后的决赛。”

    风天行面带笑容，望了一眼众人之后开口道。

    “所谓八强赛，就是八人两两对战，最终淘汰掉四人，而四强战同样的道理，最终的决赛亦然！”

    “当然，因为此次只有七人参与大比，因此一人会轮空，至于轮空名额，那就看诸位运气了！”

    风天行继续解释道，将所有可能出现的问题都提前告知众人。

    “八强战胜者入四强，最后的两名胜者参与决赛，这办法倒是不错！”

    众人闻言纷纷点头，在源术大会上，这样的比赛方式还略显新颖，但却更加有趣。

    最重要的是，给人更大的期待感！

    河岸边，古木参天，绿草如茵，随处可见一块块巨大的源石。

    经过抽签后，对战名单已经出现，方寒的对手是乙区少年，王家第三子，王通。

    甲区小道士的对手是与方寒一起出线的宋子明，韩家妖孽与丁区出线的老头对战，让方寒有些无言的是，轮空的居然是小胖子。

    小胖子此时笑呵呵的，显然很是开心。

    但方寒很快就没心思管那么多了，他将眸光望向自己的对手。

    王通。

    看到自己的对手后，方寒有些讶然，他和这一族的人还真是有缘，先是真武郡城，而后王家赌石坊切出龙象幼崽，导致他举世皆敌，没想到隐藏身份后，第一个对上的依然是王家的人。

    王通面容俊郎，身形挺拔，整个人给人一种脱尘之感，他行走在碧绿的草地上，一指点下，整个石头都呈现淡金色，里面的场景顿时若隐若现显现在所有人眼中。

    这是一个强大的男人，更是一个恐怖的对手。

    “有点意思！”

    看着对战名单，王通只是淡淡一笑，他的眸光始终未曾在方寒身上停留，而是凝重无比的望向小道士，这么多人中，也唯有小道士带给他巨大的压力。

    至于其他人，他根本未曾放在眼里。

    “时间为一炷香，价格相近源石，切出之物珍贵者获胜！”

    伴随着风天行话语的落下，众人纷纷离去，各展手段，开始挑选源石。

    方寒也运转源天神眼，望向四周，四周的源石都很不凡，互相影响，再加上在场众人都为源术大师，万一中了圈套，可就不好玩了，种种缘由，使得方寒的判断遇到了极大的困难。

    方寒望向一边，王通此时右手已经彻底呈现赤金色，左手也金芒闪烁，一指指点下，使得许多源石异象纷呈。

    众多妖孽一起出手，整个天地间都闪烁着耀眼的神芒，种种大道天音响彻云霄。

    在众人挑选源石之际，风天行走向河岸边。

    一株三四人合抱不拢的古木下，一位白发老者双眸紧闭，盘坐在一块大石上。

    在他身上，已经有厚厚的一层落叶，显然待在此地的时间已经不短，但众人却刚刚才发现他。

    在众人的感应中，白发老者如同一株枯木般，在他身上，感受不到一丝生命力。

    只是却没人敢轻视他，因为强大如风天行，在前来的第一时间都冲老者行礼。

    众人暗自猜测老者身份，但最终也没有一个结论！

    “嘶，听说每次石术大会的时候，都会有一个神秘强者守护，莫非就是此人吗？”

    “对啊，听说千年以前，他就出现了，只是一直没有生命气息，恐怕早就作古了吧！”

    “你说这是一个死人，不过也对，就算有人，也不可能上千年一动不动，难道就没人打过他的主意吗？”

    “怎么没有，在他刚被发现的时候，就有人想将他搬运回去，但真正敢这样做的人，没有一个人能够活着走出这儿！”

    广场上，此时众人对于这个老者展开了激烈的讨论，伴随着众人的讨论，一些陈年旧事被翻了出来。

    “这怎么可能，难道他出手了？”

    有人讶然，连忙追问道。

    “不，他并未出手，但打他主意的人依然死了，神魂俱灭，死因成谜！”

    那人脸上带着一丝骇然之色，仿佛想到了什么恐怖事情一般。

    “这……”

    众人闻言全部变色，若真是如此，那这人也太过于恐怖了一点，简直堪比一些东荒绝地。

    “更恐怖的是，曾经有势力为此出动了无上道器，但最后却损失惨重，铩羽而归！”

    在最后，那人又引出一记重弹。

    “嘘，这件事情牵扯甚大，还是莫要讨论的好！”

    此时，说话的老头脸色微微一变，他面色阴沉的望了一眼虚空中的数十个王座后，直接融入人群中消失不见。

    其他人看到老头的动作后都脸色微变，下一刻纷纷起身，离开此地，融入人群中，很快，又有新的人走了过来，将这片空地占据。

    高空之上，众多虚空境高手眸光全部锁定最终决战之地。

    更确切地说，是锁定在风天行的身上，多少次的事实证明，这个老者很危险，根本就是一个不可触碰的禁忌。

    风天行身为荒古风家少主，定然知晓这件事情，他不可能用自己生命开玩笑，因此这其中定然有什么深意。

    更重要的是，荒古风家家主风行烈此时就与他们坐在一起，但脸上却没有丝毫紧张，显然也明白风天行的动作，甚至很有可能这一切都是风行烈所授意的。

    不管是因为什么，他们只需要做一件事情，就可以搞明白了，那就是盯住风天行的所有动作。

    只是让所有人都讶然的是，风天行只是行了一礼，而后转身就走，没有丝毫的犹豫。

    他的动作再次让众多虚空境高手楞然。

    众多虚空境高手面面相觑，半响后苦笑一声，将眸光重新望向前方，只是这一次，他们看的却是挑选源石的众多参赛者。?

