    老妖婆吵着要见白厂长：“我二儿子是白厂长的手下，我们家儿子是当官的材料，白厂长不能不管啊！我儿子是人才，这是被人陷害的！”

    看门的冷笑：“什么白厂子？我们的厂长姓王！以前的现在调职了，根本不在这里了！”

    “他去哪里了”

    “不知道！你最好是走远点，一直闹，我们是能报警的！”老头可不惯得她。

    老妖婆当然不可能不闹，大喊叫着就要闹自杀，还把看门老头给咬了。

    让厂长出来，新厂长是以前白厂长的部下，也对刘强这个老娘有所耳闻了，烦的要死，直接让保卫科报警，把老妖婆抓走了。

    丁凯打听出来之后就回来告诉我们了：“拘留半个月，这下子她总算，老实了。”

    我听了忍不住一笑，好，让尝尝这里面的滋味。

    妈和王瑶也全都很畅快！不用我们对付她，她自己作死把自己给弄进去了吧？

    哈哈，活该！

    牢狱里面的滋味一般人可享受不了，尤其是老妖婆这样的自以为是，嘴巴又贱的，里面的那些女流氓一定会好好的招呼她的。

    王瑶兴奋的拉住我的手：“姐！你真厉害？原来你说的报应就是这个！”

    我笑着说：“我早想到了，白厂长不再，就算是那个寡妇高枝儿，也不会管她的。让她吃几天土豆子就好了，咱们不用管，就当不知道的。也不用冷嘲热讽什么的。”

    “好。”王瑶笑嘻嘻的跑进了厨房去了。

    丁凯这边说：“王花和刘刚已经回村子去了。要拘留半个月呢，他们也不能不管农活，在城里面住着也要花钱的。”

    妈点点头：“他们两个人倒是懂事，没有去麻烦我们和他们的女儿。现在刘丽芬住在刘强和孙玉兰家里面，要是厚着脸皮硬挤着人家也不能说什么。”

    我没说话，现在刘丽芬三天两头的不在家，刘强还要死活和孙玉兰离婚呢。怎么好意思武去的，再说刘刚两口子现在可懂事儿多了，不会那么贱的。

    只是他们这么快就回去了。不知道孙玉兰的东西到底找到了没有？

    当天晚上快要打烊的时候，孙玉兰就回过了，一脸疲惫，坐在了门口的一个位置上面。神情有些呆滞。看来不是什么好消息。

    妈已经休息去了，丁凯看了看，没理会她，到后面去了，王瑶更是视而不见的上楼去了。

    我走过去道：“你怎么样了？”

    孙玉兰一边捶打着腿一边叹了口气道：“给我点吃的吧，我很饿。”

    我拿了一些卖剩下来的包子给她：“你吃吧。”

    孙玉兰抓着包子大吃了一会，然后突然就呜呜咽咽的哭了起来：“没有！我把他们家的那个祖屋都给拆了，挖地三尺，也没有找到，什么也没有，看来是根本没有了……”

    她说完了趴在桌子上大声的哭了起来。

    我叹了口气，这女人把自己的一辈子都给搭进去了，刘家的那个老畜生我从来没见过，早就死了，因为他，害死了多少人？

    把孙家的人害死，好东西也都给霸占了。现在孙玉兰他们想要把那些属于他们的东西抢回来，恐怕不是那么容易的。

    “问一气之下把房子一把火给烧了。”

    我点点头，烧得好，这样的话没有证据，老妖婆回家也只能以为是一个意外了。

    “那些东西到底在哪里？为什么我们找不到？我一辈子都在想这个啊！眼看着刘强现在移情别恋，我是一定要和他离婚的！可是一旦离婚了，我更没办法接触到那些东西了。”她又委屈又伤心，全然不像是以前见到我的时候，那种专横跋扈的样子了。

    也是实在是不需要掩饰什么了吧？

    我叹了口气，靠在椅背上面道：“你前半辈子已经都那样了，怎么就是不长进呢，如今我劝你还是放弃吧。不就是一个壶吗？没有它，你们也是过得好好的，你儿女双全，工作轻巧，就算是在怎么下岗裁员，也连累不到你的身上。你哥哥也是领导，将来孩子出头，多好？而且我也不会把这些事情说出去的。”

    她和刘强，现在已经说不上来到底是谁更无耻一些了。反正都是一样的。

    勾搭，背叛，算计，自私，狠毒，所有的缺德事儿彼此都没少干。我也懒得去告密。

    “不！”孙玉兰抬起了红红的眼睛死死的瞪着我：“我不甘心！为什么他们家就这样算了？那东西本来就是我们家的！”她咬牙切齿，恨得不行：“要是那个老东西在，我一定一刀结果了他，可是偏偏早就死了。我只能做到让东西物归原主了！老天爷为什么不惩罚他们？”

    我很想告诉她，现在他们家也不怎么好，刘刚家就不用说，前途渺茫，刘强更是可能要进监狱的，老天爷自然又惩罚一个人的办法，何必要这么执着？可是孙玉兰八成也是听不进去了。把那个壶找回来已经成了她的执念了。

    就像是义无返顾的和一个有妇之夫勾搭在一起这么多年，也不后悔，她就是这样的人。

    “你说，到底那个壶在什么地方？”她又问我。

    我想了想道：“也许在老妖婆手上呢。”

    孙玉兰本来是要喝水的，听我的话之后的手一顿，然后看向了我：“你说的是真的？”

    我耸耸肩：“我真的不知道，但是我想着，老妖婆那么爱财，贪婪，你觉得那个老东西死的时候，她不会找一找有没有私房钱？说不定就把那些东西都找出来了呢。不然的话，老妖婆子的底气从哪里来？每天撒泼打滚的。不过就是一个在城里面上班的儿子，估计还是有钱有底气的。”

    孙玉兰点点头，蹭的站起来：“有道理！我去打听打听去了，这件事你最好帮我保密，没有不透风的墙，要是被刘家人知道了，我就真的一点希望都没有了。”

    我不说话，冷冷的看着孙玉兰：“放心，你的事儿，以为我多愿意管呢？”

    孙玉兰哼了一声，转身走了。我和她不会成为朋友，但是现在似乎也没必要做敌人。

    丁凯不多时就过来了：“怎么回事？”

    我没有隐瞒全都说了，对这样的人，我可从来没有说话算数的时候，嘻嘻。

    丁凯皱眉道：“有没有这些宝物有什么重要的。她就是太执着了，其实我对这些东西有点研究，根本没有什么特别值钱的壶，那种名贵的王室出来的壶也就十几万，几十万撑死了，至于用一辈子为了这么一个东西执着？”

    “自己愿意的事情，我们也管不着。”

    “就怕这女人狗急跳墙，做出什么极端的事情来，以后你还是少见面吧。”

    我点点头：“也不知道刘强和孙玉兰能不能离婚，那个寡妇高枝儿，能不能把人救出来呢？”

    “有这个可能，那个女的对刘强很喜欢呢。”丁凯冷笑道。

    我咬着嘴唇，手指头敲在了桌子上面：“要是这样大的事情都能算了，以后我们的日子还有个好吗？他一定会想办法整死我们的。”

    “放心。”丁凯拍拍我的肩膀：“我们不要着急，慢慢来，就算是人能出来，但是也要扒一层皮。”

    我听了一哆嗦，不是吧？要加酷刑？

    丁凯笑道：“我就是打个比喻，别紧张，我们也不能坐以待毙啊，好好的找找看，打听一下吧。”

    我也就不问了，要是刘强这样直接放出来，我就把他给打一顿算了，让他知道知道我的厉害。如果他能升官，我就给他弄下来。绝对不会让他过得好的。

    这件事之后又平静了一席日子，老妖婆放出来了，我们当然是不管不顾了，据说是瘦的跟干一样，她进去的当天晚上，就和里面的一个相当霸道的狱友发生了冲突。

    当天晚上腿就被打瘸了。她哭号着告状，可是人家是盖着被子打的，谁知道是谁干的？而且看守也是无可无不可的，反正进来的也没有好鸟，管你们呢，不出人命就行。

    偏偏她拐着一条腿，嘴巴还不饶人，第二天又被人打了一顿，牙齿少了三四颗，本来就老了，现在更是虚弱了好几份。

    刘刚去接人的时候都傻眼了，老娘穿着破破烂烂的衣服，脸都肿了，一说话牙齿就漏风，一瘸一拐的，抱着刘刚哭，让她帮忙报仇。

    刘刚也不是傻子，这怎么报仇？那些打人的在看守所呢，总不至于冲进去和人家打架吧？就这么带回去了。

    我听了也只是冷笑：“倒是聪明啊，竟然没有想到在来找我们。”

    丁凯笑道：“估计是害怕我们又要报告派出所，在拘留个几天就有意思了。”

    这些事儿暂时没什么进展，眼看就是过年了，我们开始忙碌起来。准备年货做生意。

    我和王瑶一个人一身妈做的小围裙，在厨房帮忙，带着花边的，看上去特可爱。

