    　　李七夜这话一说出去，在场很多修士顿时脸色一黑。来这里的修士不论是年轻一辈，还是年老一辈，都是欲参悟顽世仙帝所留下来的玄机，现在李七夜这样一说，江他们所有人都得罪了。

    　　紫烟夫人也不由得为之苦笑了一下。一开口就能得罪所有人，这还真是需要一点功力。不过，她快习惯了，她少爷的嚣张又不是第一天见到。

    　　“不知天高地厚。”狮国少皇顿时脸色一冷，斥喝道：“顽世仙帝所留下来的玄机，焉是你一个小药师所能参悟？别净在这里丢人现眼，哼，紫烟姑娘若能参悟还说得过去，就凭你一个小药师也敢口出狂言，退到一边去，别打扰大家在这里静悟……”

    　　狮国少皇本就不爽李七夜，现在见李七夜口出狂言，正好斥喝一番，好让他这么一个小药师知道自己的斤两。

    　　李七夜懒得多看狮国少皇一眼。他摆了摆手，就像赶苍蝇一样说道：“紫烟，哪里来将梨蒸着吃的蠢物，把他赶到一边去，别在我面前碍眼。”

    　　“你——”狮国少皇顿时脸色难看到极点。他这位一国之君可是有头有脸的人物，然而现在竟然被一个无名小辈如此羞辱，这怎么不让他为之狂怒呢？

    　　紫烟夫人轻轻摇了摇头，说道：“狮少皇，请吧，我们少爷并不欢迎你。”

    　　狮国少皇不由得气得哆嗦。他没想到紫烟夫人会如此对他说话，忍不住说道：“紫烟姑娘，如果你们巨竹国需要一位药师，我狮兽国愿尽力相助。能为妳找到一位了不得的年轻药师，妳何需看这样一个无名小辈脸色，受尽委屈……”?“狮少皇，你的好意我心领了，我巨竹国之事。自有我巨竹国处理。”紫烟夫人淡淡说道，她赶人的姿态已经很明显了。

    　　狮国少皇脸色难看极了。今天他丢脸丢到家了，先是受到李七夜这样的一个无名小辈羞辱，现在紫烟夫人对他并不欢迎，这对狮国少皇这样有身分的人来说，实在是奇耻大辱。他冷哼一声。目光森然，看了李七夜一下，然后闪到一边。

    　　李七夜根本不理会狮国少皇，对身边的紫烟夫人说道：“紫烟，既然这么好的宝物摆在大家面前没有人要。那我就拿下它来，送给妳当小礼物。”

    　　“好大的口气。”此时，众人中，一个冷冷的声音响起。一个人越众而出，冷笑道：“无名小儿，你可知道此乃是何物？此乃是顽世仙帝所留下的无上玄机，万古以来，就算是天资聪颖之辈还未能有人参悟其中一二！”

    　　这个越众而出的乃是一位青年。这个青年一站出来，身上散发出一股让人受不了的热浪，当他走动时。会响起一阵金属轻鸣之声。这个青年英俊剑眉星目，有着一股傲人的气势。

    　　“藤丹王。”看到眼前这位青年，有人动容道。

    　　“无名小儿？”对这个青年的称呼，李七夜莞尔一笑，他悠闲自在地说道：“哪来的阿猫阿狗，竟然敢在我面前狂吠？”

    　　李七夜这话一出。顿时引得不少人为之哗然，有人忍不住斥喝道：“不知天高地厚的东西。连藤丹王都不认识，乃是井底之蛙！”

    　　这个叫做藤丹王的青年也被李七夜气得脸色涨红。他就算不是当世最强大最有名的人物，但也算得上一号人物，更何况他有着惊人的来历。

    　　“无名小儿，给本公子听好了，本公子乃是蹄天谷的弟子，人称藤丹王……”藤丹王咽不下这口气，报出自己的名号。

    　　事实上，在场的年轻修士也好，老一辈修士也罢，对眼前这位年轻人很忌惮。论威名，论道行，像眼前的藤丹王或者无法与当世赫赫有名的天才相比，也无法与紫烟夫人这样的一代妖皇相比，但是眼前的藤丹王的确有着很了不起的来历，他是蹄天谷的弟子，而且极受蹄天谷诸老的器重。

    　　藤丹王，他是一尊妖王，乃是药道出身，含金而生，燃火成道，拥有惊人的驭火之术，正是因为如此，他拜入蹄天谷之后，受到蹄天谷诸老中的药师所器重，在未来有主持蹄天谷药道之势。

    　　虽然说，论实力，论名气，藤丹王比不上蹄天谷的传人金乌太子，但是，他在蹄天谷的地位也很高，年轻一辈中也很有名气。

    　　至于蹄天谷，那就不用多说了，一门双帝的帝统仙门，在兽域掌管着南疆十五国，势力极为强大。

    　　藤丹王报上名号，就算不认识他的人也听过蹄天谷，知道蹄天谷是怎么样的来历，所以不少人为之忌惮。

    　　“没听说过。”李七夜摆了摆手，打断藤丹王的自我介绍。他这种态度让藤丹王气得吐血，有一种一拳打到棉花上的感觉。他以为自报门户能威胁李七夜这样的无名小辈，毕竟，在石药界，不怕他们蹄天谷的门派传承还真不多。

    　　陪在李七夜身边的紫烟夫人只是莞尔一笑，世间似乎已经没有什么人物能让她少爷多看上几眼了。

    　　“这小子傲得离谱——”见李七夜如此嚣张，在场不少人轻轻摇头，很多人心里都明白得罪蹄天谷没有好下场。

    　　大家知道药国皇室低调、翦龙世家隐世、御兽城不问世事，这三个庞然大物隐于众人的视线之中，而一门双帝的蹄天谷可以说是现在最霸道、最强大的传承了，只要前面三个庞然大物不出世，没有哪个门派传承能与他们争锋。

    　　而李七夜根本懒得理会蹄天谷的藤丹王，对紫烟夫人说道：“紫烟，妳就在此看着，我帮妳摘下顽世仙帝留下来的东西。”

    　　紫烟夫人不由得怔了一下，刚才她还以为自己少爷是开玩笑。因为大家都知道顽世仙帝留下来的玄机不知道经过多少岁月，不知道有多少天才来此参悟过都没有成功，唯一可能成功的也就千松树祖了。

    　　现在，这样的事情到了李七夜口中，那是风轻云淡，轻而易举，似乎这是一件微不足道的事情一样。

    　　而紫烟夫人一怔之下，李七夜已经走到绝壁前，看了看绝壁上的手印，他只是笑了一下而己。

    　　“好个口出狂言的小辈，千百万年以来，多少天才欲悟而不得，就凭他这种不起眼的小辈也想得到顽世仙帝的玄机？”对李七夜最不爽的就是狮国少皇，他森冷一笑说道。

    　　然而，李七夜根本不理会众人，此时他刺破手指，将一滴鲜血滴向绝壁上那个手印上。

    　　“哈，本公子还以为有什么了不得的手段，竟然是滴血认宝，这实在是井底之蛙，土鳖至极。你以为宝物有灵？又或者你以为你是顽世仙帝后人？竟然玩起滴血认宝。这样的把戏只不过是骗骗小孩而己。”此时，见到李七夜将鲜血滴向手印，藤丹王大笑起来。

    　　当着众人的面奚落李七夜一番，他也算是讨回一点颜脸。

    　　“唉，刚才听他口出狂言，我还以为他有什么惊天动地的手段，没想到竟然玩起滴血认宝的把戏。这小辈是从哪里来的乡巴佬，连这样的世面都没见过，竟然把骗小孩的谣传当作真的。”有一位天才修士冷笑，摇头说道。

    　　“无知小儿而己。”此时狮国少皇也冷笑一声，落井下石，一副痛打落水狗的模样，冷笑道：“顽世仙帝留于此地的乃是无上玄机，无敌秘术，何来宝物……”?然而，当李七夜滴血之后，将手掌放入绝壁上的手印，只听到“嗡”的一声，这一刻，手印之内竟然溢出缕缕光芒，在眨眼间，这缕缕光芒宛如潮水一样全部钻入李七夜的手掌之中。

    　　“铮——铮——铮——”一阵金鸣之声响起，在眨眼间，缕缕光芒覆盖在李七夜的双手上，化作一双古老的手套，这手套闪烁着古老的光泽。

    　　“呃——”开口嘲笑奚落的狮国少皇话还没有说完，当这一幕发生的时候，他嘴巴张得大大的，一时之间说不出话来。

    　　事实上，在这一刻，所有人嘴巴都张得大大的，所有人都傻傻地看着李七夜，觉得这一幕太不可思议了。

    　　此时此刻，不知道多少人嘴巴能塞得进一只鹅蛋，傻在那里久久合拢不上大嘴。

    　　就算是紫烟夫人也傻了。她有些无法相信，这简直太不可思议了，这简直太离谱了，怎么可能发生这样的事情？

    　　但是，这被所有人认为不可能的事情此时此刻却发生了，在悟道峰上看到这一幕的人，都觉得这件事情简直太邪门了。

    　　“这、这、这也太离谱了吧，就、就、就这么简单？”有人不敢相信自己看到的是真的，以为自己眼花。

    　　但是一个人眼花还能说得过去，不可能所有人眼花，这样的一幕真实发生了。

    　　好不容易回过神来，刚才嘲笑李七夜的人顿时老脸火辣辣的，李七夜此举，简直就是狠狠地抽了他们一个耳光。

    　　“这、这简直太离谱了，顽世仙帝不是留下无上秘术吗？这、这、这怎么变成了宝物？而且，还、还玩滴血认宝这一套老把戏。”就算回过神来之后，在场的老一辈修士都觉得不可思议。

    　　宽带抢修，用手机作热点，更新好痛苦！！！！！速度太慢了。

    　　h

