    薛正道：“无论如何，今晚你们两个是出尽了风头，往后也是我们这批进士里的头一人了，元良就不用说了，后面礼部选官，鸿羽十有八九是要留在京城的，我先给你道喜了。”

    冯鸿羽忙谦虚回应。

    祁子兮和温元宏对视一眼，不约而同道：“我们也要留在京城！”

    想要留在京城还要经过一场考试，礼部会根据他们的情况综合考虑，所以他们还不能松懈，得继续看书。

    薛正顿了顿，也跟着道：“我也是这么想的，大家都要好好努力，争取还在一块。”

    他们这些人也就温元良不用考试，温元良瞧大家干劲十足的样子，笑道：“这样也不错，接下来会是多事之秋，闭门读书是最好的选择，对了，在这之前还是要给家乡的父老乡亲送个喜讯的。”

    想到家乡那些人，大家的神色都柔和了几分，纷纷点头。

    温元良回到留安巷温宅已经是深夜了。

    门房激动地给他开门，一连串喜庆的话跟不要钱似的往外冒。

    温元良好笑地问道：“今儿大少夫人给你们赏钱了？”

    “给了给了，大少夫人可大方了，所有的下人都给五两的赏银。”门房喜滋滋地说道，五两银子相当于他两个半年的月银了。

    温元良满意地颔首，顺嘴问了一句，“府中今天可有外人过来？”

    门房当即点头，“来了不少，有人上门递拜帖，也有送贺仪，还有亲自登门求见的，大少夫人只见了熟人，还有一些比较有名望的读书人也请进来喝了杯茶，至于那些贺仪，能收的大少夫人收了，不能收的全都婉拒了，拜帖倒是都留了。”

    温元良心下一松，就知道卓千语是个靠谱的，交代了两句便回了院子。

    卧房的灯还没熄，温元良推门进去，床上之人立马坐了起来，“琼林宴结束了？”

    “结束了，娘子辛苦了。”温元良坐到床边，温柔地将卓千语的发丝拨到耳后。

    卓千语笑得一脸甜蜜，想到今日那些拜帖，又有些委屈地说道：“相公，你现在是状元公了，京城里好多闺秀都在打你的主意呢！”

    温元良一愣，想不明白这话题怎么转得这么快，担心卓千语怀着身孕心情不佳，便小心翼翼地问道：“可是谁说了什么让你不痛快的？为夫跟娘子发誓，外头那些女人我定不会多看一眼的，我有娘子就够了！”

    卓千语见他这般认真，心情大好，扑到温元良怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势躺好。

    温元良抚摸着她的青丝，沉吟道：“明日我就给庆安县那边送消息，你看看，除了岳父和先生那边，还有哪些需要我亲自登门拜访的人，全都列出来，我在这两天将这些关系走一走，后面咱们关起门来好好休息一段时间。”

    卓千语瞳孔一缩，担忧地问道：“可是出事了？”

    温元良也没瞒她，将会试发生的事情和老朱说的那些话以及今晚面圣的情况告诉她。

    卓千语听得心肝儿颤，当即起身道：“既如此，夫君把信送出去后再去我娘家和小叔叔那边走一趟就成，再给那些相熟的人家回帖，请他们明日晚上上酒楼吃顿酒席，顺便把二叔子他们也都喊上，明日过后，咱们就闭门不出，等朝廷的选官文牒下来，到时候夫君有一个探亲假，咱们再合计一下是不是要返乡。”

    温元良眼睛一亮，懊恼地说道：“我都忘了还有探亲假，只是棣州离京城远，你又怀着身子，不宜长途跋涉，这探亲假就算批了你也无法跟我一同回去。”

    想到这里，温元良又有些失落。

    卓千语却是摇头，反而安慰道：“我和弟妹都不能回去，就你跟二叔子他们一起回去，若是可以，将爹娘和孩子们一起接过来，跟咱们团圆。”

    温元良犹豫了片刻，答应了。

    翌日一早，他先将信送出去，又马上提着重礼去了卓府，得了到卓家的热情招待，从卓家出来又马上去了卓不凡那边，硬是被林氏留着用了一顿饭才放他走。

    回去后他又给卓千语指定的人家下了贴了，邀请人家到聚贤楼一叙。

    是夜，朱雀大街灯火阑珊，车水马龙，宝马雕车香满路。

    聚贤楼内文人雅士富豪官绅齐聚一堂，甚至还能看到一些贵夫人及装扮贵气的大家小姐。

    温元良到厢房的时候祁子兮几人已经来了，里头还有好些陌生的面孔，待他一一寒暄过去，都已经过了两刻钟了。

    众人正说着话，外头突然传来一阵骚动“快看，京城第一美人竟然上去弹琴了，今天是什么运气，这种难得一见的场景都能碰上，可别错过了！”

    祁子兮疑惑地问道：“京城第一美人？”

    旁人立马解释道：“这京城第一美人就是白府丞家的小姐，叫白娉婷，长得那叫一个绝色啊！一会儿几位大人见了便知。”

    说着那人还一脸期待。

    众人看他那样子也是好奇不已，只有温元良想到昨晚对卓千语的保证，缓缓说道：“就算再好看也不如我家娘子好看！”

    “状元公都还没瞧呢，怎么就知道不如你家娘子好看？”旁人好奇一问。

    温元良却是理所当然地回道：“纵使世间千万色，不及家中此一殊。”

    众人愣了一下，皆是哈哈大笑，感叹道：“状元公可真是难得的痴情好儿郎啊！来来来，我敬你一杯......”

    楼底下做好了十足准备的白娉婷同身边的丁香问道：“我上台献艺之事可以传到温状元耳里了？”

    丁香猛点头，“小姐放心，特地让人在他们厢房外说了，还让上菜的小二也仔细提了一下，一定没有问题的。”

    白娉婷这才放下心来，要不是这样能引起温元良的注意，她怎么也不可能在这种地方献艺，虽然聚贤楼是才子佳人聚集之地，在这种地方献艺也是雅事一桩，可她到底还是觉得辱没了自己。

    抛开那些繁杂的思绪，上了台的白娉婷端庄地盈盈一拜，享受着四周扑面而来的赞美和惊叹，矜持地不去看温元良他们所在的方向，专心致志拨弄起琴弦来。

