    没有人知道庄北是怎么做到的，反正他成功了，监控摄像头本来就很小，安装在了一个非常隐秘的位置。

    陈绍甚至看到了去大棚里监工的沈薇。

    他现在有些得意。

    视频十分清晰，完全可以清楚看到大棚里面的情况，接下来只需要把种植方法记下来，就一定能够有机会超越周萧！

    他不知道，这也是周萧想要他做到的事情。

    绿意研究所的进度绝对会比伟嘉这边更快，他不能让陈绍中途退缩了。

    只要他继续做下去，就会越陷越深。

    ……

    沪市。

    某图书馆内。

    “看，又是那个怪人。”

    “又来了。”

    “这段时间总是过来，昨天晚上一直待到闭馆。”

    “挺帅的。”

    “是啊是啊，还挺有钱的，昨天早上我还和他一起吃早饭了，他请客的。”

    “是嘛。”

    有些羡慕。

    怪人是周萧，他最近都是在酒店和图书馆，两点一线。

    从看中医入门到现在看更多精深的学问，甚至还包括西医，最近沉沦在学习的海洋中无法自拔。

    一般都是早上开馆就到了，直到晚上闭馆才离开。

    图书馆的管理员们都认识他了，知道这是个怪人，每次来了都是坐在固定的位置，一看书就是整整一天。

    熟悉之后，这边的几个小姑娘也打上了怪主意。

    早上刻意来的早一些，会在附近的早餐店遇到他，晚上离开的时候特意去吃个夜宵，也会遇到周萧。

    今天也是一样。

    图书管理员继续工作，某些姑娘们时不时会向周萧投去奇怪的目光，来图书馆看书的大学生们和无聊的闲散人员偶尔也会这样。

    今天格外有些不同的是，往常旁边的座位都是没人的，可今天来了一个。

    是个身材高挑且曲线美妙的女人，单看她的身材曲线就知道这是一个非常漂亮的女人。就是她戴着帽子和墨镜，还有其它的一些伪装，看不清她的相貌。而且这副打扮完全不像是来图书馆看书的吧，反而有些像电视剧里的艺人。

    一名管理员小声说：“她开着一辆玛莎拉蒂。”

    又是个该死的有钱人。

    “你们说，会不会是那位先生的女朋友。”

    “别说，像那么回事儿。”

    女人拿了一本书，随后翻了两页，很无聊的样子。

    接下来，视线基本上都在周萧的身上了。

    周萧手里的书非常厚，他全神贯注的看着，但看到古怪的地方，就不得不停下来查阅了，这本书中都是繁体字，有些繁体字太复杂了，根本不认识。

    “这个字是脏，肾脏的脏。”女人提醒。

    “哦。”

    周萧应了一声。

    不查了。

    低头看了一会儿，才反应过来。

    回头看向女人，笑道：“什么时候来的？”

    “有两个小时了。”

    “这么久？”

    “你太认真了，都没注意到我。”女人有些生气，不满的鼓起脸颊。

    周萧却乐道：“有些时候，书籍比漂亮的女人还诱人。”

    “哼。”

    女人摘下了墨镜，脱掉了帽子。

    是个熟人。

    “喂喂，你们看，是李静雯诶。”

    “我看看。”

    “还真是。”

    “这个是李静雯，那那个人是……”

    “周萧。”

    “卧槽！”

    难怪了。

    众人这才醒悟。

    网上不都传李静雯和周萧是男女朋友嘛，而且周萧还是一名老中医，中医方面的素养极高。

    再看看他最近借阅的那些书，大部分都是十分高深的中医方面的书籍，这种书很少有人借阅，要说借阅的也就是那种教授什么的。

    难道说，网上的传闻都是真的？

    一个谎言需要一千个谎言来圆，传闻就没那个必要了。

    周萧合上书，去办了借阅的手续。

    李静雯身边陪着他，还轻轻揽着他的胳膊，两个人怎么看都是一对情侣，毋庸置疑的那种。

    这一幕很快就被人发到了网上。

    一时间又在网上引起热议。

    “好家伙，这算官宣了吗？”

    “原来周萧真的懂中医啊，我还以为就是网上乱传。”

    “话说中医有这么神奇吗？都几百年的老东西了。”

    “上面的兄弟，有些老东西是现代人都破解不了的，不要以为老东西就代表着落后。”

    “现在学习中医的越来越少了……”

    周萧懂不懂中医，只有他自己知道。

    以前能说不懂。

    现在的话，多少懂一些了。

    灵力增强了他的很多方面，也包括他的记忆能力和其它的很多能力，要说学会书上的东西，实际上是不难的，现在缺少的就是他自己的实践能力了。

    晚上终于没有再住在酒店，而是去了李静雯的住所。

    就他们两个人。

    助理没有住在一起，也没有跟过来。

    这样也好。

    但面对着这么一个能吃却吃不到的女人，周萧是难受的很。

    最关键的是，这个女人也不会拒绝。

    现在，李静雯近乎赤裸的躺在床上，身上只有敏感部位盖着薄毯子，倒不是要做什么，是周萧用针灸的方式给她治疗一些小毛病。

    针灸再加上周萧特有的灵力辅助，这些小毛病变得异常简单。

    “魏蔓？”

    周萧和她也说了一下魏蔓的事情。

    没指望她能知道。

    未曾想。

    李静雯说了句：“这个人，我还真听说过。”

    说着，拿出了一张合照。

    合照上，右上角正好就是魏蔓！

    周萧惊奇了，“这是哪儿来的合照？”

    “是我一个朋友的，这个魏蔓是他的小学同学，据说这个魏蔓是无父无母，收养她的是一个特别漂亮的女人，但魏蔓也从来不称呼这个女人叫阿姨或者什么的，两个人在一起也是平辈关系。”李静雯说着。

    “你这个朋友，见过那个女人吗？”

    “见过，但没有照片。”

    “知道她是哪里人士吗？”

    “燕京的，特别有钱，我朋友说，去他家的时候，从进了大门到住的地方是要坐车过去的，花园超级大，难以想象都这个时代了，家里还有那么多人伺候着，就跟电视剧里演的那种豪门差不多，我是没跟着彭玉回家过，但估计比彭玉的势力还要大。”

    线索又断了。

