    魏歆容颔首应了一声是，语气恭敬道：“谨遵宗主之令！”

    这时道人再次将视线转向青衣少女，继续问道：“可还有什么遗漏之处？”

    洛清辞并未立即做出回答，而是仔细回忆了些许时间，才给予了肯定答复。

    “没有了，弟子碰到的和界外势力相关之处就这两个地方。”

    道人微微点头“既如此，你们便先退下吧。”

    “是，弟子告退。”

    ...

    离开大殿后，魏歆容放缓步伐，转头看着落后她半步的青衣少女语气感慨道：“能得宗主夸赞之人可是凤毛麟角，我观你根基稳固，你此番回来可是要闭关准备结丹了？”

    对此洛清辞并未否认，而是直言道：“确实有此打算。

    经过这番外出历练，几历险境，弟子更加明白实力才是一切的根本。

    只有足够强大了，才能在随时到来的变故之中保全自己，守护同伴和家族，同时更好的为宗门尽一些绵薄之力。

    当然，弟子也有更远大的目标，那就是飞升，纵然现在可望而不可及，但弟子永远不会放弃此念。”

    魏歆容心思机敏，从话语中听出了其他信息，她沉默片刻，试探着问道：“你此番回去家族可是遇到了什么困难？”

    洛清辞微微点头，面上笑道：“多谢魏长老关心，都已经解决了。

    家族前阵子老祖不在，失了主心骨，被城中另外两大势力联合起来打压，不过好在他们最终都覆灭了。”

    说到此处，她似是想起了什么，向前的步伐一顿，面色迟疑道：“魏长老可了解阴尸宗？”

    突然听到此宗之名，魏歆容颇觉意外。

    “算是比较了解吧，阴尸宗是一千六百年前被我宗大能亲自出手覆灭的，你怎么会突然提起这个？”

    洛清辞解释道：“打压弟子所在家族的其中一方势力里面有一位会驱使绿僵的金丹修士，据弟子了解，炼制僵尸之法云天大陆上只有阴尸宗才有。”

    “绿僵？”魏歆容面色一肃。

    “当初宗内大能出手，将阴尸宗宗门夷为了平地，里面所有传承也跟着一同化成了飞灰，按理来说现世之人不可能再得到专门炼制僵尸的法门。”

    “会不会是阴尸宗覆灭之时，有部分在外的弟子未归，因此得以逃过一劫，而这炼制之法便是他们留下来的。”洛清辞直言了自己心中的猜测。

    魏歆容摇了摇头“这种可能性几乎没有，在覆灭阴尸宗前夕，我宗大能便从他们手中夺来了所有弟子名册。

    而在这之后，宗门曾特意派出大量弟子围剿余孽，前后不到一月时间，凡名册之上记载之人尽数伏诛，并不存在逃过一劫的。

    对了，若是另外一种情况倒是有可能。

    阴尸宗立宗也有数千年之久了，不排除有在外坐化的一些高阶修士，若是有人寻到这些遗府，倒有可能从其中获得一些传承。

    你说的这个绿僵连同驱使它的人后来怎样了？”

    洛清辞如实道：“那个人将绿僵炼制成了他的一具化身，在弟子家族族地四周布下了血涂之阵，想要以另一方势力的两名金丹修士和弟子一族之人的性命为祭，助那具绿僵突破成为堪比元婴期的毛僵。”

    她话说到一半，便被身旁之人打断。

    “等等，你先前说家族被另外两方势力联合打压，但从你方才描述的话来看，这两方势力后来莫不是反目成仇了？”

    “的确如此”洛清辞一边回忆着当时的情景一边叙述道：“他们是在血涂之阵发动之后才反目的。

    那两名金丹修士发现自己被骗，同控制绿僵之人打了起来，不过最终实力不及对方，双双陨落。”

    对于这番结果魏歆容并不觉意外，只是冷嗤了一声“与虎谋皮者，自然没什么好下场。”

    “是啊”洛清辞对此颇有感触。

    “他们本来一个是城主，另一个也是等同于副城主的存在。

    若是不动吞并我族的心思，不与他人勾结，那么现在应该是安稳的活着，而不是落得个一身血肉被吞吸殆尽，尸骨无存的下场。

    不过说到底，一切终究是因实力二字。

    弟子所在家族因老祖不在，当时的实力不足，所以受到了他们的打压，族人外出经常遭到偷袭，因此殒命者也有好几位。

    越往后，时间拖得越长，他们越是变本加厉，乃至最后意欲直接覆灭我族。

    归根结底，他们之所以如此做，也是为了争夺更多的资源，提升己方的实力。

    好在不管过程如何，结果是好的，那具绿僵和驱使之人最后都一同被灭了，两方势力也随之土崩瓦解，如今在那附近已没有可以对弟子家族造成威胁的势力存在。”

    听到此处，魏歆容面上笑道：“如此便好，家族无忧，你也能安心修炼。

    我倒是很期待你结丹的那一天，到时候我要看看风云榜上会不会有你的名字。”

    听闻这满含期望之言，洛清辞想起先前从傅南风那里听来的有关风云榜的消息，斟酌着言道：

    “能进入此榜的除了少数金丹后期修士，其他的皆是金丹大圆满，弟子便是结丹成功修为也只在金丹初期，因此最开始的时候前辈还是莫要抱有太大的期望。

    不过弟子也有信心，若是初时没有入榜，那么等修为到了金丹后期或者是金丹大圆满的时候，榜上定然会有弟子的一席之位。”

    她这番话并非是自大，风云榜以实力排位，她有先天灵宝流韵沧澜笛和上品灵宝落砚无尘扇在手，仅这两点在金丹期便可胜过绝大多数人。

    除此之外，她还有可焚世间万物的红莲业火以及尚未成长起来，便已初露锋芒的绯羽在旁辅助。

    在洛清辞看来，修真界中或许不乏气运深厚之人，能拥有罕见宝物傍身，但是像她这样同时拥有几个的绝对少有。

    便是不提这些，她本身也擅长制符，等修为突破至金丹，便可以大量修习绘制五阶和六阶符箓。

    这些符箓单个而论威力或许一般，但若是一次性大量使用，也可以对敌人造成很大的杀伤力。

    再者，宗主刚刚奖励了十万宗门贡献点，她可以去往传法殿中兑换几门适合自己的天阶功法，进一步增强实力。

