
　　如今却就像是风中残烛一般，变得灰白不已下，好似随时随地都会随风消失不见啊！

　　之所以会这样倒不是爆炸炸的，而是在爆炸发生的一瞬间，到底还是反应过来的梦貘它。

　　及时的利用着半边毁灭能量体的力量化作护盾保护住了自身，从而是才是避免了被爆炸殃及到。

　　不过代价也是显然易见的，在半边能量身体的能量几乎是被爆炸给消散的差不多下，除非再次补充毁灭之力。

　　不然的话，它基本上是不大可能完全转化成为实体了啊！

　　不过好在的是，如今并不缺少毁灭之力的梦貘，正打算将那是依附在身体表面上的毁灭之炎，也就是石榴他先前砸过来的毁灭之力火球的残炎给吸收掉。

　　好以此来补充另一边的身体能量来。

　　想法不错，不过遗憾的是，与此同时，位于这一片虚幻空间的另一处，也就是凯瑟琳所处的那一死角的位置。

　　放眼看去，只见那是同样关键时刻张开了壁障的凯瑟琳，眼下在解除了壁障之后，从而是暴露出来身形的她。

　　虽然并没有受到什么太大的伤害，可依旧是受到了爆炸的冲击，从而显得多少有点个狼狈的模样下。

　　看起来也是脸色不太好，似乎完全没有想到石榴他最后关头居然会是给自己玩这么一出自爆的把戏，还真是有够疯狂的啊！

　　心底里不由嘀咕着，同时打算召回梦貘它的凯瑟琳。

　　然而还没有等到她朱唇轻启，下一秒钟却是直接戛然而止的话语，伴随着一声闷声响起。

　　只见不知何时，位于她的脖颈动脉位置上，是陡然之间多出来了一把正在发出“嗡嗡”作响声的，犹如微粒子切割刀一样的能量臂刃来。

　　在刃的地方犹如电锯一般的在疯狂旋转下。

　　不难想象，如果这个贴着脖颈皮肤的锋利之刃一刀而下，只怕凯瑟琳她的脑袋会瞬间与身体分开来啊！

　　也难怪凯瑟琳她说不出话来，毕竟这一幕太过于惊悚跟突然了。

　　不过随即确实立即反应了过来的凯瑟琳，低头瞅了一眼那是略显可怕的能量臂刃之后，同时脑袋略微的向后褪去。

　　似乎并不太想接近这个威胁到她生命的危险存在。

　　不过遗憾的是，并不打算给她丝毫机会的臂刃主人立马将臂刃架上前去，甚至是直接贴在了凯瑟琳的脖颈之上。

　　那是高速旋转的刃尖的冰冷触感令人为之汗毛直竖，也让凯瑟琳知道，对方这是在警告自己不要轻举妄动啊！

　　心底里不由无奈的叹息一声下，估计也是没有料想到反而还是被石榴他给算计的凯瑟琳，一转口气，略显无奈的问道：

　　“你是怎么做到的？按理来说，超速移动中的你压根就不可能有反应过来的时间才对啊！

　　我也正是瞄准了这个空隙，所以才打算将一击擒下的！”

　　“嘿嘿，我知道啊！从一开始我就知道！

　　不过也正是因为这样，所以我故意用了这一招，无论是被你发现这个死角位置也好，还是说你利用心眼反击我，我都知道！

　　只是可惜，所谓的聪明反被聪明误，说的就是你，科尔顿精灵，无论你是反抗还是不反抗，这一局赢得都是我！”

　　伴随着一声略显轻佻的笑声响彻在凯瑟琳的耳边，果然不出她所料的，那是再次出现的石榴。

　　这一次，以绝对的胜利者出现！

　　同时，在将脑袋靠近着凯瑟琳的耳旁，毫不吝啬的将答案说出来。

　　语气之中所充满的自信跟冷静，绝对不像是一个被逼到走投无路的人可以说的出来的。

　　显然易见，从始至终都是在石榴他的步调下进行的这一场战斗，终以石榴他的胜利落下帷幕。

　　可对此，又怎么可能乖乖认输的凯瑟琳，哪怕致命的锋利臂刃落在脖颈之上，却也是面不改色的她。

　　在听完了石榴他那一副完全就是胜利者发言后，甚至是忍不住的嗤笑一声下，似乎是在讽刺着石榴他的自不量力一般。

　　似乎并不觉得眼下即便是受制于石榴的她输了。

　　而她的自信之来源并不是别的，赫然是眼前正在通过疯狂的吸收着身上覆盖的毁灭之炎恢复力量的梦貘它。

　　在它的身形已经通过吸收毁灭之炎转化的差不多下，眼看着完全化实体的梦貘它即将再次出现。

　　也难怪凯瑟琳这么一副自信满满的样子，毕竟单论实力对战的话，石榴他还真就无法奈何梦貘。

　　毕竟这个家伙实在是太过于天衣无缝了，打起来的感觉就是“老虎吃天，无处下口”！

　　所以石榴他才不得不想着法绕过对方选择直接擒贼擒王的攻击身为毁灭之主的凯瑟琳。

　　这一点明眼人都可以看得出来，凯瑟琳也不例外。

　　所以眼下才这么自信，因为在她看来，石榴他是不敌自己的梦貘的，即便自己身处于他的手里成为了他的人质。

　　但是并不代表着他就是安全得了，因为梦貘也在虎视眈眈的盯着他，可不会有任何的妇人之仁的凯瑟琳跟梦貘。

　　不会有任何的妥协之举，一旦石榴他真的决心下手的话，只怕最后的结局只是两败俱伤吧！

　　这一点通眼下凯瑟琳她所说的话就可以看出来，只见那是脸色如常的凯瑟琳无比平静的回答道：

　　“哦？是吗？很有自信啊你，只是最终的结果如何，可未必如你所愿的那样，虽然你玩的这一场局中局，计中计确实厉害。

　　但是不要忘了，我这边还不算完全落败呢！你看，梦貘它可是还在……”

　　“轰！”

　　然而遗憾的是，没有等到凯瑟琳她的话说完，突然之间！

　　伴随着身形已经转化完成了一大半的，只差一丁点就可以完全实体化的梦貘它的身上突然发生了一场大爆炸。天籁小说网

　　好似被人装了炸弹然后拉开引信自爆了一般！

　　伴随着血肉与爆炸火焰横飞，场面惊天动地的不说，随着爆炸的烟尘跟余波四散开来。

　　吹的位于爆炸位置足够远的凯瑟琳她的头发四散开来，胡乱飘荡之下，整个人瞬间有些蓬头散发的意思。

　　在配合着原本就因为上一次石榴他搞出来的大爆炸的缘故，也受到了波及导致了身上脸上灰尘污渍不少。

　　眼下整个人看起来一副狼狈不堪，蓬头拓面的模样下，完全不复之前刚出场的时候那样光鲜亮丽的模样。

　　不同于一旁依旧是神采奕奕，铠甲明亮，且越发英勇无畏的石榴。

　　相对比之下，俨然一副失败者的典范！

　　而此时此刻，面对着眼前那是突然之间就爆炸了的梦貘，完全懵了的凯瑟琳，不同于先前的时候由外界发起的爆炸。

　　这一次是看的一清二楚的凯瑟琳，因为一直都在盯着对方看的缘故，所以察觉到梦貘它在毫无征兆的突然爆炸下。

　　那居然是由内到外产生的爆炸下，就像是自爆一样。

　　以至于防不胜防下，好不容易才被转化了大半部分的实体。

　　这下子又是被重新炸成了毁灭之力能量体不说，且是被爆炸的后续威力肆虐之下直接变成了无数的碎片下。

　　如果想要重新凝聚起来的话，只怕是要再次耗费一股不小的毁灭之力啊！

　　而对此，虽然不清楚为什么梦貘它突然之间就爆炸了。

　　但是不用想也都知道，这肯定是跟眼下正用能量臂刃架在自己脖颈上的石榴他有关系，因为这样的结果显然是对在场三者之中的石榴他再有利不过了。

　　不跟他有关联才怪，凯瑟琳表示百分之一百跟石榴他有关系！

　　只是他到底是在什么时候对梦貘动的手脚，这一点却是怎么也想不通。

　　而现下且不说别的，就拿眼下这个结果来看，凯瑟琳她是真的输了，因为最后的底牌都已经被对方给爆了。

　　一切尽在石榴他的掌握跟控制下，她还能有什么办法来翻盘呢？

　　手段尽出皆是被破，就连自己也被对方给抓到了，败势已现，输了就是输了。

　　虽然很不想承认，但毕竟不是输不起的凯瑟琳，从咬牙切齿的表情之中突然一变的，发出了一声冷笑声下。

　　刚想要说点什么，不过可惜的是石榴他并没有给她机会，而是先发制人的，以胜利者的口吻嚣张的笑道：

　　“我知道你想说什么，无非一堆没用的废话跟对现在这个情况的疑惑而已。

　　所以与其听你废话浪费时间，不如我就事先回答你好了。

　　梦貘它之所以会自爆，这一点很简单，在我搓出了毁灭之力火球的时候，我是突然之间灵机一动的想到一件事情。

　　至于这件事是什么属于个人隐私，但是可以告诉你的，我确实往那个火球里加了点额外的料。

　　它之所以会爆炸也是因为这个的原因！

　　只是我原本只是抱着尝试一下的想法，因为我觉得以梦貘它的能耐一定可以察觉到这一点问题所在。

　　所以我并没有抱多大的期望，只是万万没有想到的是。

　　它居然如此的愚蠢跟贪婪，真以为我的东西跟力量是那么好拿的吗？真是令人失望啊！这个废物东西！”

　　“你说什么臭小子！你以为你是在跟谁说……”

　　闻声，不等到石榴他好似发泄式的一吐为快跟骂骂咧咧下，好似想要将一直以来在梦貘它那里受到的憋屈跟愤怒统统释放出来一样。

　　而那是闻声之后，听着石榴他那露骨的叫骂跟充满了鄙视的话语，率先有点个坐不住的凯瑟琳。

　　脸色却是一改之前的满不在乎与平静，变得无比的难看跟冷若冰霜下，颇有一种暴跳如雷的意思。

　　就仿佛石榴他骂的不是场中心位置被炸成了能量碎片的梦貘，而是她凯瑟琳一般。

　　忍不住出声打断石榴他的话语并且加以叱责下，然而却是还没有等到她说完，或者说，在第一个字眼从她的嘴里说出来以后。

　　便是脸色骤然间又是一变的凯瑟琳，似乎想到了什么重要的事情一样。

　　伴随着戛然而止的话语，前后反差巨大跟语言不通，一如之前的时候一样，整个话里行间充满了古怪的意味在。

　　而闻声的石榴他也不聋也不傻的，自然也是察觉到了这点问题所在，或者说，眼下就是为了确认这一点。

　　所以那才是故意下套，说出来了这么一番少见的脏话给对方听的石榴，是在听到眼下凯瑟琳她的话以后。

　　那也是更加确信了自己原先的想法跟猜测，是万万没有想到结果居然会是这样的他，心中顿时警钟大作。

　　同时面上却是依旧面不改色的继续试探下去，只听石榴他是不慌不忙的跟着对方的话说下去。

　　“你说我跟谁说话呢？我现在就是正在跟你说话！梦貘！你这出无聊的蹩脚戏到底还打算要演多久呢！？

　　还需要我继续跟你演下去吗？如果要的话，我不介意继续骂下去，直到你承受不住了为止！要吗？”

　　“够了！臭小子，算我小瞧你了，你是什么时候看出来不对劲的？居然还下套给我，从而使得我暴露了。

　　呵！还真是风水轮流转啊……

　　你们不愧是主仆，性格都这么相像！你跟赫尔阿克帝一个德行，老是在不经意间就给别人下套。”

　　果不其然的，在石榴他的进一步威胁下，终于是忍无可忍的凯瑟琳，哦不，准确的来说，应该是梦貘才对。

　　居然一直是都保持着凯瑟琳模样的它，不知道打的什么主意，不过眼下被石榴他给试探了出来。

　　眼看要面对着石榴他还要再骂下去，已经是忍无可忍的梦貘。

　　再加上见事已至此，既然是都被石榴他所察觉到了，也就懒得再装下去，以免还要白白挨骂的它。

　　在略显的不甘不爽中，骂骂咧咧的将脑袋部位变回了原来的样子，一个有着象鼻豹首犀眼的四不像模样。

　　看起来着实是有点搞笑的意味在，不过只有石榴他明白，眼前的这个搞笑的家伙却是多么的厉害跟难搞。

　　就连眼下也是一样，如果不是因为这家伙话里行间的几处矛盾的话，可能石榴他是压根都无法察觉到。

　　原来自己一直以来都忌惮着的梦貘它，是一直都存在于自己的眼前，也多亏了对方不知道抱着何种目的没有选择暴露跟趁机图谋不轨搞突袭。

　　不然的话，面对着这个家伙突然之间的雷霆一击，只怕是石榴他也未必扛得住，不过好在这一切并没有发生。

　　眼下看起来还是占着优势的石榴，面对着变回一部分原型的梦貘，一直都架在了对方脖颈之上的能量臂刃忍不住下意识的再次贴近之下。

　　紧贴着对方的皮肤，甚至是割出了一道猩红的伤口下，似乎很担心对方会突然之间暴起伤人啊！

　　毕竟对方确实有这个本事，所以也是不得不小心翼翼的行动跟加倍认真才可以的石榴。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第632章 偷梁换柱?免费阅读。https://xs.23sk.com 