    张拓海的厨艺还算可以，四个菜很快就做好了。

    至于主食嘛，没有大米，就只能做了一碗手擀面。

    溜肥肠的汤汁拌在手擀面里，味道简直绝了。

    张拓海呼噜呼噜吃了两碗面，将四盘菜吃了大半，这才揉着圆鼓鼓的肚子舒服的躺在了椅子上。

    这是他穿过到这个世界以来吃的最舒心的一顿饭了。

    爽的他甚至都没时间去看区域频道了。

    吃饱了闲着没事，张拓海这才打开了区域频道，看看有什么东西可以收一下。

    他刚一打开区域频道，几封私信就弹了出来。

    张拓海一看，居然都是苏沐、苏淇两姐妹的。

    苏淇的比较多，足足有六封。

    “跟你讲个事儿，今天我们收集到了不少餐具，里面还有不少是银器呢，看雕花肯定是贵族用的，你要不要，看在熟人的面上，给你打个折。”

    “今天真倒霉，好好的停在路边，结果跳下来一个人，把我们的车顶给踩出来两个脚印，可把我给气坏了，找他赔偿吧，他说下次一定，你说这么多人，我上哪找他去？我去追吧，可是这人跑的飞快，一眨眼就不见了，祝他以后吃方便面没有料包，薯片全是碎片，瓜子全是空心，吃苹果看到半只虫子。”

    张拓海擦了擦额头上的汗，继续向下看。

    “大帅哥，我们的中午饭呢？”

    “饭饭，饿饿。”

    “老娘的饭呢？我快要饿死了！”

    “我要是饿死了，变成厉鬼也要去找你。”

    以上都是苏淇的信。

    苏沐只有一封，那就是向张拓海询问有没有可以修理车上凹痕的办法，同时列出了一张可以出售的物资清单。

    里面包括一些衣服，瓷器，银质器具什么的。

    价格也都比较便宜，都是几分1级物资就可以买到。

    有些心虚的张拓海连忙煮了两碗面条，并把剩下的那四个菜分装到盘子里，给两人邮了过去。

    “今天怎么这么丰盛？发财了？”苏淇好奇的问。

    “嗯，弄到点好东西，庆祝一下，对了，这个给你们。可以修复车的所有损伤，至于要不要用，你们自己决定。”

    张拓海做了一个汽车修理包邮寄给了两人。

    “哇，汽车修理包？这玩意我记得好像需要不少资源才能做出来吧？你怎么这么大方，居然拿出这个了？要多少钱？要不，我把造这玩意需要的物资补给你？”

    苏淇说道。

    这东西还是苏沐卖给他的，从他这里换走了手弩，需要什么材料，苏淇自然一清二楚。

    “算了，你们也不宽裕，就当试验了，如果你们能帮我拉几个客户来就更好了。”张拓海有些心虚的说道。

    本来就是他踩坏别人的车在先，这个修理包就当赔偿了。

    “行，我帮你在频道上问问，如果有人车坏了，我就把他们介绍给你，随便坑，不用顾及我。反正都不是我朋友。”苏淇拍着停机坪应了下来。

    将苏家姐妹对付过去，张拓海开始翻看区域频道。

    他发现，今天的死亡率也不低。

    至少有20几个是因为在毒圈中停留太久而死亡的。

    不过，更多的则是死在“自己人”手里。

    光是死亡的就足足有200多人，伤者更多。

    此时区域频道内到处都能看到求药品的人。

    对于这种情况，张拓海早有预料。

    在失去了规则和约束的末世，人内心负面欲望会被逐步释放。

    而饥饿和物资则激发了这种情绪的释放。

    这些玩家平时见不到面还没什么。

    现在，把他们扔进一个城市废墟之中，面对各种物资，他们会发生什么可想而知。

    光是从那些追逐他的人身上就可见一斑。

    抢劫和杀戮恐怕只是最基础的。

    女人和俊俏的男子被他们遇到了，恐怕会遭受到更加难以想象的痛苦。

    对于这些人，张拓海做不了太多。

    他所能做的就是把上午弄到的各种武器挂了上去。

    同时，他也再次开启了消炎药代工的服务。

    这些东西能帮助到多少人，张拓海不得而知。

    至少，他是做到了问心无愧。

    张拓海将这些东西挂到了交易平台，顿时引起了轩然大波。

    “卧槽，大佬就是大佬，果然牛逼，居然一下子挂了这么多武器到平台上。”

    “大佬，斧子还有没有了？我刚才手慢了一步，被抢光了，再挂上来几把呗。”

    “你们发现没有，大佬挂上来的武器，每样都只有几把，只有狩猎长矛是成批量发上来的。”

    “这说明啥？”

    “说明只有狩猎长矛是大佬可以批量制造的，剩下的，都是大佬从别人手里弄来的！”

    “这种时刻谁会出卖自己的武器？等等，难道说，他们都被大佬杀了？”

    “大佬牛逼，居然能杀了这么多人。”

    “大佬，打个商量，别杀我行吗？您下午出现在哪个区域，我绝对绕着走。”

    “居然杀了这么多人，简直是太残暴了，难道我们玩家不应该团结起来，一起应对天灾吗？我提议，大家联合起来，一起把这个杀人狂魔绳之以法，还大家一个和平的空间。”

    这句话不用看就知道是范明坤发的。

    对于范明坤的这种傻叉言论，几乎没有什么人响应。

    张拓海摆出来的这些武器就足以说明情况了。

    张拓海一上午弄死了这么多人，明摆着一般人根本不是对手，正常人躲都来不及呢，傻子才会去找不痛快。

    范明坤的弱智言论很快便被淹没了。

    “大佬，有吃的没有，卖点呗，找了一上午，各种破烂不少，可是一口吃的都没见到。”

    “嘿嘿，我找到了一个物资箱，弄了一包泡面，大佬，能弄点热水不？我拿双倍的凉水换。”

    “大佬，有带油水的东西吗？面包一点都不顶饿，早上吃那点面包早就被消化光了，弄点带油水的吧，哪怕油渣也行啊。”

    看着区域频道上的信息，张拓海想了想，挂了100单位的油渣上去。

    之所以挂这么多，主要是害怕这些人死的太快。

    要是都死光了，谁还当韭菜帮他收集东西啊。

    看到了韭菜，不能光下镰刀，适当的也要施点肥。

