    流韵沉默片刻，随后语出惊人道：“湖泊之上存在的并不是禁制，而是一种古老的诅咒。”

        洛清辞愣了片刻，不可思议道：“诅咒?这...可有破解之法？”

        流韵如实道：“有是有，不过得通过献祭来完成。 

        那贺闵打的就是这个主意，所谓的罕见术法不过是一个幌子。

        若我所猜不错，他说的就是一种献祭之法，不得全貌无法看出问题。

        因此你先前提出要他将术法内容全部展示出来，他当即便恼羞成怒了。”

        闻言洛清辞继续追问道：“除了献祭之外，莫非没有其他办法了吗？

        还有用来献祭的难道一定得是修士?”

        她并非滥杀无辜之人，若是这座湖泊上的诅咒只能用修士献祭才能解除，那她宁可放弃。

        这时流韵肯定回道：“只能用献祭之法，不过并不一定要用修士来献祭。

        只是像此类诅咒，级别很高，因此用修士献祭成功的可能性更大一些。

        你们人族是万物灵长，不然的话也不会有妖兽渡劫化形一说了。

        我也知道依你的性子，是不会用无辜之人来献祭的，所以最好的办法便是捕捉古战场的妖兽。

        这些妖兽虽说也是生灵，但生长在这古战场中，个个残暴得很。

        古战场每百年或者千年开启一次，从古至今不知进来了多少修士。

        可以说这里头基本上每一只妖兽都沾过修士之血，因此哪怕到时候将它们献祭了你也别有什么心里负担。

        先前的九尾狐你也看到了，这里大部分妖兽都是那种狡诈的性子，你不去捉它们，在古战场的这些年它们未必不会来杀你。”

        闻言洛清辞颔首道：“我明白了，既如此，那等会就去附近寻些妖兽过来，你可知晓用来献祭的至少要几阶，一共需要多少只?”

        流韵琢磨道：“至少五阶，至于数量看妖兽的具体等阶而定。

        若全是五阶，需要三百只，若全是六阶，需要六十只，倘若是七阶，那么两只就足够了。

        以你的能力，加上我的辅助，若碰到七阶妖兽，是有一战之力的，能否打败并将之活捉便要看具体情况了。

        至于八阶和九阶，这个相当于人族大乘和渡劫境界了。

        以我们两个如今的实力将之活捉是不可能的，相反碰到了还得直接逃命。

        最后一种混搭的不太好说，情况复杂，到时候你捕捉妖兽时我会仔细盯着，予以提醒的。”

        “好，就如此办，不过这里并非我一人，在此之前有一些事还是得说清楚才行，免得生出什么额外的事端来。”

        思及至此，洛清辞转头看向不远处正在打坐调息的七人，等待了些许时候，待其灵力恢复，停下打坐后，方开口道：“贺闵已亡，诸位接下来有何打算?”

        话落，场中唯一的一位元婴修士迟疑道：“在下修为尚低，不欲再掺和进此事中，只是前辈先前救了在下，若是这样离开...”

        说到此处，洛清辞打断道：“先前相救你们于我而言不过是举手之劳，不必放在心上，你若不想再待在此处，便直接离开吧。

        不过往后你若在这古战场中碰到他人，这里的一切也别再提及。”

        “是，多谢前辈，前辈放心，有关此地之事无笙不会往外透露半句。”

        如此说着，姜无笙俯身朝青衣少女行了一礼，保持着此姿势后退数步，随后转身化作一道流光离开了此地。

        在他之后，又有四名化神先后表达了此意，随后相继离开。

        至此，场中除洛清辞外，只剩下了一名化神和一位炼虚。

        化神名唤吕罡，炼虚名唤乐正坤。

        两人皆是心思极敏锐之辈，他们猜到洛清辞或许有办法解决此处湖泊之事，所以厚着脸皮留了下来。

        此时乐正坤斟酌着开口道：“容在下冒昧一问，洛道友可是有办法解开那湖泊之上的禁制?”

        洛清辞并未做隐瞒，而是直言道：“湖泊之上存在的并非是禁制，而是一种诅咒。

        若是道友要问在下是如何知晓的，这却不便多言。

        此诅咒确实有破解之法，乃是献祭。

        先前贺闵便是打的这个主意，他那所谓的术法便是一种献祭之术。

        我等若是按他之言去做，现在怕是已经身死道消了。”

        闻言乐正坤忿忿道：“原来是这样，早知道那人心怀不轨，没想到竟是如此歹毒！”

        说到此处，他似是想起了什么，整个人变得小心翼翼起来。

        不仅是他，一旁的吕罡也面露忐忑。

        两人的异样洛清辞自是察觉到了，她失笑道：“两位放心，用来献祭的可以是妖兽。

        若是用修士献祭，我是不会允许的。”

        听闻此言，两人方才绷紧的心神终是放松了下来。

        吕罡抹了抹额头的冷汗，试探着问道：“不知献祭的妖兽需要何等阶?”

        “至少五阶。”

        洛清辞将先前流韵告诉她的话原封不动说出，两人听后均沉默了许久。

        原因无他，实在是需要的妖兽数量太多，一时间倒叫两人不知该作何反应。

        对于吕罡来说，以他的修为只能尝试捕捉五阶妖兽，而且其中风险还很大。

        毕竟活捉与直接灭杀有很大区别，前者比之后者难上了不止一点半点。

        乐正坤同样是此般想法，活捉五阶妖兽对他而言并不吃力，可是要说活捉六阶妖兽便极为困难了。

        毕竟他只是炼虚初期修为，与六阶妖兽相比实力算是偏下的存在。

        虽然六阶妖兽不是必须有的，但三百只五阶妖兽也不易寻找。

        洛清辞望见两人这般反应，面上笑道：“有些事在下先说在前头，使用妖兽献祭不一定能保证成功。

        若是失败一次，则需重来，而湖泊底下究竟有什么，我们谁也不知晓，因此不排除忙活到头一场空的情况。

        两位若想加入进来，一起去往湖泊底下，捕捉妖兽一事必然是要出力的，所以还请慎重考虑再做决定。”

        话落，两人各自沉默下来，过了些许时候，吕罡率先开口道：“在下想跟着洛前辈去往湖底，捕捉妖兽一事定然全力而为。

        不论最后结果如何，在下都不会有半句怨言。”

