
若说从前的云绾宁与墨晔，是相爱相杀。

那么如今的夫妻俩，便是相辅相成。

墨晔虽不放心让云绾宁单独去博源县，但见她心意已决便也只好放手。最近京城水深，又怕圆宝会遭遇危险。

因此墨晔就算进宫上朝，也时刻将圆宝带在身边。

上朝时，他在勤政殿，圆宝在御书房、墨宗然亲自陪着。

下朝后，爷俩一起回王府，墨宗然与德妃想留下圆宝都被无情拒绝。

经历过一次圆宝出事后，墨晔再不敢大意。

而云绾宁，已于次日一早抵达了博源县。

博源县占地面积很广，虽说紧挨着京城，但是博源县太守府处于中间位置。

从京城出发，她足足用了一天一夜。

这一次，她带着如玉。

主仆俩直奔太守府。

周长风早早在门外候着了。

云绾宁翻身下马，并未与周长风寒暄，将马鞭递给如玉边往里走边问道，“钱太守是什么情况？”

她看起来风风火火的样子。

周长风心里一阵感动。

为了他们周家的事、翰王府的事，已经很麻烦云绾宁与墨晔夫妻俩了。

如今又为了钱太守中毒，让云绾宁风风火火赶来博源县……

周长风感动愧疚交加，忍不住说道，“明王妃，先喝口水休息一下吧！”

瞧着她风尘仆仆，周长明忙道，“岳丈如今只是昏迷不醒，但大夫说一时半会儿倒也不会有事，你先休息一下。”

云绾宁脚步一顿。

她转头看着周长风，很无语的问道，“只是昏迷不醒？”

“一时半会儿不会有事？”

既然如此，周长风给墨晔送信，怎么说的就像钱太守要死了似的？！

周长风连忙解释，“不是，岳丈的情形很复杂！方才刚刚安稳下来，只是这片刻的安宁可能持续不到半个时辰。”

“你风尘仆仆的赶路，我想着你要不先休息一下……”

见他黑眼圈很浓，胡子拉碴疲惫不堪，明显昨晚没有休息好。

云绾宁脸色缓和了一些，“也好。”

她进了正厅休息，周长风命人上茶。

“岳母和内人正在陪着岳丈，不能及时过来请安，还请明王妃见谅。”

“这有什么？”

云绾宁一挥手，“非常时刻，能理解。”

她正要让周长风细细说明钱太守的情况，门口就传来周甜甜的声音，“爹爹，云娘娘到底什么时候来……”

“呀！”

话刚出口，周甜甜就看到坐在一旁的云绾宁了。

她双眼一亮，连忙飞奔进来，如同一只欢快的小鸟扑进了云绾宁怀中，“云娘娘！”

云绾宁正要端起茶杯。

见周甜甜扑过来，只好赶紧放下茶杯，将她抱在怀中。

周甜甜来明王府许多次了，与她也很熟悉。

这会子她直接坐在云绾宁双腿上，双手搂着她的脖子将脸贴在她心口上，抱得紧紧的就像怕她突然走掉似的！

她也并未将云绾宁当做外人，反而当做自己的亲娘似的。

这小动作，像极了平日里圆宝缠着云绾宁。

她笑了笑，“甜甜，这是怎么了？”

“云娘娘。”

周甜甜这才松开手，委屈巴巴的看着她，“我还以为你不来了呢！”

“我怎么会不来？”

“我外祖母说，外祖父可能要死了！云娘娘就算来了也赶不上，我以为你就不来了！”

云绾宁：“……你外祖母，是在跟你开玩笑呢。”

这位钱夫人，瞧着也是个直肠子。

前儿才是钱太守的五十大寿呢，居然直接跟周甜甜说，她外祖父可能要死了？

虽然这两日钱太守中毒了，在他们眼里可能真的不大行了，但也没必要在一个小孩子面前这样说……

瞧着周甜甜双眼泛红，可见是哭过了。

可怜见的！

云绾宁轻轻叹了一口气，“云娘娘就是来救你外祖父的，不会让你外祖父死掉。”

“哦。”

周甜甜这才揉了揉眼睛，将一双大眼睛揉的更红了。

周长风忙喊道，“甜甜，你云娘娘太累了，快下来！”

“没事。”

云绾宁笑着摇了摇头。

小孩子嘛，有多重？

周甜甜去年都还是个小胖墩儿，圆宝嘴损的喊人家“周小胖”。

但今年这小胖墩儿就抽条了。

从前圆滚滚的样子已经渐渐远去，小美人雏形初现。

“云娘娘，圆宝哥哥怎么没有来呀！”

到底是小孩子。

方才还在哭唧唧担心自己的外祖父快要死掉了，这会子就开始追着问圆宝哥哥的事儿了，“我想圆宝哥哥了！”

周长风对女儿的花痴明显很羞愧。

他老脸泛红，轻咳一声低声说道，“明王妃，都是我没有……”

“周大哥，先带我去看看钱太守吧！”

云绾宁突然打断了他的话。

方才周长风说，钱太守的情况有点复杂，具体怎么复杂还没来得及说，就被周甜甜打断了。

周长风赶紧说正事。

周甜甜见他们说正经事，也没有再调皮捣蛋，只窝在云绾宁怀中静静地听着。

“明王妃，那一日我刚进太守府，就听到里面乱作一团。”

周长风仔细的回忆，“我内人已经哭得晕厥过去，岳母说午膳的时候，岳丈刚刚放下酒杯就倒下去了，七窍流血。”

原是好好的寿宴，吓得众人呈鸟兽状散了。

整个太守府，也陷入一片混乱。

“当时也有大夫就在太守府。”

钱太守在博源县任官多年，与博源县一些达官贵人、本地富商等关系也不差。

“但大夫给看了一下，让立刻给岳丈准备后事。说岳丈这明显不行了！”

一听这话，云绾宁不由蹙眉。

她看了一眼周长风，见他眉头也紧紧皱成一团，“大好的日子，谁愿意听到这话？但一连换了好几个大夫，个个说辞都不一样。”

“无奈之下我只好立刻写信给明王，请求明王妃您亲自过来一趟。”

周长风孝顺，而且宠妻。

若钱太守当真救不了了，也不会多此一举。

偏来了几个大夫说辞不一，眼瞧着钱氏哭的昏天暗地，周长风只能厚着脸皮求求明王府那边了。

没想到云绾宁会来的这么快。

“嗯。”

云绾宁点点头，“我去瞧瞧钱太守吧！”

钱太守的情况光说不算，得她亲自瞧瞧才能下定论。

谁知云绾宁一诊脉，古怪的事情发生了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68203457"  chaptername="第656章  想圆宝哥哥">加入书签</a>
</div>
