
　　“你到底会多少法术？”也不怪陆雪琪好奇，萧寒展露的手段太多，包括炼丹，练器，此刻萧寒竟又在院子里制作了些符纸，开始画符了，这里面的符文她从未见过,不过隐隐凝聚的力量正是雷霆不错，这里面多半封印的是雷法。

　　“本门太极玄清道修的是太极法则，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦变换万物生生不息。是一位一法通,万法皆通的无上道家玄功！”萧寒不疾不徐的说道：“法力修行还在奇才,感悟天地自然，你感悟了多少,就有会多少法术，只需记得师法自然即可。”

　　“师法自然！”陆雪琪才情不凡，天资极高，可是相比于道痴叶红鱼来，还差一些。萧寒见她有所悟，便不再多言，二人每日以神剑御雷真诀浇灌，实则暗中萧寒以掌天神纹催熟，竹子根连根，很快便出现了几十株，最初的那一根，隐隐已经有了金色。

　　一晃又是一年时间过去了。

　　“轰卡！”

　　这一次陆雪琪御使雷霆之术早已经炉火纯青，可是隐隐轰然引来的音爆，那片竹林起了连番反应，突兀出现了一道金色的雷弧。

　　“哈哈哈，辟邪神雷终于大成了！”萧寒放声大笑,一步跨出进入了那竹林之中。

　　“萧师弟！”陆雪琪不由惊呼,可是此刻萧寒周身竟然浮现起强悍的雷纹,雷劫秘纹洗练周身。片刻之后，那雷光在他身上游走，汇聚到了掌心之中，这正是道门的拿手绝活，掌心五雷。

　　诸天雷法总纲，大混沌雷法缓缓凝聚，辟邪神雷的大规模汇聚，终于助其重新凝练神通。

　　而后掌心一翻，直接炼化出了一道最强的辟邪神雷，来到了陆雪琪的面前：“炼入丹田，我来教你如何驱使。”

　　“这……能行吗？”这可是雷霆元力，若是融入丹田，天知道会出什么事？

　　“你不敢？”此言一处，陆雪琪哪里还有不敢的事，纵然是不敢，也得硬着头皮来，吞雷入腹那恐怖的雷霆之力瞬间遍布全身，萧寒不敢怠慢,缓缓凝聚辟邪神纹，以法则之力引导她炼化此物。

　　“啊啊啊啊！”

　　雷霆灌体易经洗髓，少不了要痛苦一会，她的丹田之中逐渐凝练成了一道雷符，是以那辟邪神雷终于乖巧的如臂指使。

　　只是当她醒来的那一刻，却闻到了刺鼻的气味。

　　“什么味道？”

　　“雷霆灌体，易经洗髓。”萧寒早已经背过身去了：“师姐正好可以回小竹峰处理一下，另外，这里的竹子已经成熟，我刚好琢磨了一套剑阵，需要以七人成阵。我大竹峰出四人，小竹峰出三人，易经洗髓乃是不可多得的好处，可寻常人也禁不住，须得要玉清四重以上的精英弟子。请师姐转告水月师叔。”

　　陆雪琪一声清名，此刻竟想不到满身污秽的出现在一个男人面前羞愧不已，早已经御剑跑了。而萧寒也转身回了大竹峰。

　　关于七剑的构想他早就已经和田不易说过了，并非他不想都给大竹峰，实在是大竹峰人丁太少，算上田灵儿只有八个弟子，其中玉清四重之上，能够御使法宝的只有五个，大师兄宋大仁早已经成名，手中仙剑十虎威能不凡，最主要的是已经和小竹峰的文敏师姐定情。

　　剩下的三个名额给小竹峰还能加深两峰的关系，等到田灵儿和六师兄成长起来，那竹子第二茬都该下来了。

　　不多时，大竹峰全员至此，仁义礼智信和必书六个师兄，师傅田不易一家子。小竹峰只是稍慢了一回，水月大师带着陆雪琪文敏两个最宠爱的弟子，另有三个出色的女弟子至此。

　　谷仵

　　“文玉，文妙，文宣见过田师伯，苏师叔！”三个弟子都是文字辈的，至少比他们这边大仁大义之类的更像是女孩子的名字。

　　“好！”苏茹对这几个弟子很是熟悉，她经常回娘家看看。

　　“终于成熟了！”水月望着这一片金色的竹林，不由赞叹“雪琪的本领我已经见识过了。如此刚好凑齐了七人，那就让我看看你的剑阵。”

　　萧寒笑了笑，向师傅微微致意之后，便开始了。

　　“退远些！”陆雪琪暗暗紧张了起来，萧寒那分明是赤炎真龙的起手式，他的火龙温度奇高，果不其然，下一刻四周的温度骤然提升，而萧寒体内更像是一个恐怖的火炉爆发了。

　　“昂昂昂昂！”

　　“哇！”盘旋而起的赤炎真龙，栩栩如生，一剑而去，竹林径直被懒腰斩断。祛除了竹叶之后，一道道翠竹被恐怖的太阳真火炼化，化作滴滴翠绿的汁液。

　　萧寒印诀连连，不断催发之下，缓缓凝聚起了七把宝剑，这些汁液凝聚的极快，一旦形成剑形，便像是被赋予了生命。

　　“疾！”萧寒的剑道造诣何等恐怖，七把剑光成型之日，漫天狂雷，七把宝剑心意相连。

　　“接剑！”

　　七人早有准备，纷纷上前握住了宝剑，拿剑的那一刻，辟邪神雷汹涌的冲进了众人的体内，由于剑中蕴含辟邪神雷的法则，是以他们并不需要直接炼化辟邪神雷。可这雷霆灌体的酸爽还是要承受一下的。

　　萧寒引剑而起，不过这一次不是他那把本命神兵明月剑，而是一道道雷光凝聚的剑气，七剑流转，再度变化，一分为七，便是七七四十九，霎时间漫天剑光。

　　“以气引剑，以剑成阵，气行周天，雷法万钧，七劫天雷剑阵！起！”

　　七人受到牵引纷纷出剑，萧寒则不断打出印诀，引导他们布阵，那股牵引之力，瞬间聚合，在碰撞的瞬间，陡然升华。

　　“七剑合璧！”

　　“轰卡！”恐怖的天雷碰撞，七道雷霆霹雳汇聚的恐怖力量，直接将不远处的一个小山的山头移平了。

　　“天！”这恐怖的力量，便是这几位已经入了上清境的高手，都不由的颤了三颤。

　　水月更是不敢置信道：“九天神兵，都是九天神兵！”

　　九天神兵是指有灵性蕴含自己独特法则的神兵利刃，每一把都是修真人人祭炼数百年的强大法宝。

　　不过以萧寒的推算也就是通灵之宝，而诛仙剑哪类的开天至宝，才是先天孕养的玄天至宝，只不过此界只能算是一般的世界，孕养的玄天之物，充其量也就和他的明月剑相差不多而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十四章 九天神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 