    可延辛转念一想，自家爷什么时候这般儿女情长了？沙场归来的常胜将军，从不会因为女子而有所羁绊。所以主子这么做，应该另有原因。

    李朔回来的消息，方芷韵惯来是第一时间知道的。

    可这会卓瑾心也在府中，所以……卓瑾心比方芷韵更快一步。眼见着李朔归来，卓瑾心已经等在了回廊里，堵住了李朔的去路。

    “李朔哥哥？”卓瑾心尽量让自己看上去温柔一些。

    方芷韵在院子里行了礼，没敢靠近只得悄悄的退到一旁。卓瑾心是郡主，这会上去凑热闹只会让自己难堪。

    李朔凝眉看她，“你放心，择婿的事情等我从祁山回来，就会为你准备，你便安心等着。有空多练练针织女红，打发打发时间也好。”

    语罢，李朔擦身而过。

    “李朔哥哥？”卓瑾心紧追不舍，“李朔哥哥要去祁山，不如我陪你一起去吧，也算有个照应。”

    李朔伸手指了一下这回廊间的大红彩绸，“瞧见了吗？”

    卓瑾心不解，“什么？”

    “想来郡主也知道，皇上与太后不允本王纳侧妃一事。”这事卓瑾心定然比谁都清楚，所以李朔也不必刻意的遮遮掩掩，“所以……今儿夜里就是本王的大好日子，懂？”

    卓瑾心凝眉看他，“你、你说什么？”

    “虽然很匆忙，该有的都没有，好在皇天后土、明月当空，所以……”李朔冷峻的脸上浮出少许笑意，眸中潋滟流光，他微微俯下身凑到卓瑾心耳畔温柔浅语，“今儿东主大喜，郡主若是得空，可以来喝杯喜酒。”

    卓瑾心将在原地，李朔已快速离开，疾步进了主院。

    主院里头住着沐桑榆，主院里的沐桑榆要嫁给当朝晋王——李朔。

    “郡主？”夏风喊了一声，“郡主，难不成咱就这样罢手了？”

    夏月瞪了夏风一眼，急忙开口，“郡主莫慌，事情还不到无可挽回的地步，王爷说皇上与太后不允，那就说明这场婚事终是不作数的。就算今儿成了亲，没有皇上和太后的点头，沐桑榆还只是沐桑榆。”

    “成亲？”卓瑾心面色发白，“他要跟她成亲？呵……大喜，果真是大喜！这杯水酒，我还真得喝一喝，尝一尝李朔哥哥的喜酒，是什么滋味。”

    语罢，卓瑾心深吸一口气，“夏月，帮我准备一些东西。”

    夏月低低的说着，“可是郡主，何苦为难自己呢？如此一来只会让你和殿下都难堪。”

    “我就是要让沐桑榆如鲠在喉，如芒在背。”卓瑾心笑靥凛冽，“已经到了这地步了，全天下人都知道我弋阳郡主有多难堪。如今的我，还会在乎这点脸面？我不痛快，沐桑榆也别想痛快。”

    “郡主的意思是……”夏月面色微紧。

    “再好的情分，也禁不起猜疑。”卓瑾心冷了眸，寒了心，“我若不得，别人也休想。我不信这世上还有谁能像我这般，全心全意的为李朔哥哥着想。”

    隔着一堵墙，欧阳兰眉眼微抬，虚弱的轻叹。

