    孙凝香从椅子上站起身来，想着和林远的交易不禁期盼起鸵鸟物流三个小时后送来的快递。

    孙凝香对天空之城示好，摆出无条件信任的姿态也实在是没有办法。

    此时的孙凝香为了摆脱苗家缔兽苑的摆布，挣脱眼前的困境只能背水一战。

    若是三个小时之后鸵鸟物流送来的快递没有问题，那孙凝香一直悬着的心才算是能够真正的放下来。

    锁灵空间内的林远一面端详中在哪里不断分生出萝藤的兵粮萝，一面看着手中根本就不吸收精纯灵气的兵粮萝枝条。

    只觉得一个头两个大，根本就没有丝毫的头绪。

    林远也么一直纠结兵粮萝的问题，而是将给孙凝香强化好的灵物装在了孙凝香之前将灵物邮寄过来时所使用的的钻石阶困灵箱中。

    林远拿着装满各种植物类灵物的钻石阶困灵箱出了锁灵空间，交给正在楼下坐着的血浴之母。

    让血浴之母一会将这个钻石阶困灵箱交给来取货的阿能。

    就在林远准备返回锁灵空间的时候，林远突然发现自己手中掐着的兵粮萝枝条已经和之前完全不同了。

    此时自己手中的兵粮萝枝条从原本的嫩绿色变成了墨绿色。

    而且也从原本软嫩的状态变的硬挺挺的。

    林远当即用手撕破兵粮萝枝叶，发现在外面被撕破的兵粮萝枝叶没有像在锁灵空间中一样迅速利用分生能力将叶片的伤口恢复。

    被撕破的兵粮萝肥厚叶片中大量的汁水流了出来，让林远的指间满是兵粮萝粘滑的汁液。

    林远见状神色微微一顿，轻蹙眉头。

    不过很快林远蹙起的眉头便舒展开来。

    林远在心中暗道。

    “看来自己的精纯灵气对兵粮萝来说也并非没有用处，只是兵粮萝幼嫩叶片在高浓度灵气下的分生能力只能将伤口恢复，还不足以分生出让兵粮萝能够吸收营养的根系部分。”

    林远立刻催动体内的灵力，精纯的灵力涌入手中破碎的兵粮萝叶片中。

    不一会的功夫，破损的兵粮萝叶片就在林远的手中从墨绿色变成了在锁灵空间内的嫩绿色。

    并且原本叶片的伤口也被快速分生出来的植物组织长死。

    只是长死后的叶片并没有复原，而是由于叶片被林远撕碎太大变成了畸形的形状。

    叶片中流出的丰沛汁水又迅速在分生能力下得到了补充。让叶片继续变得硬挺挺的。

    见到这种变化，林远一个闪身就回到了锁灵空间内。

    林远觉得自己现在利用兵粮萝的老桩就很有可能分生出根系来。

    并在精纯的灵气下对兵粮萝的老桩进行移植。

    不过既然已经决定将兵粮萝提升到传说品质，那么无疑在兵粮萝提升到传说品质的时候再将老桩掰下来才是林远最好的选择。

    紧接着林远便开始准备借着强化兵粮萝的机会，顺便对自己手头的其他灵物进行一番强化。

    除了兵粮萝之外，林远还要将生肌山茶提升到传说品质。

    等到下次交易的时候，林远好将生肌山茶的一部分叶茎连同兵粮萝一并放在困灵箱中给孙凝香送过去。

    只是如果仅仅有两株灵物，是不值得林远动用一枚灵气水晶的。

    一番思索之后林远顺便将在化灵池中为段河准备的专属特性为元灵转化的五福兰寿吸灵金鱼捞了出来。

    随后林远拿出一枚灵气水晶，果断将灵气水晶捏碎引导灵气涌入兵粮萝，生肌山茶和五福兰寿吸灵金鱼体内。

    不一会的功夫，生肌山茶和兵粮萝品质就得到了提升。

    提升到传说品质的兵粮萝虽然没有长出第四根老桩，但是原本兵粮萝棕红色的老桩上面已经出现了点点的金斑。

    也让原本细长的老桩变得更加粗壮。

    林远能够很明显的感受到品质提升为传说品质的兵粮萝分生出枝条的速度要比之前快上一倍不止。

    史诗品质兵粮萝萝藤上长的叶片十分的宽大，可是在晋升传说品质之后，原本兵粮萝萝藤上宽大的叶片变小了不少。

    变小的叶片密密麻麻的长在萝藤上，每一个叶片摸起来都有厚厚的肉质感。

    林远伸出手揪下一个叶片放在嘴中，细细咀嚼。

    林远发现兵粮萝的味道虽然带着草木淡淡的清香。

    但是同时也带着略微的酸涩，并不怎么好吃。

    不过兵粮萝咀嚼起来的口感却极好，这种感觉就和咬碎提子的感觉很像。

    甚至由于兵粮萝的叶片内的水润程度更高，因此咬碎兵粮萝要比咬碎提子时还要更弹，更脆一点。

    将兵粮萝的几个叶片吃到肚子里，很快林远就生出了一种饱腹感。

    自己仅仅只是吃了四片叶子就饱了，让林远不禁暗叹了一翻兵粮萝的强力。

    以兵粮萝分生萝藤的速度，现在铜阶传说品质的兵粮萝说是能够养活一个夏郡的人或许有些夸张。

    但是供给十万灵气职业者，并包括灵气职业者所契约的灵物吃喝应该绰绰有余。

    至于那株生肌山茶晋升到传说品质后，则并没有什么的变化。

    只不过是体型比之前大上一些不少，并且在生肌山茶的枝叶间还出现了不少淡粉色的花苞。

    看到这些淡粉色的花苞后，林远果断伸手将生肌山茶淡粉色的花苞一个一个全部摘了下来。

    生肌山茶这种灵物在本质上就是一株茶花，每年到了花季在体内养分充足的情况下便会开花。

    而生肌山茶具有治疗效果的部分是正是生肌山茶的叶茎，并非花朵。

    花朵的开放由于消耗了生肌山茶叶茎内的养分，因此会使得生肌山茶叶茎的治疗效果减弱。

    不过在林远辣手摧花狠心摘掉花苞之后，很长一段时间生肌山茶都不会再开出新的花朵了。

    此时灵气水晶内的灵气已经耗尽，而专属特性为元灵转换的五福兰寿吸灵金鱼却并没有顺利晋升到传说品质。

    在林远观察这只五福兰寿吸灵金鱼的时候。

    林远发现五福兰寿吸灵金鱼的尾巴照之前变得更短，身体变得更胖，头上的肉瘤也变得更大。

