
    白家生死符，乃是血脉烙印，邪恶无比，一旦引动，被种下生死符的人，立刻在生不如死的折磨之下，爆炸而开。

    事实上，不只是白家，很多大家族，乃是大宗门，培养奴隶，死士，皆会种下生死符。

    有了此物，才可保证他们绝对的掌控权。

    而且，各家的生死符，皆是不同，破解办法，只有自家的族长，才可知道。

    这也是防止，有人私下解脱。

    只是，在白傲雪声音落下，白灵却是缓慢而来，淡淡道：“生死符，我早已破解掉了，你以为还能控制我？”

    “不可能，哼，我白家的生死符，除了我父亲，无人可以解开，我现在立刻让你生不如死。”

    白傲雪冷喝，气息展动，引动生死符，但，一念之下，白灵却是不曾受到丝毫伤害，依旧冷笑。

    不仅如此，她还配合的摊开了手掌，在掌心之中，出现了一个血色的“白”字，随意的捏碎开来。

    生死符，彻底破解。

    “这…怎么可能？”白傲雪身躯颤抖，不可思议达到了极致，白家的生死符，从未有人能解脱。

    “你所谓的生死符，在我看来，只是小孩子过家家而已。”苏浩平淡说道，在魔君眼中，没有所谓的秘密。

    生死符，在进入山谷，苏浩气息包裹白灵的同时，已经助她彻底脱身。

    “不，不会的，你怎么会知道这么多，怎么会有这么大的本事？”白傲雪狼狈后退，心中恐惧无比，她失去了一切依仗，随时可能死去。

    “走！”

    忽然间，一道闷喝响起，紫色的光华，猛地澎湃，包裹住白傲雪的身躯，带着她升空而起，打开了一道虚空之门。

    “穿梭符！”

    苏浩面色微微变化，在紫色光华打开虚空的同时，他的弑神剑呼啸而起，以最快的速度，向前刺杀而去。

    “啊！”

    惨嚎响起，鲜血喷薄，一条染血的手臂，从高空坠落，正是属于刘天。

    不过，手臂被斩下，刘天借此也是保得一命，两人进入门户之中，消失而去，直接离开了秘境。

    苏浩扫了一眼，无奈摇了摇头，刘天展动的穿梭符，至少是法丹级别的高手炼制，以他现在的本事，的确无法彻底破坏。然而，白灵却是一笑，笑容带着深意，望着那白傲雪消失的方位，轻声道：“我本来也没打算让你死去，我白灵已经死过一次，解除了白家奴仆的身份，这一世，我为自己而活，一定要在你的头顶，亲手碾

    压你！”

    “会有机会的。”

    苏浩随意一笑，心中也是淡定，这样对白灵来说，也许是好事，白傲雪成为她的目标，可以刺激她，绽放潜能。

    有时候，恨与怨，可以成为不顾一切的动力。

    苏浩上前，将宝葫芦收起，其中的赤色液体，还有三分之一的残留。

    本来，苏浩全部吸收液体，才可突破，而现在，却是借助瘴气，使得赤色液体，被保留下来很多。

    他将葫芦收起，再度来到那染血手臂之前，将那手指之上带着的一枚黑色戒指摘了下来，这是储物戒指，与储物袋子，有着异曲同工之妙。

    打开戒指，其中的空间，达到了百丈，灵石竟然有三十万，但，不是下品，而是中品灵石。

    中品灵石，一块相当于百块下品灵石，三十万，便是三千万下品灵石。

    这是一笔丰厚的收货。

    满意一笑，苏浩再度一扫，取出那最后一把木剑，寒烟剑三把齐聚，组合在一起，其上出现了一把钥匙图纹。

    同时，那山谷之中，苏浩清楚的感觉到，一股感应气息，与之联系在了一起。

    “走吧，造化就在那里。”

    他转身，带着三人前行，进入山谷，出现在一道黑色的崖壁之前。

    “啪！”

    苏浩单手一打，木剑直接插入崖壁之上，而随着插入，木剑立刻融化，成为寒冷烟雾，将崖壁冰冻起来。

    而那冰冻的范围，赫然是一道……人影！

    且，这冰冻人影出现，更是猛地睁开双目，一股恐怖的气息释放而开，比之刘天还要恐怖不知道多少倍。

    一刹那，除去苏浩的三人，全部在这气息威压之下，倒在了地上，无法动弹。

    纵然是苏浩，也是身躯颤抖，感觉到了气息的恐怖，赫然便是……法丹气息！

    在大夏皇朝，不得而见的法丹大高手之气息！

    “杀！”

    人影出现，猛地开口，喝声如雷，震慑人的耳膜隆隆，如同要碎裂而开。

    更在此时，苏浩咽喉刺痛，觉得一把利剑刺杀而来，要夺走他的性命。

    他神色大变，立刻后退，同时单手一打，弑神剑出现，猛地变化，成为一米宽窄巨剑，挡在了咽喉之前。

    “叮叮叮！”

    不断的撞击之音响起，那是一根根极细的冰针，打在了弑神剑之上，甚至，让其出现了裂痕。

    且，更多的冰针还在呼啸而来，继续下去，弑神剑也要炸裂。

    不仅如此，弑神剑碎裂，苏浩可以安然离开，但是地面被镇压匍匐的三人，必然被粉碎。

    “叮叮叮！”

    冰针不断到来，越加的密集，弑神剑裂痕更多，甚至，一些冰针已经穿透而过。

    生死危机，千钧一发！

    地面三人额头全是冷汗。

    苏浩也是焦急，目光快速扫动，几次之下，忽然一亮。

    “给我碎！”

    苏浩心中冷笑，爆喝一声，身形浩荡而起，法力成为巨大的拳头，不是向前，而是镇压而下。

    攻击的不是冰冻人影，而是冰冻人影在地面的……影子！

    “轰！”

    法力大爆发，地面直接炸开，那道影子所在之地粉碎，而在这一刻，那崖壁之上的寒冰影像，也是伴随着“咔嚓”一声，碎裂而开。

    冰针消失而去，巨大的压迫，灰飞烟灭，一切成为了正常。

    “呼……”苏浩落下地面，长出口气：“这家伙还真不简单，知道倒影之术，幸亏魔君传承之中有类似记载，不然的话，谁能想到去攻击那影子？”冰冻人影碎裂，山壁之上，出现了洞口，顺着洞口望去，是一间石室，那其中，宝光喷薄……