 蓝鹰蒂斯城内高耸着一座看起来非常科幻的高塔。

这座高塔的外表看起来像极了陈强在电视剧里看到的外星飞船。

不过与之有点不同的是，这个类似于宇宙飞船的高塔并不是悬在半空的，而是有一根宽阔的柱子将其与地面连接。

走的近了，陈强才发现这根本不是什么柱子，而是一栋非常宽阔的大楼！整个大楼完全是圆柱形的，抬头看去根本数不清有多少层。

而头顶上那巨大的飞船型建筑更是伟岸无比，站在下方无不感受到一股强大的压力。

外星球果然就是外星球，相比起来，人间界的建筑就要显得委婉的多。

虽然在人间也不乏几百米的高塔，可是和眼前这栋建筑比起来简直就是小巫见大巫。

这里就是整个蓝鹰蒂斯城乃至整个蓝鹰蒂斯城邦的中心——蓝鹰蒂斯城邦议会大厦。

嗖嗖嗖！就在陈强感叹这座建筑的宏伟规模之时，头顶突然传来了几声轰响。

等陈强抬头看去的时候，天空中就只剩下一丁点光芒了。

“这就是你口中的机甲或是飞船么？”

陈强吓坏了，之前王柒就有说过，配合这个星球的机甲或是飞船，王柒的速度能够很轻松地达到光速。

方才从他头顶飞出去的是不是机甲他不知道，但是他知道，那速度已经完全超越了地球上所有仪器的速度。

王柒不可置否地点点头，道：“不过是一些最普通的飞船，飞行速度恐怕还达不到光速。

不过研究成本低，实用性高，是噶尔玛星球乃至整个辉盾联盟最普通的飞行器。”

最普通的飞行器？

陈强扯了扯嘴角，最普通的飞行器就能够秒杀人间界的火箭，那高档一点的飞行器该是怎样恐怖的存在？

王柒没有再和陈强解释什么，而是掌心朝上，一道光束瞬间集中在头顶那无比宽阔的建筑上。

那飞船一样的建筑下方突然开启了一个口子，王柒二话不说，一把抓起陈强就跃然而上。

还不等陈强回过神来，他们就已经来到了一个充满各种高科技元素的大厅里。

在这里，陈强看到了古埃尔房间里才有的光线投影系统，更是看到了一些在电影里都不曾看到过的东西。

“王柒长老，你怎么来了？”

“我怎么来了，你心里不是很清楚么？

马上去通知斯法蒂诺，就说我带着人来了。”

王柒看都不看迎上前来的议员，带着陈强就往大厅的一侧走去。

真正走进这栋建筑，陈强才深切感受到了这栋建筑有多么庞大。

无比宽阔的大厅就像是一个个巨大的操场一般，各种见所未见的仪器和设备整齐地排列在一起。

完了站在大厅里，透过大厅的玻璃，陈强更能够看到整个蓝鹰蒂斯城的夜景。

不得不说，这是陈强来到这个世界之后看到过的最美的夜景。

有那一瞬间，蓝鹰蒂斯城的灯火阑珊让陈强以为自己回到了繁华热闹的天京城。

“走啦，别感叹了，还想不想救回小羽的爷爷了？”

王柒悄悄捅了陈强一下，现在明显不是感慨的时候。

而是应该尽快地把小羽的爷爷救出来，毕竟阿图尔只是一个白银等级都不到的战星，在蓝鹰蒂斯城邦议会手中是很危险的。

毕竟阿图尔只是一个普通人，蓝鹰蒂斯城邦议会就算将其处理掉了，战灵学院也必然不可能与之翻脸。

因为阿图尔不是战灵学院的人！陈强暗暗握紧拳头，连忙收回心思，跟着王柒快步走向大厅的另一侧。

在穿越了好几个大厅之后，王柒总算带着陈强来到了一个巨大的会议厅。

原本会议厅门口还有两个保镖想拦着王柒，结果被王柒一个眼神直接就给吓傻了。

“哎哟，这不是王柒长老么，这么火急火燎的来我们议会有何贵干？”

斯蒂法诺笑眯眯地从会议厅的另一个大门走出，面对王柒，斯蒂法诺的神色非常轻松。

身为蓝鹰蒂斯城邦的城主，他可以说是整个蓝鹰蒂斯城邦的主宰。

在整个噶尔玛星球，他都是拥有极度权威的几个人之一。

相比之下，王柒虽然是战灵学院的长老，虽然是大师级战星，但是在身份上却是与斯蒂法诺相差一大截。

王柒毫不客气地在斯蒂法诺面前坐了下来，道：“我来有什么事儿，你心里清楚得很。

你们抓走了我们战灵学院一个学生的爷爷，此事必然要有一个了断。”

“王柒长老果然爽快！”

斯蒂法诺丝毫不掩饰阿图尔就是被他们带走的，“想要带走阿图尔也可以，一个换一个。”

纳斯里回来之后就把发生在战灵学院的事情添油加醋地说了一番，直把战灵学院说得要与蓝鹰蒂斯城邦为敌。

斯蒂法诺自然不会全信，但也知道战灵学院是快难啃的骨头，更知道战灵学院护犊子的传统。

所以他默许了纳斯里去带回阿图尔，身为蓝鹰蒂斯城邦的城主，斯蒂法诺有必要捍卫自己的权威。

就算战灵学院有一个宗师战星又如何，在这蓝鹰蒂斯城邦，无人可以撼动他们议会的尊严。

“一换一？”

王柒挑了挑眉，“行啊，如果要一换一的话，麻烦你把纳斯里也叫出来。

他在我战灵学院大放厥词，羞辱了我战灵学院的尊严，我也要和他一换一。”

“王柒长老不必如此动怒，纳斯里有没有羞辱你们战灵学院我不知道，我只知道，我们的议员可是死在了战灵学院，死在了这个黑暗战星的手上！”

斯蒂法诺冷眼一扫，陈强当即闷哼一声，一口老血喷出老远。

好强的精神力！陈强还是第一次在精神力上遭到重击，这斯蒂法诺的精神力至少是有大师级！“可以啊，居然能够顶住我的精神穿刺不死，也难怪加布里会栽在你的手上。”

斯蒂法诺饶有深意地打量了陈强两眼，“只要你自裁在这里，我便放走阿图尔，你看如何？”

“你们除了恃强凌弱就没有别的能耐了么？

欺负老子战星等级低是不是？

有种的杀了阿图尔，老子保证总有一天要把这里踏平！”

 