    只可惜薛铃不是方别，喊不出你怎么这么熟练这句话。

    她只是接过那个白色的小瓷瓶，打开之后，是有些熟悉的略带腐臭和刺鼻的味道钻入鼻腔。

    里面的粉末是熟悉的暗绿色。

    薛铃并没有再多问什么，自己来到青云道人和酒和尚的尸首前，在确定了对方身上的有效物件都被自己搜刮殆尽之后，倾斜瓶身，轻轻将其中的粉末抖落在其心口的伤口上。

    只见一缕青烟飞快地冒出来，带着类似于烧焦羽毛味的刺鼻味道，薛铃为了避免腐蚀不尽，刻意多加了一些分量。

    然后她重新回到霍萤面前，伸手将站在原地不动的霍萤扛了起来，然后再来到盛君千面前，此时的盛公子已经彻底晕倒了。

    当然，盛公子晕倒的主要原因在于和酒和尚与青云道人不同，他是真的完全不带慌的。

    因为比较放松的缘故，所以睡的也比较香甜。

    薛铃摇了摇头将盛公子也扛了起来。

    这样也就恢复了曾经左手一只鸡，右手一只鸭的模式。

    薛铃抬头看向头顶，只见深谷幽幽，明月高悬，如今这个样子，再想要上去按照原路返回已经有些艰难。

    “我们现在要原路回去吗？”薛铃开口问道。

    “不用，也回不去。”霍萤在薛铃的肩膀上静静说道：“原本不走大路只是因为怕惊动这两个人。”

    “既然他们已死，那么瓦罐寺便没有什么值得畏惧之人，直接从瓦罐寺出去就行了。”

    薛铃点了点头，然后扛着两个人，就一路向着瓦罐寺而去，先是穿过一条笔直穿透山体的溶洞，随后是一扇已经打开的大铁门，穿门而出，便已经到了瓦罐寺的后院。

    这间佛门古刹清幽宁静，月光洒落，真可谓曲径通幽处，禅房花木深。

    但是又有谁能想到，瓦罐寺之后竟然是这般别有洞天。

    寺中并没有打更的僧人，如果遇到了，薛铃恐怕还要再费一番手脚，她就这样一左一右背着两个人跃上了瓦罐寺的寺墙，然后飞掠而出，只见此时四周一片萧然，白月光从山那边探出头来，照的整个山脊白灿灿地生着辉芒。

    薛铃站在月光之下，心中逃出生天劫后余生的喜悦，与发现了自己竟然无意之间杀了东厂的高手，坏了皇上的好事这份抑郁左右交织，心中情绪万分复杂。

    但无论如何，此行终于找到了天不老，也算是没有空手而归。

    “霍萤。”薛铃轻轻问向肩上的的少女，但是没有得到答复。

    薛铃回头一看，却看到霍萤已经在自己的肩膀上沉沉睡去，所梦香甜。

    薛铃不由有些意外地摇头一笑——霍萤终究也不是铁打的人啊，她能够撑到现在，已经算是她体质特殊，对于多种毒物都有轻微抗性的缘故了。

    不过这样一来，薛铃主意已定。

    她大踏步，向着深山中走去。

    那处山洞在白云山几座高峰之间的一座，还算容易寻觅，况且，江流儿还在那边。

    ……

    ……

    接下来发生的事情，就有些乏善可陈起来。

    薛铃一路回到了山洞，天已经蒙蒙放晴，薛铃安置了已经昏睡的盛君千和霍萤，把熟睡中的江流儿叫醒，然后简单告知了对方的原委，随后自己就在霍萤身边打坐等候。

    直到霍萤自己苏醒的时候，差不多已经是巳时，随后薛铃自己再转头去入睡休息，等到薛铃一觉睡醒之后，已经是午时过半。

    霍萤有针对无能胜香的解毒剂，服下之后虽然不算立即生效，但是体内的毒素已经开始缓慢分解排除，四人在山洞中用过午饭，随后一同下山，回到了江石楠的茅屋，江石楠等到江流儿回来，自然是喜不自胜，但是却不认识霍萤究竟是何人。

    霍萤则话不多说，先是替江石楠检查了腿伤的伤势，随即开刀排出腿上的毒素和脓血，再用药包扎，最后给江石楠开出来一个方子，让他按照方子抓药，连续服用十天，就可以手足自如，恢复到被蛇咬之前的伤势。

    原本江石楠对自己的伤势已经不抱什么希望，说心如死灰都不为过，这样一来自然大喜过望，自己腿上在身不能起来，便让江流儿连连叩头，江流儿也不推辞，当即想要下跪，却被霍萤拦住：“治病救人是应该的，没有什么谢不谢的。”

    这样说着，霍萤自己先在江家的茅屋转了一圈，最后拿走了一小捆山参，权做最终的诊金。

    随后三人并没有接受江石楠的挽留，因为时间紧迫，三人直接赶往了嵩县县城，而将江流儿继续留在白云山中不表。

    ……

    ……

    却说薛崇在送走了薛铃盛君千之后，自己依旧日日如常在破庙中看着乞丐练武，自己怡然自得，每日吃饭饮酒睡觉，一副浑然无事的样子。

    只说这天薛崇继续在破庙之中睡下之后，在睡梦中，却感觉到有一条冰凉彻骨的东西横在了自己的脖颈前，就好像一条毒蛇缠绕了他的脖子。

    薛崇瞬间惊醒，怒喝道：“谁？”

    他刚刚开口，就感觉自己的周身要穴已经被人点了，他再侧身一看，在破庙中的其他乞丐一个个昏睡不醒，而自己身边，则站着薛铃盛君千以及一个不认识的白衣女子。

    其中盛君千正将自己手中的黑刀横在薛崇的脖子上，静静看着这个已经受制于人的独目天王：“天王兄好久不见。”

    “您没有想到我们会活着回来吧？”盛君千这样冷冷说道。

    薛崇看着盛君千冷冷道：“你们就是这样对待合作者的？”

    “合作者？”薛铃淡淡笑了笑，她从怀中拿出来那两个小酒盅，在薛崇面前晃了晃：“这是你当初要的东西。”

    “酒和尚和青云道人的心头血。”

    “我们杀了他们，也拿到了天不老，但是无论是酒和尚，还是青云道人武功都比想象中要高，不过这并不重要。”

    薛铃看着薛崇，继续冷冷说道：“你可知道那一僧一道究竟是什么人？”

    薛崇死死盯着那在薛铃手中叮当作响的小酒盅，眼神中露出些许的贪婪火热之色，随即他叹了口气：“所以说你们是知道了？”

    薛铃冷笑一声，再从怀中取出来那个梅花令牌：“这是我从青云道人怀中拿到的东西，你能给我解释一下这是什么吗？”

    薛崇看着薛铃拿出来的令牌，看着上面的东平守御四个篆字，自己叹了口气：“东平守御梅花金令牌，是由东厂铸造发放，只赐给那些最位高权重的官吏要员，执此令牌，便可以自由初入宫闱，与大内的高手无异。”

    薛铃静静看着说出这样实话的薛崇：“所以说，你承认那一僧一道都是东厂的人了。”

    “既然这样，你还明说要取他们的心头血，欲要我们借刀杀人，其心可诛。”

    薛铃几乎咬着牙说出了这句话。

    持有梅花金令的人，就算在整个东厂也超不过二十个，都是最受东厂掌印太监器重的高手与重要人物，在特殊情况下，他们甚至有直接面圣的权力，通常情况下所指的大内高人，指的就是他们。

    而现在薛铃盛君千在薛崇的误导下，竟然亲手击杀两个大内高人，这如果被人查清，那么就是真的滔天大罪。

    更何况薛铃自己还不是真正的江湖人士，她的真实身份是锦衣卫的卧底百户。

    若是她父亲还活着的时候，锦衣卫是可以强压东厂一头，而现在薛平已死，锦衣卫已经成了东厂手下的一条狗，事事都要请示东厂才能行事，而薛铃在这个时候竟然杀了东厂两个要员，如果揭发出来，真的连天王老子都保不了她。

    当然——也不绝对，如果薛平还活着，那么这就是罚酒三杯的小事。

    但是如今薛平已经死了，那么对于薛铃而言，就是几近诛灭九族的大罪。

    毕竟——为什么两个手握梅花金令的东厂高手，会缩在这样一个穷山僻壤的瓦罐寺数年之久？

    说白了，就是为了天不老，为了清净琉璃方的，再说明白一点，他们是为了圣人办事。

    这也是为何薛铃在料理完白云山的事情之后，马不停蹄地回到嵩县，趁夜来找薛崇算账。

    如果薛崇给不了薛铃一个满意的答案，那么有些事情，就是天知地知你知我知。

    薛铃动手杀了青云道人酒和尚的事情，天下间知道的人越少越好。

    而至少薛崇是绝对不能知道的。

    最少不能活着知道。

    “是的，他们是东厂的人。”薛崇利刃在喉，却慢慢平静下来：“其官职都是千户，但并不领实职，只能算是五品御前带刀侍卫。”

    薛铃现在不想回忆户部侍郎周海天是几品了。

    其实不回忆也知道，户部侍郎周海天是户部仅次于户部尚书的副官，也就是正三品，正是因为蜂巢敢于刺杀这样一个位高权重的朝廷要员，才引起圣人震怒，进而引发一系列的腥风血雨。

    而现在，薛铃也可以骄傲地说，自己杀了两个东厂的五品大官。

    少女真的想死好吧。

    如果事先知道这俩人是东厂的人，并且还是东厂的五品千户，御前带刀侍卫，给薛铃一万个胆子都不敢杀好吧。

    毕竟她不是真的江湖中人，本质上她还是锦衣卫百户。

    如今锦衣卫百户杀了东厂千户。

    真是太有面子了。

    “那么你知道你在做什么吗？”薛铃强压怒火说道：“你知道你在让我们做什么吗？”

    “我早就说过，这件事情不说不错，多说多错，知道的越多，就越危险。”薛崇静静说道：“以及姑娘认识这大内的梅花金令，想来来历也不一般。”

    “我的事情不用你多管。”薛铃咬牙说道。

    这次捅了这么大的马蜂窝，她非常不开心，极其不开心。

    虽然哪怕事情再来一次，她还是会这样做，除非有人在她来之前就告诉她青云道人和酒和尚的身份，否则那个时候，不是你死就是我亡，哪里还顾得了那么多。

    “如果你给不了我满意的答案，那么你应该知道，自己是绝对活不下去的。”薛铃继续冷冷说道。

    而薛崇则躺在床上静静笑了笑：“时至今日，我想我也给不了姑娘什么满意的答复了。”

    因为薛崇说的是实话，如今青云道人和酒和尚已死，天不老也弄丢了，一旦东厂发现这两个重要人物之死，那么肯定又是一场血雨腥风。

    薛铃能够做的，就是让天下间知道这两个人是她杀的人越少越好。

    反正对方的尸体已经用化尸粉化掉了，是真正的死无对证。

    现在薛铃才知道为什么方别那么喜欢用化尸粉，真的是越用越上瘾，居家旅行杀人灭口之必备良药。

    “那你告诉我，你究竟是谁？”薛铃看着薛崇说道。

    “有意义吗？”薛崇带着轻微的笑意问道。

    他直视着薛铃的眼睛，表情没有任何的畏惧。

    “当然有意义。”薛铃说道：“你是什么人，怎么会知道这么多不该知道的事情？”

    “蓬莱阁并不涉及江湖武林太深，朝堂之事管的更少，你究竟是什么人？又和那两个人是什么关系？”

    “你来到白云山，真的只是为了天不老而来的吗？”

    薛铃这一连串问了出去，薛崇不由低低笑了出来。

    “如果你真的想知道，那么告诉你也无妨。”

    “我当然是蓬莱阁门人，这个千真万确，但是同时，我也是锦衣卫千户，同样是受皇命来到这白云山，为夺取天不老和清净琉璃方而来。”

    薛铃并不感到意外。

    因为这样的答案才是最接近真实解的答案。

    “那么为什么？”薛铃看着薛崇：“你最终身受重伤，隐居于此，而不是远走高飞？”

    “至于这个嘛。”薛崇冷冷笑了笑，望向天空，目光悠远，带着讽刺的意味。

    “敢问姑娘，听没有听说过，锦衣卫指挥使，薛平这个名字。”

    薛铃那一瞬间心神剧震，几乎不能自已，半晌说不出话来，而盛君千却在一旁恰到好处地开口：“那位曾经权倾朝野的一品太子太师，锦衣卫指挥使，圣人皇帝跟前的最大红人。”

    “又有谁不知道。”

