    “非常不错！”看见这样的微小胜利，强尼大爷忍不住高喊了一声。

    而我却是时刻不敢放松，我以为会像第一次那样，逸散的灵魂力会行成灵魂力乱流，那个带来的冲击也是不小。

    可是我却预料错了，在第一柄大锤裂开以后，帕泰尔一声狂吼，那些碎裂开来的灵魂力又开始凝聚，帕泰尔竟然要重聚灵魂力！但同时，在我身边又再次浮现了密密麻麻的针芒。

    原来彼此的想法都是一样，这不是一场遭遇战，只要一个回合把对方打趴下就行了，这根本就是一场拉锯战，比得是谁能坚持到最后。

    我大概可以预料到帕泰尔融合了昆仑之魂，但有没有万鬼之湖城主融合的那一个厉害就不得而知，帕泰尔具体还做了一些什么，我也不是太知道，毕竟强尼大爷没有详细的说过，但无论如何，它的灵魂力都应该比我们强大，即使是在被封印的情况下。

    我对战帕泰尔唯一的优势只是我对灵魂力运用的技巧，注定要打一场以少胜多的战争，我能依靠的也只是技巧。

    ‘澎’‘澎’‘澎’，我身边浮动的第二批针芒又朝着帕泰尔的大锤激射而去，在第一批的针芒爆炸完毕以后，帕泰尔的四柄巨锤都破碎了一次，但都被它重聚了，这是第二次的正面对决.....

    婞娅的灵魂还在持续的燃烧，伴随着我们这一场惨烈战斗的是慧根儿庄严慈悲的诵经之声，越来越多被婞娅灵魂束缚的冤魂在消散，而婞娅本身的灵魂已经开始变得越来越黯淡...原本美丽的让人窒息的脸也开始模糊不清。

    在这一次过程中，我和帕泰尔对拼了三次，我的额头布满了冷汗，连续不停的三次掐诀，对于我的整个人是一场巨大的负担，而我身边的伙伴们也好不了多少，一个个脸色都呈现一种异样的苍白，这是全身的力量开始枯竭的表现，从涌动到我身上的力量就可以知道了，已经不像一开始那样如同澎湃的江河，而是变成细小的溪流。

    这还是在我运用最节省的技巧之下的结果！形势变得有些糟糕，但值得欣慰的是，帕泰尔的灵魂力也不可能没有丝毫的损耗，相反他凝聚的大锤已经没有了之前的气势，小了很多，显然和我们的对碰中它的损耗也很大。

    深潭上的雾气已经变得很淡，这是冤魂先后消散，已经只剩余了零零散散十几只，阴气慢慢变淡的结果....而我眼角的余光还能看见婞娅燃烧着白色火焰的灵体...已经快淡的看不见，只能看见一个人形的火焰！这般美好的女子...我的心也忍不住微微一痛，莫非注定的结局就是消散在天地间吗？

    于此同时，我身边再一次的浮现出针芒，比起前几次，这些针芒已经稀疏了很多，毕竟可用的灵魂力与精神力已经不多了。

    而帕泰尔这一次凝聚的大锤也变得有些模糊，没有了那种凝实的架势，而且上面密布着裂纹，它也有些有心无力了。

    难道只剩下几次对撞，战局就可以决定了吗？

    慧根儿的超度声还在继续，一只又一只的冤魂不断在消失....我的心情却莫名的沉重，我有一种这才是开始的错觉，如果这才是开始，那整个战局是不是显得我们有些黔驴技穷的感觉了呢？接下来应该要怎么办？

    我的头一阵一阵的刺痛，可是我没有办法停下来，比起其它的术法，针芒是最节省灵魂力，也是攻击效果最好的，可它有一个弊端，就是非常考验施术人的精神力，毕竟要操控这么多的针芒，我的依仗是大家提供给我的精神力，但就是这样，也避免不了过度的集中精神，身体所产生的本能反应。

    第四次的对撞开始了，气势已经弱小下来的双方这一次的对撞简直没有什么看头，依旧是同归于尽的结果，而速度比之前却是快了很多，因为双方的损耗都很大，剩余的灵魂力对撞能持续多久呢？

    深潭水面上密集的冤魂已经被慧根儿超度完毕了，原本雾气笼罩的深潭变得清明起来，可是依旧被灰黑色的云层压抑着，涌动着呼啸的风，看起来是如此沉重的一副画面，唯一的亮色竟然是那一团燃烧的魂火。

    我依旧在掐动着手诀，这一次的速度比之前几次都慢了很多，因为过度透支的冷汗布满了我的整个身体，连带着身上那一件衣衫也被浸透，被冷风一吹，黏黏腻腻的贴在身上，说不出的难受。

    帕泰尔再一次被击碎的灵魂力此刻诡异的静止在空中，竟然没有开始最后的凝聚，难道是它已经到了底限，不能再继续了吗？

    事情的结果恐怕没那么简单，在深潭压抑的天地，仿佛就像在酝酿着暴风雨以前的平静...

    “婞娅...”强尼大爷的声音充满了悲苦，显然冤魂超度完毕，婞娅的灵魂也已经燃烧到了极限，就快要消散了。

    “我不会原谅你们的，不会！是你们逼我的。”在强尼大爷悲声的同时，帕泰尔的意念再一次疯狂的响彻在整个深潭，我的心开始不停的往下沉，我的灵觉告诉我，这个时候的帕泰尔才开始真正的危险起来，虽然从事情上来推断这不符合逻辑，但灵觉的预测的确就是如此。

    在这个时候，慧根儿超度的念力没来由的包裹住了婞娅，金色的念力涌动之下，婞娅白色的魂火熄灭了，而她的灵魂看起来是那样的虚无，只要有经验的道家之人一看都知道，这恐怕是无力回天，随时要消散的征兆了。

    如果不是慧根儿的念力包裹住了灵魂，下一刻婞娅的灵魂就会消失在这天地间。

    深潭的水面再次涌动起来，没有之前那种狂暴，却让人感觉有一种异样危险的暗涌在流动，仔细一看，是密密麻麻的水下凶鱼聚集在了一起，从入水口处我甚至看见了更多的凶鱼，比起之前它们涌入那一次，这一次显然规模更大的宏大，竟然从水面上都可以看见那密密麻麻的鱼鳍！如果有一个捕鱼人在此，随手一抓，就能抓起一条鱼，当然这只是我形容凶鱼的密集程度！

    帕泰尔想要做什么？

    这时我停下了掐动手诀，我知道下一次就不是靠针芒这种技巧性的东西可以解决的问题了，我能感觉到帕泰尔在嘶吼完毕以后压抑的愤怒，就如同汹涌的火山将要爆发。

    承心哥默默的从随身的布包里拿出了一瓶药丸，开始分发给每一个人，说到：“这个药丸的作用，我想承一就不陌生了，它有着强烈的刺激作用，可以刺激出我们每一个的潜力，各种潜力！但就如同过度劳累会透支生命一样，我们的潜力也会被透支！后果呢，有些严重...承一，全力施展你那作弊术吧，这问题已经不是我们能解决的了。这药丸你们要不要吃，你们看着办吧？”

    作弊术是承心哥调侃我的说法，因为人家一脉的中茅之术请来的同门师祖谁能同我们的师祖比？这样反倒显得中茅术比传说中的上茅之术还好用了，不是作弊又是什么？

    只有我心里清楚，我的中茅之术自从在地下密室发生了异变了之后，就已经完全的脱离了中茅之术的范畴，反倒是像师祖的意志在刻意的配合我，不，应该不是灵魂意志，而是魂魄，就是残魂的感觉！！我搞不清楚这其中到底是怎么一回事儿.....但我到如今唯一的依靠只能是它。

    我拒绝了承心哥递来的药丸，并非我不吃，而是我身上有更好的药丸，那是师父留下的，效果‘变态’的药丸，曾经在黑岩苗寨的洞穴中我服用过一次，给我留下了非常大的后遗症，可这次我也不得不拼了，只因为上次在万鬼之湖我得了师祖残魂的好处，无论是灵魂承受力，还是灵魂力比起以前都强大了许多。

    接下来的战斗更加残酷，每个人都分到了药丸，没有一个人拒绝，大家都明白，也拿出了拼命的架势。

    “帕泰尔，住手吧。”于此同时，婞娅那虚弱的意念忽然再次响彻在我们每一个人的脑海。

    “婞娅...”

    “婞娅...”

    这是强尼大爷和帕泰尔同时呼喊了一句，声音都同样充满了悲伤，不同的只是帕泰尔的声音中充满了压抑的暴虐。

    而在这时，我忽然也感觉到了阵法传来了异样的波动....