    这小仙娥，明显是白若云。

    秦沐目瞪口呆，平日自己没少说，上辈子欠了白若云的，还真是欠了她的。

    “这怕是天意吧！你们虽已互相忘记了对方，但命运却早已交织在一起，脱不开，走不掉……烙印在你们灵魂深处的感情，也无法磨灭！无论他多么不堪，你还是会喜欢他，无论你多么讨厌她，当她有了危险，你依旧会义无反顾，用生命护她周全。”孟离看着面前的两人，意味深长，“你们的命运，早就交织在一起，即便已然忘记了前生之事，烙印在灵魂深处的感觉，却还在……”

    回忆起以往的种种，还真是如此，总是能够机缘巧合，和白若云的命运交织在一起。

    完蛋了，平白无故，又惹上一段风流债！

    师父还没摆平，又和徒弟惹上了纠葛。

    “请问大人，我们如何能够离开此地？”这些都无所谓了，秦沐现在只想离开此处。

    “呦呦呦！”孟离阴阳怪气，“和前世一样，你还真是的负心人，刚到此处，见到我这个老朋友，就要离开。你们这些男人啊，提上裤子就不认人。”

    秦沐一脑门黑线，这孟离竟什么都敢说。

    “这都是前世的事情，晚辈实不知情！”

    “是么？那就说些你知情的，你们害死了我的艄公，不如留下来，为我效力如何！你们可以享受永久的寿命，我们三个一起，倒也不枯燥。”孟离将脸凑了过来，表情带着一些媚态。

    秦沐连连摇头，拒绝了孟离的提议。

    孟离也不强求，道：“我这地府，也有地府的规则，一般活人来此，也就不必回去了，除非……你们沿着当年骆辛的路，从这里上到天界，才有可能回到你们原来的世界！不过即便强如骆辛，也不敢在天界轻易行走，到时候你们会如同蝼蚁一般被处理掉。是去是留，好好想想吧……”

    说罢，孟离扭着身子，离开了房间。

    屋里只剩下了秦沐和白若云。

    现在相处起来，莫名有些尴尬，前世真的欠了她的，秦沐也不好再对她恶语相向。

    “嗯……师妹，来的时候，我态度有些不好，你不要介意。”秦沐早已想好了。

    毕竟是前世的事情，与自己关系不大，先探探白若云的口风，或许白若云也不在意呢！

    白若云会喜欢自己？他可是不信的，两人以前可是见面就起矛盾，自己平日也没少数落她。

    “我不介意的，我确实做得不好。”白若云依旧是那副冷冰冰的样子，秦沐从她脸上看不出什么讯息，也猜不到她心中所想。

    “你我前世的事情……你是怎么想的？”秦沐只能直接询问。

    孟离所说的话，和九尾狐族长所言相互印证，也与两人的身世契合，秦沐也无法质疑。

    这份风流债，能赖掉最好，赖不掉的话，给白若云一些补偿，他可不想和白若云有感情瓜葛。

    “毕竟是前世的恩怨，师兄也不必介怀。师兄曾为救昏睡的我，抱着我在黑邪谷之中行走十年，对我无微不至照顾，不分日夜，前世师兄对我的亏欠，也算是还清了吧。师兄平日对我冷淡，怕是嫌弃师妹我愚钝，且师兄生性风流，我也是不喜欢的。”白若云的话，令秦沐松了一口气。

    “对！对！师妹说的不错，我这人，平日是浪荡了一些。”秦沐立刻点点头，又道：“你我还如从前一般便好，你若是需要些什么尽管开口，只要师兄我有，必定相赠！前世的恩怨，就算是扯平了吧。我们还是和以前一样，井水不犯河水！”

    白若云闻言，没有说话，露出了一个迷人的笑容。

    白若云平日是不笑的，这么忽然一笑起来，竟是如此好看，仿佛能驱走周围的黑暗。

    秦沐也和善一笑，没想到这白若云懂事多了，可不像她那个硬往上贴的师父。

    白若云缓缓抬起手。

    啪！！！

    这一巴掌，在空荡荡的房间之中，打出了回音。

    秦沐再缓过神来，脸上多出一个通红的掌印，上面五根手指印清晰可见。

    白若云天生体魄强大，这一巴掌将秦沐打得眼前金星直冒。

    再缓过神来，白若云已经怒而离去……

    “我究竟做错了什么……不是说不介意么？”秦沐捂着自己的脸，欲哭无泪。

    ……

    三日之后，辞别了孟离，两人一起上路。

    白若云竟然还在生气，整整一日，竟然都没有理过秦沐，她也不和秦沐一起前行，只是在身后一丈左右的跟随着。

    真是女人心海底针，顺着她说也不行，秦沐连白若云如何生气都不知道，有心想要问一句，却又拉不下脸面。

    摸了摸自己被打肿的脸，秦沐无奈地摇摇头。

    前行了数十里，前方出现一些巨大的根须，直径竟然有数十丈，光是这气势，就令人叹为观止。

    这地府就在这元祖神树之下，这些树根，大概就是神树的根部。

    根据孟离提供的情报，秦沐找到了树根之上的一个洞穴，这便是当年魔头骆辛开凿的洞穴，通过这洞穴便可以直达天界。

    秦沐迈步走了进去，一片黑暗，秦沐一伸手，想要聚起火球，但灵力一出身体，竟瞬间被这树根所吸收，消失不见。

    这树根貌似可以吸取灵力，为己所用，这里不能腾云飞行，恐怕也是因为这些树根的缘故！

    一片黑暗。

    这里竟一丝光线也没有，就算是修仙者，也是伸手不见五指。

    这洞穴里面有一个倾斜的角度，以之字型蜿蜒向上，秦沐深一脚浅一脚艰难前行。

    忽然，秦沐感觉自己的手被抓住了，他停下了脚步。

    “别误会，我怕你走丢了！”白若云的声音传来。

    在这里，灵魂力量被压制到了极限，连神识都无法使用，不过这里只有一个通道，如何能走丢？

    不过这手拉手，却是有些安全感。

    秦沐第一次和女子这么手拉手前行，白若云的手滑滑的，柔若无骨的感觉，难以想象，就是这样一个小手，将自己的脸打肿了。

    不敢再得罪她！

    在这个空间之内，灵力无法使用，体魄强大的白若云能够轻易将他秒杀，若是再招惹她，说不定另一半脸也会被打肿。

