    秦风很清楚，在江海市能够遇到黄级古武者，已经是非常罕见的事情了。

    而眼下这四名古武者，都拥有者玄级的实力。

    且，他们全部跟在一个浑身没有任何内力波动的年轻人身后。

    甘愿当保镖，这就更有意思了。

    很明显，这个名为余修齐的青年，背后的势力在世俗界很强大！

    想到这里。

    秦风重新扫了一眼宋小飞身边的新娘，杜紫薇。

    此时。

    随着余修齐的出现，杜紫薇脸色顿时苍白了起来，眼神中全是害怕、紧张的神色。

    平心而论。

    她的姿色与身材，只能说中等偏上。

    与之苏诗涵这样的绝世美女相比，要逊色太多太多了。

    可，杜紫薇却能被余修齐看中。

    这一点，显然很奇怪啊！

    莫非，杜紫薇也是哪个大家族出来的女子不成？

    秦风这么想着，又看了宋正诚一眼。

    他的眼里、脸上都是茫然之色。

    这种茫然，不是装出来的。

    也就是说，宋正诚并不知道杜紫薇是余修齐的女人。

    秦风微微颔首，宋正诚最好不知道余修齐的来历。

    否则的话，他在知道余修齐的身份之下，还邀请自己来参加今天的婚礼，想借自己的手挡住余修齐。

    那就只能说宋正诚想错了。

    他秦风可不是一个甘愿被利用的人。

    好在，宋正诚并没有这样做。

    “这位朋友，今天是犬子的订婚之日，不知道哪里冒犯了？”

    “要是宋家有做得不对的地方，还请您多多海涵……”

    “赏个脸坐下来捧个场，如何？”

    与此同时。

    宋正诚开口了。

    他的语气十分诚恳，姿态也非常低。

    尽管他不认识余修齐，更不知道对方身后站着的四人是玄级古武强者。

    但，宋正诚一向以小心谨慎著称，轻易不喜欢得罪别人。

    更何况，他看到余修齐这么嚣张的态度，敢在宋家大喜之日找事，必然是有所依仗的。

    “呵呵……”

    “赏脸？对不起，本公子今天就是来打脸的！”

    “你们宋家，算什么东西，也配让本公子赏脸？”

    余修齐冷冷地说道，不屑地盯着宋正诚。

    紧接着，他又看了杜紫薇一眼。

    “杜紫薇，你以为你躲到江海市这种偏僻的小地方来，我就找不到你了么？”

    “就算你逃出华夏，我余修齐想要找一个人，还没人能躲得过去！”

    “记住，你是我余修齐的女人！哪里也别想逃！”

    余修齐傲然地对杜紫薇说着。

    “余……余公子，我就是一个普通的女人，配不上你……”

    “求求你，放过我吧！”

    “好不好？”

    杜紫薇满脸苍白，颤抖着身躯，紧张地哀求着。

    “哼！”

    “能否配得上本公子，不是你说了算！”

    “本公子愿意收纳你，那是你的荣幸，明白么？”

    余修齐冷哼一声。

    在他眼里，杜紫薇确实配不上他。

    作为余家的人，余修齐来自燕京。

    他浑身上下，散发着与生俱来的优越感。

    因为余家，乃是燕京九大古武家族之一！

    且，排名第五。

    其实力之强，根本不是江海市这些蝼蚁能够想象得到的。

    余家不但财力雄厚，产业遍布华北各个省市，麾下豢养的长老供奉多达五十多名。

    绝大部分，都拥有者玄级的实力。

    更有传言，余家与华夏隐门有着密切的联系。

    隐门，乃是华夏最神秘的宗门！

    余家能够接触到这种层次，足以可见其势力之庞大。

    所以，对余修齐来说。

    像杜紫薇这样姿色的女人，他想要多少就有多少。

    甚至，比之漂亮一百倍的女人，也甘愿爬上他的床。

    余修齐之所以愿意收纳杜紫薇，完完全全是看中了她背后的身份。

    三年前，杜紫薇是他从一处山脉中找到的。

    当时她昏迷着，余修齐便把她带回了家。

    经过一番调查，可以确定杜紫薇的身份绝不简单。

    因为以余家的能量，想要找到一名女子的背景资料太容易了。

    可无论余家在世俗界怎么调查，都查不出任何线索。

    这反而让余家动了心思，抱着侥幸的念头询问了隐门中的人。

    也就是那个时候，余家得知隐门中的一个门派掌门人在二十年前丢失了一个私生女。

    这个门派，比余家的靠山实力还要强大数倍！

    而这位掌门人，也一直在苦苦寻找自己的女儿。

    在没有惊动那个门派的情况下，经过多方面的验证，余家确定了杜紫薇便是那个私生女。

    余家表面上不动声色，假装不知道这件事。

    但，背地里却在谋划着，让余修齐与杜紫薇完婚。

    最好能够快点生下一儿半女。

    到那个时候，那个强大的门派，也就不得不与他们余家联姻了。

    余家，便能借着这个机会。

    一飞冲天！

    可以说，杜紫薇是余修齐，以及余家想要在华夏世俗界腾飞的关键一环。

    余修齐作为余家第三代的佼佼者，他的野心非常大，怎么可能任由杜紫薇嫁给别人？

    在得知杜紫薇身份的第一时间，他就对杜紫薇展开了疯狂的追求。

    长时间下去，杜紫薇觉得余修齐人还不错，也就答应了。

    半年前，同意了对方的求婚。

    可没想到的是，有一天她突然发现余修齐在外面有别的女人。

    这一点，是杜紫薇不能容忍的。

    所以她直接离开了余家，还留下了一封分手信。

    杜紫薇的反应，让余修齐措手不及。

    为了家族大业，他发动余家所有能量，亲自带人满世界的寻找。

    好在杜紫薇被他找到了，可却在别人的婚礼上。

    这一次，余修齐下定决心，绝对不能让她再逃了。

    哪怕把杜紫薇囚禁起来，也在所不惜。

    只要与杜紫薇结合，生下了孩子。

    一切，便成为了定局。

    “余修齐，我和你已经分手了。”

    “我很感谢你和余家曾经对我的帮助，但请你以后不要再来骚扰我了。”

    “好么？”

    面对余修齐越来越渴望的目光，杜紫薇心里很紧张，很害怕。

    可她依然深吸了一口气，硬着头皮看向余修齐，直接拒绝了。

