    丢下这么个巨型炸-弹,卫骁关了微博,和白才双排冲分去了。

    微博下的评论如同煮沸的开水,炸开锅了。

    “这么牛逼的吗！”

    “好嚣张啊，直接下战书吗！”

    “上上上，月神上了他！”

    “射射射，欧神射爆他！”

    “捅捅捅,睡神捅穿他！”

    “这届粉丝怎么肥事？动不动就搞起颜色了！”

    还有“理性”分析的：“ftw这新上单,水平如何不知道，倒是会给自己造势。”

    “那也得看有没有人捧哏。”

    “我赌十块钱，后天直播间,一个人都没不会去！”

    “傻逼才去吧，都身价几千万了，干嘛要陪个新人瞎闹。”

    “可他都这样喊话了，被艾特的几人不应战好像有点怂？”

    立刻有黑粉接话：“华国荣光圈外号不就是荣光怂圈吗，怂是正常的,一群被老外按在地上摩擦的傻逼！”

    “ftw这新上单也不是什么好东西,有本事窝里横，有本事去搞国外选手啊！”

    “他有那本事还用在荣光怂圈,早去投奔国外豪强了。”

    卫骁没看留言，ftw的宣发却在密切关注。

    项六看着这疯涨的微博粉丝和转发评论，叹息：“别的不说,quiet这商业价值真是绝了。”

    还没正式出道，热度就已经草上天，直播平台已经派了专人过来,跟他们商量后天的首播推广……

    哪个新人首播有这待遇？

    真是前无古人后无来者！

    不过项六觉得这只是一个小小的开端，更大的“惊喜”还在后头。

    签下卫骁，项六已经囤好了速效救心丸。

    不止他得用，怕是ftw管理层都用得上……

    卫骁刚和白才排了两把，白才就嫌弃他了：“一边去，别和我排了！”

    卫骁委屈：“老白你变了，你以前不这样的！”

    白才翻白眼：“你他妈玩个上单，怎么给老子保驾护航？老子玩辅助也不可能跟你个上单吧！”

    卫骁叹气：“上单苦上单冷上单寂寞如冬雪啊。”

    白才：“我去找老越了，你自己玩吧！”

    卫骁摆摆手：“好走不送负心汉。”

    白才嘴角直抽抽，心道：你他妈早晚浪死在这张嘴上！

    卫骁刚想单排，看到陪玩上lu在线了。

    已经收到二百万的卫骁赶紧戳lu：“老板？”

    lu：“在。”

    卫骁也不废话，直接把来意说明了，顺便发了一大串抱歉的表情包。

    虽说他全额退款，但到底是爽约了。

    老板能花二百万找陪玩，肯定是不差钱的。

    给一个不差钱的钱，算不上弥补。

    lu那边顿了下，打字道：“恭喜你。”

    这仨字看得卫骁心一热：“老板你人真好！”

    他都要爽约了，老板关心的竟然是他打职业这事，真是个有钱的好人呐！

    卫骁赶忙道：“您给我个账号，我把钱退给您。”

    lu：“不用了。”

    卫骁：“？？？”

    lu：“继续陪我玩游戏吧。”

    卫骁一怔，耐心解释道：“职业选手几乎每天都要训练，我恐怕……”

    lu：“一天半小时也不行吗？”

    卫骁：“……”

    lu：“或者一周能玩个三四局也行。”

    卫骁手指落在手机上，可是却打不下字。

    他看向隔壁的白才：“老白！”

    白才认真插眼呢：“啊？”

    卫骁感动得不行了：“我老板太好了，真的太好了，你瞧瞧他说的话，这要是个妹子我就娶回家了！”

    白才手一抖，卖了自家打野一血。

    卫骁已经念起来了：“你看看他说的话……一天半小时也不行吗？或者一周……”

    白才知道了他这个年纪不该知道的真相，他太难了！

    卫骁：“怎么办？我不忍心拒绝他。”

    白才刚好死了，索性转头看他：“我不懂你。”

    卫骁：“嗯？”

    白才问出心中疑惑：“你这老板都说自己是男的了，为什么你还要跟队长扯女朋友？”

    操，长点心啊小傻逼！

    卫骁诚实道：“我这不是死要面子活受罪嘛。”

    白才他就知道这货的尿性！

    卫骁警惕道：“你别告诉队长啊，老子solo赢不了他，还不能另辟蹊径？”

    白才冷笑：“在谈恋爱这方面赢了他？”

    卫骁清清嗓子：“众所周知close单身了二十一年，我才十九岁就有了一个美丽漂亮懂事，哦还有钱的女朋友，不酷吗？”

    酷，有你哭的时候！

    白才不理他了：“我冲分呢，别骚扰我！”

    卫骁就是炫一下他老板，也没想让他出主意。

    卫骁给lu打字：“这样也太委屈您了。”

    lu：“不会，我本来也很忙，没那么多时间玩游戏。”

    卫骁越发觉得老板人好：“那这样吧，钱我退给你，只要有时间我就带你上分！”

    交个朋友完事了，钱什么的无所谓。

    lu：“这样你太辛苦了。”

    卫骁：“没事啊，带朋友上分嘛。”

    lu：“朋友？”

    卫骁：“对，交个朋友吧！”

    lu：“好。”

    卫骁喜滋滋的：“那你给我账号，我把钱转你。”

    lu：“不是说做朋友吗？”

    卫骁：“对啊。”

    lu：“朋友的话别谈钱。”

    卫骁：“？？？”

    lu：“谈钱伤感情。”

    卫骁：“？？？？？？”

    他老板这逻辑……

    鬼才啊！

    lu：“先这样，我这边有工作，下了。”

    卫骁：“诶……”

    可惜对面的头像已经黑了。

    万万没想到，日常套路被人的卫骁骁，今天居然被套路了。

    关键这套路吧……

    里面好像塞满了棉花糖？

    卫骁没招了，上楼去找陆封。

    陆封刚好要下楼，两人迎面碰上。

    卫骁斟酌道：“队长……”

    陆封：“怎么？”

    卫骁：“是这样的……那钱我女朋友不要。”

    操，才说不用女朋友装逼了，这会儿装得更狠了！

    陆封嘴角几不可察地扬了扬：“他不想和你分手？”

    卫骁惭愧道：“对！她说我哪怕一周只陪她玩三四局游戏都行。”

    陆封：“你魅力可真不小。”

    卫骁：“害，人长得帅是这样的……”

    陆封笑了：“行了，不舍得分手就别分了，俱乐部不禁止谈恋爱。”

    卫骁纠结道：“可我觉得对不住她。”

    陆封：“他乐意的话，没关系吧。”

    卫骁顿了顿。

    陆封又道：“况且现在是休赛期，你有时间可以多陪陪他。”

    卫骁一想，有道理！

    陆封继续说：“即便赛季开了，你也有足够的自由时间，合理安排就行。”

    他这么一说，卫骁豁然开朗。

    是他想歪了，老板本身就是个大忙人。

    他觉得一周只陪老板玩三四局是委屈他，可仔细想想，他俩认识这么久，好像总共也没玩多少局……

    不过照这个进度，想要陪完一万局……

    嗯……大不了陪他玩到不想玩，玩不动，玩不了。

    如果余着钱，他退他就是！

    总之绝不让老板吃亏。

    卫骁不纠结了，十分感激陆封：“队长，你真是我的心灵导师！”

    他两年前的心结全靠陆封解开。

    如今连老板的事都是队长帮忙。

    不愧是世界第一人，强！

    陆封努力压住想上扬的嘴角：“还有事？”

    卫骁是个典型顺杆往上爬的天才：“实不相瞒，我这心灵上还有一个小小的污渍，急需导师您的洗涤。”

    陆封：“……”

    生怕陆封跑了，卫骁赶紧说：“就一小块了，很小一块，队长你和我solo两局，哦不，三局就能让它剔透如初了。”

    陆封：“常规赛赢了吗？”

    卫骁：“……”

    陆封：“季后赛赢了？”

    卫骁：“…………”

    陆封在他脑门上弹了下：“去5v5。”

    卫骁不甘心，跟上来道：“队长，我有难！”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“真的，我有大难，只有你能救我。”

    陆封这心情，仿佛在听单口相声：“怎么？”

    卫骁赶忙把自己在微博放得狠话说了一通，装可怜道：“他们肯定会疯涌而上，车轮搞我，我会被他们给虐哭！”

    陆封早看到他那微博了，斜他一眼：“你会被虐哭？”

    他都没让他哭，别人能行？

    卫骁骁再接再厉：“有很大的可能，队长你想啊，我虐他们时，他们都是二队甚至青训营的小崽崽，如今全都是战队首发，明星选手，一个个大赛经验多了去了，水平不知道涨了多少倍！”

    “我呢，”卫骁就差搞点眼药水装眼泪了，“离开两年，每日靠虐菜为生，毫无长进！”

    被虐的那些“菜”听了想杀人。

    陆封还真犹豫了一下。

    卫骁继续添油加火：“队长你这不只是帮我，更是帮咱们ftw，我要是被虐惨了，丢的也是咱们ftw的脸啊！”当然他其实很自信，爱谁谁，除了close，都是弟弟。

    但为了骗solo，卫骁不介意自己当弟弟。

    陆封垂眸看他。

    卫骁可怜巴巴：“队长~！”尾音飘了下。

    陆封：“……”

    卫骁双手合十：“拜托了！”

    陆封转身，去了双人训练室。

    卫骁哪会不懂，鱼一样的滑溜，紧跟进去，反手把门锁死。

    卫骁嘿嘿一笑：“今晚您都别想出这个门了。”

    这一瞬间，陆队的手有点痒。

    另一边，所有训练都结束的越文乐抱着四大包薯片去了2号双人训练室。

    宁哲涵刚好出来，瞧见了问：“乐哥这是……”

    越文乐仔仔细细把薯片摆在桌面上，小心翼翼撕开一包，嗑了一片后：“我等卫骁。”

    宁哲涵眨眨眼：“solo？”

    越文乐：“对。”

    宁哲涵愣了下：“你们……约好了？”

    “没有，”但越文乐笃定道，“他会来找我的。”

    小宁子纳闷了：“为什么？”

    越文乐自信道：“他在微博放下狠话，炸了打半个荣光圈，为了后天的solo，他肯定会找个人热手。”

    毫无疑问，就是他了！

    宁哲涵：“……”

    越文乐看他：“怎么？”

    宁哲涵很不忍心，但只能说出真相：“就……我方才吧……看到队长在和骁哥solo。”

    嘎嘣——

    老越手里的薯片瞬间不香了！

    这一晚到底有多爽，只有卫骁骁自个儿知道了。

    他十分庆幸荣光圈有这么多职业选手，他挨个点名，让陆封用他们的成名英雄和他solo了一场又一场。

    到最后……

    陆封看他：“还有谁？”

    卫骁实在是把能想到的荣光首发都给说遍了。

    “还、还有！”

    才十二点，他还想继续！

    陆封：“名字。”

    卫骁想破脑袋，蹦出个人名：“白才！”

    陆封：“…………”

    卫骁不要脸了：“队长你不能瞧不起菜哥啊，菜哥可是华国首席辅助，鼎鼎有名的白神！”

    陆封活动了下肩膀：“他在隔壁，我帮你叫他过来。”

    卫骁：“诶……”

    陆封看他：“好好solo，别输给白才。”

    卫骁：“………………”

    谁要和白抠脚solo啊！

    正在和毛豆联络感情的菜哥：“阿嚏……”

    毛豆：“嗷！”

    菜哥撸它一把：“十有□□是你爸在损我。”

    终于，ftw.quiet迎来了职业生涯的第一次直播。

    草莓平台大张旗鼓地宣传了一波又一波，其实不用宣传，无数粉丝已经蹲在直播间，等着看热闹了。

    一个新人，一个连长什么样都不知道的萌新，竟然有这样的影响力。

    可以记入荣光史册了！

    不止华国，放眼十六个赛区，没谁有这牌面！

    到了开播的时间，卫骁神色坦然，十分淡定，反倒是围观的白才紧张得一比。

    妈的，心脏这东西，真有大小之分。

    平日里白才觉得自己心脏够大了，跟这禽兽比起来，他的心宛若针眼！

    卫骁开了麦：“有声音吗？”

    弹幕瞬间爆炸：“哎呀，声音这么好听。”

    “年纪好小的样子。”

    “大师居然是个弟弟！”

    “你们总大师大师的叫，我以为他很老了……”

    有女粉开始好奇：“q神，能开视频吗~”声音好听，好奇长什么样。

    卫骁：“还是别了。”

    ftw作为荣光圈一线战队，黑粉多如牛毛，此刻纷纷赶来开炮：“看来长得丑。”

    “丑媳妇也得见公婆，开摄像头吧，早晚得上赛场。”

    卫骁什么大风大浪没见过，他喷人的时候，黑粉们只有瑟瑟发抖的份。

    当然他如今是职业选手，文明是素养。

    卫骁：“主要吧，我怕开了视频，你们就不看我solo了。”

    弹幕铺天盖地飞来一堆省略号。

    卫骁懒懒道：“你们想啊，那么多选手想一雪前耻，结果你们全盯着我脸看，这样好嘛？”

    他自问自答：“不好，这样不好。”

    铁粉也好，黑粉也好，路人也罢，全都：“………………”

    ftw是买回来一个上单，还是一个骚话王？

    卫骁刚登陆游戏，收到了一大堆好友申请。

    想要solo，加个好友方便些。

    本以为不会有职业选手上头的粉丝们目瞪口呆……

    rr.月夜请求加您好友。

    tpt.欧星请求加您为好友。

    3u.阿睡请求加您为好友。

    …………

    …………

    全他妈来了！

    各大俱乐部的经理都疯了吗，管不住自家选手了吗！

    别说……

    还真是管不住了。

    昨天晚上。

    rr基地，陈经理苦苦哀求：“月月啊，咱明天别去直播间行吗？”

    月夜冷笑：“挑战书都砸我脸上了，我不去？”

    陈经理看过“复盘”：“中单本来就不擅长solo，你也不主打这方面，输了怎么办？”

    月法王刚得很：“我怕输？”

    陈经理：“…………”

    你不怕，我怕啊！

    月夜对自己下手够狠：“如果我输了，我每天给自己加俩小时训练。”

    陈经理：“emmm……”

    月夜直往他心窝上戳：“每月再加十小时直播。”

    陈经理：“成交！”

    tpt基地。

    老王教练：“你射手也不想打了？”

    欧星当年好好一个上单，就因为被大师锤自闭，该走下路，如今……

    欧星神色泰然，犹如入定老僧：“正因为我转走射手，更要面对他。”

    老王：“我听说他盗贼最强，盗贼天克射手，你这不是上赶着送人头？”

    欧星叹口气：“现在不送，难道要等赛场上送？我得适应下ftw即将有两个魔王的事实。”

    老王：“……”

    太过心酸，都不忍心劝了！

    3u基地。

    阿睡：“zzzz……”

    周经理看看睡得踏踏实实，睫毛都没颤一下的自家战队队长：“那个……”

    3u副队：“队长说要去，必须去。”

    3u战队的不解之谜有二：第一，为什么队长这么能睡还这么强；第二，为什么副队能精准无误地翻译队长的梦呓之语。

    别说外界不懂，3u战队内部也是理解不透啊！

    一大堆明星选手纷纷“报道”，直播间这人气直逼官方季后赛！

    冷不丁的路人看到，还纳闷：“怎么……荣光开赛了？”

    没开赛，但这刺激程度不亚于正赛了！

    卫骁一个一个的接受好友请求，同意了足足十几个后，最后一条闪瞎了直播间所有观众。

    l&p.marshal请求加您为好友。

    刹那间，弹幕疯狂到草莓平台服务器快承受不住了。

    “卧槽！是北美赛区l&p的元泽！”

    “19年全球总冠军，20年全球亚军，荣光神殿的男人怎么会出现在这里！”

    “假的吧，这肯定是假的！”

    “怎么可能，荣光对注册的职业选手id都是认证过的，寻常玩家就是想用这名也用不了啊！”

    “真的是元神！”

    “元神个屁啊，卖国贼！”

    作为一个率领国外战队打爆自家赛区的中国人，元泽的黑粉能绕地球三圈不止。

    如此腥风血雨的男人竟然出现在这里，直播间真的要被撑爆了。

    作者有话要说：咱们看热闹不嫌事大哈哈哈哈哈哈

    qaq我不是故意卡在这的，别养肥我，明天一定让小疯嗨起来！

