    傅文琛X江凌（完）   

    傅文琛一家三口到姜沛那里时, 那边已经很热闹了。

    

    客厅的儿童游乐区，姜以则和尹黎昕两个小朋友坐在地毯上玩, 阿姨在旁边看着。

    

    姜沛、杨舒、尹遂和姜吟四个人居然搓起了麻将。

    

    见江凌和傅文琛过来, 杨舒让人收了麻将桌，笑着招呼：“天气冷，我们准备吃火锅, 食材都准备好了, 就等你们呢。”

    

    江凌含笑过来，手臂搭在她和姜吟肩头：“赢了还是输了？”

    

    杨舒和姜吟异口同声：“自然是赢了。”

    

    傅文琛目光在姜沛和尹遂身上掠过, 意有所指地道：“有人赢, 总要有人输吧？”

    

    姜沛脊背往后面一倚, 吊儿郎当道：“输给老婆又不丢人, 对吧尹总？”

    

    尹遂抿了口水, 笑而不语。

    

    收了麻将桌, 几个人一起去往餐桌。

    

    童童只顾着跟两个小弟弟玩，跑过来随便吃两口，就又折回客厅去玩。

    

    江凌喊他吃饭, 他说不饿。

    

    姜吟把涮好的羊肉夹进碗里, 跟江凌道：“凌姐, 童童这么喜欢小孩子, 其实你们可以考虑要个二胎了。”

    

    杨舒朝那边看一眼, 说：“前段时间我还问她要不要考虑呢，她说童童和爸爸相处时间太短, 暂时不考虑。”

    

    姜吟：“如果童童不排斥, 你们再要一个完全没问题。”

    

    江凌朝童童那边看过去, 他坐在姜以则和尹黎昕中间，手里拿着本图书指着在跟他们讲什么, 两个小孩仰脸听着，场面异常和谐。

    

    她又把视线投向旁边的傅文琛，男人恰好看过来，眼眸漆黑深邃。

    

    江凌目光匆忙移开，从锅里夹了点青菜，笑着接话：“嗯，在考虑了。”

    

    —   

    在姜沛家里玩了半天，傍晚时分，傅文琛一家三口才离开。

    

    回家的路上，傅文琛开着车，江凌陪儿子坐在后座。

    

    童童一直说姜叔叔和尹叔叔家的小孩多么可爱，跟江凌分享下午的趣事。

    

    后来他深深感慨一句：“妈妈，别人家的小弟弟也不能带回家，我什么时候能有弟弟妹妹呀？”

    

    江凌沉思着什么，柔声问：“这么想要弟弟妹妹？”

    

    童童疯狂点头：“想，波点都有妹妹了，他说妹妹可好玩了，他一放学回家，妹妹就笑着张开胳膊要他抱，我也想有一个。”

    

    江凌：“你不怕有了弟弟妹妹，爸爸妈妈把爱分给他们？”

    

    “不怕呀，我们是一家人，相亲相爱，我也会爱他们保护他们的。”

    

    前面驱车的傅文琛透过车内的后视镜，朝这边看了眼，散漫接腔：“等着吧，兴许很快就能有了。”

    

    “真的吗？”

    童童兴奋地拍手，又回转头来去找江凌确认。

    

    江凌耳尖登时有些热，把他脸往一边推了推，“你爸爸答应你的，看你爸爸，你看我干嘛？”

    

    童童软软道：“那关键不是得你生的嘛。”

    

    江凌：“……”   

    —   

    当天晚上，童童早早睡了，江凌洗完澡从浴室里出来，傅文琛膝上放着笔记本在忙工作。

    

    她去做了个护肤，才爬去床上。

    

    不好打扰他工作，江凌躺下后便拿手机随便刷着小视频。

    

    小视频推送里有好多关于小孩子的，一个个可爱漂亮，讨人喜欢。

    

    江凌一条条刷着，想起童童小时候，嘴角上扬起浅淡的弧度。

    

    傅文琛工作处理的差不多了，余光瞥见江凌刷着的小视频，他将笔记本放在一旁，躺下来，翻身压向她。

    

    江凌愣了下，不觉丢掉手机，澄澈干净的眼眸凝着他：“你忙完了？”

    

    “嗯。”

    傅文琛应着，指腹轻轻扫过她细嫩的脸颊肌肤，低声询问，“我们努努力，满足一下童童的愿望？”

    

    江凌挑眉：“你也想要？”

    

    傅文琛吮着她的唇，炽热眼眸落在她精致的脸上，“你呢？”

    

    “都好吧。”

    江凌眼珠滚动，低声道，“不过我还没想好再生个儿子还是女儿。”

    

    “那就等有了再说，男孩女孩，我都喜欢。”

    傅文琛哑声说着，再次朝她深吻上去。

    

    ——   

    不仅仅是为了满足童童，傅文琛和江凌自己也想再要一个，给童童作伴。

    

    既然做出决定，接下来的一段日子，夫妇两人在这方面格外努力。

    

    终于在三个月后，江凌在月事推迟一段时间后，检验出怀有身孕。

    

    那天傅文琛欢喜又激动地带着她去医院做检查，医生笑着恭喜二人，说胎儿一切都好。

    

    从医院出来时，傅文琛全程没有说话，江凌差点以为他不想要了。

    

    谁知到了地下车库，他忽然发了疯一般抱起她，连着转了好几圈：“凌凌，我们又有孩子了！”

    

    江凌被他转的有些头晕，忙拍他的肩膀：“你快放我下来，再转下去我要吐了。”

    

    傅文琛这才赶忙将人放下，问她：“你饿不饿，想吃点什么？”

    

    江凌好笑道：“咱们来医院之前，在家不是刚吃过。”

    

    “我怕你又饿了，有孩子不是饿的快？”

    

    江凌指指自己平坦的小腹：“他现在还没绿豆大呢，哪有那么夸张？”

    

    傅文琛这才发觉自己操之过急了，不好意思地笑笑，搂着她：“凌凌，我好开心。”

    

    江凌回抱住他，浅浅地笑：“我也是。”

    

    傅文琛亲亲她的额头，想起当初她一个人生下童童的难处，在心底暗道，这次他一定好好守在她身边。

    

    回家的路上，江凌迫不及待打电话把这个好消息告诉了江老爷子和江老太太。

    

    傅文琛说也要告诉他的父母，他开车不方便，江凌打电话跟他们说。

    

    跟长辈开开心心聊了一路，收了手机，江凌想着还在学校的儿子：“还没告诉童童呢，他隔三差五问我什么时候能有弟弟妹妹，这下如他所愿了。”

    

    傅文琛把着方向盘，嘴角就没下来过：“那小子肯定高兴。”

    

    —   

    下午是傅文琛亲自去学校接的童童。

    

    父子两人回家的路上，童童小嘴巴拉巴拉跟傅文琛分享着学校的趣事，傅文琛时不时附和两句。

    

    好一会儿，傅文琛才问了一句：“还想要弟弟妹妹吗？”

    

    童童眸色微亮，疯狂点头：“想啊想啊。”

    

    傅文琛：“那你觉得弟弟好还是妹妹好？”

    

    童童琢磨着：“都好吧，反正有人叫我哥哥我就开心。”

    

    傅文琛懒洋洋地笑：“你这愿望，没准哪天就能成真了。”

    

    童童听出了傅文琛话里的意思，激动地站起，脑袋从后面探过来：“妈妈怀小宝宝啦？”

    

    傅文琛余光看他一眼：“坐好。”

    

    童童乖乖坐回位置上：“妈妈是不是怀小宝宝啦？”

    

    傅文琛勾唇：“不然我跟你聊这些干嘛？”

    

    听到想要的答案，童童乐得倒在后面的靠背上，拍手鼓掌：“太好了，我终于能当哥哥喽！”

    

    他有些迫不及待要跟江凌说话，拿着傅文琛的手机给江凌打视频电话。

    

    江凌今天还有工作要处理，医院检查完之后便去了公司。

    

    这会儿刚忙完，接通视频后看到荧幕上儿子的脸，她笑：“爸爸接到你了？”

    

    童童之前经常去江凌的公司，看到她身后的背景一眼认出：“爸爸说你有小宝宝了，怎么还去公司工作呀？”

    

    江凌在办公椅上坐着：“小宝宝离出生还远着呢，又不影响我工作。

    再说了，不赚钱怎么养童童？

    还得给咱们家未来的小宝宝赚奶粉钱呢。”

    

    傅文琛听着俩人的聊天，忽然插话：“工作结束没，我去接你？”

    

    江凌看看时间：“好啊，等你过来差不多我就能下班了。”

    

    又和童童聊了两句，江凌挂断了电话。

    

    杨舒进来跟她聊最近几个拍摄的进度。

    

    聊到一半，江凌感觉一阵阵恶心，忙起身去往洗手间。

    

    杨舒不放心，跟了上去：“吃坏肚子了？”

    

    江凌漱漱口，拿纸巾擦着手，不好意思地摇头：“不是。”

    

    杨舒也是过来人了，一眼看透：“有了？”

    

    江凌嗯了声：“今天去医院做了检查，一个多月了。

    发现怀孕之前也没害喜的毛病，这会儿突然就难受了。”

    

    “挺迅速的嘛，前段期间刚说在考虑了，如今就怀上了。”

    杨舒笑着揶揄。

    

    两人从洗手间出来，江凌挑眉：“那自然比不了你和姜par迅速，新婚之夜就让你怀上了。”

    

    杨舒神色微怔，有些诧异地问：“你怎么知道的？”

    

    她和姜沛结婚那晚怀上的事，她没跟人说过的呀。

    

    江凌笑：“我老公说的，你如果想知道我老公怎么知道的，那你得问你老公。”

    

    杨舒一时有些无言。

    

    姜沛不会连这种事都拿去跟人炫耀吧？

    

    这男人是真没有正经的时候，幸好他们俩的儿子乖巧安静，没有随了他。

    

    杨舒匆忙掠过这个话题，对江凌关切道：“头三个月还是很重要的，以后工作别太劳心，我和姜姜帮你分担点。”

    

    江凌应着：“我都生过一个了，放心吧，心里有数。”

    

    ——   

    江凌的孕期反应不是很明显，身体和平常没太大变化。

    

    自从怀了孕，她被众星捧月着，傅文琛和童童都围着她转。

    

    傅家和江家的长辈，也都大老远从安芩那边过来探望，给她买各种补品营养品，傅文琛还给她请了专业的营养师。

    

    江凌的肚子一天天大了，身子逐渐有些笨拙，临近产期的那段日子，她大部分时间都在家里待着。

    

    傅文琛工作并不清闲，但还是尽量空出多的时间来陪伴她。

    

    快要生产那几天，他几乎寸步不离。

    

    这天晚上江凌晚饭后感觉有些乏累，早早地上床睡觉。

    

    傅文琛陪着童童把作业写完，到卧室里找她。

    

    江凌虽然困，但躺在床上也并没有睡着，傅文琛一进来她便睁开了眼。

    

    看她没什么精神，傅文琛躺下后问她：“有哪里不舒服吗？”

    

    江凌摇摇头：“就是困，可能晚饭吃多了吧。”

    

    傅文琛帮她熄掉灯：“那就睡吧，我陪着你。”

    

    灯一关，室内的光线黯淡下来。

    

    江凌枕在他的臂弯里，嗅着他身上好闻的气息，有些黏人地往他怀里钻了钻，手不规矩地解开他上衣的纽扣，探进去指尖在他结实的胸膛画圈。

    

    快要生产，傅文琛睡觉时都不敢抱她，生怕压着她和孩子。

    

    察觉到她不安分小动作，傅文琛呼吸沉了些，蓦地捉住她那只手，睁开眼，半起身看着她：“想干嘛？”

    

    江凌被问得身形微僵，一时竟答不出来。

    

    她就是下意识想离他近一点，再近一点。

    

    大概是因为怀孕后激素紊乱，江凌对于那种事情，格外想要。

    

    晚上睡觉时，梦里也总是和傅文琛缠绵的场景。

    

    她理智上知道这样不好，但身体总控制不住。

    

    前面几个月，胎儿稳定时傅文琛会帮她缓解。

    

    如今临近生产，江凌便只能忍着了。

    

    傅文琛在她唇上亲了一下，凑在耳边低声问她：“以前怀着童童的时候也这样吗？”

    

    江凌脸颊红红，没回答，算是默认。

    

    不过那时候傅文琛没在身边，没有诱惑，又对他心中有怨，所以没现在这么强烈。

    

    她不好意思地闭上眼：“我困了，睡觉吧。”

    

    傅文琛轻轻抚上她的肚子，感慨一声：“等宝宝生下来，你若还能这么主动，我才是真的高兴。”

    

    又想到即将而来的生产，他对着肚里的宝宝说，“快点出生，乖一点，不要让妈妈受累才好。”

    

    江凌喟叹着：“能像童童那时候就好，当时就很顺利，没有受太多苦。

    不过这已经是第二胎了，应该没什么大问题。”

    

    “肯定会好好的。”

    傅文琛吻过她的眉心，握住她的手，“这次我在你身边呢。”

    

    江凌轻应着，回握住他的手，格外心安。

    

    ……   

    也不知是不是傅文琛的话起了作用，当天夜里江凌便有了反应，连夜被送往医院。

    

    这个孩子出生的格外顺利，没让江凌遭太大的罪。

    

    不过等候在产房外的傅文琛，却是心急如焚。

    

    江凌生童童的时候，他一无所知。

    

    这还是他第一次感到焦灼。

    

    他期盼着新生儿的到来，期盼着江凌能够平平安安。

    

    就连等待法庭审判时，他都没像现在这样忐忑过。

    

    清晨第一缕阳光洒在医院妇产科的玻璃窗上，产房内传来婴儿的啼哭。

    

    医生告诉他，生了个小公主，母女平安。

    

    看到江凌的那一刻，傅文琛悬起来的那颗心才算安然落地。

    

    傅文琛头一回抱刚出生的小婴儿，小小的身板，软乎乎的，看上去格外脆弱娇嫩，他手臂僵硬着不知道怎么抱才会不伤到她，一张脸也格外凝重。

    

    而怀里的婴儿则是嗷嗷大哭。

    

    她越哭，傅文琛抱着越不敢动，身子更僵了，只能找江凌求救：“你刚刚抱着还不哭呢，怎么我一抱她就哭成这样？”

    

    江凌看着他的样子不免好笑：“你抱的时候动作轻柔一点就可以，不用这么端着，跟个木雕似的，她反而没有安全感，容易哭闹。”

    

    说着她亲自接过来，示范给傅文琛看。

    

    江凌一抱住，小婴儿瞬间不哭了。

    

    傅文琛有样学样，重新接过来，不料早早还是哭。

    

    这次不仅哭，小手还下意识抓住傅文琛的衣服，脸颊在他怀里蹭着。

    

    傅文琛虚心向江凌求教：“她怎么还哭，我还是抱的不对？”

    

    江凌忍着笑：“这次是她饿了。”

    

    她伸手把女儿重新接过来，掀开衣服喂她。

    

    傅文琛站在一旁，愣愣瞧着眼前的画面。

    

    婴儿的小嘴一动一动，努力吞咽着，他也情不自禁咽了下口水，喉结随之滑动。

    

    江凌把被子往上遮了遮，瞪他：“看什么呢？”

    

    傅文琛声音低哑几分：“我就看看，又没跟她抢。”

    

    江凌：“……”   

    傅文琛望着江凌怀里的女儿，思索着：“以后我们叫她什么好？”

    

    江凌想了想：“早上出生的，不然小名就叫早早吧。”

    

    —   

    童童早上醒的比平时早，也不知道怎么回事，醒来后便睡不着了，索性穿衣服起来。

    

    外面林嫂已经做好了早餐，他没看到傅文琛和江凌。

    

    吃早餐时，童童纳闷地问：“我爸爸妈妈呢？

    没有起吗？”

    

    林嫂说：“凌姐昨晚半夜生产，和先生一起去医院了。”

    

    听到这个消息，童童手里的早餐顿时没了胃口：“我也要去医院。”

    

    林嫂有点为难，昨夜先生走的时候比较匆忙，没交代今天要不要她带童童过去。

    

    而且医院那边什么情况还不知道呢，童童今天还得去学校。

    

    便在这时，林嫂接到了傅文琛的电话：“童童醒了吗？”

    

    林嫂还没接话，童童凑了过来：“爸爸，我要去看妈妈。”

    

    那边顿了下，傅文琛对林嫂说了医院的地址，道：“现在时间还早，带他过来吧，让他看看妹妹再去学校。”

    

    听到是妹妹，童童心里更高兴了。

    

    早饭彻底不吃了，他央求林嫂尽快带他去医院看妹妹。

    

    林嫂不会开车，两人便打车去往医院。

    

    童童过去时，小婴儿已经吃饱喝足，还睡了一觉，此时正瞪着圆溜溜的眼睛，充满好奇地打量这个世界。

    

    看到童童，傅文琛把女儿抱起给他看。

    

    床上的江凌说：“你妹妹跟你小时候长的像极了，快看看。”

    

    童童看一眼就撇嘴：“我小时候才不长这样，我比她好看。”

    

    嘴上这么说着，他小心翼翼伸出手指，轻轻点了一下妹妹的手指，眼底含着宠溺的笑。

    

    江凌摸起枕边的手机，对着他们父子三人拍了张照片。

    

    外面的天光已彻底明亮，明媚的阳光顺着玻璃流泻而入，暖融融的。

    

    江凌看着眼前的画面，心上像被什么温暖柔软的东西包裹住，满足地勾起唇角。

    

    以后便是一家四口了。

    

    真好。

    

    

