    “兄台，那几位佩戴者青色飞剑的便是龙家子弟么？”

    “道友这是刚来鱼龙吧，那青木飞剑，确实是龙家族人的标配，在这城中，如果遇见龙家之人，最好客气一些。”

    “传闻龙家子弟，家教很严，身为大族子弟，却很少有纨绔之人，这可是真的？”

    “那当然，龙家刑法队，可有一支专门对内的呢！”

    在一处茶馆之中，几位初来鱼龙城的修士，表示着他们的好奇。

    龙家之名，响彻恒远二州，慕名来到鱼龙城的修士，自然想认识一下龙家之人。

    “龙家对于家族的种种设定，如今在四州新家族之中传播，这极大的提升了家族的实力，却也让咱们散修的日子，更加艰难。”

    “道友此话荒谬。散修当个村长却也简单，只是有些散修不愿而已。那琉璃暖棚推行，让底层修士得到很大的帮助，龙家之功，足可以惠及数万万修士！”

    “来到鱼龙城，吐槽龙家，我看道友这是不怀好意！”

    茶馆氛围顿时变了，在鱼龙城说龙家，在场鱼龙城练气修士，都不同意！

    那位修士见此，只能立刻讨饶，然后道歉离开。

    “在这里当牧农修士，龙家收税不多，还修建了诸多设施，只要肯努力，成为筑基修士，也并不是难事！”

    “却是如此，可是龙家治下，一个小小的村长，也难以争夺，甚至还有筑基修士当村长的事情，这在四州之内，极为稀奇。”

    龙家之名，大善也，底层修士护之。

    随后，人们开始闲聊关于龙家的一些事情，其中很多却是传言。

    “要说龙家这些年风头最响的，肯定是春字辈的修士三位天才，但是最厉害的，却另有其人！”

    “还有比郡城紫旭城主收做徒弟的天才还厉害的天才么，道友你别吹牛了。”

    “当然有，知道太玄派么，龙家华字辈的一位修士，如今已经是太玄派的真传弟子了！”

    “太玄真传！兄台你这消息可靠么，那可是未来极有可能晋级化神境界的，如此的话，龙家岂不是又出了一位，可比龙家老祖的天才了！”

    这个消息一出，顿时在茶馆里面炸开了锅，如果是真的话，那么龙家必定会成为一个参天巨树，世家大族。

    随后，这种消息传了出去，龙家却也没有出来否认。

    ......

    “这次将去太玄渡劫，风剑道友已经为我准备好了”

    六百年的时间之内，太玄派的风间修为也来到了元婴后期，不过距离晋级元婴，还有一小段距离。

    龙家到是因为风间的关系，在太玄城之中，也有了一定的名气。

    三位人皇，便是仙盟的三位盟主。

    太玉人皇，主管的便是人族北方州郡。

    如今的千红郡城城主紫旭道人，他所在的宗门，便是属于太玉人皇一脉。

    龙大海这次前去的不是太玄城，而是鹿州一处渡劫圣地，那里水汽充盈，却人烟稀少，非常适合水灵根修士渡劫。

    那里有一处四阶上品灵脉，便是人皇一处产业，这里通常是仙盟修士或者人皇所属的宗门修士渡劫之地。

    龙大海看着自己的妻子们，然后继续说道：“这次前去，需要数年时间，你们要守好家族，等我回来。”

    韩秀雅自从王玉洁渡劫失败之后，有些郁郁寡欢，如今听到龙大海打算自己去渡劫，脸上更是充满了担忧。

    她问道：“夫君，这次就不可以带人过去观摩么？”

    龙大海看着妻子有些憔悴，又有些担忧的脸，沉声说道：“人皇之地，能够过去渡劫已是优待，其他条件，又算得什么。”

    刘琴儿来到韩秀雅身边，说道：“姐姐不必担心，夫君洪福齐天，渡劫自然没有问题，我们在家里等着夫君回来便是。”

    毛晓宜继续安慰说道：“夫君那里有函灵姐姐照顾，日常起居，也不用担心。”

    黄函灵说道：“如今我这种状态，可以跟随夫君左右，几位姐姐，可以放心，肯定照顾好夫君。”

    龙大海看着几位妻子说着关心自己的话，颇为暖心，相处快千年，到是更加融洽了。

    商量之后，龙大海趁着这个大家都在的时间，开始大被同眠。

    离别数载，对于她们来说，也是极为漫长的。

    自从游历之后，潜修苦练，很少分开。

    随后，龙大海把自己离开的消息告诉了儿子龙渊。

    如今龙渊也是水属性地灵根，修为在元婴初期，龙大海炼制的第二把青花扇，也在他的手中。

    “渊儿，为父去鹿水也不会用多长时间，你这段时间在鱼龙城驻守吧，等我回来，再去鱼龙洞天。”

    “父亲尽管放心，孩子自然守好家族，等父亲的好消息。”

    当晚，龙家内部举办盛宴，理由却是老祖生日。

    宴会之后，龙大海没有矫情造作，带着黄函灵，乘坐鱼龙城中的传送阵，传送到了附近的郡城。

    家族如今就算没有他，也能够安稳的在远州立足，离去几年，甚至几百年，都不会有问题。

    一路东去。

    龙大海来到一处距离鹿水灵域很近的府城，随后独自驾驭飞剑飞驰。

    这种御剑的感觉，龙大海十分的喜欢，这可比传送来的舒服。

    “夫君，灵儿现在可以承受烈风。”

    “在夫君这里，不需要你自己承受风霜。”

    黄函灵以灵魂的状态，在魂木之中，最是孤苦，龙大海不再的时间，几位姐姐到是市场和她聊天，但是她最思念的还是龙大海和妹妹。

    等到龙大海游历完毕之后，就把她放在了洞府之中，修炼完毕，就会花时间陪着她。

    新生之后，龙大海又保护了她两百多年，等到到了金丹修为，这才让她自己去城中游玩。

    不过，这种双生一般的修炼，使得黄函灵如同龙大海分身，不可离开他太长时间。

    龙大海可以把她收到身体之中，还能收到特殊法宝里面，这也是龙大海能够带着龙大海去渡劫圣地的原因。

    飞行了一日时间，龙大海来到了鹿水。

    在这里，风间已经等候多时。

