    张楚将紫龙扛在肩上，漫步走入阴暗潮湿的山林中。

    山林内并没有路。

    树木、乱石、灌木、蔓藤，密密麻麻的充斥在山林间，常人在其中行走很是困难。

    张楚却走得十分轻松。

    凛冽的护体刀罡笼罩着他周身三尺以内的范围。

    随着他前进的脚步，无声无息的将挡在他去路前的所有杂物，绞成碎屑。

    如履平地。

    嗯。

    如果某天张楚不做北平盟盟主了，哪怕去做伐木工，以他的效率也定能成为富家翁。

    深处山林后。

    金行元气散发的锋锐感，越发强烈了！

    给张楚感觉，就像是头顶上悬着一把利剑，随时随刻都有可能落下来……

    如此强烈的锋锐感。

    令张楚更加肯定他先前的猜测。

    散布在这片山林间的金行元气，层次极高！

    否则，不可能给他如此强烈的危险感！

    “白虎，白虎……”

    张楚轻声喃呢着，举目辨认了一会儿方向，往金行元气最浓郁的那个方向行去。

    翻过一座陡峭的山峰。

    趟过了一条水面反射着金属光芒，一看就知道重金属超标的小溪。

    张楚在上第二座山峰的半山腰处，找到了半截只剩下白骨的尸体。

    下肢。

    残破的裤装，依稀还分辨出是北平盟的制式玄色裤装。

    张楚抿了抿嘴角，随手一拳轰出。

    强劲的气劲在一侧的地面上轰出一个数尺深的大坑。

    他将紫龙刀插进地面，矮下身子轻手轻脚收拾起地上的尸体，小心翼翼的放进大坑里，覆盖上泥土。

    不多时，一个简陋的土丘就出现在了山林间。

    张楚立在土丘前，拄着紫龙刀沉默了许久。

    直到山林间卷起一阵大风，吹得四周的树木哗啦哗啦作响，他才淡淡的说道：“江湖男儿走四方，身之所在即为家，死在哪里，葬在哪里，天下青山都一样……这里也不错，兄弟，歇着吧！”

    他提起紫龙刀。

    慢慢转过身。

    就见一头白色的大猫，坐在离他五六丈开外的一块大青石上，歪着头，饶有兴致的看着自己。

    那头大猫的皮毛，是那样的漂亮，明明有些鲜明的黑色条纹，在暗淡的天光下却白得发光。

    但哪怕是中毒最深的猫奴，在野外见到这头大猫，也不会有想要撸它的念头。

    因为它太大了！

    眼珠和铃铛一样大。

    脑袋和水桶一样大。

    坐在地面上，身量比成年男子高出一个头还多！

    张楚在打量它。

    它也在打量张楚，

    张楚从那双仿佛琥珀一样晶莹剔透的暗金色眸子里，看到了轻蔑，看到戏谑……

    这种眼神，几天前张楚刚在玉尊那里看到过。

    不会错！

    但相比玉尊看张楚时，张楚汗毛直立的强大压力。

    这头大猫给张楚的压力，几近于无。

    这种情况，只有有两种可能。

    第一个可能，它太强太强了。

    强得以张楚的实力，连从它身上感知到危险的资格都没有。

    第二个可能，它的力量，还没强到能威胁张楚的地步。

    张楚想了想。

    觉得应该是后者。

    如果这头大猫比风家那头送走了风家好几代人的麒麟还强大。

    吴老九怎么可能活着会太平关？

    许是这阵子吃人吃顺嘴了。

    以为所有两脚立地的生物，都是食物……

    张楚挑了挑唇角，缓缓拔出紫龙刀，道：“你妈没教过你，没那个实力……”

    他陡然爆喝出声，身形随着声音掠出：“别装那个逼吗？”

    刹那间。

    磅礴的暗金色刀光照亮了阴暗的山林。

    白虎在刀气落在之前，猛然朝一旁跃出。

    “轰。”

    巨大的暗金色刀气落下。

    和马车一般大小的大青石炸成漫天石屑，参天的大树拦腰折断，茂密的灌木丛化作齑粉。

    “吼……”

    白虎咆哮了一声，周身涌出大量金光。

    庞大的虎躯在落地的一瞬间灵活之极的转身弹起，虎躯之上形成一个巨大的金色猛虎虚影，扑向半空中的张楚。

    张楚脚下炸开一团焚焰真气，身形借助反震之力强行转身，紫龙刀，携带者万钧之力，一刀劈向扑过来的白虎。

    “铿。”

    紫龙刀轰碎了猛虎虚影，劈在仿佛匕首一般锋锐的弯曲虎爪上，竟发出了响亮的金铁交击声。

    下一秒，白虎庞大的身躯，直接被紫龙刀上倾泻而出的万钧之力掀翻，两只颇有几分“萌萌哒”的虎爪慌乱的乱抓着，倒飞了回去。

    张楚见状，催动周身真气一甩手，将掌中紫龙刀射了出去。

    金光一闪。

    紫龙刀仿佛闪电一般，穿过两只徒劳乱抓的虎爪，从白虎的心窝子射入，带着一蓬热血，从白虎背后突出，没入泥土之中。

    “嘭。”

    白虎哀鸣了一声，重重的砸在了大地上，挣扎了几下，就不动了。

    它是异兽。

    生机强盛如浪潮。

    但裹挟着磅礴焚焰真气的紫龙刀，并不只是洞穿了它的心脏，而是将它的五脏六腑全绞成了肉泥！

    如何能活？

    张楚落地，徐徐走到虎尸身旁。

    实话说。

    单论力量。

    这头白虎称得上强大。

    等闲四品都不能毫发无伤的接他一刀。

    而这头白虎接了他一刀，竟只是被震退，连虎爪都没断一根。

    但它再强大。

    再聪慧。

    也只是一头野兽。

    而张楚，是一名武道大家。

    都说人和动物最大的区别，就是人会使用工具。

    而武者，是整个人类族群当中最擅长用技巧进行杀戮的群体。

    武功的本质是什么？

    杀人技！

    在力量占据着绝对优势的前提下，如果杀一头野兽张楚还要出第二招，玄北武林盟主那把椅子，他真不用再坐了……

    丢人！

    张楚走到虎尸身旁，面无表情的打量这头已经没了气息的白虎。

    看了几眼，他忽然发现，白虎胸口涌出的血，竟然也泛着浓郁金光！

    看起来就如同融化的黄金液体一样！

    他拧着眉头思考了几息，想不定弯下腰用手指沾了一点点尚且温热的虎血，喂进嘴里。

    金行元气。

    与他修的焚焰真气，肯定是不大匹配的。

    但并不相克。

    只要不相克，就有共存的可能。

    武道一途，并没有只能练一种真气的说法。

    只是同时练就两门真气，一来功法不好找，二来要投入数倍的时间和精力才能所有成。

    是以气海武者们，大多都选择专精一门真气，不敢分心他顾。

    若是晋升四品之前。

    张楚也不会有同修两种真气的想法。

    当年锦天府下，张楚通过吞噬那名北蛮白狼主的鲜血得到的冰寒之气，不就是被他硬生生排出了体外的吗？

    武道难。

    飞天更难。

    单修一门真气，想练出点名堂来尚且如此艰难。

    哪还有多余的时间和精力，去练第二门真气？

    气海境又不是武道终点。

    任你练就几门真气，只要还未立地飞天，也只是一枚强点的棋子，任由飞天宗师们招之则来，挥之则去。

    现在不同了。

    飞天境的大门，已经向张楚敞开了。

    他现在有时间、有精力再修一门真气，增强自己的实力和底蕴，为飞天路做准备。

    当然，关键还是这头白虎的金行元气层级太高了！

    精纯得让张楚觉得就这么眼睁睁的看着这头白虎流干血液，是一种可耻的浪费！

    如果这头白虎的金行元气，能直接转化成一股堪比焚焰真气的精纯真气……何乐而不为呢？

    正好，张楚一直觉得自己的最强招“天下太平”差点意思，若是能融入一股金行真气做那一招的龙骨，天下太平的威力必定大涨！

    