    465、半步圣阶

    妖兽来者，是一头离火牛魔，看起来刚刚成年的模样；

    它一出现，浑身上下就冒着火焰，每走一步，就将踩烂的泥土化作岩浆，一路行走，一条岩浆道路在它身后蔓延开来，近二十米大小的身躯，散发着滔天的煞气，仿若一头远古凶兽碾压而来；

    刘浩三人成三角站立，刘浩自己顶在最前方；论防御能力，他是最高的一个；

    三段气势开启，在地球之中光柱冲天，可在完美世界只能算是点个灯泡，闪烁一下，就内敛起来；

    青龙血脉开启，死神状态打开，暗中窥视的柳神摇曳了一番身体，引得石村村民一阵疑惑；

    “呀，祭灵动了！”

    一个瓷娃娃睁着圆鼓鼓的眼睛，指着柳神叫了起来；

    “小不点，你看错了吧！”

    “才没有！”

    柳神没有搭理小不点等人，她的注意力都集中到了刘浩身上，随即，又被打开金乌血脉的罗濠吸引；

    苍莽山脉，太古遗种可不少，哪怕遗传些许血脉，也能成为一番豪强，如今，可不是太古时代，真龙早就成为传说，更不是寻常人可见，刘浩和罗濠展示的血脉天赋，对柳神而言，就是太古血脉的传承，可在人类身上，却是及其少有。

    柳神可不是一般人，她对太古血脉十分了解，敏锐的察觉刘浩和罗濠身上血脉的高端；

    刘浩身上的真龙血脉，她还能理解，可罗濠因为体系的区别，让她不解的同时，也产生了探究的想法。

    金乌，到底还是没有在完美世界留下传说。

    也同样，对离火牛魔的克制没有多少效果? 再加上等级低上半阶? 只能让离火牛魔产生些许不适；

    反倒是刘浩的青龙血脉、白虎灵魂，让离火牛魔心生烦躁? 瞬间就将目光锁定到了刘浩身上。

    “哞……”

    离火牛魔朝着天空吼叫一声? 朝着三人踏下前蹄，身上的火焰瞬间散开? 朝着刘浩三人涌来，地面在火焰所过之处? 尽数化为岩浆；

    三人早有准备? 都有飞行浮空能力，在完美世界虽有克制，速度烧减，但也问题不大? 小范围移动根本不在话下；

    面对离火? 刘浩总有一种熟悉感，也说不出为何，总觉得自己十分适应这种火焰，躲闪的时候，忍不住伸手触摸了一番? 结果发现，自己并没有想象之中的烧伤? 轻轻拉扯一下，就将火焰如布帛一般扯下一块? 抓在手中；

    这让刘浩十分惊讶，只不过眼前不是研究的时候? 知道了对自己亲和? 刘浩也放开了手脚? 直接冲入离火之中，举起斩魄刀，朝着离火牛魔头颅劈下。

    柳神将这一切看在眼里，心中也有些吃惊，搞不懂为何明明离火牛魔的火焰，反而对刘浩更加亲和？

    她看到刘浩冲入火焰，周身被离火包裹，可伤害却一点没有，那些脱离了离火牛魔的火焰，一股脑的，都朝着刘浩涌去，就好像倦鸟归巢一般，依附到了刘浩身上；

    柳神是惊讶，离火牛魔则是震惊，搞不懂明明是自己的东西，为何突然变成了别人的，刘浩冲入火焰之中，它发现自己对离火的控制变得艰难了许多，就好像有一个人在拉扯着它的后退一般，事倍功半；

    看着刘浩斩魄刀劈下，离火牛魔也知道这个对手根本无惧自己的火焰，只能另想办法；

    它的注意力被刘浩牵扯大半，也给了罗濠也鹰眼的机会；

    火焰，罗濠也从来不惧，金乌血脉，若是怕了火焰，那才有鬼了，她和鹰眼配合，一个朝着离火牛魔近身施展飞凤十二掌，一个朝着离火牛魔斩出刀气，虽然第一次配合，但却十分的默契；

    到底是半步圣阶，离火牛魔被刘浩三人围攻，并没有多少慌乱，它张开大口，吐出一道霞光，头颅一转，霞光划过一道弧线，将罗濠飞凤十二掌化出的凤凰阻挡，也消耗了鹰眼斩出的刀气，顺带转动的头颅避开了刘浩劈砍的要害，以牛角挡下了刀锋；

    这一套抵挡，行云流水，除了被霞光扫过并没有丝毫伤害的刘浩在它算计之外，其他的，都十分完美；

    霞光出现的时候，刘浩的见闻色霸气依旧没有半分警示，刘浩也混不吝起来，干脆无视了，现在看来，还真是一点不怵，反而霞光扫过身体的时候，隐约被自己吸收了些许，若非战斗，刘浩都想停下来查看一番。

    他的一番无视，让柳神感觉有些失算，但也没有进一步动作，依旧按照观察着；

    离火牛魔挡下攻击，当即朝着刘浩猛撞过来，早有准备的刘浩岂能如它所愿，一个侧身瞬移，堪堪避开离火牛魔的撞击，反手斩魄刀就切到它身上；

    在完美世界，刘浩测试过瞬移，十公里范围被压缩到一百米区间，也就是一百倍的缩小，而且，消耗还大了十倍，似乎完美世界比现在的地球稳固了一千倍一般；

    斩魄刀在离火牛魔身上切过，只能切开一层表皮，这让刘浩心中一震，看到罗濠和鹰眼攻击抵达，刘浩瞬间将斩魄刀斩魂能力开启，这一番算计，让离火牛魔爽到了天；

    被刘浩切开表皮，离火牛魔丝毫没放在心上，甚至有些鄙视，可猛然的斩魂，直接让它灵魂一颤，剧烈的疼痛迫使它动作一个滞纳，发动的阻挡招数也被生生打断，变成了哀嚎，紧接着罗濠的爪击刺入离火牛魔也没能让它多出一丝感觉；

    鹰眼的刀气力度不小，可造成的伤害，依旧不急罗濠的近身攻击，作为剑客，他对时机的把握十分敏锐，看到离火牛魔的异状，根本不关心为何，而是一个‘剃’步上前，黑夜长刀朝着离火牛魔的脖子劈下；

    鹰眼这一刀时机把握的非常精准，毫无防备的离火牛魔柔软的脖颈被鹰眼切开十几公分，险些切断了它的动脉，也算是伤势不小了；

    另一头，刘浩也没有放过机会，抖动着手腕，他将刀口劈向离火牛魔的脚筋，乘着离火牛魔僵硬得时机，一刀建功；

    斩魂，是持续性的，哪怕刘浩斩魄刀离体，斩到离火牛魔灵魂上的伤害依旧在持续，但和刚刚被斩相比，还是要好多了；

    这就好比受伤，永远都是刚刚收到伤害的那一瞬间最痛苦，之后的疼痛虽然一直持续，但猛烈程度也少了，从零到一和从一到二的区别；

    离火牛魔灵魂上的伤痛在持续，但身体的控制权也夺回，冲出十多米的它站定身形，才发现自己身上已经伤痕累累；

    暴怒的情绪在它身上升起，双眼瞬间变得通红，鼻子上闪烁着火星，两只前蹄不安的踏着地面，岩浆飞溅；

