    “复制！”

    林洛将手贴在路飞的身体之上，万能的世界本源之力瞬间发动，按照他的意愿，将路飞体内的特殊能力复制了出来。

    霎时间，林洛的手掌中出现了一颗神秘的光球。

    光球整体呈淡绿色，时不时地还会闪烁出几点亮白的银光。

    “这就是能够控制宝可梦能量的能力了？”

    第一次提速恶魔果实能力的林洛好奇地大量了一圈光球，没有看出任何端倪他, 随手就将光球扔进了随身携带的特殊能力小金库中。

    在这里，还有卡普一开始为他提供的双色霸气的心得以及海军六式的使用方式。

    看着系统中骤然减少的积分余额，林洛欣慰地点了下头，喃喃说道：

    “复制一份只需要1000积分？倒是比我想象中的要便宜不少。”

    “也对，毕竟只是恶魔果实能力的其中一部分，再贵又能贵到哪里去。”

    说话间, 林洛直接再次复制出一份特殊能力, 然后施加在了自己的身上。

    随着淡绿色的光球进入体内，林洛仿佛有一种瞬间明悟般的感觉。

    可这种感觉却在片刻之间稍众即逝，眨眼间的功夫就消失不见。

    “奇了怪了，没感觉有什么变化啊。”

    林洛使用出所有的探查手段开始观测以及的身体内外，却没有发现丝毫的改变。

    无论是精神，还是肉体，都没有任何的变化。

    细细感悟了片刻，林洛的脸上不由得露出了些许疑惑的神情。

    “能控制宝可梦的力量，却不会让自身有任何的变化，还真是奇怪啊。”

    “看起来，这能力也就只能让训练家和宝可梦之间增加一些战术配合，照能量相通的羁绊进化还是差了不少啊。”

    林洛再次摇了摇头，将这特殊力量复制了十份，开始在商城中更新了商品信息。

    “能操控各种宝可梦属性能量的能力，再加上这绿色的淡光……

    就叫你自然之力好了！”

    随手起了个名字后，林洛立刻让手机洛托姆在VIP4级以上的商城中，更新了关于自然之力的介绍。

    这是继武装色霸气与见闻色霸气之后, 林洛在系统中增添的第三个商品。

    并且也是他在海贼世界收录的第一个取自恶魔果实的能力。

    之前的那些恶魔果实能力，要么是可替代性太高, 要么就是性价比太低, 完全不适合进行售卖。

    不像这次的自然之力，因为只取自恶魔果实的一部分能力，价格倒是能够让众多训练家接受。

    1000积分的价格，说高不高，说低也不低，对于一些有战斗欲望的训练家来说还是十分合适的。

    “还行，至少算是有点收获。”

    林洛笑了笑，世界本源之力再次调动，一眨眼的功夫，他已经回到了吼鲸王体内的异空间中。

    而同一时间，路飞与呱头蛙的时间再次被恢复。

    一人一宠没有察觉到丝毫的不对劲，继续高高地跃起，为这场战斗的胜利欢呼雀跃着庆祝着。

    ……

    ……

    与此同时。

    哥亚王国境内森林中的另一处战场。

    “酷豹，叫声，然后使用突袭！！！”

    穿着整洁黑西装的克洛陡然上前一步，挥手间将手中的长刀甩了出去，并对着一颗大树的后方大喊着。

    “酷~”

    霎时间，一道紫月般的身影骤然出现, 在空中一闪而过。

    只见酷豹张开着大嘴，释放出刺耳的吼声声波。

    被克洛标记的大树后方, 一名海军准将陡然捂住耳朵，痛苦地从树后跑了出来。

    在海贼世界中，目前除了用坚定的意志以外，还没有什么方法能够抵抗宝可梦的叫声攻击。

    心神失守的海军准将瞬间暴露了身影。

    一道黑色的掠影闪过。

    只见一只浑身紫色，带有黄色斑点的豹子欺身而上……

    那锋利的锐爪如闪电般快速挥出，顿时将海军准将击倒在地。

    要不是这名海军准将刚刚及时地释放了武装色霸气，仅凭这锋利的一击，就足以将他的身体撕碎！

    可即便有些武装色霸气的保护，这名海军的力量还是不敌酷豹，被狠狠地压制着。

    虽然酷豹的先天天赋不及娜美她们的宝可梦，但在克洛大量物资的供给下，它现在的力量也已经达到了海军少将的水准！

    对酷豹来讲，区区准将，不足挂齿！

    几分钟后……

    咔！

    克洛将革命军批发的海楼石手镯给这位海军带上，然后拿出一只电话虫，开始向革命军指挥部汇报了起来。

    很快，电话虫那边传来了卡莉娜欣喜的声音：

    “辛苦了，克洛队长！”

    “我刚刚已经与娜美确认过了，所有的海军准将已经全部被俘，你们现在可以回来了。”

    “什么，都抓到了？怎么会这么快！？”

    有些意犹未尽的克洛，脸上瞬间露出惊奇的神色。

    从他们这帮人出动到结束，还不到一个小时，所有逃进森林里的海军准将，竟然全都被抓到了？

    这未免有些太过效率了吧。

    电话虫那边，卡莉娜立刻笑着为克洛解答道：

    “主要是因为克拉尔小姐把黏美儿交给了娜美。”

    “在黏美儿的生物雷达范围内，没有任何人能够逃离它的感知。”

    “只能说那些海军们的命有些不好吧……”

    “额，原来是这样啊。”

    克洛明了地点了点头，心中不由得开始感慨起宝可梦的强大来。

    而就在这时，自大海之中陡然传来一道震耳欲聋的爆炸上。

    克洛立刻抬头望去。

    只见在那距离哥亚王国不远处的高空中，此时已经是乌云密布，雷电交错。

    云层之中，不时地还会传出几道响彻云霄的鸟鸣之声。

    霎时间，所有的革命军都不约而同的停下了手中的工作，将目光转向了那最终的战场。

    ……

    ……

    此时，弥漫在大海之上的冰冷白雾中。

    “可恶啊！！！”

    伴随着一声沙哑的咆哮，化身成为岩浆巨人的赤犬猛然向前一踏。

    无尽的热死向外散发，却在碰触到白雾的瞬间，化作雪水，滴落了下来。

    猛然间，赤犬向上发力，巨大的熔岩拳头与身体分离，对着前方飞射而去。

    然而……

    “啾！”

    一道尖锐的鸟鸣声突然在赤犬的上空响起。

    只见一缕冰天寒气倏然从白雾中喷发而出，将熔岩巨拳尽数包裹。

    眨眼间的功夫，炽热的岩浆竟变成一块普通的巨石，向着大海跌落了下去。

    “放弃吧，赤犬大将！”

    就在这时，一个声音从白雾之中传来。

    虽然被遮挡住了双眼，但赤犬的见闻色霸气却是清晰地“看”到了来人。

    “你！”

    他瞬间瞪大了双眸，露出难以置信的神色，看着感知中出现的萨博。

    心中不断地发出疑问：

    怎么回事！？

    他不是应该在和中将们交战吗！？

    就在赤犬心中疑惑之际，漫天的白雾在这一刻开始缓缓地散开。

    赤犬这才发现，在远处的战场中，跟随自己前来作战的所有海军士官早已不见了身影。

    谷駥

    而在他的头顶，却是如大海精灵般圣洁的洛奇亚，以及虎视眈眈注视着他的三只大鸟。

    赤犬这才明白……

    原来刚刚那冰冷的白雾，并不是用来限制自己岩浆温度的，而是用来遮挡自己的视线，让自己无暇去关注外界的情况。

    “革命军！你们……！”

    一直信奉正义必胜的他，这一刻脸上却是露出了难堪的神色。

    本来一只洛奇亚就已经让他难以对付，而现在天空中竟然又多出了三只奇怪的宝可梦。

    强大的见闻色霸气下，他能够清晰地感知到三圣鸟的气息强度。

    虽然每一只都不及他，可三只加在一起，就连赤犬都无法保证能够战胜它们。

    更何况，在三圣鸟的旁边，还有一只实力不弱于他的洛奇亚。

    这一刻，赤犬只觉得遍布乌云的天空，都没有他此时的内心昏暗。

    难道我要第二次失败在东海吗？

    一个曾经从未有过的念头在赤犬的脑海中一闪而过。

    可下一秒，他却是面目狰狞地大吼了一声：

    “正义，是必胜的！！！”

    只见赤犬仿佛用尽全身力气一般，体内的岩浆如熔炉一般瞬间轰鸣了起来，释放出恐怖的高温热量，对着四周扩散了出去。

    而准备已久的洛奇亚与三圣鸟同样不甘示弱，拿出了各自看家本领，与赤犬激战到了一起。

    那一日。

    哥亚王国的人民感受到了大地震颤，看到了擎天的海啸……

    就算是躲在家中，他们都能够感受到空气中时冷时热的温度。

    那异样，持续了很久很久，从白天到黑夜。

    直到……

    黑暗将天空完全吞噬。

    世界，骤然安静了下来。

    哥亚王国的普通居民并不知晓大海上所发生的的一切，只有部分漏网之鱼的贵族们，还在家中祈祷着海军的降临。

    然而。

    第二天，天刚刚清明。

    一道道瞩目的头条新闻让整个世界开始沸腾。

    【由海军大将带领的舰队折戟东海，30艘船舰逃离，以赤犬为首的海军将官被尽数俘虏。】

    【革命军将会明码标价，向世界政府售卖海军军官！】

    【宝可梦一战封神！再败海军大将！】

    【震惊！海军全面落败，革命军完胜！这究竟是海军的软弱，还是革命军的强盛，尽情阅读本报详细报道，带你走近宝可梦时代！】

    【…………】

    【…………】

    随着一份份沾染着油墨气息的报纸新鲜出炉，海军战败的信息瞬间传遍了整个大海。

    与此同时，一些知情报纸上也提出了革命军有意与海军交换俘虏以及贩卖俘虏的消息。

    虽然各种说法五花八门，但无风不起浪。

    就在海军战败消息传出的同一时间，一份报告也被呈上了五老星的会议桌。

    ……

    ……

    圣地，玛丽乔亚。

    “开什么玩笑！革命军竟然敢向我们索要赎金！？难道他们以为我们真的拿他们没有办法吗！？”

    受持一代鬼彻的五老星将刀鞘重重地砸在地上，眼冒火光地怒吼道。

    而其他四位五老星的脸上，也都是露出了同样的神情。

    海军，竟然败给了革命军！？

    这是他们难以想象的事情。

    由天龙人组成的世界政府统治海贼世界已有八百年的历史。

    在此期间，诸如革命军般的势力相继冒出，但最终都会在世界政府的力量下泯灭成灰，消失在历史的长河之中。

    而今天，他们竟然在一个本该有十全把握获胜的战役上，败得这么彻底！

    败仗不可怕。

    可这场败仗，却让他们隐约感受到了一丝无能为力的气息。

    而这一切，都是因为情报上那被加大加粗的三个大字——【宝可梦】！

    事到如今，五老星已经无法再自欺欺人下去了。

    他们必须承认，宝可梦的力量已经超脱了他们的想象。

    虽然打败一个海军大将算不得什么，可一旦这样的力量聚沙成塔、积少成多……

    那他们世界政府的统治，将面临真正的威胁！

    一切的威胁，必须被扼杀在摇篮之中。

    “怎么回事！？情报部门那边还没有人查到次元商人的踪迹吗！？”

    “为什么大海上的交易者一个接一个的冒出来，而我们这边的人却连一点消息都没有！？”

    “难不成次元商人，在故意地躲避我们世界政府！？”

    金发五老星皱着眉头，带有情绪的猜测了起来。

    这时，另一名五老星摇了摇头，反驳道：

    “大海茫茫，我们派出去的几百个人想要在大海之中偶遇次元商人，概率实在太低，找不到次元商人也很正常。”

    “更何况，至少在东海的海军当中，已经出现了不少交易者。”

    “这足以说明对方并不是有意地避开世界政府的人员。”

    “对了！”又一名五老星接话道：

    “我前几天才听海军那边说，好像是有一个人，已经获得与次元商人沟通的资格。”

    “什么！？那个人是谁！？”

    其他五老星纷纷投来震惊的目光。

    而被瞩目的五老星却是叹息了一声：

    “是已经被革命军俘虏的海军上校，斯摩格。”

    彭。

    刚刚被打开的希望之门，随着这名五老星的话音落下，再次被紧紧地闭上。

    “当初到底是哪个白痴拍斯摩格去哥亚王国的！？此人绝对是革命军安插在世界政府的卧底！”

    也许是太过气愤，手持鬼彻的五老星已经开始说胡话。

    能够调令斯摩格的政府官员，哪一个不是他们亲自提拔上来的绝对亲信。

    如果这样的人都能是革命军的卧底的话，那岂不是说他们之中也有可能是革命军卧底？

    对着鬼彻五老星的吐槽，会议室再次安静了下来。

    半响后，才有人突然长叹了一声：

    “唉……”

    “次元商人的是先放一放，我们还是讨论下一个问题吧。”

    说话间，他将海军那边递过来的报告展开，伸手点了点其中的一条说道：

    “革命军要求世界政府提供一百亿贝利，他们才会释放赤犬……”

    “所以，这一百亿贝利，我们到底要不要出！？”

    会议室再次陷入了沉默。

    五老星们一个个凝着眉头，慢慢地思考了起来。

    如果说用100亿贝利换一个海军大将实力的人物的话，他们绝对会眼睛不眨的立刻答应下来。

    一个海军大将，绝对顶的上海军五分之一的高端战力！

    而世界政府每年拨给海军的款项都不止500亿贝利。

    100亿贝利，对五老星来说真的是个小数字，随便找个看不顺眼的天龙人，克扣一下他的零花钱也就出来了。

    可问题是……

    一旦他们选择了和革命军进行交易，那他们失去的将不止是100亿贝利……

    还有世界政府八百年以来的脸面！！！

    这个问题，他们必须要仔细的思考一番。

    一个赤犬，究竟值不值得100亿贝利，以及世界政府的脸面……

