    等看着表又转了一圈，下班的高峰期已经过去了，霍宴又找到了新的理由。

    “已经到了吃晚饭的时间了，厨房都做好晚饭了，吃完了再回去吧。”

    做好的饭菜，已经摆上了餐桌，跟午饭时候一样，都是养胃的，没有辛辣刺激性的东西。

    路乔瞥了霍宴的一眼，他恐怕是早就想好了，这么一桌子的菜，一个小时前做，都做不出这么丰富的饭菜。

    她还是不愿意折腾自己的身体，坐下吃过了晚饭，她一抬眸，不等霍宴开口，她都已经差不多猜到了霍宴要说什么了。

    多半是时间已经晚了，让她在这里休息。

    她动了动手指，刚抽了张纸巾，霍宴就开了口。

    果然是她想的那个意思。

    “时间已经不早了，晚上开车危险，今天晚上就先在这住下吧，你的房间没有人动过，经常也派人去打扫了，很干净，可以直接就用来休息。”

    路乔眯眸。

    霍宴这到底是想干什么？

    莫名其妙的，为什么要把她给留下来？而且还用了这么多的理由，这么多借口来留她。

    她没再答应，而是说：“我可以自己打车回去。”

    “你单独一个人晚上打车回去，我不放心，不安全。”

    路乔瞥了他一眼，眼神很平淡，不温不热的。

    她心想，在这呆着更不安全吧。

    但是霍总显然没有这个自知之明，他完全没领会到路乔的意思，将她留了下来。

    路乔也不想跟他吵，这种无关紧要的事情跟他讨论，根本就没有什么意义。

    既然房间能住人，那就在这里休息一晚上吧。

    路乔安安静静的回自己房间，完全就没有注意到，她转身之后，有一道视线一直如影随形的跟着她，直到她的身影消失在视野之外。

    洗漱过，跟家里打了电话，说明今天晚上不回去，便安心的躺到床上。

    早晨的时候睡的有点儿多了，所以现在一点也不困，翻来覆去了好一会儿，她猛地坐起来。

    心跳莫名地有些快，熟悉的撕扯感从灵魂深处传来，她摁着心口的位置，低低的喝了一声，“回去！”

    现在在霍宴的地盘上，她可不敢保证要是让蔷薇出来，会闹出什么事来。

    她不想拿自己的清白来开玩笑。

    她在这个方面因为霍宴有点阴影，也有点洁癖，不是自愿的，她会觉得恶心。

    这也是为什么霍宴那天发疯，她为什么会挣扎的那么厉害。

    灵魂深处那种挣扎的感觉越发厉害，她皱眉，本能地用力捶了下自己的脑袋。

    动作有点蠢，不知道是歪打正着，还是蔷薇挣扎不过她，所以就放弃了，那种不安生的感觉又沉寂了下去。

    路乔这才松了一口气。

    揉揉额头，刚才下手有点重，额角隐隐的疼着。

    这么来回一折腾，路乔就更加没有了睡意，夜间又是比较容易伤感的时候，各种有的没的想法都冒了出来。

    她实在是想不明白，她跟霍宴到底是怎么到现在这个地步的？

    他们现在又到底是什么关系？

    离婚协议书都签了，他们两个其实该算是彻底决裂了吧，可是霍宴的态度暧昧不清，他们的关系仍然是糊里糊涂的……所以他们现在到底算是什么呢？

    路乔想不到任何一个合适的词来形容他们之间的关系。

    她甚至都怀疑，这以后是不是就

    就在思绪不知道已经飘到哪里的时候，一阵手机铃声把她一下子拉回了现实。

    秦溯回的电话。

    现在已经是大半夜了，秦溯回很少会在这个时间点给她打电话。

    心里莫名的一跳。

    路乔直觉是出事了。

    忙接通了电话。

    路乔还没来得及开口，秦溯回的哭声就从手机的那一端传了过来。

    “乔乔……”

    一开口泣不成声。

    路乔的心顿时就慌了，“怎么了？溯回，出什么事了？”

    那端传来的哭声压抑。

    “乔乔，靳沉他……他……”

    靳沉？

    靳沉怎么了？

    路乔猛地想起来，靳沉现在还在外地拍戏，很有可能是出了什么意外。

    不然秦溯回不会这么着急，这大半夜的，哭着跟她打电话。

    “溯回你别着急，有什么话慢慢说……”

    “靳沉他，他在片场拍戏的时候吊威亚出了意外，从威亚上掉了下来，人已经被送进了医院急救，不知道情况到底怎么样了……”

    路乔没有拍过戏，对这些拍戏的事情并不怎么了解。

    但是她看过一些拍戏时，威亚突然出现意外，因而演员受伤的消息。

    心一跳。

    “乔乔，怎么办呀，威亚吊的那么高，那么高的高度，突然摔下来，靳沉现在不知道怎么样了……”

    秦溯回向来很坚强，哪怕是在她的面前，也很少会露出这么六神无主的一面。

    “剧组那边也没瞒着消息，现在家楼下都堵着狗仔，我还要带着孩子，连门都出不去。”

    “乔乔，怎么办……我也不知道靳沉到底伤的怎么样了，要是不亲眼去看看，我这心里放心不下……”

    “你能不能帮我想想办法，替我安排一下。”

    秦溯回这会儿已经六神无主，说话时很多词句，都无意识重复着了很多遍。

    靳沉跟路乔的关系也不错，他出事，她自然是要帮的，“好，你别着急，我替你安排。”

    说着，急匆匆的取了大衣，脚上踩着拖鞋就这么匆忙下楼去。

    秦溯回还在哭，哭得让人心揪，“我已经查过航班信息了，最近一班飞往青市的航班，也都在明天下午，时间太长了，我真的等不了……”

    “乔乔，霍宴有私人飞机，你能不能帮我去借来……我，我知道这对你来说很为难，但是我真的等不及了，靳沉现在的情况很危险，我真的一刻都等不了，没早一点看见他，这心就一刻不能放下。”

    脚步一顿。

    秦溯回哭得她揪心至极。

    不是她不愿意。

    跟霍宴算是撕破了脸皮，她去求他帮忙，他未必会肯把私人飞机借给她。

    想起霍宴冷冷嘲讽的样子，路乔重重咬唇。

    算了，为了溯回跟靳沉，不管能不能从霍宴的手里借到私人飞机，她都要去试一试。

    “好，我帮你去找他帮忙……溯回你别着急，靳沉肯定不会有事的，别害怕。”

    她脚步匆匆地下楼，边安慰秦溯回，“他之前不也遇到过差不多的事，那次也只是轻伤而已，这次也许也是一样的，你别自己吓自己。”

    心神不宁，下到最后一个台阶，脚一扭，重心失衡，差点整个人都扑到了地上。

    余光中有一抹黑影迅速闪过。

    一股劲力阻止了她往下跌去的去势。

    她尚未站稳，下意识一抬头，就看到了一张熟悉的脸。

    霍宴紧皱着眉头，对她刚才冒冒失失的举动十分不赞同，“走路怎么这么不小心？都多大的人了，下个楼还能摔跤，怎么不知道，看着点脚下的路，万一从楼梯上滚下来，伤到了哪里，该怎么办？”

    他的语气，听起来对她好像特别的关心，这让路乔莫名有些不适应。

    她已经习惯了他的冷言冷语，即便他现在态度已经有所改变，但是固有的印象已经在心里深根固蒂，现在一时半刻是没法改变的。

    霍宴的这个样子总让她觉得浑身都不舒服。

    路乔站稳，就将自己的手臂从霍宴的手里挣脱了出来，动了动唇，“霍宴，能不能求你帮我个忙？”

    霍宴的神情微凝，路乔的心顿时就凉了半截，以为霍宴是不想帮她。

    是啊，换个角度想想，霍宴又不傻，她每天对人家也是冷言冷语的，甚至现在霍宴对她的态度都有所好转，但是她仍然不识趣，还是那副样子。

    这样的态度，放在谁身上，谁都不会乐意帮忙的。

    就在路乔准备放弃的时候，忽然就听到霍宴开了口，“你说。”

    路乔怔了一下，几乎没有反应过来，直到听到霍宴又开口，她才跟做梦似的回答他，“靳沉在外地拍戏时出了一点意外，受了伤，现在在医院里急救，溯回知道消息很担心他，偏偏去青市的飞机，最近一班的航班都是在明天下午，她等不了那么久，所以你能不能把你的私人飞机借出来，送我们去青市？”

    霍总的理解能力一向很好，但是今天好像不懂得怎么抓重点。

    霍总缓缓的皱起了眉头，在路乔的眼神里，慢慢吐出了句：“你们？你也要跟她一块去？”

    路乔：“……”

    如果不是现在不适合跟霍宴吵架，她也知道霍宴不是会拿别人的性命来跟她赌气的那种人，她现在就真的要跟霍宴吵起来了。

    更何况现在有求于人，路乔只能耐着性子跟他解释，“靳沉是我的朋友，他出事了，我当然是要去看看的。”

    见霍宴的脸色不怎么好看，她害怕霍宴拒绝，忙又补上了一句。

    “我知道我们之间有解不开的矛盾，你肯定是不愿意借给我的，如果是其他的事情，我肯定也不会来麻烦你，可是人命关天，你帮我这一次，我欠你一个人情，你想让我做什么，我都可以无条件的答应。”

