
        金家主知道，他的出手必然会给金家带来麻烦，但是阻止金忠言开口，也是必要的。

    要是真的让金忠言说出什么，或许星辰学宫会直接对金家出手，毕竟师出有因。

    但是现在，要是星辰学宫只是因为怀疑，而没有任何实质的证据下就动手的话，还是需要承受压力的。

    金家主其实也觉得很晦气，不过还是收到了好处，有些付出也是正常。

    要是在没有任何证据证明此时与金家有关，那星辰学院对金家出手的话，另外两个势力也不会坐手旁观。

    而且就算另外两个势力不会支援，他们金家也并不是一点抵抗能力的，星辰学院想要动，还是要思考一下得失。

    最主要的是，对萧辰出手的人，已经死了，他们在对金家出手，在金家主看来，其实意义不大，还要承担很大的风险。

    想要动金家，必然要付出一些代价，那另外两个学宫，肯定会趁机做一些什么的，想必辰院长肯定是知道这其中的厉害之处。

    所以，金家主出手，该考虑的已经考虑过了，加上两大学宫的承诺，不管是否兑现，他们金家其实都已经不亏。

    而且金家主断定，星辰学宫在金忠言死去的情况下，还对金家动手的可能性很小的。

    “金家，我记住了。”辰院长冷声说道。

    现在确实是治疗萧辰这些人为先，和金家的这一笔账，可以之后在算。

    辰院长也知道这金家主宰打什么算盘，觉得金忠言死了，他就没有理由对他们动手了？

    可是金家主可能忘了，在武者的世界当中，当你真正碰触别人的底线时，又有谁会在意这一个动手的理由。

    最后辰院长带着受伤的人回到了星辰学宫，至于这里的烂摊子，后续也有人来处理。

    星辰学宫还有紫家的人都来了不少，甚至还有岳家的人。

    之前受到攻击的，可是有岳家的大小姐，岳家主的宝贝女儿。

    所以岳家之人出现在这里，并不奇怪。

    在发生暗杀，在到现在，其实过程很快，很多人都还停留在刚刚的暗杀画面，那一幕幕的场景，实在让人震惊。

    还有岳家大小姐岳欣怡的表现，也是让人有所猜测。

    毕竟那个时候，岳欣怡也是舍命为萧辰抵挡在前方，这种做法，也很难不让别人往别处想。

    从开始到结束，也就几分钟的时间，大多数人还是处于震惊的状态。

    在这里，也是聚集了寰宇成许多势力的人，他们沉默看着一切，气氛在星辰学宫院长走后，也是变得异常的安静。

    星辰学宫还有紫家岳家的人，也不过是在收拾这里的残局，问神居也需要重新建设，并没有做别的事情。

    但是诸人明白，这不过是在爆发前的宁静罢了，这件事不会这么简单就结束了。

    虽然暗杀出手的人，已经被解决，但是看辰院长的态度，这真的会因为金忠言的死而平息他的怒火。

    金家，估计一定会承受来自星辰学宫的压力吧，就是不知道院长会如何去做了。

    在星辰学宫古老的大殿之中，这里虽然是禁地，星辰学宫的弟子都无法来到的地方，但是今日却送近来不少人，其中还有不是星辰学宫的弟子。

    萧辰身边的人，并没有明确加入星辰学宫之中，反正也是跟在萧辰身边，加不加入也没有差别的。

    从苍穹之上，有着星光洒落而下，照耀在这些受伤的人身上。

    萧辰这几个人，虽然人多，但是毕竟面对的是中位神，境界实在相差太多了，只是力量就是完全的碾压了。

    在寰宇城，岳家方向，一行人从岳家走出，为首之人，正是岳家主。

    岳家，在寰宇城的地位特殊，虽然没有加入任何学宫，但是没有人怀疑岳家的势力。

    岳家现在有这样的反应，诸人也并不感到奇怪，岳欣怡受到重伤，到现在昏迷不醒，虽然被送到了星辰学宫医治，但是在寰宇城，医疗手段最好的，还是数岳家，他们现在自然是要去星辰学宫的。

    去星辰学宫，肯定是为了看岳欣怡的伤势，不过有没有其他目的，就不好说了，看岳家主的神情，估计这件事情，也让他很是愤怒。

    有动作的，不仅仅是岳家，在寰宇城其他几个大势力也是如此，他们都在暗中开始走动。

    今天这个事情，必然会酝酿发酵，所以他们也是需要聚到一起商量一下的。

    “星辰学宫对我金家出手的概率还是有的，各位是不是要援助一下。”

    在之前他们秘密见面的地方，金家主提出了他的要求。

    “金家主，你要的好处我们已经提前给了不少，但是这件事情你们金家似乎办的并不怎么样呀，我们要的是萧辰身上的传承，现在我们可是什么都没有得到。”

    大日学宫的院长冷声说道。

    这到是事实，另外两大学宫确实什么都没得到。

    “我金家只是负责制造机会，机会已经来了，就看你们是否可以把握了，要是星辰学宫真的对我金家出手的话，那你们是不是就可以拿人了呢？”金家主并不这么认为。

    觉得金家已经按照要求，做到了他们做的事情。

    火院长和月院长相互看了一眼，其实这话到是没错，但是金家得到的好处实是太轻松了，只是牺牲了两个人而已，所以他们多多少少心里还是有些不平衡的。

    “你们想要星辰学宫来我金家的狮吼动手，也就是说，你们需要我金家拖延时间，所以我的要求并不高吧，我们也是要面临很大的风险的，而且这可是女帝传承，难道值得吗？”金家主开口。

    他算准了两大学宫的心思，女帝传承的吸引力对于他们是在是太大了。

    “如今萧辰手里，还有九霄棍，要是你们得手的话，得到的可不仅仅是女帝传承，好友女帝使用的神器，这可是一举两得的好事，要是以前的话，你们敢去银河山要吗？”
  