    书房之中，看着吴俊学习《天命说》时记下的笔记，陆离头皮发麻，不自觉渗出了一身冷汗。

    “天行有常，应之以治则吉，应之以乱则凶……修道而不贰，则天不能祸。故水旱不能使之饥，寒暑不能使之疾，妖怪不能使之凶……”

    自从儒圣顺应天命，开创出文气修炼的方法，天下儒生皆是顺天而为，修身立命。

    但圣人留下的这本《天命说》，却一反其道，探讨起了“天命”这个存在。

    圣人的弟子们各有所悟，因此争论不休，儒门甚至因此一分为八，其中更是有一些极端的儒生成立了天命教，经过多年发展，沦为了邪魔外道。

    但吴俊从中领悟的道理，却与儒门八派又有不同，看起来似乎又成了一个新的流派……

    最关键是，以他的眼界，竟然完全看不出吴俊言论中的破绽，而且还感觉……感觉吴俊的理解才是正统！

    看着吴俊的笔记，陆离感觉自己要走火入魔，强行压制住继续研究的冲动，深吸一口气，小心翼翼的合上了书本。

    凉风吹入窗台，陆离回过神来，看了眼窗外的明月，估摸已经到了戌时。

    楼下飘来一股奇异的香气，不时响起一阵噼里啪啦的烧柴声，起身看去，原来是吴俊和秦月儿在院子里烧烤。

    “给我留点！”

    看着秦月儿风卷残云的模样，陆离不由自主的喊了一声。

    虽然以他的修为早就可以辟谷不用进食，但……他可是付过饭钱的！

    看到在他的提醒下，秦月儿反而变本加厉加快了进食的速度，陆离眼珠一瞪，从窗户跳下，伸手抓起了一把肉串。

    秦月儿淡淡斜了他一眼，眼神中流露出一丝的鄙夷，让陆离一阵的恼怒：“我那一锭金子难道还买不了一顿夜宵？”

    看着眼前这个暴躁老哥，吴俊不禁一乐，笑着递过去一块排骨。

    陆离这才从秦月儿脸上收回了视线，哼一声道：“本院长大人有大量，不与你这小辈一般见识。”

    秦月儿低头啃着排骨，口齿不清的道：“没错，你只和小辈抢吃的。”

    陆离：“……”

    一阵沉默的氛围中，天上忽然响起一声鹰啼，三个人抬头看去，原来是秦月儿送信的苍鹰回来了。

    秦月儿伸出一只手，让苍鹰落在了手肘之上，接着从上面取下了书信，掏出一粒丹药送到了苍鹰的嘴边：“辛苦你了，烧鸡。”

    烧鸡看了眼面前的丹药，再看看吴俊，从秦月儿胳膊上跳下，摇摆着身躯凑到了吴俊身前，用脑袋蹭起了他的手背。

    吴俊嘴角发抽的割了块生肉，撒上一点蝎子粉，送到了它的嘴边，吐槽道：“这只烧鸡还挺聪明的。”

    烧鸡仿佛听懂了吴俊的话一样，乖巧的发出一声啼叫，将肉吃进嘴里，闭上眼皮，舒服的打了个哆嗦。

    秦月儿此时已经拆开了书信，一边看，一边说道：“醉香楼的那个蝶香，二十五年前是京城幻彩阁的花魁，后来为自己赎身，来到金华开了这家醉香楼。”

    “她的人际关系极为复杂，认识不少达官显贵，老师让我尽量不要招惹她。”

    陆离微了下摇头，说道：“你们还在调查死在醉香楼中的兔妖？这种事有什么可查的，没伤到人不就行了。”

    秦月儿道：“醉香楼里绝对有问题，这几天我每日都去那里坐，楼中始终有一丝妖气始终不散，并且不是兔妖身上的。”

    陆离也不放在心上，随口说道：“这样么，那确实应该好好查查。”

    秦月儿嗯了声，继续道：“而且还有一件事让我很在意，在醉香楼出事的那天，吴俊画了一张蝶香的画像，然后……然后那画像中的人就从纸中走了出来。”

    陆离微微的一愣：“画妖？”

    秦月儿点头：“我把作画用的东西寄回了皇城司，调查结果是……所有东西都没问题。”

    说着，她忽然轻笑一声，抬起头看向了吴俊：“老师还说，让我查一查是不是作画的人有问题。”

    吴俊听了一乐，笑道：“我能有什么问题，你这位老师的疑心也太重了。不过我已经想到怎么引那妖怪出来，明天咱们去醉香楼试一试。”

    看着两人乐呵呵的模样，陆离的脸色逐渐变得古怪了起来。

    如果他没记错，儒门之中曾经出过一位画道奇才，画技之高绝，甚至可以画出舞女，让她们从纸中走出来为酒宴伴舞助兴。

    并且，教过吴俊两年的陈夫子，年轻时也曾浸淫画道，肯定将这本领传授给过吴俊……

    在他看来，秦月儿老师的猜想并没有错，这很可能就是作画的人有问题啊！

    看着秦月儿稀里糊涂，吴俊也一副不自知的模样，陆离不禁陷入了沉思……

    第二天中午的时候，吴俊换上了一身道袍，和秦月儿一起来到了醉香楼。

    进来醉香楼时，姑娘们都还没有起床，也没有客人，醉香楼中异常的清净。

    蝶香坐在一张八仙桌前，轻摇着手中美人扇，慵懒的道：“你们怎么又来了，今天想吃点什么？”

    吴俊讪讪一笑，随即正色道：“我们这趟来是为了捉拿醉香楼中隐藏的妖怪。”说着抽出了背后的桃木剑挽了一个剑花，竖在了身前。

    “这几天晚上我在床上辗转反侧，经过一番深思熟虑之后，做出了一个违背祖训的决定，决定用出祖传的引魂术，汇聚兔妖的魂魄，当面问一问他，醉香楼中隐藏的妖怪究竟是谁！”

    蝶香微微的一怔，蹙起眉头问道：“醉香楼中有妖怪？”

    秦月儿点了点头：“经过我这几天仔细观察，醉香楼中确实藏着一只妖怪，兔妖来醉香楼，应该就是为了找她。”

    蝶香低眉思索了一阵，眼中闪过了一丝厉色，说道：“把她找出来，我配合你们。”

    吴俊和秦月儿对视了一眼，嘴角露出一丝笑意，接着掏出了一块兔妖的骨头，朝蝶香说道：“我用这块兔妖的骨头布阵，等到七个时辰过后，兔妖的魂魄就会现身了。”

    蝶香点了点头，吩咐道：“传令下去，今天醉香楼歇业一天。”

    丫鬟连忙应是，跑去写了一块牌子，挂在了醉香楼的门口。

