
　　这符汁中，蕴含着灵性。

　　将符纸放在桌案上，涌镇纸抚平，拿起玉笔，在符汁中沾了一下，也不知道是怎么回事，通体都是白玉一般的笔尖，竟然有一股奇特的吸力，如同海绵一般，将符汁一下就汲取到笔尖上，让笔尖都化为一种暗红色。是符汁的颜色。

　　平心静气，脑海中观想符箓。

　　手中玉笔，笔随心走，意到笔到。

　　笔走龙蛇，一道道符文如行云流水般在笔下勾勒。一气呵成，而且，运笔时，更是蕴含着一种独特的节奏感，这种节奏，好像是天地道韵产生的韵律。不自觉中，引人入胜。M.23sk.com

　　尤其是在玉笔下勾勒出符文时，天地间，一丝丝玄妙的道韵自然而然的被牵引过来，顺着玉笔，融入到笔下符文中，融入到符箓中。

　　那种感觉，十分奇妙。

　　刷！！

　　当符箓最后一笔被勾勒出后，顿时就看到，所有的符文全部亮了起来，一股股天地元气如潮水般涌入符箓中，紧跟着，整道符文就化为一团熊熊燃烧的火球，铭刻在符箓上。仿佛在下一刻，就会化为实质，破空而出，焚灭任何挡在面前的事物。

　　这一道，赫然是火球符。

　　“上品符箓。”

　　易天行眼睛一亮，口中发出一道低呼声。

　　火球符不是什么珍贵的符箓，只是最普通的基础符箓，是将火球术的神通符箓直接铭刻在符纸上，变成符箓，一般而言，绘制出的，大多都是下品品质。易天行自身对于天地道韵有着一种强大的吸引力，体内的真元，十分容易镇压那些天地道韵。

　　几乎每次制符，炼制出的都是中品层次的符箓，偶尔也会炼制出上品品阶。

　　但现在却是一举就绘制出上品品质的火焰符。

　　这种情景，绝对不一般。上品符箓比下品时，威力绝对是成倍成倍的暴涨。下品只是正常的威力，达到中品，威力至少要增加三倍，达到上品，威力还要再增加三倍。这种三倍，是在中品的基础上暴增的。更加不要说是极品品质的符箓，那威力，已经超出符箓中蕴含法术本身的力量。

　　本来没有希望着可以绘制出上品符箓，没想到第一张就是上品。

　　“这是这跟玉笔的力量，天生近道，能够牵引天地道韵，让绘制符文时，牵引大量道韵，还能镇压住符文中的道韵。无形中，让绘制出的符箓，可以超越自身所能绘制出的品阶。提升一个层次。”

　　易天行看着手中的玉笔，心中也不由生出一丝欣喜。

　　这是好东西，尤其是对于符师来说，更是万金不换的至宝。其中蕴含的价值，实在是太大了。

　　而且，在这张火球符上，易天行能感觉到一丝淡淡的联系，那是来自精血中的气机。

　　没有迟疑，捏起符箓，朝着万符幡中靠近过去，这次碰触时，顿时，就看到，符箓毫无阻碍的跟那面雪白的幡布碰触在一起，跟着，就好像是两滴水一般，直接没入到万符幡中。

　　万符幡只是微微闪过一道神光，就如同白云般，不染一尘。

　　只有飘动时，才能看到，一枚火球般的符箓在长幡上闪烁浮现。

　　隐约间，一挥手，就有一枚火球会从万符幡中飞出来，

　　“有意思，这万符幡果然可以温养符箓。竟然有一丝丝天地道韵融入其中，那是火焰道韵。真要持续下去，时间足够长，完全可以蜕变成极品符箓。”

　　易天行暗自感受了一下万符幡的变化。心中也不由暗自点点头。

　　符器不愧是符师手中最重要的至宝。一个个都是珍若性命，一般而言，都是将符器炼制成本命至宝。不过，易天行却没有这种想法，本命至宝已经被鸿蒙天帝塔所占据，符器不是异宝，没有办法融入宝塔，承受开天辟地的伟力。这件万符幡，就是平时制符拿来储存符箓的工具，对敌时，可以拿出来施展一二。

　　寒冰符！！

　　烈焰符！！

　　金刚符！！

　　地刺符！！

　　一道道符箓不断在笔下成型，以玉笔来制符，成功率简直是高的吓人，而且，这些符箓也是以前绘制过的，再次绘制，几乎是百分之百的成功率，一张都没有报废。绘制出来后，没有犹豫，全部送进万符幡中，让万符幡上不断闪烁出各种不同的符箓。

　　一张！

　　两张！！

　　三张！！！

　　大批符箓以惊人的速度开始浮现。很快，万符幡中就拥有十种不同的符箓，可以说已经达到十符幡的层次。

　　................

　　不说易天行与蔡琰接连进入闭关潜修当中。

　　却说，玄黄镇上，经过一番清扫，大批凶兽尸体被收缴，那些凶兽肉，乃至是骨骼，皮毛等等，全部都收归万宝殿中，清点入库。

　　这次大战，不管是军中将士还是镇上百姓，都得到一大笔的功勋点。

　　接连进入功德殿后，所有的功勋都在第一时间兑现，汇入他们的天籍卡中。杀敌就有奖励，守城就有奖励，这些汇聚在一起，功勋点不少，尤其是与兽潮中动手厮杀过的。得到的功勋点更多。很多人在得到大笔的功勋后，纷纷进出藏经阁，在藏经阁中挑选功法战技。

　　几乎接连不断的危机下，镇上每个人都有危机感，每个人都想要变强。谁都不想莫名其妙的死于非命。

　　谁都想要变强。

　　一有功勋点，立即就毫不犹豫的准备选择更强的战技，乃至是神通法术来修炼。

　　整个藏经阁中，可以说是热闹的很。

　　不过，进去后，都不敢乱来，按照规矩，仔细选择功法典籍，付出功勋点，发下心魔大誓，再得到功法战技传承。所有的一切，全部都有条不乱。

　　但不得不说，这一次，只要给予镇上百姓时间，完全可以迎来一次突飞猛进的过程。

　　时间一晃，足足一个月过去。

　　这一个月中，以玄黄镇为中心，可以说，整个氛围都彻底发生转变。

　　随着吴用带着大军，不断前往一座座村寨中，送去温暖。给予大批物资，顺便弘扬玄黄镇的名声后，周边村寨，对于玄黄镇的向往与信任。瞬间大增。每天交谈的都是玄黄镇的各种稀奇事物。说起来，都是唾沫横飞。

　　人心所向，大势所趋。

　　在吴用离开后，不知道多少村寨的主人唉声叹气。

　　明白到这种手段的毒辣。简直就是摆在面前的阳谋，却偏偏没有办法破解。这是携带滚滚大势而来，根本阻挡不了。

　　“玄黄镇这是要雄霸一方的气势。这是有心要做出一番大事业。”

　　有村寨中传出感叹声。

　　“该死，这是在逼迫我们周边的村寨，不得不向玄黄镇效忠，俯首称臣。一旦效忠，我们的气运之路就彻底完了，以后都要跟着玄黄镇。”

　　“玄黄镇这是要做什么，野心好大，真是要称王称帝，开国建朝么。”

　　一道道猜测不断响起。

　　一个月的时间，方圆万里中，民心所向，无形中，带来的就是滚滚的气运，源源不断朝着玄黄镇汇聚。融入到气运天池中。

　　天池内，鱼龙的身躯也是每天都在增长，每天都在变化。

　　气运早已经开始满溢，达到城镇的巅峰。

　　只要愿意，几乎随时都可以晋升到城的界限。

　　尤其是，在兽潮中，不是没有被凶兽摧毁的村寨，这些村寨中有幸存者，都被第一时间送往玄黄镇，成为镇中百姓。人口再次迎来一次暴涨。

　　一个月下来，已经突破五十万的大关。更是开始接近六十万。

　　“让人通知附近方圆万里的村寨。邀请所有村寨之主，前来玄黄镇，参加观看玄黄镇晋升为玄黄城，过来观礼。“

　　始终处在修炼中的易天行，在走出来后，对曹正淳开口吩咐了一句。

　　然后又接着开始修炼。

　　消息传递到坊市内，传到那些村寨中主事人耳朵里，心中震惊的同时，也毫不犹豫，都是第一时间就派遣出人手，返回自身村寨中，将消息传递回去。

　　至于来不来，这就完全由村寨之主自己来决定。

　　不过，显然，以玄黄镇如今的威势，发出的邀请，还真没有几个会轻易拒绝。

　　谁都要仔细的考虑一下，是否会因此而得罪玄黄镇。

　　而且，这是由城镇晋升为真正的古城。

　　只要是人，就很难抗拒。这种晋升的过程，对于任何人来说，都是一种不可估量的财富，是前人的经验，足以给他们带来足够的借鉴。

　　正气山庄！！

　　一身雪白长袍的空虚公子坐在后院中，一边品着茶，一边拿起面前的一份情报。抬眼看了看玄黄镇，神色自若的说道：“竟然这么快就要从小镇晋升到城的界限，还真不是一般的快。满打满算，也就是一年多的时间而已。现在才不过永恒历二年。这种晋升，不是随意就可以完成的。天地的考验不是开玩笑的，肯定会酝酿出劫难。村寨晋升小镇，有劫难。小镇晋升城，劫难只怕会更强。”

　　“有意思，这么有意思的事情，怎么能缺少我空虚公子呢。人生，还真是空虚啊，必须找点事做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第416章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 