    “怎么样？”李云岫问道。

    “他是人类…”林曦脑子似乎在纠结又或是在推算，在猜测。

    “别说真是王澈啊。”李云岫一愣，“他一个人没有魂宠，还能打败那些古魂兽，来到这里。说实话，王者之杯我觉得可以直接给他颁奖了。根本没得打了。”

    这一路来到圣灵谷，她们是知道这其中有多困难的。

    尤其是在没有魂宠的情况下，契魂师的战斗力被极大削弱。

    单人战力没有辅助，一个二十多级的契魂师，武魂还不能提供多少战力，是绝不可能来到这里的。

    哪怕是斗魂师，除非是超过了五十级，才有可能单人来到这里。

    “他不是王澈…但…”林曦语气不太确定。

    “呼…那就好。”李云岫莫名松了口气，“那他是谁？”

    “他叫王霸天。”林曦看向远处的身影，眯着眼睛。

    “王霸天？”李云岫先是念了几句，脸色微微一变，“是他？”

    “学姐你认识？”林曦一愣。

    “不是学姐认识。”那位带着眼睛的女子站出来，一脸奇异地说道，“而是我们研究过这个人，他来自于你们西岳洲，当初有名的少年英雄…”

    “很有意思，我们调查过他的信息，发现一无所知！网上几乎查不到任何信息！”

    “太神秘了！那浮空林发生的事情，也是极其神秘。”

    “反正很玄，时常我们都怀疑是不是战区故意塑造这么一个虚假的少年英雄人物。”

    女子说完很无奈的摊摊手，“没想到居然能在这里遇到过它，上次听到他的消息，好像还是在乱海洲那边的洪水海啸。据说他又在那边拯救一座城市…真的，太假了。”

    “我和学姐，以及学校的一些人认为都太假了。”

    “大概率是虚构的人物。”

    “因为从他的事迹，最初你们西岳洲浮空林的事情开始。我们学校斗魂专业的教授学者推算过，要如新闻事迹所说，他的实力恐怕起步得七十级以上的圣魂师才有可能。”

    “然而，他只是一个和你同龄的少年而已…”

    “你敢信？”

    “反正我是不信。”

    林曦听完这番话，一时间心中也有无数疑惑。

    “这是真人还是假人？”女子继续道，“在大学这个范围，我们算是最顶尖的那一批年轻契魂师，但若是站在整个战区，乃至联邦来看。如果是真人，这个王霸天都完全和我们不是一个阶层的。”

    “我们还没觉醒武魂的时候，人家都已经拯救一个洲，数十座城市，数千万人的性命了。”

    “看看就知道了。”李云岫眼中闪烁着精光，“相比于你那位天资绝世的王澈同学，我对这位神秘的少年英雄人物更有兴趣。”

    “准确说，自从去年那个新闻出来后，我们战区诸多顶尖大学的天才学子，都对这个人物很感兴趣。只是无从下手，因为除了名字，其余基本信息都找不到。”

    “是的，那种感觉很难受。”眼镜女子无奈道。

    “我也查过，确实没什么消息。”林曦说道。

    不过，她当初通过分析，以及一系列的事件巧合，直觉判断王澈可能就是王霸天来着。

    但没想到…

    远处。

    王澈站在圣灵谷中，身上开始淡淡的散发着一股魂力波动。

    一旁的云焰狐，隐约感觉可能有什么大事要发生，开始后退，距离王澈远远的。

    “武魂共鸣而已，我云焰一狐的…我怕什么？我见过多武魂共鸣，得先古霸主共鸣的也不是没见过。”云焰狐被自己的行为给整懵了。

    怕什么呢？

    云焰狐盯着前面。

    “魂力波动不强，不应该啊，他的武魂至少有二十多级啊，怎么魂力波动这么弱。”

    云焰狐皱眉道。

    下一刻。

    一道光芒，从王澈身上迸发而出！一道伟岸的人影汇聚于王澈周身！

    刹那间，恐怖的气势，从这道人影身上爆发！

    仿佛宇宙星空降临的人影，带着一股古老伟岸犹如深空般神秘的气息，几乎是瞬间，就让圣灵谷的灵魂意志为之颤动！

    轰轰轰！

    一道道光芒不断从四周闪烁而起。

    那是已逝的古魂兽的灵魂意志之光，宛若被激活似的不断亮起而产生强烈的共鸣！

    一道又一道…

    后面的云焰狐愣愣地看着这一幕，一时间竟是说不出话来，只是看着四周亮起的古墓。

    “天鬼帝魔猿！”

    “赤血雨蛟蝎！”

    “玄甲祖鳄！”

    “覆山地兽！”

    “……”

    “这…这…”云焰狐看着这一只只的古魂兽前辈的灵神意志，不断与之共鸣。

    其中不乏极其罕见的霸主。

    几百上千年都是不会冒一个泡的那种。

    竟然都被震动了，开始迸发出强烈的灵魂意志之光！

    “他刚才感应到的…不是一只古魂兽？”

    云焰狐看着这一幕，仿佛发现了什么秘密，看着前方的那个少年，“这是…人形武魂？他有人形武魂？可这，究竟是什么人形武魂？竟是有这般强大的灵魂能量？能让这么多的先辈与之共鸣？”

    她看了一眼，就感觉全身都仿佛在被一座山挤压使得。

    气儿都穿不过来！

    就只是看了一眼而已！

    人形武魂，它活了这么多年，也不是没见过！

    当年陨古时代，人类不知道出了多少人形武魂，一个个都是绝世强者，搏杀那些异界的入侵者。

    但，似乎都没这样的。

    而且，明明没有多强的魂力等级。

    可那股气势，却有种碾压一切的压迫感！！

    一只只古魂兽的灵魂意志，化作它们曾经的灵魂虚影，发出一声声无意识的嘹亮高鸣！

    天空中仿佛织上了一副万兽图，朝着那道伟岸绝世的人形虚影奔流而去，想要与之共鸣，缠绕而起。

    “那是，人形武魂！”

    远处，林曦一行人震惊无比地看着这一幕。

    “如此完整的人形武魂！还有这种压迫感和气势！”

    李云岫喃喃道，“这是什么人形武魂？王霸天，他真是王霸天？这种精神气势，太可怕了…现代居然还有这么完整的人形武魂，这是什么级别的？”

    看着看着，她们就感觉精神一震眩晕。

    隔着这么远，都感觉仿佛在承受一股巨大的精神压力。

    “不可思议…”眼睛女子运气魂力抵抗，“这人形武魂的来历，传说都是先古时代的先贤赐予的力量，现代几乎已经没有完整的人形武魂了。”

    “而且，这人形武魂竟然能引起这么多古魂兽的精神共鸣！太不可思议了！”

    “现代的人形武魂，也只可能是陨古时代的人族先贤！几十年，可能出一个，甚至一个都没有。这种气势，你说他是当初陨古时代的人族第一强者我都信。”

    “可模样不像…”

    熟知历史的她，似乎感到很无解。

    “但如果是这样，他是王霸天，我倒是能理解了。”女子喃喃道。

    林曦看着你这一幕，震撼的同时，心情有些微妙，看来自己之前的推测是错误的。

    毕竟，武魂都相差如此之大…

    这时，半空中，光芒如柱，万兽涌来。

    “哼！”

    然而，那道人影却发出一记冷哼。

    刹那间，万兽臣服，所有本来想要共鸣的灵魂虚影纷纷停住，然后匍匐在一旁，不敢动弹，似乎生怕下一刻，气息直接溃散了。

    “……”云焰狐。

    她也爬下来。

    不是主动的，完全是被动的。

    就莫名的，感受到一股威压，不像是那些大圣的威压。

    而像是一种灵魂的威压！

    妈呀，这人到底是什么来头啊！

    云焰狐心中狂呼道。

    其中在这里沉浸无数年，不可一世的霸主魂兽，都顿了下来，匍匐不动。

    不讲道理了啊你这是！

    不是，灵魂共鸣都不要吗？

    云焰狐有些无法理解了。

    就算是人形武魂，若是能和强大的古魂兽的灵魂产生共鸣，也能变强啊！

    甚至，如果运气好，碰到了人形武魂那个时代的古魂兽，还是旧识的话，共鸣程度达到最高，直接融入契魂师体内，觉醒出第二武魂了，以后还能传承下去。

    当然那种概率比武魂进化还要低无数倍…

    但也没听说完全不要灵魂共鸣的…

    无数的魂兽虚影，匍匐在王澈身边，使得他此时身上的气势再次暴涨起来！

    元神武魂俯视四周，背负双手气势直冲云霄！

    王澈看着远处，此刻施展元神武魂，不为别的，只是想要以此吸引万兽山的鬼徒。

    前提是有的话。

    没有就最好。

    作为条件交换，他要做的就是将那些隐藏在万兽山中的鬼徒吸引出来，用王霸天的身份。

    万兽山里面的大佬显然也是知道的，只是他们不知道怎样引出来而已。

    当然，成不成功，那就不是王澈能掌控的了。

    他只用亮个相，就行了。

    “还真有…”

    王澈眯着眼，元神武魂附身下，他此时的状态很玄妙。

    自己附身自己…嗯…具体多强王澈不知道。

    元神武魂没有修炼过，但天生就很强，尤其是精神力十分夸张，形成的气势还是有点前世的感觉的。

    所以，王澈感知的十分清晰。

    远处，有许多股极强的力量，从远处奔袭而来。

    大概率是鬼徒。

    “上次在乱海洲和那些鬼徒交锋过，我这武魂他们这些日子应该是想破脑袋都没弄明白吧？但气息肯定是记住的。”

    上次在鬼徒，王澈施展元神武魂，出了一招秒了三人。

    鬼徒杀完了，但可能暗中还有鬼徒没有现身的。

    “这些鬼徒进入万兽山，目的应该只有一个，那就是破坏云海青龙的渡劫。”王澈微微皱眉，“如果就这么被我的气息吸引而来，那说明我在他们鬼徒那边，偏重已经要大于云海青龙了？”

    “王霸天这个身份，没用几次，但危险度好像越来越高了。”

    “看来，元神武魂还是得稍微修炼一下才行。”

    想到这，王澈看向四周的魂兽虚影。

    “还有，既然我都吸引出来了，这些古魂兽大圣是不是也该现身了？”

    王澈想了想，“一点动静都没有，难不成想我一个人面对？”

    计划的一环，是自己吸引鬼徒后，这些大圣来对付。

    他当然不可能对付了。

    敢趁着万兽节，混进这里面，破坏云海青龙的天劫。

    这些鬼徒，肯定比当初的薛霸天，要高出好多个级别才有可能。

    寻常三四十级的鬼徒，也没那个实力干这种事情。

    王澈保守估计，这些家伙，应该是鬼徒中的高层精锐，大概率是七十级以上的那种，才有几分可能。

    哪怕没有魂宠，单个实力恐怕也非常变态。

    自己对付起来，还是不太可能的。

    至于灵魂共鸣，王澈当然不肯能让这些古魂兽和自己灵魂共鸣。

    “再借你们的力量，修炼一下！”

    王澈深呼吸一口气。

    那位金鹰大圣，估计是想用这个地方，让自己的武魂和这些古魂兽产生灵魂共鸣，爆发出强烈的气势，从而吸引那些鬼徒的主意。

    这是最直接最简单的办法。

    所以才让云焰狐带自己来到这里，王澈也是这么想的。

    只是万藏道宫武魂未必能引起这些古魂兽的灵魂气息，与产生共鸣。

    只有元神武魂才能办到。

    想到这，王澈只手一挥。

    伴随着此刻万兽匍匐，瞬间引起了巨大的能量波动，天地间的能量仿佛都因为这些古魂兽的灵魂意志，而产生变动，朝着王澈所在的位置涌来，涌入此刻光岸神威的元神武魂体内。

    当然，外面是看不出这是在修炼的。

    看上去甚至像是在和万兽共鸣，发出一道道耀眼的光柱，但偏偏却没有没有一只古魂兽缠绕过来的。

    “这修炼速度也太快了…”

    王澈心道。

    而此时远处的林曦一行人，却早已看得头皮发麻了。

    然而，震撼还未感受清楚，李云岫却突然看向远方，立刻皱眉道：

    “不对劲，先离开这里！”

    “怎么了？”林曦问道。

    “你看那边！”李云岫指着远处。

    有几个黑点。

    “那是什么？”

    “鬼徒。”眼睛女子声音低沉道，“这个王霸天看来果然是真的，这些鬼徒可是示他为眼中钉肉中刺，没想到居然也会出现在万兽山，我们东华战区检测得这么严格。这些家伙不可能进来！可恶！肯定是别的…”

    林曦身体一震：

    “他刚才让我们快离开，难道说早就预料到了？”

    “应该是，王霸天出现在这里，恐怕非同寻常，我们快离开此地，以我们的实力掺和在这种级别的战斗中，完全是妨碍。”李云岫沉吟道，“既然已经知晓这是真人，就足够了。还能看到一种神秘的人形武魂…回去得好好调查一下。”

    一行人纷纷点头，立刻撤去。

    只是看着远处的黑点渐渐变大，且径直朝着王澈的位置过去，一时心中生出几分微妙感…

    “王霸天！”

