
　　暗游城数了一下，一共六张超凡卡加上二十六章稀有卡。

　　其余的，都是珍贵卡和普通卡。

　　二期的普通卡，比一期的那种，烧焦的木头这种普通卡好一些，但也没高贵多少。

　　他先看向超凡卡。

　　第一张超凡卡，是一整套的盔甲，看卡面描述，是一个大约三米高的人形生物铠甲，甚至屁股后面还带着一个意义不明的洞，大概是专门留给尾巴位置的。

　　非常适合完全体龙化的游城，因为游城在依靠青眼白龙进行武魂融合后，可以能达到这个体型，并且还有一条尾巴。

　　【超凡卡：剑斗兽-赫拉克雷诺斯的战甲】

　　介绍：强大的兽战士族生物-赫拉克雷诺斯的完整战甲，其中包括斗器短柄战斧、三角鹫形盾，精神抵抗面甲，胤黄战裙，刺荆护腿，刺荆护手，胤黄战甲肩铠等组成，具有强大的防御能力。

　　效果一：使用斗器短柄战斧拍打三角鹫形盾，触发盾内共鸣魂力，朝着面前的敌人释放出音波攻击，具体效果由对方物种决定，伤害恒定。

　　效果二：当穿戴者受到精神力探测时，面甲将释放出蕴含的力量，反制精神力探测，并对对方施展一次精神力冲击，具体缓冲时间由穿戴者身体素质决定。

　　效果三：狂舞的挥动斗器短柄战斧，注入魂力，形成十米及以上（由使用者魂力决定）的魂力战斧，砍向敌人。

　　效果四：剑斗兽-赫拉克雷诺斯战甲可以自行抵挡任何魂师层次的攻击，并且战甲没有覆盖的位置，暴露出来的体表都将获得战甲层次的防御力。

　　这是一套他目前不太有机会使用，但是却极其适合游城的铠甲，如果使用得当的话，恐怕战甲加上完全体龙化，可以有效面对很多敌人。

　　不过，暗游城并不需要，因为不同于青眼白龙这种实体的龙鳞生物，他的铠狱龙-电子暗冥龙武魂附体后，全身都会被金属骨骼所包裹，防御力虽然和这件超凡卡有点差距，但是也绝对够用了。

　　毕竟，他又穿不了两套铠甲，那也太累了。

　　第一张超凡卡过去后，第二张的卡片，便是暗游城之前比较在意的。

　　【超凡卡：不动游星发型样式喷雾】

　　介绍：强者的发型

　　效果一：朝着脑袋喷一喷，你的头发就会快速生长，然后自动定型。

　　效果二：此发型具有隐性的吸引仇恨、吸引关注、提升魅力，提升脑袋宽度20厘米的效果。

　　效果三：此发型具有隐性的整体魂力等级+1的效果。

　　效果四：装备此发型后，将解锁同调卡池轮换，该卡池将在未来某一时间登录，具体时间由卡池轮换规则决定。

　　这是封面上的卡片。

　　而且，还是强者的发型。

　　只要一用，虽然发型会变得极其嚣张，但是却会给暗游城带来一级的魂力提升。

　　要知道，越到后期，这一级之差，就非常重要！

　　九十九级和一百级的差距，比人和狗还要大。

　　光是这一点，就可以见得其中的重要了。

　　更何况，这种发型类的超凡卡，是有唯一性的。

　　也就是说，他手中的，是唯一的。

　　他不可能左边脑袋是螃蟹头，右边脑袋是海星头。

　　所以，有了这张卡片，以他现在三十九级的情况来说，他实际上已经有了四十级的力量，只不过还缺少一个魂环罢了。

　　毫不犹豫，他直接使用了这张超凡卡。

　　将它拍在了身上。

　　逐渐的，卡片化为了点点星光，没入暗游城的身体之中，彻底消散。

　　可实际上，在他的体内，这股力量却在不断的改造他的身体，同时，还赋予了无形的魂力，简直比他修炼三个月的魂力还要多！

　　一下子，便充满了暗游城的身体，几乎一点一滴都塞不进去了。

　　而他的魂力等级也是在瞬间跳了一下，直接蹦到了四十级。

　　也就是说，他现在随时可以去获取第四魂环了！

　　升级简直比坐火箭还要快，但是暗游城却并不满足，原因很简单，只要有仙草，史莱克主角团任何一个人都可以像他这样。

　　甚至后期比他还能开挂，完成全部神考，保底能升级三十级。

　　绝了，这还没算仙草呢。

　　而随着魂力等级的提升，他那原本漆黑顺畅的刘海发型也开始了变化。

　　首先是额头上方，丝滑的刘海开始向着两侧偏去，中间的发质逐渐密集，而脑袋侧面，头发开始如同打了摩斯一样定型成了略带弧度的尖角模样，随后升起，很不安分的冒出。

　　而最关键的是，他这两侧的尖角脑袋，甚至还染上了颜色，黄色。（想知道什么发型，回头你们退出去看封面）

　　发型凝聚完毕，这股隐隐之中的力量也逐渐被暗游城体内的力量全部同化完成。

　　这样的他，几乎是全盘接收了。

　　而接下来的超凡卡，则是一张椅子。

　　或者说是看着有点豪华，但意义不明的椅子。

　　【超凡卡：奈克罗巴雷的宝座】

　　介绍：这是三件套之一，集齐所有套装，便可以得到掌控守墓一族的至高权利，并且享有一次试炼，那是神灵的考核。

　　效果一：这个宝座，永远只有一座，无法被复制，无法被窃取力量，也不能存在盗版品。

　　效果二：它只有一位主人，除非上一任主人身亡，否则无法解除绑定，也无法被任何人乘坐。

　　效果三：它的属性是魂导器，拥有每个自然月使用魂力捏造一名守墓魂兽的能力，宝座消耗的魂力会自行累积，不必消耗主人的魂力。并且召唤而来的守墓魂兽为即时战力，只有战斗技艺，没有生物记忆，为纯粹的魂力造物，但也可以享受生命属性。

　　效果四：宝座的主人可以无条件命令宝座召唤而来的守墓魂兽。

　　“这是.......一个爆兵的魂导器？不过看样子，这种守墓魂兽的战斗力应该并不高，高等级的东西，可不是这样能随便造出来的，但是至少对我而言，不差。”

　　暗游城皱着眉头，心中对这个奈克罗巴雷的宝座的感官，好坏参半。

　　好处是，这是一个能生产帮手的东西，拥有即时战斗力，不必花心思培养该如何战斗，并且是魂力造物，并不是真正的人类或者魂兽，就算是死了，当做炮灰，也没有什么心理负担。

　　毕竟一个月就能造一个出来。

　　如果培养的当的话，甚至还可以当仆人，非常忠心的仆人。

　　完全比培养外来的魂师要安全得多，许多事情都可以放心的交给对方去干。

　　但是，坏处也不少。

　　第一，召唤出来的魂力造物是要吃东西的，因为它享受生命属性，也就是说，召唤出来，就要供着对方吃喝，如果还有一些智商的话，或许衣食住行都要交给自己搞定。

　　另外，也明说了没有生物记忆，也就是说，这是一个很能打的婴儿！

　　不是说身体是婴儿，而是说脑子是婴儿，不懂交流，不会说斗罗大陆语，甚至连筷子刀叉都不会用，要一点一点教别人吃饭洗澡。

　　简直是绝了！

　　“不过现在想来，如果这个月开始培养的话，一年，便是十二个守墓魂兽，也就是说，只要我一开始培养起来，那么第一年出现的守墓魂兽，可以代替我培养后续出现的守墓魂兽，我只需要熬过这头一年，就完全可以放手交给第一批的。”

　　暗游城略微一阵思索，便想到了其中的关键。

　　是啊，召唤出来的是帮手，又不是累赘。

　　让第一批的守墓魂兽去教导同类，肯定比自己教导要更加轻松。

　　虽然一个月只有一个，一年也只有十二个，也就一个班的战斗力。

　　但是，假如说这种守墓魂兽也可以自行变强，那岂不是养着一只能变强，忠心耿耿，无比听话的军队？

　　而且还是专属于他的军队，没有任何的二鬼子和内奸。

　　这样的话，后续一旦在武魂殿之中，和老师比比东分庭抗礼，他也有一定的资本。

　　“不差。”

　　点点头，暗游城继续看向第四张超凡卡片。

　　那是一个完全由黄金铸成的柜子，正中央的柜身正面，有一个和他胸前千年积木一样的眼睛。

　　【超凡卡：封印的黄金柜】

　　介绍：见证了两大传奇决斗王对决，还起到了至关重要的破柜子✘——武藤游戏和法老王的定情信物√

　　效果一：将卡组中的一张卡片送去异次元。

　　效果二：在此卡发动后的五分钟后，将以此效果送去异次元的卡片加入到手牌中。

　　效果三：完全封印任意生物的灵魂，并且遮掩气息、神识、精神力有关的一切，封印数量有且只有一个，并且任何有关此灵魂的探测，预知未来，洞察命运等方面全部无效。

　　效果四：（待解锁，当获得了与黄金柜有着羁绊的卡片——死者苏生后解锁）

　　“这个倒还有点意思了......完全不比千年积木要来的差，而且居然可以屏蔽这么高等级的探查，不一般啊~我记得在游戏王的动画之中，这个黄金柜所装载的，便是我目前佩戴的神器：千年积木吧。”

　　暗游城感叹一声，不禁有些缅怀曾经穿越前的过去。

　　电脑，游戏，摸鱼，撸猫，那件事不比斗罗大陆这里面要爽？

　　虽然人生很艰难，但是他已经躺平了，直接选择回家继承乡下老宅，反正是永久地皮，而且也偏僻到周围几乎不存在拆迁的可能，可以让他生活到死。

　　只是很可惜，还是穿越了，并且，还是这种悬挂着达摩克里斯之剑的情况。

　　“算了，回忆没有任何作用，如果要迈向未来，就要斩断过去，不能沉浸在过去之中，伙伴就是不理解这一点，重生重生，不抛弃过去，怎么算是重生？”

　　暗游城摇摇头，将脑袋的杂念抹去。

　　既然重生就不要带有上一世的想法和仁慈了，不管是什么唐三，魂兽，既然这么担忧怕未来会出事情，为什么不一刀解决了？

　　就算他目前解决不了，他也可以去到武魂殿告密啊，就说自己离开宗魂村的时候，碰巧看到过一个气息萎靡的强大魂师带着一个襁褓中的婴儿，进了圣魂村之中。

　　只要他一说，不跟比比东讲这是唐昊，自然而然她也会怀疑那个强大魂师是谁，他所在的村子宗魂村和圣魂村还是邻居，更何况上任教皇刚刚死掉，被比比东亲自手刃，还没凉透呢，于情于理，她都需要一个对外宣泄压力的地方。

　　最好的自然是......抓捕唐昊！

　　可是游城并没有这么做，他觉得每一个人都有重新选择的机会，只要他稍加引导，或许，唐三便可以走到另一条路，一条通往未知，但明显结果更好的道路。M.23sk.com

　　甚至，游城还想着唐三来做自己的帮手，这么一个穿越者，弄死了怪可惜的，还不如帮他去打日月大陆呢！

　　他想都想好了，计划就命名为：燃烧的远征。

　　军团长：唐三！

　　甚至于如果头一次没法把日月大陆打下来，他还会发动第二次远征，计划名为：军团再临。

　　第五张超凡卡，显露了它的面目。

　　那是一本书籍。

　　和月之书类似的书籍！

　　【超凡卡：生者之书-禁断的咒术-】

　　介绍：当死人归来时.......

　　效果一：复活一个死者，要求肢体完整度超过百分之八十，并且不能失去头颅，身躯等关键，死亡时间不能超过三天，复活成功率由死者实力决定，生前实力越强，成功率越低，无法对神灵使用！（效果一和效果二共享冷却缓冲时间）

　　效果二：使一个死者恢复意识，暂时（活）过来，失去任何战斗能力，并且处于一个死亡状态，持续三天，之后，灵魂与身躯彻底湮灭。

　　效果三：选择对方墓地的一只魂兽发动，将对方墓地的魂兽放逐至异次元。

　　效果四：阅读这本书，上述记载着敛尸，死人妆，入俭，葬仪等技巧。（要么熟读本书，让已经冰冷的人重焕生机，给它永恒的美丽..........要么，就让它活过来..........）

　　“我草？”

　　头一次，暗游城的脸色会出现如此变化。

　　他瞪大眼睛，缓缓从口中爆出粗口。

　　真的假的？

　　他没看错吧？

　　生者之书-禁断的咒术！

　　居然是一个，可以令人复活的东西！

　　虽然成功率堪忧，但是这却意味着死亡不是永恒。

　　可以有再来一次的机会！

　　而且，复活死者，这已经是触及到了神灵的权柄。

　　不，就算是神，哪怕强如唐三，在最后，不依旧是看着妻子小舞吐血而亡，自己便直接殉情，追随小舞去了妖精大陆重生！

　　而且，如果，他去当一个神棍，告诉别人，信仰他，未来死的时候可以进他神国，甚至死了一次也能被他复活。

　　那岂不是，自体成神最艰难的一步，获取信仰，分分钟就被他解决了！！

　　要知道，就算是当初的海神，也是汇聚了全海洋的海魂师、海魂兽的信仰才成为神灵的，而且还是一步登天，从九十九级极限斗罗抵达了二级神巅峰！

　　一次性跳过了神眷、神官、三级神、普通二级神这四个段位。

　　简直是令人倒吸一口冷气，恐怖如斯。

　　而眼下，他也许也有机会获得如此殊荣，人类的信仰，可是比什么魂兽的信仰要强大的多的多啊！

　　如此想着，暗游城看着这本书面刻画着古拙的线条人，整体绿色，周边围绕着一圈花边，光是从气息和外表看上去都非常古老的书籍，呼吸都忍不住粗重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百一十二章：超凡卡：生者之书-禁断的咒术！免费阅读。https://xs.23sk.com 