    “副队长，无论看多少回，你这无耻的嘴脸都是让人大受震撼啊！”

    再次被田越连累，大前田已经豁出去了：

    “这种‘训练’，我不需要啊，我永远也不想面对啊！”

    “混账，身为死神，理应维护一方和平，剿灭四处作乱的虚。

    你以为消灭他们靠的是什么，还不是过硬的实力？

    我和碎蜂好心的训练你，想要将你变成一个独当一面的人才，结果你不心怀感激也就算了，没想到你居然还对我恶语相向！

    大前田，你这副丑恶的嘴脸，真的是让我太心寒了！”

    话说到了一半，田越突然停下了脚步，一脚踹向了紧跟在自己身后的大前田，虽然大前田早有警觉的想要闪避，但还是被田越一脚给硬生生的踹倒在了地上！

    “大前田，你如此的不思进取，如何能够成材，今天，就在这里，我就要和碎蜂，好好的教育教育你！”

    “又来了，你这家伙又来了是吧！”

    大前田对着田越不甘的咆哮了一声，随即扭头，可怜巴巴的看向了不知何时，已经站在自己身后的碎蜂：

    “队长，你可不要搞错了要发火的对象啊，一开始，可是田越副队长惹你生气的！”

    “大前田，你这家伙在说什么胡话！”

    碎蜂先是愤怒的看了田越一眼，想要怒斥田越那混蛋的行为。

    然而，在田越那肆无忌惮疯狂扫视全身的目光下，很快就败下了阵来。

    在将羞红的脸色缓缓压下之后，碎蜂一脸冰冷的看着大前田：

    “分明就是你不好好训练，我和田越副队长看不过眼才揍你的！”

    大前田：“(╥﹏╥)”

    “滴滴滴滴……滴滴滴滴……”

    眼见田越和碎蜂就要进行一场夫妻混合双打，大前田趴在地上，双手抱头，已经做好了被揍的准备。

    然而，就在田越手中的棒球棒将要落下的一瞬间，田越腰间突然响起了一阵急促的警报声！

    “看起来，银城空吾那家伙……”

    田越收回了悬在大前田头顶上的棒球棒，将不停鸣叫的装置关闭：

    “终于想要开始接触一护了！”

    “副队长，自从与蓝染的战斗结束，已经过去了十六个月了，这帮家伙可是真能忍啊……”

    大前田看着田越手中的报警机器：

    “时间都过去这么久了，我还以为他们早就放弃了呢！”

    “怎么可能放弃，无非是他们非常谨慎罢了……”

    田越的眼神微微眯起：

    “毕竟，那家伙和一护一样，同样是身为死神代理啊！”

    ………………

    “我最近得到消息，以浦原喜助牵头，尸魂界似乎又开始有了动作，而且对黑崎一护的关注度似乎又加强了。”

    行走在空无一人的废弃公园之内，一个蓄着及肩短发，黑色双眼，容貌斯文俊秀，穿着衬衫与吊带裤的男人正在与同行的男子交谈：

    “银城，你什么时候亲自接触黑崎一护？”

    “秀岛，不要着急，再过一个月，再过一个月就好……”

    被称为银城的男子，梳着向后的及颈中短发，有着略为上钩的宽眉尾，褐色眼睛，身型高大结实，穿着绒毛领子的黑色外套，胸口还佩戴着银色的十字架项链：

    “就算尸魂界接触一护，也不可能有办法帮助其解决失去的死神之力。

    黑崎一护真正想要重新获得力量，还得是要靠我们。”

    银城空吾的脸上露出了思索之色：

    “拥有力量，再失去力量，这种巨大的落差感，绝不是一般人可以忍受的。

    黑崎一护是个天生的战士，对他来说，失去力量远比普通人痛苦的多。

    昨天，我第一次突入到了一个危险的距离去观察他。

    黑崎一护不愧是有着强大的意志力，十六个月过去了，他依然能保持着平常心态。

    但，也仅仅如此罢了，我能感受到他看似平静的面孔之下，那颗躁动不安的心脏。

    只要再过一个月，黑崎一护一定会达到临界值，到时候我再与他接触，那时才是最好的时机！”

    银城空吾，是一护之前的死神代理。

    听这个死神代理的职位就知道，银城空吾本应该是一个与尸魂界联系很紧密的家伙。

    然而，再光鲜亮丽的组织内部，也会存在腐朽。

    尸魂界四大贵族之一的纲弥代家族，就是一个为了自身利益不顾一切的存在。

    完现术师，迥异于死神、灭却师，使用的是更加靠近虚的力量。

    据记载，能使用完现术的人都是自母亲怀孕时受到了虚的攻击，进而获得了力量。

    然而真实的情况却是因为，当他们自存在之日起，灵魂中就拥有着灵王的身体碎片。

    所以他们才能使用完现术，才能够具现化武器。

    银城作为死神代理期间一直在帮助拥有完现术但渴望抛弃这份力量的人变回人类，其中就有拥有完整的灵王的喉结的人。

    但是尸魂界的纲弥代家族为了达到自己人造灵王的目的，杀害了这个人以及银城的同伴。

    而浮竹当时则为了保护因为力量过于强大而有可能成为灵王替补的银城，给了他用于监视的代理证。

    同伴的死和浮竹的监视让银城心灰意冷，所以才放弃了死神代理，并一直在积蓄力量，召集同伴，等待着向尸魂界复仇。

    “银城，你总是正确的。”

    听了银城的话，秀岛点点头，表示了解了银城的想法，他张开嘴，刚想再说点儿其他的事情，却是突然被远处一处异常的灵压波动吸引了注意力：

    “银城，有情况！”

    “我知道！”

    银城空吾比月岛的灵压更加强大，那处诡异的灵压波动，自然是更早就吸引了银城的注意力。

    没等月岛的话说完，他就先一步冲向了灵压异常的地点。

    “这是……”

    冲到了事发地点，银城的眉头当即就是一皱。

    出现在银城眼前的，是一幕极其凶险的场景。

    一头体格庞大，狰狞异常，有着六条手臂的虚，正在疯狂咆哮，不断追杀着面前的男子。

    被追杀男子，有着令人嫉妒的帅气面孔，身着一身黑白相间的休闲装。

    然而此刻，男子可并没有休闲的意味。

    不但衣服被划开了好几道大口子，嘴角也被磕破，左臂更是无力的耸拉了下来，显得异常的狼狈。

    不过，虽然狼狈，但男子的思路却是十分清晰。

    他非但没有慌不择路的逃跑，反而是在借助周围的大树，以及复杂的路况，不断的去与虚纠缠。

    而当其看见银城之后，并没有疯狂的大喊救命，反而是暴吼了一声：

    “快跑，这里有危险！”

