    “欢迎各位莅临寒舍，来参加犬子景尧的生日宴会，景某在此祝各位玩的尽兴。”景父一身蓝色的西服，高举着香槟在站在人群的中间，他声旁一位身着米色晚礼服的妇人也是笑脸吟吟，这便是景尧的母亲景母了。

    众人也对其举杯示意，景父携着景母步入人群之中应酬着，这场生日宴会也来了许多景父生意上的伙伴，还有A市那些有些有头有脸人物，未曾缺席。

    而这些人里头不乏有带儿带女的，为的就是让这些小辈互相认识认识，以后若是想要联姻什么的也很方便。

    所以，与其说这是场生日宴会，倒不如说是变相的商会和相亲宴会。

    而这场宴会，姚家自然免不了要来参加，姚诚带着妻女过来和景父问好，两个人碰了碰杯：“多日不见，不知景总最近生意怎么样？”

    景父笑了笑，知道这人来的目的了，也没有拒绝，顺着他的话往下说：“我倒是真想起最近投资的一个项目，前景不错，姚总不妨同我去那边详谈？”

    “请！”

    两个人往一处地方去了，只剩下景母和带着姚雪柔的邱雪琴，景母上下打量了这两个一眼，她对这样的场面游刃有余，立即上去攀谈起来。

    “哎呦，这就是你家雪柔吧？怎么有些日子不见，这小模样越发的标志起来了呢。”

    邱雪柔自然知道这个景母在贵妇圈里的重量的，以前她一心想要和这些贵妇圈中顶层的人结交，如今景母主动上前问话，她自然有些受宠若惊。

    “哪里哪里，现在的孩子的都不愁吃穿，所以穿什么都好看。哪比得上景夫人你啊，脸色红润的跟二十多岁的小姑娘似的，别人啊，根本就想不到您已经有了一个十几岁的孩子了呢。”

    邱雪琴盈盈笑着，语气很是熟稔，还低头对身旁姚雪柔说道：“景伯母夸你好看呢，你还不快谢谢她。”

    姚雪柔模样乖巧：“谢谢景伯母。”

    景母愣了一下，嘴角微微抽搐，好似没有想到邱雪琴这么自来熟，不过她好像听说过这位姚总新娶的夫人家世平凡普通，也难怪这么会阿谀奉承。

    她眼底有一闪而过的鄙夷，不管心里是怎么看不起她，可面上也还是挂着浅浅淡淡的笑容。

    “哎呀，谢谢夸奖，我也就是遗憾没能有个和你家一样乖巧的女儿，我那儿子是个调皮的，没你家女儿这么乖巧。”景母一边说着客套话一边笑着伸出手去想拍拍姚雪柔的肩膀。

    可心中却是暗暗鄙夷，怎么可能有人会对不是亲生女儿好啊，不苛待就不错了，更觉得邱雪琴这人很装了。

    而姚雪柔自然注意到了景母那瞧不起邱雪琴的眼神，她面色一冷，微侧过头躲避景母伸过来的那只手，眼神更是冷冷凝视着她。

    景母脸上一僵，正待着她那双眸子快要发怒的时候，有几个贵妇笑着走了过来，很是自然的挽住她的手臂，将她拉到一旁与许多贵妇凑在一块聊天。

    “我说景夫人啊，你家的那个小霸王寿星怎么还不出来啊？孩子们都等着舞会开始呢，他不出来还怎么开始啊？”

    “就是就是……”

    几个人是景母的老熟人了，她笑了笑，招来一旁的管家正打算让他去看看怎么回事。

    可这个时候，整个大厅的交谈声戛然而止了。

    有不明所以的人顺着视线望过去，就见二楼的楼梯上，身着一袭黑衣的少年少女手拉着手缓慢走下来，少女一只白皙稚嫩的手搭在楼梯扶手上。

    景尧稍走在她前面一些，他知道沈浅墨第一次穿这种裙子不太适应，所以先走一步，可手一直维持着一个骑士保护着他的公主的状态。

    众人的目光都聚焦在两个人身上。

    少女是肌肤如雪，身段窈窕，清冷的眉眼让她显得有些距离感，一袭黑裙，她的眸光淡淡扫过众人，将这一点点的距离感变成高高在上，她整个人瞬间得到了升华，变得高不可攀起来。

    而少年则是一袭黑西装，眉眼精致，五官端正立体，眼眸深邃柔和，他扶着自己心爱的女孩慢慢从台阶上下来，唇角微微上扬，让人更加觉得赏心悦目了。

    看着缓缓走过来的儿子，和身旁她并不认识的少女，景母的眉头皱的很紧，她冷声质问道：“她是谁？景尧，你难道不知道像今天这样重大的场合是不能随便带外人进来的吗？”

    景母厌恶的目光直直的向沈浅墨扫过去，这个女孩她在世家大族里完全没有印象，便知道这个女孩是外面那些不入流的女孩。

    这种仗着有点容貌就要勾引自己儿子的女孩，竟然还要她的儿子去帮她提裙摆，在景母眼里简直就是厚颜无耻。

    景尧将沈浅墨挡在身后，目光直视着她，声音颇为冷淡道：“她是我的女朋友，自然不是外人。而且，我带我的人进来，碍着您什么事了，您的手未免伸的太长了些。”

    景母拧紧眉头：“你就是用这样的态度和你的母亲说话吗？”

    景尧脸上毫无波澜，声音愈发的冷淡：“不然呢？我应该是以怎样的态度？”

    简简单单的一句话，在场众人都听出了其中嘲讽的味道，便知晓这母子二人之间的关系并不好。

    景母手颤抖的指着他，脸上的怒气隐隐浮现：“你！”

    那边的景父好似也发觉这里的不对劲，急匆匆的赶过来，看着母子二人对峙着，而景母永远都是被气着的一方。

    景父站在那无奈叹了口气，并向景尧招手。

    “你跟我过来一趟，我有事跟你说。”

    景尧默默地抓住身后沈浅墨的小手，谁的面子也不给，冷哼了一声：“不去。”

    景父：“……”

    论养一个不听话的儿子是怎样的体验？

    景父给那边的管家使了眼色，管家立即明白了他的意思，忙着去招呼客人，不让其他人围观注意这里。

    “景尧，跟我过来。”景父眼中带着几分严厉的警告，连身旁的景母也是冷着一张脸，夫妻二人似乎不将他和沈浅墨分开就不罢休的样子。

    沈浅墨看了眼对面夫妻二人，也不想让景尧和两人的关系闹的太僵，于是低声道：“去吧，我自己能应付的。”

    景尧握着她的手，眸光中透露着深深担忧。

    沈浅墨轻笑一声：“好啦小屁孩，多大点事，你妈还能吃了我不成？”

