    原本苏维以为，这游戏公司只不过是宋宜风用来打发时间的，说不定是挂羊头卖狗肉，指不定背后在玩什么名堂。可是没想到，这还真是一个正正经经的游戏公司。

    即便她是个外行，但是这份游戏的策划案仍然看得出很完善，而且已经有了初始测试版本。苏维闲着也是闲着，索性打开电脑试着玩了一下。

    她平时其实很少玩游戏，一来没有那个时间，二来，现在的游戏都是要花钱买装备的，她也没有那个闲钱氪金。所以光是看攻略都看了好一会儿。

    这是一款策略射击型游戏，从人物到武器都可以由玩家自己塑造，看起来似乎和一般的射击型游戏没有什么不同。但是在武器的塑造方面，苏维发现要比市面上同类型的游戏要更加未来化一些。

    苏维七拼八揍出一把造型奇奇怪怪的枪，然后又拟出一个女战士的形象，瞬间觉得自己像一个未来战警。

    她在练习模式里熟悉了一下操作，正准备正式玩一局，忽然听到背后一个略带笑意的声音响起：“你这把枪做得，还挺特别的。”

    苏维回头一看，宋宜风不知道什么时候站在了她身后。

    这人是鬼吗？怎么走路都没有声音？

    苏维放下鼠标，从位子上站了起来，往旁边挪了几步，一时之间不知道该怎么打招呼。说“你来了”好像太熟了，说“你好”好像又显得太呆板，好歹也是见了这么多次的人了。

    最后，她索性直接回复他的问题：“哪里特别了？”

    宋宜风仿佛知道她是刻意站远了一些一般，又往前迈了一小步，缓缓靠近道：“特别的……丑。”

    苏维脸忽然红了，不过不是不好意思，是被气的。

    好歹她也是个画漫画的！虽然都是一些小污漫，但是基础审美还是有的，她方才在做这把枪的时候不是没有看过数据库里的其他制成品，她的虽然算不上最好看，但就论外观而言绝对与丑字没有关系！宋宜风就是在气她。

    不过很快，苏维就冷静了下来。

    这么容易被激怒可不太好，宋宜风是个复杂的人，她要是总这么泄露情绪，之后还怎么从他身上获取她想要的信息？

    于是，她再次后退了一步，说道：“我是一次玩这种游戏，所以做得不好，让宋先生见笑了。”

    苏维从生气到沉静的过程都落在宋宜风眼里，他微微有些惊讶，似乎没想到她今天居然这么沉得住气。要是换做平时，早奓毛了。

    没能收获意料中的反应，宋宜风说不清是有些失望还是怎么，脸上原本挂着的浅笑逐渐消失，倾过去的半身也正了回来。

    “我只是开个玩笑罢了。没想到没惹你笑，倒是惹你不高兴了。”宋宜风转过身，弯下腰拿起桌上的鼠标，不知道打开了什么页面，又输入了一串字符，似乎在存储什么数据。

    原本苏维还纳闷宋宜风居然也会说开玩笑这种话，顿时被他的操作吸引去了目光。

    待数据条加载完毕，宋宜风对苏维说道：“走吧，这个游戏还有另外一个版本，体验更好，我带你去试试。”

    “另一个版本？”苏维有些疑惑，就算有另一个版本，但是为什么要换地方？难道这台电脑上没有么。

    不过很快疑问就有了解答，因为宋宜风所说的另一个版本是这款游戏的VR版本，要体验只能去专门的房间。

    苏维知道VR游戏很受欢迎，但是自己从来没玩过。上一次还是为了陈东那小家伙去了那什么神奇森林体验馆，不过当时的心思都在如何将陈西弄丢上，根本就没进去。

    现在有现成的玩，她自然也想试试。

    进了专门的游戏房，苏维才发现，“土豪”就是“土豪”，装备和外面的游戏体验馆完全就不是一个级别。

    光是眼镜看起来就非常金贵，更不用说那一身感应服了。

    宋宜风瞄了一眼苏维，看到了她眼中闪烁的光，忍不住轻笑了一声。他亲自替她挑选了一套适合她身高身材的感应服，说道：“这个是我们研发的，暂时还没有投入市场。就算是我们公司的员工，也不是人人都可以使用的。苏小姐，你运气不错。”

    “哈？是……吗？”苏维接过感应服，干巴巴地回应了一句。

    之前面对宋宜风的时候，虽然也会觉得又压力，但是好歹还有其他人在场，现在就她一个人面对他，苏维总觉得说不出的别扭。

    尤其是，他不笑还好，一笑她就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    “换衣间在那儿，你先去吧，等会我教你操作。”宋宜风指了指室内一边的另一边隔出来的小房间，没有再继续逗弄苏维。

    苏维松了一口气，抱着感应服一头钻进了试衣间。

    待两人都换好了衣服，宋宜风又从一旁的设备墙上取下两副VR眼镜。他绕到苏维的身后，想帮她戴上，苏维却敏感地一躲，立即从他手上接过眼镜道：“我自己来吧。”

    她从前在影视城跑龙套的时候，这种打着帮忙戴眼镜、帽子、穿衣服等等为名的实际上是增加肢体接触培养感情的戏码没少看到过。她自然还没有自恋到觉得宋宜风会喜欢自己，但是他这么反常，肯定又在打什么坏主意。

    苏维不想成为他掌心的玩物，何况她早已和小西确定了彼此的关系，一点也不想玩这种暧昧游戏。

    宋宜风看着迅速戴好眼睛的苏维，眼中闪过一丝不悦，但很快他便恢复如常。

    钓鱼尚且需要耐心，何况是钓人呢？

    “准备好了吗？”宋宜风戴上了眼镜，随后启动了游戏。

    “嗯，准备好了。”苏维刚回答完，眼前的场景立马就变了，方才的房间消失不见，此刻在她眼前的是一片弥漫着紫色雾气的废墟，就像是科幻电影里见到的末世一样。

    她低头看了看自己，身上的衣服已经变成了一套颇具科幻感的战斗服。

    “这个版本还没有上线，所以我们待会面对的敌人都是电脑自动生成的。我平时玩的时候会挑hard模式，待会你要是扛不住，就躲我身后。你刚才在电脑上制作的那把枪我已经传了过来，待会我教你怎么用。”宋宜风也换了一身和苏维一样的战斗服，不过他的看起来更加华丽，颇有一股天下地下唯我独尊的“王八”之气。

    不愧是人民币玩家，苏维暗自腹诽，但对于宋宜风的话却没有意见。

    按宋宜风的指示，苏维打开了道具盒子，将刚才在电脑上制造出来的那把枪拿了出来。宋宜风教了她使用方法，并带着她练了几下，两人便向前出发。

    苏维是第一次玩这种拟真的游戏，很是紧张，但她不想像个牛皮糖一样贴着宋宜风，只能小心翼翼地跟在他的身后，不断观察着四周。

    宋宜风见了苏维那副鹌鹑样，不由失笑：“放心吧，虽然我们的感应服已经做得能模拟出实物触感，但挨了攻击也就轻微刺痛一下，不会让你受伤的。”

    但这番话非但没有让苏维安心，反而让她更加吃惊：“什么？轻微刺痛一下什么意思？你是说我要是被什么游戏里的NPC打中了会感觉到痛？”

    宋宜风“嗯”了一声，苏维傻在了原地。

    靠！就算是轻微刺痛那也是痛好不好！这不是玩游戏吗，又不是真厮杀，干嘛做得这么较真？苏维向来怕疼，忽然有点后悔进来了。

    但还没等她决定要不要退出，“哔”的一声，一道光波朝他们射了过来。

    “小心！”宋宜风眼疾手快，一手将苏维按了下去，一手不知道从哪里变出一把黑色的枪“哔”的一下射了出去。

    “轰”地一声响，不知道什么东西倒在地上。苏维走近了一看，是一只长得很像哥斯拉的怪物，虽然形体没有真正的哥斯拉那么大，但也能比得上两三个她了。

    “一击毙命，厉害，厉害。”即便苏维再怎么不待见宋宜风，此时也不得不发自内心地赞他一句。这么一庞然大物一下子就打趴了，就算是装备再好也得要技术。

    “太阳打西边出来了。”宋宜风愣了一下，脱口而出，似乎他也没想到苏维竟然会有真心实意地夸他的一天。

    苏维没有理宋宜风的揶揄，而是在怪物的面前蹲了下来，仔细观察它长什么样子。待观察完，她才感叹这游戏的精细程度。她记得方才在办公室里负责给带她的那位前辈说，这款游戏里的原画都是她们画的，心生了几分羡慕和理解。

    想想她在培训学校里补习出来的那个水准，也难怪对方并不想对她热情了。

    苏维忽然有些伤感，如果当初她也能顺利毕业读大学，努力学画做自己喜欢的工作的话，一定也能成为闪闪发光的人吧。

    也不会像现在这样，感觉一点自我价值都没有。

    就在苏维莫名伤感的时候，眼前的怪兽忽然化成一阵烟消散了，不远处又传来噼噼啪啪地声音，不知道又是什么过来了。

    “想什么呢，这玩意看着可怕，但在这个模式里还只是低级生物，干掉他们是轻而易举的事情，在这个游戏里，越可怕的对手可能反而越美丽，你可以要小心了。”宋宜风将苏维拉起来，语气里有一种藏不住地骄傲，“待会这个层级的还会出现，我待会教你怎么对付他们。”

    越可怕的对手反而越美丽吗？苏维咀嚼着这句话，恍恍惚惚地应了，之后却没有了刚进入这个游戏时的兴奋心情。

    宋宜风带着她收拾了几个刚才那种级别的NPC，忽然手腕上的通讯器响了起来，是卡罗琳发来了消息。

    已经到了午饭时间，他之前让她在餐厅定了位子，现在该过去了。

    “今天就到这吧，下次再带你玩。”宋宜风关掉了卡罗琳的消息框，随后又调出了什么屏幕按了一下，两人便从游戏世界回到了现实。

    苏维看着这间并不算大的房子，想到刚才那旷远的游戏场景，还有游戏中那些似曾相识的武器，有些回不了神。在宋宜风走向更衣室之前，她忽然脱口而出：“你做这个游戏，是为了什么？”

    宋宜风脚步一顿，隔了一会儿才回头似笑非笑地对她说：“你说呢？”

