    林洛顿时头皮发麻。

    关键他还真答不上来，事实摆在这里，别人哥哥刚开门，你就和人家妹妹孤男寡女在卧室里，还是一大清晨。

    你要是当事人，你也得气喷血不可。

    这时拉克丝忽然开口道：

    “哥哥！你先别生气！”

    “不行！我要气死了！！”

    拉克丝连忙道：

    “这件事不能全怪他，其实我也有责任！”

    “你不可能有责任！”

    拉克丝解释道：

    “是我让卫兵放他进来的……这是个误会，而且你相信我，他绝对是个好人，不是你想的那样！”

    盖伦震惊道：

    “什么？竟然是你放他进来的？”

    他连忙找卫兵一问，发现竟然是真的！

    事实确实如此，如果不是拉克丝允许，林洛确实没法擅闯密银城，他也没这个能力。

    至于后面的事嘛……

    只能说，确实是个误会。

    盖伦对拉克丝道：

    “妹妹，你胆子怎么这么大，你不怕他对你图谋不轨？”

    林洛听到这句话，差点笑了。

    我也得有那个能力，你妹妹发起飙来秒我不跟玩一样。

    拉克丝道：

    “放心吧，在德玛西亚没人能伤害我的。”

    盖伦听到这里，理智也是渐渐占领了高地。

    也对，拉克丝可是光之魔法师，还有德邦守护者庇护，这里没人能动得了她。

    但他还是不满地道：

    “那你也得注意影响，你现在连男朋友都没有，今天的事传出去对你以后不利。”

    他看向林洛道：

    “这件事，你不准往外面说，否则别怪我圣剑开砍！”

    这时，拉克丝又把之前交给林洛的任务给盖伦说了一遍，后者惊讶地看着林洛。

    “你是说，你建立的军团以后要和无畏先锋结盟？”

    这正是之前拉克丝的好感任务。

    盖伦在家里是个护妹狂魔，但在更多人民百姓眼中是守护德邦的德玛西亚之力，无畏先锋的军团长，他对军队的事情一向很上心。

    林洛点头道：

    “是的，这是拉克丝特意交给我的任务，我答应了。并且我保证，以后我绝对是坚定地王室派系者！”

    盖伦大约是明白了什么。

    难道拉克丝悄悄和他说的是这个？

    不过想到刚才的情景，他还是气愤地道：

    “就算是这件事，以后也可以到客厅说。你以后没有我的允许，不许再进我妹妹的卧室！”

    【提示：你开启了德玛西亚之力-盖伦的好感度，盖伦对你的怒火消散了，你当前好感度为：普通，但你若再出现拉克丝的卧室，他的好感度会瞬间变成憎恨。】

    【提示：德玛西亚之力-盖伦为你开放了进入密银城的权限，但仅限于普通场合，你可以自由进入密银城了。】

    看来一番解释，算是让盖伦消了气。

    同时林洛又触发了一个成就。

    【提示：你进入了龙禽之城-密银城，你激活成就：银龙之友。】

    【银翼飞龙种族对你的好感度提示至：友善。】

    接下来盖伦又道：

    “对了，我没记错的话，那个英雄军团是你的吧？”

    林洛点点头：

    “没错。”

    “你好好组建你的军团，如果能达到让我满意的程度，我会帮你操练操练的。”

    盖伦这只是个口头答应，林洛并未接到任务。

    大概是因为‘让他满意’这个标准太含糊了，所以只能以后再说。

    这时拉克丝想到什么，赌气地问道：

    “哥哥，你刚才为什么不敲门？你也很没有礼貌好吗！”

    盖伦顿时哑火了，结结巴巴道：

    “啊……对不起拉克丝，我刚才太高兴了，所以没想那么多……不过是好消息啊！嘉文殿下和赵总管回来了！！”

    拉克丝吃惊道：

    “这么快？”

    “是的！”

    这时拉克丝忽然看了一眼林洛：

    “那他……”

    盖伦想了想，忽然看向林洛道：

    “既然你也在，咱们一起去吧！”

    ……

    接下来林洛才知道。

    盖伦之所以莽莽撞撞大早上来叫门，是因为德玛西亚王室的领袖归来了。

    德玛西亚王室如今势力很弱。

    除了王室卫兵外，只有独生的皇子嘉文四世，还有已经年迈的老总管赵信。

    “林，之前嘉文陛下去和你们英雄城邦的议员长伯伦特开秘密会议去了，今天的时候才回来。”

    拉克丝对林洛解释道。

    林洛点点头，这个德玛西亚皇子他还是了解的，同样是传奇英雄，力量极强。

    不过拉克丝很不解道：

    “但我不明白，为什么哥哥带你一起去见他。”

    按理说，普通玩家是不可能见到这种层次的存在，嘉文皇子已经是顶尖的NPC了。

    盖伦道：

    “你不知道，他也是屠龙勇士，嘉文早就想见见他了。”

    拉克丝恍然大悟。

    在几十年之前，嘉文皇子曾经在德玛西亚外围的伦沃尔地区参加过战争，他在那里遭遇了龙女希瓦娜，二者联手斩杀了一头成年黑龙，从此也成为了为人敬仰的屠龙勇士。

    沦沃尔地区的那条成年黑龙是正经巨龙族，和这里的银翼龙禽不一样，前者是能使用龙语魔法，还能口吐人言的远古霸主级种族，后者只是翼龙的一种，也就是亚龙族。

    要知道嘉文皇子当初斩杀黑龙，可是没有玩家和五大公会NPC帮忙的，就是和龙女希瓦娜联手，活生生宰了那头黑龙。

    如今几十年过去，时过境迁。

    可以想象嘉文皇子的实力有多恐怖。

    三人顺着密银城的雪花石地板一路通向一座城堡。

    来到城堡中，林洛看见一位身穿金色德玛西亚禁魔铠甲的威武男子。

    他真实年纪至少有四十多岁，但面容棱角分明，脊背挺拔，身姿健朗，看起来也就三十岁不到，正直中年。

    他的旁边，正笔挺地立着一位面容冷肃的男子，看脸上也是没有一丝皱纹，但双鬓的地方，显然有了一些白发苍苍，不过身躯同样挺拔，右手握着一杆三爪角枪，其上暗光流转，正杵在地上，那股气势就像个苍老的人间武神。

    拉克丝小声道：

    “左边那位是嘉文殿下，右边是赵信大总管，都是王室的大人物。”

    这二人正坐在城堡里，那个身穿金铠的嘉文皇子忽然望向林洛。

    林洛瞬间听到游戏提示。

    【提示：你受到了德玛西亚皇子-嘉文四世的注视！】

    【提示：由于你当前佩戴了‘屠龙勇士’称号，嘉文皇子对你的好感度为：尊重！】

    尊重好感度是非常难得的，尤其是对传奇英雄。

    目前为止林洛好感度最高的传奇英雄是老牛，但也只是友善。

    友善之上才是尊重，这个屠龙勇士不愧史诗级称号。

    “林！我很久前就听说你了！”

    嘉文皇子直接起身迎接，连忙走过来道：

    “当初英雄城邦的贯天之箭是你出的吧？那可是传说级别的灰烬之王，就连我也没把握击杀它！”

    这是屠龙勇士中，那个‘惺惺相惜’的属性发挥了作用。

    其余的传说英雄里，虽然也有屠龙的战绩，但只有嘉文是在年轻的时候屠龙，而且嘉文是德玛西亚第一个屠龙勇士，有很强的象征意义。

    “是的，嘉文陛下，我也听说过你的威名！”

    林洛对嘉文道。

    嘉文大笑道：

    “哈哈！真是双喜临门啊！伯伦特会长决定派出一些力量来到德邦，加入我们王室力量，这样那帮贵族们的威胁更小了！”

    林洛现在已经加入王室派系。

    这么说事情在往好的地方发展，正好他现在需要搞个宠物，厉害的宠物效果是非常强的，往往能起到出其不意的效果。

    于是林洛便说出了此行的目的：

    “嘉文陛下，我听说在密银城的山巅处生活着强大的银翼龙王，我目前还缺一位战斗的龙禽伙伴，听说银翼龙王还有未孵化的龙蛋，你可以帮帮我吗？”

    林洛这句话让盖伦很不满：

    “小子，我才是密银城的主人！这个你要问我才对！”

    嘉文哈哈大笑，对盖伦道：

    “这件事，我觉得可行，前提是先通过银翼龙王的试炼。”

    盖伦哼了一声道：

    “既然嘉文都答应了，那我也勉为其难地帮你一次吧。不过先说好，龙王试炼可不简单，就算你是屠龙勇士也得花很长时间。”

    林洛心中一凛，问道：

    “很长时间……具体是多长？”

    盖伦想了想道：

    “少则几天，多的话十天半个月吧，银翼龙王对自己的龙蛋十分爱护，就算有我允许，它的考验也非常漫长，你想获得极致强大的宠物，必须付出对应的心血，这个道理不用我说吧？”

    林洛点点头，世上好东西总是难获得的，如果宠物足够强，十天半个月就十天半个月吧。

    “我接受。”

    林洛说完，耳边响起任务激活的声音。

    【提示：你接到了来自德玛西亚之力-盖伦的稀有宠物任务：银翼龙王的考验。】

    【任务描述：生活在密银城的冕卫家族和银翼龙禽是世代的朋友，在盖伦的允许下，你可以登上‘龙禽悬崖’，在通过银翼龙王的最终试炼后，你可以成为顶级的龙王骑士！】

    【奖励1：银翼龙王的宠物蛋×1】

    【奖励2：德玛西亚威望5点】

    【奖励3：银翼龙禽好感度提升至：尊重，你以后可以随意骑乘任何陌生的银翼龙禽。】

    “走吧，我带你去龙禽悬崖。”

    盖伦带着林洛走出城堡。

    二人来到密银城的边缘地带，这是一处陡峭而宽阔的悬崖。

    悬崖本身是非常高耸的，地形如同三角形般，越往前走越显得狭窄，到尽头只有一个人的身位。

    这里寒冷的云雾缭绕，呼啸的寒风没有停歇过。

    林洛的披风和项巾被吹得飒飒作响，双眼只能眯着眼看向前方。

    盖伦指着极远处的另一座悬崖道：

    “对面的那座悬崖，就是龙禽悬崖，它和密银城之间隔着一条五百多米的天堑，你现在只能从脚下这条天然的石道走过去，如果你动用任何飞行坐骑，这个任务就直接失败了。”

    其实不用盖伦提醒，因为林洛已经看见包里的驯龙铃铛变成黑色，根本就动用不了。

    “年轻人，不管怎么说，你还是很有潜力的，好好加油吧。”

    盖伦用一种鼓励的目光看着林洛，拍拍他的肩道：

    “不过以后，不要再偷偷进我妹妹房间了。”

    盖伦走后，林洛深吸一口气，密银城是建筑在近千米高的山崖上。

    现在他所处的地方是悬崖最危险的地方，脚下能站的地方就只有一米宽，是一条直通对面悬崖的五百米石道。

    这里对有恐高症的玩家绝对是噩梦。

    因为一切景象真实无比，林洛不算是恐高患者，但身处这么高的地方说不怕那是假的，要从这千米高空，如此危险的石道凌空走过五百米，首先需要的，是非常过硬的心理素质！

    林洛闭上眼睛，努力清空一切杂念。

    他提醒自己这只是游戏，没什么好怕的。

    但他睁开眼看到周围一切景象，抬脚踏上石道，或许无数年来没人到过这里，突如其来的重量让石道发出咔擦咔擦的声音，林洛背心的冷汗瞬间爆出来，浑身的寒毛都竖起了！

    事已至此，林洛只能尽量让自己绝不往脚下看，保持身体的平衡，只往天上和前方看，努力地深呼吸平复心情。

    还好这只是最开始的试炼，这高空石道也有一米宽，并非走钢丝，林洛缓缓地走到石道的中间，这个时候才是最恐怖的阶段！

    这个阶段，在高空的人是最害怕的，也是最容易心理崩溃的时候！

    假如是刚开始走几米，心里有退意还可以快速回头，或是走到尽头还可以冲到对岸。

    但来到中间，想退又没有退路了，只能硬着头皮往前走。

    林洛展开双臂保持平衡，脚步还算快，五百米的距离只需要两分钟不到，就成功地穿越了。

    林洛来到对岸，心有余悸地看了眼后方的悬崖，有几块碎石落下，很快连影子都见不到。

    【提示：你来到了龙禽悬崖，你现在处于试炼任务，你无法使用坐骑，请尽快登上崖顶。】

    这个时候林洛终于明白，为什么盖伦说这个任务很漫长了。

    “擦……这么高的悬崖峭壁，得爬到什么时候去？”

    林洛仰头望着这座险峻的悬崖，几乎是笔直向上的。

    林洛现在站的位置只有几米宽，他必须找到个着力点往上攀登，期间是不能使用飞行坐骑的。

