    丁泽和胖子没墨迹，冲闷油瓶点了点头，便麻溜跳下石盘，钻进了方洞。

    在方洞里，因为高度差的关系，三人其实完全看不见石盘上的闷油瓶。

    不过问题不大。

    九转连环炮这种机关，虽然确实有点复杂，但以闷油瓶的能力，顺利拆掉，应该不至于会有什么问题。

    方洞还比较宽敞，高度大约一米多，宽度半米左右，刚好足够靠着洞壁坐下，勉强把腿伸直。

    丁泽坐好，从背包里掏出一包香烟，拆开，递了两根给胖子和吴邪。

    三人叼着香烟，安静等待。

    时间一秒一秒缓缓流逝，整间墓室一下子变得无比寂静，三人的心跳声和呼吸声，再次变得清晰，听起来有着一股说不清楚的诡异感。

    感觉过了很久。

    突然。

    原著里的剧情，该上演的，还是上演了。

    丁泽视线微动，第一时间，无比及时的就看见，离洞口最远，也就是离方洞深处最近的吴邪，动弹起了身子，感知到了那些邪门铃铛的召唤，移动起来！

    他本来就在担心这个事……说来也奇怪，他和胖子都压根没有感觉到什么，为什么只有吴邪会跟那些铃铛，产生一种诡异的联系？

    是吴老狗吴三省，对吴邪做过什么吗？

    疑惑在脑海里显现。

    那些诡异的铃铛，威力惊人，丁泽不敢耽搁，果断连忙出手，一把抓住吴邪的脚踝…..

    “吴邪，你干什么？”丁泽装作不知道是怎么回事的样子，问道。

    吴邪没有回应。

    丁泽一惊，“不好，吴邪不对劲！胖子，快退出去！”

    胖子离洞口最近，反应很敏锐，一听到这话，当即麻溜退出方洞，“小同志怎么了？”

    吴邪没有反抗，整个人因为拖拽，只是趴在地上，双手拼命向前扒拉，似是不管怎么样都要往方洞深处前进。

    丁泽把人拖出方洞，将人翻转过来，看了一眼，“不好！怎么看起来跟阿宁一样了？”

    吴邪才刚刚中招，清醒过来，不难。

    大约，也就是一巴掌的事。

    问题是，这一巴掌，谁来？

    “胖子，你给他一巴掌，看看能不能把他弄清醒，”丁泽开口，语气严肃认真的一塌糊涂。

    胖子听见，愣了一秒，随即估计压根没想为什么丁泽自己不动手，便抬起胖手，落下，啪！

    声音清脆，响亮。

    事实上，有点太响亮了，显然没留力气！

    丁泽察觉到：“.…..”

    这个死胖子，这一巴掌怕是绝对有借机报仇的意思。

    “小同志？”胖子打完，立即冲吴邪问道，“清醒了吗？”

    吴邪清醒了，不过被打得有点懵，一时没回过神来，以致没有出声……

    见状，胖子眨了眨眼睛，“老丁，一巴掌看样子不够，再来一巴掌？”

    丁泽：“？？？？？？”

    确定了！死胖子绝对是在借机报仇！

    毕竟，吴邪眼睛里明显满满都是惊愕，手都更是抬起来了，捂住了火辣辣的脸颊……死胖子绝对不可能看不见。

    丁泽无奈笑笑。

    这时，短暂的惊愕后，吴邪总算回过神来。

    整个人清醒了，不爽的情绪便紧随而至。

    吴邪怒了，“死胖子！！是你打的我？”

    此时，胖子已经抬起了胖手，准备给吴邪的另外一边脸颊也来上一巴掌，让两边能够对称……

    “嘿，小同志，你清醒了啊！”胖子真的是机智的不行，顺势收回了抬起来的胖手，挠了挠头，冲吴邪笑笑，“刚才真急死我了，我还以为你会变成跟阿宁一样的傻子呢。”

    吴邪：“o((⊙﹏⊙))o。”

    胖子：“小同志，看你的反应，你不知道发生了什么事？”

    胖子开口，闭口不提他狠狠扇了吴邪一巴掌的事情，只简单将刚才的情况说了一遍，“小同志，你到底怎么回事，刚才要不是老丁反应快，及时抓住了你，鬼知道会发生什么，你可真会给人添乱。”

    吴邪：“……”

    添乱这个词……

    该说不说的，是真用的恰到好处。

    吴邪无力反驳，只能揉了揉火辣辣的脸颊，有些惭愧的冲丁泽道了声谢，跟着回头瞥了一眼旁边的方洞。

    “我也不知道是怎么回事，刚刚我就是好奇的朝深处看了看，想着里面会有什么，为什么阿宁会变得痴呆…..”

    “结果没要到几秒，我的思维就好像被控制了一样，我感到特别焦躁，感觉像是脑子里有声音在催我，让我赶紧往深处走……”

    “我能感觉到不对劲，可我控制不了我的身子……”

    吴邪说着说着，脸上，眉宇之间，分明有了后怕的意味。

    “丁哥，胖子，你们两都没有感觉到吗？”

    闻言，丁泽和胖子一起摇了摇头。

    “那是怎么回事？为什么就我感觉到了？”吴邪不理解，眉头紧紧皱成了一团。

    听到这话，丁泽想了想，决定稍微引导一下，“也许是因为我跟胖子，都没有你那么重的好奇心。”

    吴邪：“￣□￣｜｜！！！！”

    笑看了一眼吴邪脸上的尴尬意味，丁泽接着道，“吴邪啊，好奇害死猫，你好像不止一次在这上面栽跟头了。”

    “上一次在那个尸洞里，明明让你不要回头看，你就非要回头看……”

    说着，丁泽忽然装出想到了什么的样子，一惊，紧跟着扭头看向方洞，视线停了几秒，眉头缓缓皱起。

    “那个尸洞……听你刚才的形容，你好像是中了幻觉……”

    “那个尸洞其实是一间巨大的墓室…….汪藏海去过鲁王宫，说不定走过那个尸洞……”

    “该不会……”

    出现了！

    名侦探就是我！

    我就是大名鼎鼎的名侦探，丁泽！！！

    “该不会什么？”见丁泽说着说着，突然停顿下来，吴邪和胖子都顿时急了，一齐发问。

    丁泽听见，装作回过神的样子，先问胖子去没去过那个尸洞。

    胖子没去过。

    “吴邪，你还记得我在尸洞里，拍烂的那个铃铛吗？”

    吴邪点头，事情才过去没多久，当然记得。

    “那种铃铛，诡异的一塌糊涂，据我所知，那玩意就具有致幻的作用……”

    咯噔。

    吴邪面色一变，明白了丁泽是在说什么，下意识又看了一眼方洞，“不会这么巧吧……”

    “希望不是……”丁泽摇头，目光移动，落在不远处被胖子捆在金丝楠木立柱上的阿宁身上，“不过即使不是那种铃铛，这个方洞深处的东西，能将阿宁弄成这样……威力也绝对惊人的很。”

    说到阿宁。

    没去过那个尸洞，也没见过那种铃铛的胖子，顿时就像是因为刚才一直插不进去话，很难受，现在有了他能够说话的机会，必须要第一时间开口一样，声音响起。

    “对了，那个女人知道很多事情，老丁，给她几巴掌，管用吗？”

    胖子如是说道，语气里的跃跃欲试意味，十分清晰。

    丁泽：“……”

    扇巴掌，难道会上瘾？

    就跟装逼会上瘾，一天不装逼，就浑身难受一样？

    丁泽止不住一阵无声思索起来。

    -------------------------

    这时，闷油瓶的声音，忽然从石盘上传来，“拆了。”

    两个字，简单直接的宣布了好消息。

    丁泽听见，立时一阵激动，赶忙动身到了石盘上。

    胖子也激动的不行，紧随其后。

    吴邪也差不多。

    很快，三人到达闷油瓶身边。

    只见，失去了双手双臂的干尸，已经差不多算是被开膛破肚，藏匿在腹部的九转连环炮显现出来。

    三人看见，即使不是太懂这个机关，就还是可以轻易看出，这个九转连环炮的复杂程度。

    “小哥，你是真牛，”胖子笑着夸了一句，“老丁，以后咱们跟着小哥混，明器那绝对是大大的有啊。”

    丁泽：“.…..”

    闷油瓶没吭声，眉头依然皱着，正盯着干尸旁边地面上的黑色硬皮，不知道在想些什么。

    见状，胖子便识趣的没再冲闷油瓶多说什么，身子转了个方向，研究起干尸之前坐着的石座。

    石座正好处于整个巨大石盘的中心点。

    灯光投射上去，仔细观察，可以看到石座上有着一条很浅，不容易察觉的细缝。

    胖子伸手摸了摸，跟着轻轻敲了敲。

    回音显示，石座的确不是纯实心的。

    “这玩意要怎么打开呢？”胖子自言自语了一句。

    话语出口。

    盯着黑色硬皮看了一小会儿的闷油瓶，像是想通了，又像是放弃了……总之，身子动了动，到了石座旁。

    “让开一下，”皱起的眉头缓缓松开，闷油瓶说着，伸手在石座上一阵摸索。

    没要到一会儿工夫。

    机关找到。

    “石座也是按照阴阳图设置的，”语气平静的解释了一句，闷油瓶伸出左手，落在石盘的左下角，同时，右手落在右上角。

    两个位置，正好是阴阳图的阴阳两点。

    双手一起按下。

    咔嚓！

    立时，一阵机关启动的声音响起。

    石座应声有了反应，细缝分割出来的两部分，不是向两侧分离，而是缓缓拉动着向下，好似整个石座是一道双开门，有人正在里面将这道门打开一样……

    见状，四人连忙往两边退了退，保持警惕，眼睛眨也不敢眨一下的，紧紧盯着石座拉开所呈现出来的，一点点增大的洞口！

    一秒，两秒，三秒……

    约莫十秒后。

    整个石座，消失在了下方的黑暗中，一个圆形，颇大的黑漆漆洞口，显现在四人眼中。

    胖子看见，因着对明器的渴望，最先有了动作，抬脚小心翼翼到了洞口旁，将手电筒灯光朝洞里的黑暗照去。

    “有一条石阶！”灯光一照，胖子立即出声，惊喜道，“不会错了，从这里下去，肯定能到真正的冥殿！”

    闻言，见确实没有什么弩箭之类的东西从洞里射出来，丁泽三人便抬脚也到了洞口旁，将手电筒灯光往下照去。

    洞里的黑暗十分浓郁，手电筒灯光强度有限，没办法照出多远。

    胖子麻溜打开了探灯。

    探灯这么一照。

    一个或许可以说是有些惊悚的事实，便立即显现出来。

    胖子惊了一声，“好家伙，探灯都照不到底，这得有多深？”

    说完，胖子转向丁泽，“老丁，你神了啊，看这情况，冥殿的确是在这座海底墓的最底层。”

    丁泽点了点头，对于这里确实有一个入口这一点，他心里的确非常高兴，“这个汪藏海也真是有意思……他把自己的冥殿藏在最下面，那上面这些东西，得算是幌子？”

    吴邪若有所思，“也许，跟鲁王宫的七星疑棺一样。鲁殇王也废了很大劲，弄了一个假的冥殿……”

    说着，吴邪扭头看了一眼四周，“不过汪藏海的这个幌子，要比鲁王宫的那个幌子高级很多。”

    胖子对什么幌子不幌子的没兴趣，对他来说，现在既然已经找到入口，那还墨迹什么，赶紧的下去摸宝贝，才是正事。

    胖子如是开口催了一句。

    吴邪相当看不惯胖子这种要明器不要命的德行，“死胖子，这个入口说不定从建好之后，就从来都没有开启过，你现在急着下去，是找死吗？至少你也得让它通会儿气啊！”

    这话乍听起来，非常有道理。

    可实际上……其实也没啥道理。

    因为现在他们四人是在海底墓里，不是在陆地……如果下面的空气真有问题，那通上来，他们还是得中招。

    没多大区别，最多也就是个时间早晚的区别而已。

    可惜，胖子并没有立即想通这一点，挠了挠头，“你说的有道理，那就等会儿。”

    有了决定。

    四人陆续跳下石盘。

    已经有一小会儿没出声的闷油瓶，看到阿宁，径直走了过去，检查了一下。

    “小哥，怎么样，这个女人是真的神志不清了，还是装的？”问话的是吴邪。

    闷油瓶仔细检查了一会儿，在阿宁眼前挥了挥手，打了个响指，见阿宁眼神只是呆滞，便移动手电筒，照了照阿宁的双眼。

    闷油瓶摇了摇头，“眼神呆滞，瞳孔反应很慢，不像是装的。”

    胖子听见，不久前的跃跃欲试，再次冒出：“来两巴掌吧，刚才小同志也是这个样子，一巴掌下去就好了。”

    闷油瓶没吭声，没有同意，也没有反对。

    胖子瞧见，便当作闷油瓶同意了，抬手就准备给阿宁来上几巴掌……

    见状，吴邪嘴巴动了动，天真使然，他有点不忍心，“死胖子，你下手没轻没重的，可得注意点，别直接给人真打成傻子了……”

    胖子：“？？？？？？”

    话声入耳，胖子一楞，紧跟着便咧嘴坏笑起来，笑容里的意味……嘿嘿。

    “小同志，你说的很有道里，我下手确实没轻没重的……你来吧。”

    吴邪：“！！！！我下不了手，没打过女人，还是你来吧。”

    胖子摇了摇头，“小同志，你这话说的，好像我就打过女人一样……胖爷我可不是那种人，打男人没问题，打女人，不是我的作风。”

    说完，胖子视线一转，“老丁，你来？”

    丁泽：“(＃￣～￣＃)？？？？？？”

    “嘿，死胖子，我看你是真皮痒了，怎么着？我看起来像是打过女人？”

    胖子笑笑，嬉皮笑脸，“老丁，你想太多想太多，我的意思是，你心理强大，身手了得……”

    吧啦吧啦。

    胖子一阵胡说八道。

    丁泽听见，又好气又好笑，便懒得再跟胖子啰嗦，只将目光重新落到了眼神呆滞的阿宁身上。

    阿宁这个问题……对他来说，就确实相当头疼。

    按照原剧情，阿宁应该不久之后就会自己清醒过来。

    这不是重点。

    重点是，他们马上要从那个洞口下去……

    把阿宁留在上面？毫无疑问，等阿宁清醒过来，肯定会也从那个洞口下去，到时候等于出现在他们身后。

    考虑到汪藏海的冥殿里，绝对诡异的一塌糊涂……阿宁如果捣乱，他们便会真的很危险。

    那，再多加上几道绳索，保证即使阿宁醒过来，也绝对挣不脱？

    也不行。

    因为，他知道，而胖子三人不知道的是，他们这一次下去，恐怕不一定能够原路返回……不，应该是几乎不可能原路返回了。

    如此一来，阿宁就得死在这里墓室里……

    这也不行，阿宁在后续的剧情里，还有一定戏份……死在这里，后面的剧情说不定就得大变样。

    ‘哎。’

    丁泽无声叹了口气，他其实知道应该怎么做。

    只是，这样做，也麻烦的很。

    ‘只能带着吗？’

    一阵思索，似乎只有这个办法。

    ‘真难。’

    暗叹一声，没办法，丁泽开口道，“我试试吧，我身上或许有东西，能够让她醒过来。”

    说了一句。

    丁泽一边伸手进背包，掏出一枚醒神丸，一边抬脚走了两步，到阿宁面前。

    醒神丸这玩意对脑部的刺激还比较强烈，说明里也写了，效果主要是让服用者保持清醒。

    至于具体能不能管用……

    那就死马当活马医，先试试。

    反正即使没用，这玩意也没什么副作用。

    想着，丁泽伸手将阿宁的嘴巴捏开，把药丸递到喉咙处，随即拿出矿泉水，灌了一些进去……

    最后，为了确保药丸顺利滑下喉咙…..

    丁泽决定采取在上个世界的一些短视频里，看到的强迫狗狗吃药的方法，将阿宁的脑袋抬起来，狠狠一阵摇晃……

    于是。

    眼睁睁瞧见这一幕。

    胖子：“(?｀?Д?′)!!！！！”

    吴邪：“(ΩДΩ)！！！！”

    闷油瓶：“……”

    还差一点点，观众数量就要破亿的直播间里，一众沙雕观众：“卧槽……”

