
传说中镇压着幽暗密林里妖魔鬼怪的天外神物……

原来居然正是幽暗密林和妖魔鬼怪的源头！

这个真相，绝对是让刀满霜震惊无比的。

不过很快他就又冷静了下来——对他来说，能够获得强大的力量就行。至于其他是神物也好，魔物也罢。都不是他关心的事情。

“既然这里的妖魔鬼怪都是因这块灰色石头而产生，但获得它之后，是否意味着我能够控制这里？成为幽暗密林之主呢！”

刀满霜心里闪过一个疯狂的念头。

转过头，看着那正在地上挣扎着、准备要翻动身躯重新起来的白骨妖龙，眼睛里闪烁着疯狂的光芒……

他想要，借用这块灰色石头的力量，占据这条庞大的白骨妖龙的身躯！

接下来的事情，差不多就是和传说的一样了。

取代这白骨妖龙成为幽暗密林之王的刀满霜，又花了很长的时间，熟悉了运用这灰色石头的神秘力量，并且自己取名为“天玄磁晶”。逐渐地将这条白骨妖龙（霸王龙）炼制成为了自己的傀儡之躯！

等他觉得时机成熟之后，就尝试着走出了幽暗密林。前往孟国的都城，将当年的昏君**臣屠戮一空，终于为自己的妻子儿女和弟兄们报了仇！

从那以后，他和人间的联系，也就被斩断了。索性一直沉入妖龙湖之中，以白骨霸王龙的形态存在着。又过去了千年岁月……

看完了叶若秋的这段记忆，傅洋有些唏嘘感概。

一来，是感概叶若秋身为古孟国大将军的悲命运。二来，则是又感叹他后来的好运气。居然能够得到“天玄磁晶”这种神物！

不过傅洋也有觉得很奇怪的地方……

想了想，还是开口说到。

“结合你说你们傣族的古老传说，和这块天玄磁晶的能力。我猜测如果用现代科学的说法，它应该是一块很特殊的陨石吧？恐怕是在非常古老的岁月之前，以流星的方式坠落到地球上。强烈的辐射磁场造就了幽暗密林这样一个特殊的存在。”

“只是我比较奇怪的是，既然你说那白骨霸王龙都没办法彻底掌控它。你当时仅仅只是一个普通人而已。为何能够成功？”

“还有就是……除了天玄磁晶的电磁场力，你的这一身所谓闇妖力又是如何而来？”

傅洋觉得这其中，还有许多谜团！

他已经产生了浓烈的好奇感。

更重要的是，他要搞清楚。为什么这个骷髅将军叶若秋，坚定的认为自己的妖力，和他的鬼道之力，都是属于闇的一种！

听了傅洋的话，叶若秋张开骷髅大嘴，发出大笑。

“小家伙，你果然聪明！不过既然你还有这些疑问，那么就再继续看下去吧……我也是在报仇雪恨之后，专心修炼的时候，才渐渐的知道了更多的秘密。”

说完，叶若秋再次一挥骨爪。

湖面下方再次变成了一块电影屏幕一般的东西，浮现出一些属于他记忆中的画面……

自从控制白骨妖龙成为自己的傀儡之躯，前往孟国都城强势灭掉了王族和当初针对过自己的人之后，刀满霜就回到了妖龙湖里，开始执着于修炼。

实际上这个时候，他本身的实力并不算强。一切的力量来源，都只是对这“天玄磁晶”的使用罢了。

本身作为一个人形傀儡骨妖，他的境界硬要说，恐怕也只有妖将中后期罢了。

又经过了漫长的数十年修炼时光……

刀满霜作为一个骨妖，变得越来越强，对天玄磁晶的掌控也越来越熟练。

终于有一天，他突破到了妖君的境界！

这个时候，他似乎感觉到自己的灵魂，和天玄磁晶的感应更加的敏锐了。如果说之前天玄磁晶还像是自己拥有的一个工具、器物，那么现在，几乎就已经开始成为了身体的一部分。

用一个词形容，就是“如指臂使”！

“这……这天玄磁晶内部，居然是中空的？”

刀满霜震惊的发现了这个秘密。

当自己本身的境界晋级为妖君时，他才能够尝试着真正探索天玄磁晶的内部结构。那中空的区域，好像有一种暗红色的力量凝聚在其中。

他尝试着将这种力量从天玄磁晶中吸了出来……

顿时浑身一震！

那种暗红色的力量，迅速包裹了刀满霜的身躯。进入了他的骨头内部，似乎和他的血脉、魂魄，紧密的融合在了一起。

“这，这种力量……好强！”

他心中欣喜万分。

随手朝旁边打出一道法术！

作为骨妖，他以往的妖气都是显示为一种森然可怖的冷白色。但是这一次出手，却是暗红色的妖气。

嗖！

划破虚空，直接轰击在妖龙湖岸边人来粗的大树上。一直穿透了七八棵才消散不见。

“比我真正的境界强了很多！这种力量，不是普通的妖气，非同凡响。”

刀满霜欣喜的喃喃自语。

实际上，在他成为幽暗密林之主的这段时间里。他也偶尔遇到过一两个来这里探险或者是想寻找灵异天材地宝的修道者。

当然咯，都被他以傀儡之躯——白骨霸王龙轻易干掉，并且搜魂吸取了他们的记忆。这才对“灵异界”有了一个大概的认知，包括人、妖、鬼的修炼境界。

从天玄磁晶内部获得了这种古怪的暗红色力量之后，刀满霜也终于窥视到了遗留在天玄磁晶内部的一些影像和画面……

他看到，在久远到难以计数的时光之前。

这片大地上身后的，全都是一些他根本不认识、也没有见过的神奇动物！全都体型巨大无比，小的也有房屋大，再大一点儿的，甚至堪比一些小型山岳了。

更神奇的是，这些明显不是开启灵智的妖物。就是普通动物，居然如此庞大！

作为一个古代人，刀满霜当然不知道，他看到的这些东西叫做……恐龙！

那是几千万年甚至上亿年前的恐龙时代画面。

在现在的西双版纳一带，生活着许多恐龙群和其他生物。有一天，天空中突然出现许多巨大的火球！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8887526"  chaptername="第1259章  幽暗密林的起源">加入书签</a>
</div>
