    生命科学基金会其实很早就已经借助永生生物集团进入华夏，不过一直做的都是合法合规的生意。

    钱达尔作为永生生物集团在本地区的负责人也一直如此，直到遇到了共一会的三厨霍雷。

    为了执行古滇国地宫献祭计划，霍雷找到钱达尔，要求生命科学基金会提供了大量在金钱与技术方面的帮助。

    甚至太岁的成形，也一定程度上借用了生命科学基金会的技术。

    而钱达尔获得的，则是来自那个存在于想象中的古滇国地宫中的某些异常物品。

    这其中最重要的，就是滇厉王为了羽化成仙所炼制的丹药。

    名为羽化金丹。

    原本这一切甚至根本不存在于现实之中，最终却被霍雷处心积虑之下，得到了一张来自于古代异常的残缺丹方和半枚丹药。

    钱达尔面带微笑，侃侃而谈：

    “我立刻动用永生生物的力量，对这丹方和丹药进行了研究，最后得出了结论，这东西确实能延寿，不过有极强的副作用，服下后变成人不人鬼不鬼的怪物。”

    好在生命科学基金会本身就拥有极为强大的生物科学技术。

    钱达尔本人也是一名顶尖学者。

    在利用生命科学基金会的技术对相关的丹方进行补完之后，又经过了一次次的药物实验，钱达尔已经无限接近成功，就要得到最终的完美产品了。

    “为了纪念想要追逐永恒，羽化升仙的古人，我将这个项目命名为——登仙。”

    钱达尔的脸上现出狂热：

    “想象一下，经过这个项目的改造之后，使用者将获得漫长的生命，大大延长自己的生物肌体寿命，虽然还没有达到永生，但已经完全可以说是长生。古代神话中，彭祖寿八百，将在现实中同样出现！人类将比肩仙人！”

    “到那个时候，将有无数富豪、权贵拼命想要获得一次生命的延长，为了更久的活下去，他们愿意跪在我们面前，成为我们的奴仆！”

    “唯有金钱和科学不会背叛人类，我们将掌控整个世界！”

    钱达尔说完，张开双手，满脸陶醉的神情，仿佛正在进行一场聚光灯下的演讲，等待着眼前观众的掌声。

    典型的表演型人格。

    只是眼前的清洁协会众人默不作声，并没有丝毫配合。

    钱达尔等了片刻，眼前那位神秘的清洁协会牧者才突然开口，用嘶哑的声音说道：

    “那么，代价是什么？”

    想要长生，突破了人类生物学上的枷锁，必然要付出代价。

    越是打破自然规律的行为，代价也必然越是高昂。

    代价是什么？

    钱达尔嘴角一扬，微笑道：

    “登仙的代价，属于项目的核心机密，不过我可以给你一个提醒，传说中，滇厉王曾经取人之精炼制仙丹……”

    随后钱达尔用有些僵硬的手取出一柄手枪，在裤腿上拉开保险，将枪口抵在自己的下巴上，说道：

    “那么，这位牧者大人，不知道您能否代表传说中的收藏家，加入登仙项目呢？如果您不愿意，请立刻告诉我，我好给自己一个痛快，回到新的替身之中。”

    “忘了向各位介绍，鄙人在生命科学基金会中的名号，叫做蚁群。”

    清洁协会众人面面相觑，老孙突然一拍脑袋，说道：

    “我听过！据说有很多化身，这就是他的能力，不过化身好像都是普通人，我当时还觉得这么多化身不去种地可惜了，一个人就是一个生产大队啊！”

    钱达尔仍然面带微笑，不过略微有些僵硬。

    不等李凡开口，母亲立刻柔声问道：

    “那么，我们清洁协会能在这个项目之中得到什么？有需要付出什么？”

    钱达尔迅速说道：

    “清洁协会将得到登仙项目的优先使用权，永生生物昆城分公司的股份，以及来自古代异常的残缺丹方，相信那位收藏家大人会对这个感兴趣的，至于你们需要付出的，仅仅是收藏家大人的名号而已。”

    母亲用玩味的语气问道：

    “仅此而已？”

    钱达尔点点头：

    “仅此而已。”

    头戴白板面具的牧者大人哑声道：

    “好。”

    周围的清洁协会众人都有些讶然。

    收藏家大人竟然答应了对方？

    没有把他的头割下来？

    钱达尔大喜说道：

    “既然如此，希望接下来能和清洁协会的诸位合作愉快，我会派人前来接洽，今天的误会实在抱歉，再会。”

    收藏家的强大让他望而生畏，在黑暗世界中的影响力更是超乎凡响，现在能利用对方的名号，对于登仙项目来说有巨大的提升。

    此行的收获，远比之前想象的要多。

    说着，将身体表面那些已经长出来的血果拔除，向李凡行了一礼，转身离开。

    在他身后，那些同样长了血果的手下面带惊恐，紧跟在钱达尔身后离开。

    李凡缓缓说道：

    “让绿科集团接洽，你们盯住钱达尔。”

    随后起身离开。

    清洁协会众人立刻紧随其后。

    梁颖和吕雅莲正要跟上，想借机接近一下这位神秘的牧者大人，张阿姨已经转身丢给她们两个拖把。

    同时笑道：

    “你们负责把这里打扫干净，记得一定要用碱性溶液，否则会把自己的骨头烧烂哦。”

    梁颖和吕雅莲用纤纤玉手抓着拖把，看向遍地的尸液，面容呆滞。

    回家的轿车里，李凡默不作声，看着窗外，司机老陈却能感觉到，收藏家大人的心情似乎不错。

    起码没有让他感觉到噤若寒蝉。

    李凡心中已经在迅速计划。

    只要让绿科集团和永生生物接洽，甚至进行股权融合，那么等到异常局查到永生生物，自然就可以揪出绿科集团，甚至拔出萝卜带出泥，找出另外几个西南地区的清洁师，让清洁协会的力量受创。

    至于钱达尔这边，对方既然拥有所谓的替身克隆技术，那么就算杀了刚才那个替身也没什么用。

    老孙他们已经去跟踪了。

    放回这个替身，挖出其他的替身，才能一网打尽。

    现在谜团最多的，反而是那个所谓的生命科学基金会，以及整个登仙计划的内核。

    好在，他知道一个地方，应该能找到答案……

    回到家里，李凡没有丝毫停留，直接进入了自己的卧室之中。

    掌心的钥匙纹饰再次变得灼热，抓住卧室的门轻轻打开，已经进入了那个一片昏暗的地方。

    镇狱。

    看看金属门上倒映出的苍白鬼魅，李凡满意地点了点头。

    随后大步走向上次发现的那个书房。

    尚未进入其中，就能听到窃窃私语的声音从中传来。

    在书房外捡起那个装着黑龙会山本松脑袋的黑色皮箱，李凡轻轻推开了书房的门。

    一片黑暗之中，摆满书架的头颅立刻看到房门被人打开，一个似人非人的古怪黑影出现在门口，手中还拎着一个东西。

    原本的窃窃私语立刻停了下来，一片寂静。

    “啪。”防风打火机的火苗亮起，现出那个看守他们的恶魔诡异扭曲的笑脸。

    “罪人们，现在，我要听听生命科学基金会的故事。”李凡说。

    ~

    【月票】

