    

    这一道灵气圆锥，虽然说看着特别的小，但是实际上威能是一点都不比之前的龙卷风弱。

    当这一道灵气圆锥成形的时候，其实杨玄也就感受到了一种相当强烈的灵气波动。

    灵气圆锥和自己的距离越来越接近，杨玄感受到的压力也就变得越来越强大。

    当自己到了特别恐怖的灵气圆锥，到了自己面前，看着就要将自己毁灭的时候，杨玄才缓缓的出手，直接将手中那一道五行巨剑狠狠朝着灵气圆锥挥舞过去。

    “轰隆！”

    不得不说的就是，这个时候杨玄施展出来的攻击还是有着相当强大的爆发力的，只是一个瞬间，在五行巨剑和灵气圆锥碰撞到一起的时候，这道灵气圆锥就犹如气球一般直接被五行剑阵给粉碎了。

    这道灵气圆锥看着还是相当的强大的，可是真正碰撞到一起，还是杨玄的五行巨剑，有着更强的威能。

    但是说白了，其实这个时候杨玄面对的从来都不只是这一道灵气圆锥而已，除了这道灵气圆锥之外，他还要面对到无数其他的攻击。

    这道灵气圆锥只不过是光头苦行僧攻击的开始罢了。

    这边沙漠风起云涌，看着暗潮汹涌，谁也不知道这片沙漠之后到底还会有多少恐怖的攻击施展出来。

    面对到这些攻击的也就是杨玄了，这时候如果换做其他人在这里的话，看到这么恐怖的攻击，可能光是这些攻击的这种声势已经让人失去了战斗的想法。

    沙漠本来就是可怕的，像是这种会不断变换的沙漠，更是可怕到了极点。

    杨玄解决了灵气圆锥之后，也是没有什么犹豫，直接将自己能够发挥出来的攻击朝着沙漠其他的攻击施展过去。

    他现在能够发挥出来的实力可以说是极为恐怖。

    他手中只是握着那一道灵气巨剑，但是整个看着给人的感觉已经到了极为逆天的地步，仿佛一瞬间可以粉碎一切。

    杨玄跟着也是连续不断的将自己手中的灵气巨剑挥舞开来。

    “轰轰轰！”

    轰然的碰撞声不断的传来，杨玄此时手中的灵气巨剑就连续不断的和那些恐怖的沙漠内的灵气攻击碰撞到一起。

    一时间，无数恐怖的灵气都朝着周围不断的扩散开去。

    这个时候朝着杨玄这边袭来的攻击，其实特别的多，整个沙漠所有能够运转出来的灵气好像都在这个疯狂的爆发，不断的朝着它这边淹没过来。

    这些灵气攻击看着不怎么样，但实际上每一道都是蕴含着相当强大的威能，在这样的情况下直接给到了杨玄巨大的压力。

    但是虽然说这个时候自己面对到了特别大的压力，但是杨玄手中握着的那一道灵气巨剑这个时候展现出来的威能却是相当的强大。

    基本上他每一次出手，灵气巨剑和沙漠内的那些攻击碰撞在一起的时候，都是能够轻易将对方的攻击粉碎的。

    因为说杨玄这边将大量的灵气都注入到了灵气巨剑内，所以说这道灵气巨剑能展现出来的威能相当的强大。

    在杨玄这边的不断爆发下，沙漠内那些攻击一道跟着一道都被杨玄的攻击给粉碎了。

    其实单纯从这个时候杨玄爆发出来的攻击威能来看，他展现出来的这种实力，根本就不是沙漠内这些攻击能够奈何得了的。

    而躲藏在沙漠阴影处的光头苦行僧，这时候看到杨玄这边表现出来的恐怖实力也是一种目瞪口呆的感觉。

    因为他觉得本来正常情况下出手的话，以他的实力肯定是可以轻易将杨玄解决的，他哪里能够想到情况会变成这样？

    他怎么也想不到自己这边都已经全力施展整个沙漠的灵气都动用了起来，但是还是没有办法对杨玄造成任何的危险。

    别说是要将杨玄解决了，光是要对杨玄造成伤害，就是一件特别难做到的事情。

    所以说他也是看到了杨玄展现出来的强大实力，他也意识到如果说自己要解决杨玄的的话，那么只能够发挥出来更强大的实力，现在这种级别的实力肯定是不够的。

    “好啊，倒是我小看你了，真的没有想到有这么强大的实力。”

    光头苦行僧这个时候深深呼吸一口气，然后也是发出了自己的感慨。

    因为说如果只是单纯的从杨玄散发出来的这种灵气波动的角度来看的话，其实杨玄看着实力也不过是三重天道至尊罢了。

    三重天道至尊和他相比起来，简直就是一个天上一个地下，他的实力早就突破到了十五重无敌至尊。

    十五从无敌至尊单纯，从修为境界的角度来看，他比起之前的蓝衣男子都要强大了很多，因为修为境界越高，那么想要突破就越是困难都有这种级别，哪怕只是一个小小的境界的差距，都是天地一般的差异。

    所以说在这样的情况下，光头苦行僧能够发挥出来的实力肯定是特别的强大，根本就不是蓝衣男子能够相比的。

    看到杨玄现在展现出来的特别强大的实力，光头苦行僧的想法也就特别简单。

    自己一定要赶紧出手将杨玄解决才好，因为说如果不能够将杨玄解决的话，那么按照杨玄现在表现出来的这种实力来看，肯定会给他造成特别大的麻烦。

    所以说他现在唯一的目标就是赶紧将杨玄解决。

    而且自己的实力也比杨玄高出这么多，按理来说这应该是一件特别容易做到的事情。

    想到这里，光头苦行僧这个时候也是加快了自己手中那一道散发着金色光辉的佛珠的转动的速度。

    这一道散发着金色光辉的佛珠，转动速度加快了之后，整个沙漠灵气运转的速度也就跟着有了很大的提升。

    本来那些朝着杨玄这边冲过来的攻击，就已经有了特别强大的攻击威能了，在他这边提升了实力之后，沙漠内那些攻击的威能也是跟着再度有了特别大的提升。

    所以说单纯从这个角度来看，其实他这边的想法也很简单。        

