    第34章 魔都

    在张玄的软磨硬泡之下，张妈终于同意了让张玄去魔都的事情。

    就在第二天，张玄兴高采烈的拿着行李箱打开家门的时候，惊奇的看见孙止玥居然拿着行李箱出现他面前。

    “嘶～你这是虾米意思啊？”

    张玄倒吸一口冷气问道。

    “去魔都啊，阿姨都跟我们说了。”

    “什么······等等，你们是什么意思？”

    张玄内心仿佛预料到了什么。

    “陈宇也在下面等我们呢。”

    孙止玥开心的说道。

    “哦不～～”

    张玄的内心在疯狂呐喊，虽然他刚刚已经猜到了，但是当真的听的这个消息时，还是崩溃了一下。

    “怎么，玄哥，跟我俩出去旅游你不开心吗？”

    孙止玥揶揄张玄说。

    “开心，我真的太开心了，走吧。”

    木已成舟，张玄只能被动接受这件事情。

    下楼的时候，张玄说道：“小孙，我这次去魔都与灵异圈有关，你为什么把小宇子牵扯进来呢。”

    小孙却说道：“玄哥，如果未来修炼成为主流的话，你觉得陈宇会不会走上这条路呢。既然他早晚都会走上，为何不让他现在就接触呢。”

    张玄听了小孙的话，思考了一番，觉得有几分道理。

    “好吧，不过不是只要我们三个啊，胡方也跟我一块。”

    张玄提前说道。

    “好的好的，我知道。”

    “对了，你现在练气几层了？”

    张玄低声问道。

    “第二层圆满了。”

    孙止玥闻言，骄傲的笑着说道。

    “嗯～～”

    孙止玥的内心活动，老娘也是有老爷爷教导的天命主角。

    而张玄以为是孙止玥之前吃的元灵果，储存下来的灵气。

    下楼之后，只见陈宇摆着一副厌世脸，站在他的行李箱面前。

    “走了，摆什么姿势呢。”

    张玄说道。

    陈宇挑眉瞪了张玄一眼，说道：“看不出来张玄，你最近玩的挺花呀。”

    “能花过你吗，陈渣男。”

    “呸，渣男。”

    在这方面，张玄与孙止玥是统一战线的。

    “滚，老子不是渣男。”

    三人在汽车站与胡方会合，当胡方看见他们三人的时候，都瞪大了眼，直接说道：“好家伙，你怎么还拖家带口的啊。”

    张玄无奈的摇摇头说道：“没办法，我妈把我的消息散发了出去，他们就像狼一样闻着肉味就来了。”

    因为龙城没有民用飞机场，所以四人需要坐车去潍城坐飞机。

    龙城是一个县级市，潍城才是市级的城市，同时潍城还是世界飞鸢之都，每到四月，你就可以看到在天上飞的航空母舰。

    潍城距离龙城只有三四个小时的距离，而汽车直接开到了汽车站，四人又从汽车站打车去了机场。

    当四人来到玻璃大厦时，不由的发出一声“哇”。

    可以想象乡下人第一次来到城市的感觉。

    四人各自翻箱倒柜的找身份证，好不容易买好了机票，四人一齐坐到候机大厅等待飞机。

    张玄坐在中间，因为陈宇跟胡方之前没有见过，所以两人比较尴尬。

    四个人就待在一起，谁也不说话。

    “嗯·······”

    张玄憋了半天，没有憋出一个屁。

    胡方说道：“没有话题你就别硬找话题了。”

    陈宇说道：“没错。”

    张玄一瞧，这俩逼在抨击自己这方面还英雄所见略同呢。

    张玄一舔嘴唇，开口说道：“好家伙，你俩这一逗一捧的，说相声呢。”

    “哈哈哈，说相声······”

    孙止玥一听张玄的比喻，瞬间笑出了声。

    就在这时，张玄忽然感受到一股使人心悸的气息，这股气息对众人并没有杀气，但是他的出现就像原子弹一样，仅仅是在那里就让人感到害怕。

    张玄立马抬头找去，只见在人来人往的候机大厅中，张玄一眼就相见了一位穿着一身黑色袈裟的和尚。

    那位和尚身材高大，从黑色袈裟中露出宽大的手掌，那双手十分的白哲，就像一双女子的手一样，却又充满了力量感。

    黑袈裟和尚背对着张玄，双手背在身后，握着一串圆润的白玉佛珠。

    他行走的非常快，就在准备要消失在张玄视线的时候，他仿佛感觉到了什么，忽然一回头，露出一张温柔的笑脸。

    紧接着就消失在张玄的目光中，那股心悸的气息也随之消失不见了。

    “喂喂喂，老张，看什么美女呢，这么入迷？”

    陈宇与胡方已经叫了张玄好几遍了，张玄都没有回应他们。

    “啊···怎么了？”

    张玄忽然回过神来说道。

    “你怎么了，怎么突然像魔怔了似的。”

    胡方狐疑的问道。

    “别管了，我们的飞机来了，快走吧。”

    三人见张玄回过神来，立刻催促他拿着行李出发。

    经过了检查和其他工作后，四人顺利的坐上了飞机。

    四人坐的都是商务舱，张玄与胡方坐在一起，孙止玥与陈宇坐在一起。

    张玄低声道：“老胡，你现在能将蛊虫收回去了吗？”

    “怎么，你用完了吗？”

    胡方惊讶的说道。

    “嗯嗯，我已经用完了。”

    张玄说道。

    “那好，我施展术法，你别反抗。”

    胡方说罢，立即竖起将手指作雷电状，随着一阵灵力波动，血虫蛊和星火蛊就飞回了胡方的灵海中。

    蛊虫一归位，胡方就立马感受到蛊虫带给他的磅礴灵力，直接将他顶到了一转蛊师的巅峰，如果此时不是在飞机上，胡方就可以一念进入二转蛊师了。

    “我去，老张，你干了啥，为啥我两只蛊虫都已经二转了，你不会是杀人了吧，然后用我的蛊虫毁尸灭迹······”

    胡方已经脑补出了一台战斗大戏。

    “老胡，你写小说去吧，别修仙了，修仙耽误你了。”

    张玄无语的说道。

    而孙止玥虽然听不见前面的张玄和胡方在说什么，但是能感受到前面出现过一阵灵力波动，心想这俩人真不能处啊，居然不带自己玩。

    从潍城飞魔都，只需要三个小时，很快，飞机就降落在了魔都的世界魔都机场。

    一下飞机，看见不远处的万家灯火和东方明珠，张玄的耳边立刻出现了上海滩的配乐。

    浪奔～～浪流～～

    ······

    若干年后，当四人再次来到魔都的时候，不由感叹沧海桑田如白驹过隙啊。

    四人在此重聚，不过此时的四人，已经成长为了一方大能或者是魔道巨擎。

    (本章完)

