    酒店本来就是人气变换的地方，盖酒店的时候会更讲究几分，万一闹出什么邪门儿来，砸了生意是小，惹上麻烦是大。一般情况下，酒店不会犯这种忌讳。

    我和叶阳进屋的时候，特意走过外出住店流程。敲空门，拍衣柜，看厕所，一样都没少。尤其是卫生间的位置，还多看了几眼。

    那时候，我们明明看见镜子跟门错开了一个位置，这会儿，镜子怎么跑到对着门的地方了？而且跟下面的洗手台错开了距离。

    我和叶阳对视了一眼之后，叶阳才抽出匕首在镜子上敲了两下：“林照，把解三宝弄醒过来。”

    我和叶阳同时站在了解三宝跟前，抓起解三宝的手腕看了一眼。

    叶阳去挪镜子的时候，我明显看见镜子边上的手指印，也就是说，是有人把镜子摘下来换了个位置。那个人就是解三宝。

    稍微上点档次的酒店，都会把镜子给镶在墙上。徒手把一米多长的镜子抠下来，再按进瓷砖墙面，就算我和叶阳出手都很难做到。

    解三宝是怎么办到的？

    鬼神附体？

    如果鬼神只是为了传一句话，用什么办法不行？为什么一定要附身在解三宝身上挪动镜子？

    我低声问道：“刚才解三宝那句话是什么意思？”

    “说的是一种风水。”

    叶阳道：“那是一种非常罕见的风水局，大吉、大凶融为一体，瞬息转换。风水局的基础，应该是一座像是清代官帽一样的山包。”

    “日出红顶戴，就是说：太阳出来的时候，应该是从山包正中心的位置升起来，远远一看就像是清朝大员一品红顶子。”

    “日落遍山血。是说：太阳落山的时候，换了一个方向照在山上。山坡上会像是被血染过一样遍山发红。”

    我接口道：“你的意思是，那个风水局的大凶大吉之相，最多能坚持半年？”

    我这么说，是因为山上没有雪的时候，夕阳照不出血色。所谓的遍山血应该是在冬天才有。

    “对！”叶阳道：“春夏秋三季大吉，冬季大凶。在那里埋人的话，墓主后人会平步青云，但也逃不过满门抄斩的命运。”

    “你等一下！”我抬手道：“遍山血，冬天？你说，雪里红会不会就在你说的那个地方？”

    叶阳满是疑惑的往我这边看了一眼，又微微摇了摇头。

    叶阳的意思是，他看不明白！

    这时，林照也把解三宝给弄醒了：“老解，你刚才怎么了？”

    解三宝坐了起来：“刚才，我走到洗手间门口，听见你们在说话……我听见，你们提到术道规矩，我想再往后听听……”

    解三宝看了我一眼，我不由得皱起了眉头。

    我们三个在屋里说话不假，但是声音非常低，普通人的耳力就算听见我们说话，也不知道我们在说什么？

    解三宝能听见我们说话？

    解三宝看我没有接话，就继续说道：“我本来是贴在门上想要听你们说什么，却忽然听见背后有动静。”

    “那声音……那声音就像是有人用手指甲抓着墙在往前走。”

    “我听见声音就回了头，结果看见洗手间的镜子挪到我背后去了，镜子里面多出来一个穿着红衣服的女人，就好像是古代要嫁人的女人。”

    “我刚看见她，她就在掀盖头，等她把盖头掀起来，我就什么都不知道了。”

    我沉声道：“你看清那个女人的脸了么？”

    “没有！”解三宝道：“我只看见了她的鼻子和嘴。我总觉得，自己好像是见过那个女人。”

    “我真的像是在哪儿见过那女人。”

    我沉声道：“这么说，你没碰过镜子？”

    “没碰过！”解三宝再次摇头。

    “明白了！”我对着叶阳点了点头：“明天去找找那个山，我估计那地方离这里不会太远。”

    我让解三宝把办事处的负责人给找了过来，那人名叫张华，跟解三宝也算是有些亲戚，是个精明强干的人。不然也不会被解三宝给派到这儿来。

    林照只是简单的问了两句，张华就说道：“你说的是帽子山吧？那地方我知道，我明天早上带你们过去。”

    张华道：“你们要看日出的话，六点就得起来，这个季节日出时间估摸是在六点四十左右，去晚了就看不着了。”

    林照还要再问，我却摆了摆手：“明早上你过来叫我们，能赶上日出的时间就行。”

    张华走了，我才问道：“老解，这个张华在这里多久了？”

    “十多年了！”解三宝道：“我买下林场之后就把他派到这儿来。他一直负责办事处的事情。”

    “嗯！”我只是点了点头，林照却传音道：“你觉得张华有问题？”

