    他没想到朱四海竟然会知晓他和冯心仪之间的绝密，转念一想又觉的不可能。

    自己和冯心仪总共两次交流全都在较为安全的环境下，第一次是酒店里，第二次是办公室…..

    程大伟脑子里“轰”的一声后知后觉想起，“昨晚跟冯心仪在办公室里干那啥的时候貌似没关门？”

    尽管心里一瞬间掀起惊涛骇浪，但程大伟脸上却不动声色。

    他冲朱四海压低声音威胁道：“你胡说八道什么？没证据的事就敢胡说信不信我告你诬陷？”

    “有本事你告啊！”

    “你以为我不敢，法律是要证据，你有吗，没有就是诬陷！”

    朱四海一脸挑衅，“就算老子手里没有物证，总归还有丁成功那个人证，你要不怕把事情闹大老子奉陪到底！”

    朱四海这句话一落地却让程大伟心里先松了一口气。

    “太好了！朱四海手里根本没有拿得出手的铁证，此事看起来只有丁成功一个人证，很好，两人贱人！”

    他立刻言语犀利冲朱四海发起“反攻”：

    “你手里没有证据也敢诬陷领导？上次你因为诬告我被公司免职，这一次你又想故技重施？是不是想滚出公司？”

    “上一次是老子运气不好，这一次你休想侥幸逃脱！”朱四海信心十足口气。

    程大伟冲他“嗤”笑一声：

    “上一次你诬陷我的时候可是人证物证俱全，即便那样都没把我怎么着，这就是我比你高明的地方，这一次你单凭一个嘴上没毛的丁成功你就想对付我？真是可笑！”

    朱四海没想到程大伟居然半点不惧怕自己的威胁。

    他的底牌就那么点，对方却压根不在乎，这让他心头涌起挫败感，再加上程大伟一副满不在乎的表情更让他愤怒。

    “程大伟！你他么的别太嚣张！”

    “老子就嚣张你能怎样？”

    “你？”

    “怎么？你想动手打我？有种你动一下试试看？你今天敢动我一根手指头我立马报警把你送去蹲班房！”

    朱四海态度凶狠。

    程大伟比他更狠三分。

    原本朱四海打算一进门先从气势上压倒对方，从而逼着程大伟辞职，没想到说着说着反倒被程大伟占据了谈话主动权？

    看着程大伟那副压根没把自己放下眼里的表情，朱四海恨不得一拳把他那张脸砸的稀巴烂。

    到底还是理智控制住情感。

    朱四海心里默念，“小不忍乱大谋”，伸手指着程大伟恶狠狠威胁，“你他么有种等着瞧，老子会让你后悔的！”

    说完看也不看程大伟一眼抬腿出门，临出门的时候他还听见身后传来程大伟打从鼻孔里不屑“哼”一声。

    朱四海前脚走，程大伟后脚立刻去找冯心仪。

    说不害怕那是假的，刚才他也不过是当着朱四海的面强作镇定，毕竟朱四海是自己的仇人。

    一想到如果朱四海真把自己和冯心仪的事抖出去会造成怎样严重的后果，他两条腿直发软。

    冯心仪正在忙。

    程大伟一进门赶紧先把办公室门反锁，一屁股坐在冯心仪对面位置上神色慌张道：

    “冯科长！出事了！”

    冯心仪不满看了他一眼，恨不在乎地问：“出什么事了，慌成这样？永远也不是成大事的料！”

    程大伟赶紧道：“昨晚我俩在办公室的事被丁成功看见了，这家伙转脸把事情说给了朱四海，刚才朱四海那家伙在我办公室发出警告，要我主动辞职，还说要把这件事闹大，让你我没脸继续在公司待下去。”

    最后一句话是程大伟自作主张加上去的，但也不算是危言耸听，事情真要闹大冯心仪也没脸在公司待下去。

    本以为冯心仪听了这事会跟自己一样慌张，没想到女人表现的比自己还淡定。

    冯心仪瞥了他一眼没好气道：

    “瞧你那点出息？一点小事就把你吓成这样？我问你，湖大广场项目推进计划书准备的如何了？”

    这种时候，女人居然还有心情谈工作？

    程大伟忍不住扶额，“我刚才跟你说的话你听清了没有？”

    冯心仪皱眉：“我又不是聋子。”

    程大伟：“那你还有心思跟我谈工作上的事？赶紧想想办法堵住朱四海那张嘴才是当务之急啊！”

    冯心仪：“你有办法？”

    程大伟：“我这不是来找你商量吗？”

    冯心仪：“没有办法就把心放回肚子里，这么点小事用得着慌慌张张，这事我会解决的。”

    程大伟一愣：“你有办法？”

    冯心仪冲他意味深长一笑：“你以为我跟你一样废物，在公司里干了这么多年屁事办不成？”

    “你？”

    瞧着女人这种时候还有心思消遣自己，程大伟看出女人是当真没把朱四海的威胁放在眼里。

    这让他心内不由咂舌，“冯心仪刚才那话几个意思？看上去自己貌似还得指望着女人罩着？”

    程大伟在冯心仪手下当了几年的下属非常了解女人的秉性，她虽然是一介女流，说话做事从来都是吐口唾沫定钉根钉。

    他以前就听说过冯心仪的背景不一般，但遇到事情才真正体会到什么叫，背有靠山好办事。

    既然冯心仪都不怕朱四海的威胁，他一个大男人还有什么好担心的？程大伟的心情刹时轻松不少。

    当天上午，冯心仪带着程大伟按照原定工作计划安排，继续去调研湖大广场项目计划书的事情。

    之后，冯心仪还带着程大伟一起和对湖大广场项目投资感兴趣的黄老板一块吃了顿饭，双方一见如故相谈甚欢。

    酒桌上，程大伟看黄老板总觉的面熟。

    想了好一会才记起，好像在上大学的时候在班主任黄之成老师的办公室里见过此人。

    他试探问黄老板：“黄老板，请问您认识某某大学经管系的黄之成老师吗？”

    黄老板脸上一愣，旋即一拍脑门也记起来，“你是之成的学生？”

    程大伟快速点头：“我是。”

    黄老板哈哈大笑：

    “哈哈哈！你我还真是有缘哪，黄之成是我堂兄，以前总听我堂兄提起他有学生毕业后进了天阳集团，没想到今儿在这碰上了？”

    酒桌上的气氛一下活络不少。

    尤其是冯心仪，一听说两人是熟人顿时两眼放光。

    她正愁怎么说服黄老板投资湖大广场项目，没想到黄老板和程大伟之间还有这么一段交情？

    她心里暗叹一句，“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”连忙端起酒杯对黄老板说：

    “哎呀黄老板说得对！你俩这缘分可真是太难得了，程大伟你赶紧好好敬黄老板两杯。”

    黄老板也是个人精。

    【作者题外话】：今日四章，欢迎收藏！

