    看着眼前从天而降的这个猛男，张义不由得在心里面吐槽了一下。

    果然这种游戏救援队永远是最后一个才到的。

    但不得不说，最后的那把手枪也的确非常给力。

    在蓝色保护伞这个神秘组织的帮助下，张义控制着伊森登上了飞机，看着后续的剧情动画。

    游戏中，直升机的引擎嗡嗡作响，不断的升高。

    坐在直升机里面朝着下面看去，伊芙琳钙化的尸体缠绕着贝克的农场，看起来十分的可怕，远处太阳的光芒正在升起。

    ‘伊森？’一个熟悉的声音传来。

    转过头去只见在担架上面的米娅已经苏醒过来了。

    ‘你成功了，我们安全了。’伊森看着自己的妻子温柔的笑了笑，伸出手紧紧握住米娅的手，十指相扣。

    于此同时游戏的画外音响起。

    ‘有人说，上帝为你关上了一扇门，就会打开另一扇门。’

    ‘嗯……今夜就有一扇门关上了。’

    ‘真是一个漫漫长夜，而且不止我一个人这么认为。’

    ‘受害者并不止我跟米娅两个人，贝克一家也是，而伊芙琳也已经被消灭了。’

    ‘我曾经接受了失去米娅的事实，但现在她回来了，我们要重新开始了。’

    ‘或许……这就是打开下一扇门的地方。’

    伴随着伊森的独白落下，屏幕陷入黑暗。

    但下一刻让张义惊讶的事情出现了，因为黑屏下并没有迎来传统的人员名单表。

    竟然是一小段的CG动画。

    ‘很久……很久以前，一个小女孩跟她的母亲去为辛苦工作的父亲摘浆果。’

    听见这个声音，瞬间张义就认出来了。

    这不是米娅的声音么？

    这是很多年后伊森跟米娅的生活？

    在张义的惊讶中，米娅的声音还在继续。

    ‘可是欢迎她们的森林却阴森寂静……灌木丛空空荡荡。’

    ‘下定决心要找到浆果的顽皮女孩挣脱了母亲的手掌，消失于林间。’

    ‘她越过藤蔓，经过树杈……母亲担忧的呼唤声也迅速消逝。’

    ‘她跑进丛林深处……’

    米娅的声音还没有说完，一个昏黄灯光的客厅里面，出现了两个人影。

    坐在沙发上的米娅，以及旁边看不见脸的伊森。

    ‘这故事怎么这么阴暗？’伊森好奇的问道。

    ‘只是本地的一个童话故事而已。’米娅笑着说道。

    ‘你还真是喜欢那种故事啊？’伊森感慨的说道。

    而下一刻，客厅中的灯忽然关闭。

    接着开发人员名单列表，以及星云游戏的公司LOGO图标才展现在了电脑屏幕上。

    坐在电脑前的张义跟旁边的王菡面面相觑。

    “刚刚……那是什么？续作预告？”张义有一些不确定的说道。

    “有点像，但感觉又不像。”王菡也是有一点把不准。

    “不过我倒是对伊森跟米娅的后续生活比较感兴趣，从之前伊森的表现来看，他好像已经被这个菌菇病毒感染了吧？”张义感慨的说道。

    “什么菌菇病毒，那叫霉菌感染！”听见张义的话，王菡吐槽道。

    “差不多，差不多。”张义呵呵一笑。

    “诶，这游戏竟然还有DLC的内容？”这时候王菡注意到游戏界面上多出的信息。

    在播放完人员名单列表之后，竟然解锁了两个DLC内容。

    ‘不是英雄’‘佐伊的结局’

    点上去的话，能够看到一个角色就是最后面给伊森提供手枪的那个叫雷德菲尔德的人。

    至于另外一个则是一个不知名的老汉，看起来挺凶狠的。

    但佐伊的话，张义倒是记得很清楚。

    在之前的游戏中逃离小舅子陷阱的时候，需要收集道具给佐伊，而对方会用离心机做两个血清，结果打老丈人的时候用掉一个。

    于是乎就要进行二选一。

    选择米娅的话，那么佐伊就会留下来生死不知。

    而选择救佐伊的话，那么米娅最后就会被伊芙琳控制。

    当然佐伊的话也不会跟伊森一起走下去，而是直接变成了一个类似水晶一样的雕像同样生死不知。

    所以大部分的玩家，尤其是看过后面的剧情，基本上都是选择将血清给自己的老婆米娅。

    毕竟这佐伊给不给，都是生死未知，那还给啥？

    不过让张义比较惊讶的地方，那就是在这两个DLC下面，还有一行备注的小字——【带给你全新的舒爽体验】。

    看见这个小字，张义就感觉一阵蛋疼。

    这啥意思？

    全新的舒爽体验，这是又要吓人了？

    现在的他对于陈旭的话，可以说是一句都不相信了。

    “要不你玩玩？”旁边的王菡看着张义蛊惑道。

    对于佐伊的结局，她还是蛮好奇的。

    “不要！”张义果断的拒绝，他实在是怕了。

    虽然还是同一款游戏，但这可是陈总的游戏，谁知道还能整出什么花活？

    “玩一下吧。”手柄赛到张义的手里面，王菡轻轻推了推他。

    “行吧……就一下下。”看着手里的手柄，以及眼前的游戏画面，张义一脸慷慨就义的样子。

    点开游戏中的DLC，入眼的是一个简单的剧情回顾，佐伊在伊芙琳的控制下水晶化并失去了意识，而之前营救伊森的士兵找到了佐伊准备带走营救，但却被一个叫乔贝克的老人给拦截下来。

    而这个老人则是佐伊的叔叔，也就是杰克贝克的哥哥。

    从他的行为跟一些信息来看，乔贝克似乎并没有被感染，但这不是关键真正让张义惊了的地方，那就是这个乔贝克简直太猛了。

    攻击的方式非常简单，那就是拳击。

    而且根据左右出拳的频率不同，还有各种组合模式，另外跟伊森洗手加血不同，这个乔大爷更猛直接吃虫子就能回血了。

    尤其是在面对第一个菌兽的时候，张义整个人都嗨起来了。

    旁边自己不敢玩选择观看的王菡也惊了，画风到了DLC怎么忽然就变了？

    这老汉铁拳真不是跟你开玩笑的，三拳两脚就干掉了一个菌兽。

    一开始还有点担心会不会太恐怖，但在拳头打死第一个菌兽后，张义整个人就嗨了。

    “卧槽！好爽！这是真的？拳打菌兽，乔老爷子你真特么牛逼！”

    “这还是之前玩的那个恐怖游戏？”

    “爽啊！就是你之前吓我对吧？”

    “哪还有菌兽！这没打爽呢！”

    拳打菌兽，那拳拳到肉的爽快，只能用快乐两个字形容。

    当然游戏里也不是完全无敌，例如水中的鳄鱼还是比较难对付的，而且一旦被围住还是比较危险的。

    但跟之前伊森的体验比起来，这乔老爷子的游戏体验感受简直拉满了！

    恐怖游戏？

    这是对怪物说的吧！

