    随着信仰之力的汇入，他像是羽化登仙了，每一个毛孔都有一条神链出现，如浴仙火重生。

    真龙、朱雀等每一种各有八十一只，将其环绕，光芒灿烂，几乎将岁月长河淹没。

    最终一尊帝君一样的身影自那昊日之中迈步走出, 一袭青衣，威能震动岁月，丝丝缕缕极道气机迸发，便可以压塌天宇。

    最可怕的是，他与太阳星君神位共鸣，隐约之间已然踏出古之大帝这个境界, 几乎要成仙了！

    这并不意外, 原先太阳圣皇就是天地之间最强大的一撮人，现在融合本质堪比仙王级数的太阳星君果位，更进一步并非难事。

    若不是所有神道果位都在那场升华之中，被某种不可思议的存在斩了一刀，恐怕太阳圣皇一融合太阳星君之位便可踏足准仙王。

    “我太阳圣皇回来了！”太阳圣皇明悟一切，自岁月长河中重生，沐浴信仰之力而生。

    “我渡众生，众生渡我！”

    借助太阳星君果位的力量，他真正的立身时光长河，望向属于自己的时代，略微怀念，只是最终还是摇了摇头，迈步朝着最前时间点走去。

    在这个时间点他已经逝去了, 或者说太阳圣皇已经逝去，唯有太阳星君！

    太阳圣皇在时光长河中迈步，一袭青衣，光阴逆转, 面容也不再沧桑, 变成三十岁上下的样子，一步一纪元。

    伴随着他的迈步, 一股大因果之力加身。

    他终究是逝去了，姬昊逆天改命将其复活，这本身就是逆乱天地规则的一种行为。

    不光是太阳圣皇，就连姬昊身上都渐渐有一股大因果之力加身。

    正在等待太阳圣皇归来的姬昊，感觉自身的真灵似乎被蒙蔽，与天地万道之间出现一层隔阂。

    “区区大因果能奈我何！”姬昊表现相当勇，上一个这么轻视大因果之力的现在骨灰还在界海飘荡呢！

    “我手握大因果术，更有仙帝器在手，复活一个人道修士，怎么了！”姬昊表现的理直气壮。

    他并非轻视大因果之力，事实上掌握大因果术的他，比任何人都清楚因果之力的可怕，但他还是这么做了。

    因为懂法的人，往往更清楚如何打擦边球，能够达到自身的目的，而不触犯法。

    姬昊也是一样，熟悉大因果之力运转法则的他, 很清楚因果之力的边界。

    这是很精细的操作，自过去在太阳圣皇将死未死之际将他的真灵收集起来，随后再以太阳星君的身份渡过岁月长河，虽说也是触犯大因果之力，但比起直接复活一尊人道至尊反噬小了太多。

    “封神榜！”姬昊道呵一声，手中封神榜调动为数不多的能量。

    以无上之力打碎因果之力，随后，姬昊背后一朵因果道莲出现，将因果之力炼化，顿时大因果术又上了一个台阶。

    “看来我是想法是正确的啊，古往今来，天下皇与帝尽入我彀中矣！”

    姬昊自信飞扬，简直快要漂了，等到太阳圣皇降临这个时代，以他近仙级别的战力，称霸这个宇宙不成问题。

    他也可以在这个宇宙横着走了呢！

    只是事情并没有按照姬昊预想的方向前进。

    大因果之力对于拥有封神榜的姬昊是反手可破，但太阳圣皇确遇上些困难了。

    他迷路了！

    因果之力化作迷雾重重，横跨在岁月长河之前，阻挡着太阳圣皇来的正确的时间。

    哪怕他动用自身无上帝力也无法打破这一层薄薄的迷雾，最终只能在岁月长河中游荡，等待因果之力的散去，或者有人指引方向。

    也得亏太阳圣皇融合太阳星君果位，本质上已然长生不老，否则很难想象会发生什么事情。

    在宫殿内等了半天都没有见太阳圣皇归来，姬昊有些疑惑，拿出封神榜查看一下太阳星君的状态。

    只见封神榜上显示太阳星君正处于迷路状态，姬昊有些郁闷。

    “算了，迷路就迷路吧，暂时也用不到他。”

    封神榜刚刚册封了一位星君本身积累的信仰之力就已经快消耗殆尽，又打破了自身的因果枷锁，封神榜之中神力所剩无几。

    谷缥

    也就是说姬昊无法将太阳圣皇自时光长河中弄回来。

    “这算是什么事情啊！”姬昊颇为无语，刚刚用为数不多的信仰之力赦封一个星君，结果人还迷路了，用不上了！

    虽说因果之力隔绝不了太阳圣皇太多时间，也就一两百年，因果之力散去，他自然便可以回到当前时间点。

    但一两百年之后，姬昊还需要太阳圣皇撑腰作威作福吗，他自己就无敌了！

    “越想越郁闷！”

    “不行，得想个办法，将太阳圣皇搞回来。”

    “我还没有好好体验一把作威作福的感觉呢！”姬昊叉腰道。

    “还得需要信仰之力啊，本来不想招惹西漠来着，但现在看来，只能不得已而为之了，大不了还他们一个五老之位。”

    姬昊将小姜瞳放在扶桑神树之下，留下一道神念照看。

    “你愿意追随我吗！”姬昊抬头看向扶桑神树说道。

    扶桑神树叶片摇拽，金灿灿的很漂亮，一股朦胧的意志表示自己愿意追随姬昊。

    “很好！”姬昊大手一挥，袖里乾坤之术施展，将整座岛屿搬到混沌仙土之中。

    混沌仙土一下子亮起来了，扶桑神树如同一轮大日，为这一方混沌仙土带来光明，带来了生机！

    姬昊将扶桑神树安置在东方，菩提神树则是在南面，按照姬昊的打算，本想在东南西北四方各栽种一株不死神树，化作一方大阵。

    以供姬昊修行之用。

    “叮，您的扶桑神树以到账，请签收！”

    扶桑神树事件落幕，除了姬昊最大的受益者是叶凡，不光得到了扶桑神树的一节枝干，更获得太阳圣皇传承的九个古字。

    数不清的修士恶狠狠的盯着叶凡。

    无奈叶凡只能在北海与王者一战，手持神女炉，踏足神禁领域，含泪重创数尊王者，斩杀一尊王者，威名大震，直追尹天德！

    时间一点一点过去。

    这一日，一道惊鸿自星空中飞入紫薇古星。

    “小昊子！”惊鸿化作女娃来到姬昊身边。

    距离姬昊赦封太阳星君已经过去半个月了，姬昊一直在修正混沌仙土中的阵法，虽说他并不擅长，但也并不算太差，只能算是及格线。

    再者说就算再差也架不住材料好啊，三株神树，被他以天地人三才的方位重新布置，化作一方三才大战，不光能够悟道还能杀伐，大圣入阵都得小心翼翼！

    一但运转，扶桑神树直接调动整个混沌仙土的力量，化作无穷的太阳神力，一剑之下，大圣也得血溅当场！

    “这又是什么称呼啊！”姬昊很是无奈，辈分大一压死人，他还能欺姨灭爷不成，只能受着了！

    女娃身穿素白纱裙，身上有一条日月玉带，明艳出尘，似九天玄女临世，风华绝代，仙肌玉骨，不食人间烟火。

    “真漂亮啊，我都想把你的嗓子弄哑了！”

    “你这是什么意思！”女娃有些不解：“你小姨我这么美丽，为什么要把我嗓子弄哑？”

    姬昊耸耸肩，对此他表示：“哑巴新娘系列呗！”

    “来，小姨来指导你一下！”女娃活动了一下秀气的拳头，有些兴奋的说道。

    姬昊上下打量女娃一会，感觉她的身板够硬，应该能承受自己一顿毒打这才说道：“行吧…”

    “等一下可不要哭鼻子哦！”女娃微笑的说道。

    她的眼晴明亮清澈，没有一丝杂质，白皙的肌肤吹弹得破，没有一点暇疵，脸上露出一丝小俏皮。

