    “克星，我们准备去哪儿？”猫咪晨星站在窗台上呼吸了一口窗外的新鲜空气，然后回头看向苏羽。

    她的毛皮上泛着幽蓝深邃的星光，一闪一闪的，看上去格外神秘和美丽。

    “我们当然是去搞钱了。”苏羽耸了耸肩回答道：“我现在只有七阶上位，距离七阶巅峰还需要烧很多资源。”

    “你还需要烧多少？”

    “这个嘛……”苏羽在心里默默地算了算，回答道：“大概还需要500亿吧！

    除了自己要烧的。再加上欠艾丽婕的200亿，我们再搞700亿灵能币就够用了。”

    “700亿……”晨星的嘴角抽了抽。

    虽然她只是一只对金钱没什么概念的小猫咪，但她也知道这不是一笔小数目。

    即使对【金雀花帝国】这个进化世界最有权势的国家来说，也是一笔巨款！

    “你打算从哪儿弄到这700亿？”晨星盘坐在窗台上，提问道。

    “按照我的设想……”苏羽摸着下巴，说道：“其中的一小部分我可以向联合政府要。按照目前联合政府的财政情况，再要200亿应该没问题。

    但是，联合政府也付不起所有的700亿。我们要想赚到剩下的500亿，我能想到的方法只有一个——跨资料片贸易！”

    ……

    说到“跨资料片贸易”，那就不得不提一下当前的资料片。

    当前的资料片名叫《闪耀新世界》，是游戏开服后的第4个资料片。

    这个资料片讲的故事是：

    16年以前，风铃帝国的神级强者——【星界游神巴德】在一次空间旅行中，无意发现了一个距离主位面很近的次位面。

    这是他第一次发现其他位面，于是他给这个位面取名叫【新世界】。

    他把这个新世界的存在无偿地公布了出去。

    随后，主位面的11位神级强者纷纷前往新世界凑热闹。

    大家一方面是对这个新发现的世界感到好奇，另一方面也是看看是否有利可图。

    但就在最后一位神级强者——【精灵女皇凯兰崔尔】通过空间隧道抵达新世界后，意外发生了！

    似乎是新世界位面的“神级强者承载力”被击穿，精灵女皇前脚刚踏进新世界，后脚空间隧道就直接崩塌了！

    空间隧道的崩塌就意味着他们彻底回不去，不管是哪位神级都不想看到这样的事。

    于是在接下来的16年中，他们一直在积极合作，尝试着修复空间隧道。

    但似乎这个世界的位面规则受损，所以修复进度一直非常缓慢。

    在这16年的最后6年，因为11位神级迟迟不回，主位面那些野心家按捺不住自己勃勃的野心，发起一次又一次的大战。

    这也是游戏内前三个资料片先后出现的背景因素。

    就在第16年的末尾，事情发生了转机。

    这年末，经过十一位神级的通力合作，空间隧道终于被修复成功了！

    经过测试，他们都顺利地从通道返回主位面，每一位神级都欣喜若狂！

    但是好景不长，返回主位面的11位神级对【新世界】的处置问题产生了分歧。

    在过去的16年里，在修理空间隧道之余，11位神级或多或少都接触过一些【新世界】的土著，对这一方新世界有不少的了解。

    根据神级强者们的观察，新世界位面中主要生活这一种名叫【闪耀星灵】的类人型智慧生物，这也是《闪耀新世界》资料片名称的由来。

    这种智慧生物虽然叫【闪耀星灵】听上去很厉害，但其实他们的智慧并不高，平均只有蓝星的小学生水平。

    智慧低也就限制了物种发展的上限。

    根据实际观测，整个【新世界】位面的灵能资源约是主位面的三分之一左右。

    如此丰富的资源，【新世界】只孕育出一位神级和11位七阶传奇，可以说是比主位面差太多。

    如果是主位面的智慧生物获得这么多资源，足以孕育4个神级40个七阶了。

    对于这种情况，艾丽婕的老祖宗凯文·金雀花提议——占领这个世界抢夺灵能，夺来的灵能根据神级强者的个人实力分配。

    这个世界的土著如果愿意委曲求全，交出位面大部分的灵能份额，他们就往开一面，不动这里土著的生存栖息地。

    如果他们要反抗，那就不好意思了，有多少屠多少！

    这个想法是不是听上去很熟悉？

    没错，正是斯克鲁星正在对蓝星做的事。

    凯文·金雀花的建议得到大部分神级的认同，除了他之外的10个神级中有7个表示赞同。

    但他的建议也有人反对。

    【星界游神巴德】、【精灵女皇凯兰崔尔】、【矮人王赫拉比斯】三人就旗帜鲜明地站出来表示反对。

    按照这三位的想法，他们不应该干涉新世界内物种的生存和繁衍，要友善的互相交流沟通。

    凭本事搞贸易、互通有无这可以，但是赤裸裸的侵略主义绝对不行！

    两派人各自坚持自己的观点，互不相让。

    在争吵了一个星期后，两派彻底决裂，分道扬镳形成了两大阵营，各干各的。

    《闪耀新世界》资料片，也就是在这样的背景下展开。

    玩家们可以根据自己的想法，加入两大阵营的其中一个。

    ……

    其实整部资料片按照正常的剧情走下去（也就是按照苏羽前世的剧情走），凯文·金雀花阵营会取得胜利。

    毕竟凯文·金雀花一方的高端战力实力实在是太强了。以8敌3，优势绝对在我！

    但是在羽的这一世，事件却出现了转折。

    原因很简单——玩家们对新世界原住民实在是太感同身受了！

    看着这些可怜的新世界原住民，玩家的眼里满满都是自己的影子。

    这一世的玩家比上一世的玩家早知道斯克鲁人四个月。

    而且在这四个月里，人类经历了一场最惨痛的屠杀——引力漏斗大屠杀。

    这场屠杀中，一千多万蓝星人类死在斯克鲁人的屠刀下，成为刻在蓝星人性口上一道永久性的伤疤。

    拥有这样惨痛的人类共同记忆，蓝星玩家们怎么可能站在侵略者一边？

    所以在资料片刚刚上线没多久，85%以上的玩家都加入了【星界游神巴德】的阵营，帮助新世界原住民抵抗强大的入侵者。

    剩下15%的玩家虽然加入了入侵者阵营，但是故意加入要当内奸的也大有人在。

    就这样，玩家要用自己双手去改写剧情走向。

