    “启禀父皇！此次超级大铁矿其品质至高，储量之大，矿物种类之丰富可以说冠绝大唐，从此以后，我大唐再无缺少铁器之忧。”

    太极殿中，李泰一脸傲然的向李世民展示自己新发现的超级大铁矿。

    “真是老天垂怜，前段时间我大唐铁料紧张，铁价飞涨，可是谁也没有想到竟然短时间内发现如此超级铁矿，实乃天佑大唐。”一个御史激动不已道。

    “这位大人此言差矣，这可不是老天垂怜，地理一脉的功劳，魏王殿下以一己之力开创地理一脉，为大唐寻找寻脉找矿之法，此次川蜀之地超级大铁矿的发现，足以证明，地理一脉乃是新晋诸子百家。”于志宁吹捧道。

    “然也，我华夏地大物博，一定还有很多矿产并未发现，地理一脉任重而道远。”

    “魏王殿下作为新晋的百家诸子，实乃我大唐的天大喜事。”

    ……………………

    一众官员纷纷符合道。

    “百家诸子！”

    李世民听到自己的儿子竟然一跃成为百家诸子，老脸不由笑成了一朵花，嘴上却谦虚道：“青雀虽然小有成就，但是未来要走的路还有很长，诸位爱卿莫要捧杀了他。”

    “陛下言重了，陛下将一位皇子培养成百家诸子，实乃天下父亲的楷模。”众臣哪里不知道李世民的心思，纷纷道。

    “诸位爱卿过誉了，地理一脉还有很长的路要走，青雀莫要松懈，继续努力，将地理一脉发扬光大，为朝廷为国家继续寻找更多的矿脉，”李世民道。

    “儿臣遵命！”李泰躬身道。

    “臣代工部多谢魏王殿下，有了超级大铁矿，日后工部冶炼将再无缺铁之危。”出人意料的是工部尚书率先出来，想要抢夺超级大铁矿。

    “工部？”李泰不由一愣，连忙摆手道：“这次的超级大铁矿本王可是受墨祭酒所请托而寻找的，自然要归墨家村所有。”

    张亮毫不在乎道：“魏王殿下有所不知，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，而这天下的矿产自然也要归于朝廷所有，而不是谁找到就是谁的，要是如此，那天下还不乱套了么？”

    “尚书大人所言甚是，朝廷每年都要采购一大批铁料如今有了，如今有了超级大铁矿，工部每年已经不用再花大笔钱财。”工部侍郎附和道。

    李泰摇头道：“张大人有所不知，这个超级大铁矿可不是偶尔发现，而是墨家出资了上万贯，而且经过地理一脉精密的勘探这才发现，若非墨家，根本不可能出现这个超级大铁矿，不能因为张大人一句普天之下莫非王土就可以将超级大铁矿收归国有。”

    “然也，更何况我朝从未有官营的作坊，工部自己经营铁矿不符合先例。”更让人意外的是长孙无忌竟然站在了墨家子这一边，要知道就在刚刚长孙府和墨家可是因为铁料斗的你死我活，而且长孙府还是输家，此刻竟然替墨家子讲话。

    “长孙无忌竟然如此大公无私？”众臣不由一楞，不明白长孙无忌的打算。

    “以前没有那是因为陛下仁慈，不愿意掠夺百姓私产，而超级大铁矿不然，乃是最新发现还在荒山野岭之中，并非别人早已经发现的私有矿产，发现者更是一个皇子，自然可以归朝廷所有。”张亮反驳道。

    百官不由纷纷默然，从情理上，墨家村花钱请人探矿，自然应归墨家子所有，然而超级大铁矿的利益实在是太大了，并不是说墨家子花了上万贯就可以轻易的据为己有，这其中国家的利益何在？

    “然也，臣认为不但这个超级大铁矿应该官营，整个大唐都应该实行盐铁官营，前些日子，各大铁行肆意的囤积铁料，抬高铁价，百姓的生活苦不堪言，微臣认为整顿铁行混乱已经是迫在眉睫，盐铁官营乃是最佳的选择。”民部侍郎唐俭忽然出列，语出惊人道。

    “盐铁官营！”

    顿时满朝哗然，不敢相信的看着唐俭。

    盐铁官营，那可是一个备受争议的政策，好的一面是可以为朝廷财政做出巨大的贡献，坏的一面是朝廷亲自下场掠夺财富，吃相实在是太难看了。

    然而在巨大的利益面前，满朝大臣纷纷沉默，大唐目前形势一片大好，国力蒸蒸日上，然而需要做的事情实在是太多了，大唐的财政一直入不敷出，如果有了这一大笔钱财，定然可以修更多的大桥，建更多的砖路。

    而且前一段时间的铁行擅自提价围困墨家村让朝廷找到了整顿铁行的理由，然而可笑的是，之前铁行围困墨家村之事，墨家村是受害者，而如今墨家村反败为胜，收购了一众铁行，朝廷又推行盐铁官营，墨家村还是受害者。

    顿时满朝一片沉默，且先不说盐铁官营引起天下争议，就拿如今天下铁料的掌控者来说，一个是长孙府，一个是墨家，哪一个都是天下风云人物，他可不是普通的矿主任由他们拿捏。

    “微臣赞同盐铁官营！”忽然，一个老迈的声音出列，震惊朝堂。

    百官忽然一震，四下看是谁甘冒骂名同意盐铁官营，却发现同意盐铁官营的人赫然是长孙无忌。

    “长孙无忌！”

    百官不由一片哗然，谁也没有想到长孙无忌竟然同意盐铁官营，要知道长孙无忌掌管关中铁行固然有历史原因在，到了现在铁行已经成为长孙家的经济支柱，长孙无忌竟然如此轻易舍弃。

    换句不客气的话，墨家村失去超级大铁矿根本不会伤筋动骨，而长孙府失去铁行则会元气大伤。

    长孙无忌一脸平静道：“当年老臣奉命为朝廷寻找铁料，这些年一直兢兢业业，幸好没有让陛下失望，如今是时候将铁行交给朝廷，向陛下复命了。”

    “辅机！你…………。”李世民大为感动道。

    一直以来，长孙无忌是他最为信任之人，也是左膀右臂，这些年为了朝野也是兢兢业业，从来都没有让他失望过，后来大唐壮大，已经不需要长孙铁行为其收集铁料了，而李世民一直没有收回长孙铁行的权柄也算是对长孙无忌的奖励，可是他怎么也没有想到长孙无忌竟然毫不犹豫的同意将长孙铁行交出来，同意盐铁官营。

    “好一个大公无私的长孙无忌。”满朝文武大臣交口称赞，当然是除了和长孙府交过手的墨顿，只有他才知道长孙府是何等的贪婪。

