    九龙炼天鼎这一推算，连苏辰都感觉到无比的震撼，这个无量圣尊的魔体当中，拥有的力量简直浩瀚无际，就算自己现在所有的力量全部汇聚起来，也不及无量圣尊身躯的千分之一的。

    “嗯？不对啊，这无量圣尊就算生前再厉害，更是达到了半步圣祖的地步，但终究已经死去了，他一个尸身，怎么可能如此的强大？”苏辰心中不禁思索了起来。

    突然一股强大的气息从无量圣尊的身躯当中席卷而来，这股气息最终汇聚成一个强大的意念，出现在了苏辰的面前。

    “不好！”

    苏辰瞬间感受到了恐怖的危机感，连忙催动所有的力量，连同九龙炼天鼎和九龙界等手段，镇压向眼前的这个无量圣尊的身体。

    “哈哈哈哈~”

    一阵猖狂霸道的笑声响起来，本已经死去的无量圣尊，竟然重新活了过来，他身上那恐怖的气势，简直比苏辰强大了千百万倍，这股气息刚涌动而出，九龙炼天鼎就好似要被冲破一般。

    就算九龙炼天鼎达到了王品圣器的地步，在无量圣尊这位半只脚踏入圣祖境界的强者面前，也显得如此的渺小脆弱，九条神龙分身都已经开始全力组成九龙炼天大阵和九龙炼天鼎融为一体，使得九龙炼天鼎的威力暴增了数倍，那强大的威力，就算是对付圣皇都足够了。

    可惜，眼前这个强敌，不是圣皇，也不是圣帝，而是更为恐怖的圣尊，还是圣尊当中达到顶尖的地步，这样的人，基本上已经算是寿与天齐，日月同辉了，只要不是遇到大劫，通常是不会陨落的，可以一直活下去。

    无量圣尊睁开眼睛，双眼当中充斥着恐怖的魔光，但是并没有对苏辰动手的意思，而是笑着看向苏辰。

    “你是纯阳门的圣子？天界竟然能够诞生出你这样的天才，真是了不得啊，想当年我在你这个层次的时候，还远没有这么强大的实力呢，说起来，我倒是要感谢你，把我从太墟禁区当中带了出来。”无量圣尊俨然已经活了过来，只是他的气息仍旧有些古怪，介乎于死亡和生之间，显得十分的隐晦，若非苏辰就在他的面前，恐怕还无法发现这个无量圣尊的异样。

    太墟禁区乃是天界第一强者，曾经的圣庭之主圣主亲自打造的流放之地，就算是半步圣祖进入其中，也是无法逃脱的，而现在，苏辰竟然把无量圣尊给带了出来，之前，苏辰只以为无量圣尊死了，却没想到，他竟然是假装的。

    “无量圣尊，你竟然没有死？这怎么可能，你若是没有死的话，圣祖必然会发现的，而且在我带你出来的时候，你也会被发现，根本不可能冲出来的。”苏辰沉声说道，也不急着动手了。

    他很清楚，自己的实力，根本就不是无量圣尊的对手，眼前这个圣尊强者，一巴掌就能拍死自己无数次。

    “呵呵，你以为我已经死了么？其实，我既算是死了，也相当于没有死，我当年被帝天圣祖打成重伤，流放在了太墟禁区当中，险些真的就死去了，但是我在生死攸关的时候，领悟了一门在生死之间转变的强大圣法，故意收敛自己的生命气息，直到彻底的湮灭掉，但我真正的生机却还在不断的壮大，而且，我早就已经恢复了实力，只不过，没有成为圣祖之前，我在圣祖面前，都是蝼蚁，我现在一旦出去，势必会引起圣祖的主意，所以，现在我只能借用你这个纯阳门圣子的身份在外面行走了，到时候，我就可以趁着古族入侵圣庭的时机，掠取大量的好处！”

    无量圣尊说罢，一掌将苏辰的身体封锁住，避免他逃走，同时祭出一道强横的圣祖神念，朝着苏辰镇压了下去，显然是想要夺取苏辰的身体控制权。

    苏辰看到这一幕，眼中闪过一道精光，他看出无量圣尊的情况十分的奇妙，说是活着，但已经死了，说是死了，却又能够活过来，而他口中所说的恢复了全部实力，根本就是扯淡，他要真恢复全部实力的话，就不会容忍那么多人攻打他的宝库，而无动于衷了。

    所以，无量圣尊的情况，并没有他想的那么好，甚至于，他现在的处境也不算太好，需要接着苏辰的身份，金蝉脱壳。

    “无量圣尊，你真是太自以为是了，你若是死守着自己的身体的话，或许我真的奈何你不得，可惜，你现在竟然想用你的元神占据我的身体，那就大错特错了，枉你还潜伏在我的法宝内这么长时间！”

    苏辰话音未落，两道恐怖至极的气息涌动而出，神龙蛋中浮现出一个巨大的龙头，张嘴就把无量圣尊的身体给咬住了，只是无量圣尊的身体明显比较强硬，不是那么容易能够吃掉的，而无量圣尊察觉到这个惊人的变化之后，惊怒不已，连忙就要退回到自己的身体当中。

    可惜，神格的光芒笼罩而下，直接将他的元神彻底的封锁住，把他的元神和身躯分离开来。

    以无量圣尊的实力，如果他没有自大的想要用元神夺取苏辰的身体的控制器权，而是靠着自己身体的强大，直接斩杀苏辰的话，苏辰或许还真的没有办法对付他。

    可是，无量圣尊犯了一个巨大的错误，更好给了苏辰可趁之机。

    “不，你这是什么力量为什么我从来都没有遇到过，就算是圣祖，我也交过手，圣祖的气息都没有这么恐怖的，你到底是谁？”无量圣尊惊怒的吼道，他可是半步圣祖级别的强者，怎么会轻易的屈服。

    “我是陈殊。”苏辰淡淡的笑道：“我倒是大意了，没想到你竟然能够领悟寂灭圣法，伪装成死亡的样子，让我们这些人争夺，不管是谁抢走了你，必然是圣子中顶尖的存在，至少也是个半皇，到时候，你就可以利用这个圣子的身份，谋划很多事情，可惜，你遇到了我，注定你的计划要失败了。”

    “不过，看在你是圣尊级别的强者的份上，我也不杀你了，我给你一个机会，臣服于我，做我的追随者，我知道你和帝天圣祖有仇，而很巧的是，我跟他之间也有大仇，等我成就圣祖之日，便可以帮你报仇雪恨。”

    “让我追随于你？哼，你算什么东西，也配让我追随？像你这么妖孽的天才，确实少见，但并不是没有，可很多这样的天才，最终都难逃劫数，甚至连圣尊都没有成就，就已经陨落了，你以为自己能够成为圣祖？”

    “哈哈哈，我当然可以！”苏辰大笑一声，直接说道：“你不是好奇这两个宝贝是什么东西么？我现在就告诉你，这两个都是神界才有的宝贝，是那些圣祖们梦寐以求的宝贝，甚至比那些宝贝都要珍贵倍！”

    “圣祖都梦寐以求的宝贝？”无量圣尊顿时大惊失色，惊骇的叫道：“这、这莫非是神格？”

    “不错，算你有些见识，竟然认得神格，你觉得，我将来无法成就圣祖么？真是可笑，圣祖也不过是我强者之路上的一个阶段罢了，未来，我的征程在神界，在更广阔的世界，现在我给你机会追随我，是你的荣幸，等我来日踏入神境，就算是圣祖，都没有资格了！”

    苏辰的一番话说的豪气干云，却是确之凿凿，因为无量圣尊太清楚苏辰展现出来的这两个宝贝有多么强大了，他们的力量虽然毕竟弱小，但那是因为苏辰的力量不够强大的缘故，若是苏辰的实力足够强，不用多，只需要达到圣帝的地步，那他这次就完犊子了。

    不管是神龙蛋还是神格，都太强大了。

    “是拼死抵抗，维护你圣尊的尊严，还是识时务者为俊杰，追随与我，将来你也会有从龙之功，我必然不会亏待你，成为圣祖，是必然的事情。”苏辰笑着说道。

    “帮助别人成为圣祖，就算是开创圣庭的圣主，都不敢说这样的话的，你倒是胆子不小，竟然敢说出这样的话来，不过，我无量圣尊修炼到现在这一步，图的无非就是成为圣祖，天地同寿，傲笑天界，只有成为圣祖，才能真正掌控自己的命运，然而，你的目标比我都要远大，而且，你也确实有这个资格说这番话。”无量圣尊冷静下来，也不急着反抗了，似乎要和苏辰冷静的谈判一番。

    “呵呵，无量圣尊，你要考虑清楚，这是你唯一的机会，一旦错过，就没有了，我相信，以你的智慧，应该知道该如何选择，你成为我的追随者，帮助我清理我修行道路上的障碍，等我踏入神境，必然少不了你的好处！”苏辰继续循循诱导着。

    其实，不用苏辰说这些话，这些道理无量圣尊都是明白的，只是，即便是他，想要一下子消化这些消息，也有些困难。

    无量圣尊能够修炼到半步圣祖的地步，他的智谋自然是不用多说了，刚才因为太过震惊，他没有仔细思考，现在冷静下来，他很快就清楚了自己的处境，也知道什么才是最好的选择。

    “好！好！好！”

    虽然你的说法有些夸张，但是，却是我所见过的最大的希望，就冲你所显露的手段，还有你毫无保留告诉我的这些事情，我便答应你，从此以后，追随在你身边，替你守护，助你踏入圣祖，乃至神境，不过，你也要记得你说的话。”无量圣尊恢复了冷静，认真的说道。

