    话落。

    白发老者拔出腰间佩剑就要冲下山崖，其他弟子也不甘示弱，纷纷做好准备。

    “老明！不要鲁莽，你看那是什么！”

    沐清风其实也有些坐不住了，下面的弟子中有不少人都是他穆阳峰的弟子，沐清风怎么可能无动于衷，只是李冥事先有交代, 他所在的地方是四处阵眼中，最薄弱的地方，事关重大不由得他不谨慎。

    好在，就在沐清风忍不住也想要跟随白发老者一同前往支援时，山脚下突然出现的一只巨大机关白虎引起了他的注意。

    墨家的人，终于到了！

    墨家专程赶来太乙山本就是为了支援道家而来, 之所以迟迟没有现身，因为，经过李冥的指点，六指黑侠也明白他此次带来的人之中，恐怕有一部分人是燕丹埋在墨家的暗子，有六指黑侠在这些人翻不起什么大浪，但若情况危机，难保这些人会不顾一切出手。

    还有就是，李冥曾与六指黑侠有过交谈，墨家是客，愿意不远千里赶来为道家伸出援手，怎能让墨家直接参与战斗。

    所以，李冥婉拒了墨家想要直接参加战斗的想法，而是让六指黑侠带着墨家众人在山下帮忙布置机关，一是保护道家驻地不受破坏，二是堵住流窜下来的人员，防止这些人一头扎进太乙山深处。

    太乙山联通秦岭山脉，一旦这些人跑进秦岭山脉深处，就算道家对太乙山周边的情况熟悉无比, 但也难保不会有漏网之鱼。

    太乙山深处一向是道家前辈退隐山林的第一选择，先不说里面究竟还有没有前辈高人修道大成已经生活在山林之中, 单说里面无数座前辈墓冢，就不能让这些人流窜进去造成破坏。

    按照李冥原先的安排墨家不会插手双方之间的战斗，但六指黑侠显然不这么想，其他方面暂且不论，单单是李冥出手治好荆轲体内的隐患，仅此一点，六指黑侠就不可能无动于衷置身事外。

    六指黑侠他们距离山顶虽然较远，无法准确得知山上的状况，但先前的一系列异象，再加上刚才木鸾子以身护道时，无数黑金色道文涌动，产生的巨大波动。

    再加上，颜路所说的阵法迟迟没有发动，六指黑侠敏锐判断出道家应该是出现了什么意外情况。

    于是，他毫不犹豫启动墨家的秘密武器零式白虎，赶往观妙台支援。

    同时，他也没闲着, 让荆轲暂时统领众弟子后, 六指黑侠飞身登上零式白虎, 一同赶往观妙台驰援道家。

    说是让荆轲暂领, 其实，真正负责决断的人是公孙丽姬，比起此时的荆轲，六指黑侠显然更相信公孙丽姬的才智。

    荆轲虽然一改往日浪荡游侠儿的模样，但就随机应变这方面，他远远比不得公孙丽姬。

    “吼！！！”

    也不知道墨家的机关术究竟是怎么做到，让铁木制成的零式白虎发出如同虎啸一般的咆哮声的。

    只见，原本被木鸾子临死前用道术炸开一个巨大豁口的人群，刚刚聚拢起来，就被突然出现的零式白虎扑入阵中，不过眨眼间的功夫就有数十人死在白虎的爪牙之下。

    零式白虎作为墨家机关术的巅峰之作之一，其威力直逼大宗师境的强者，就算是尹文、东皇太一这种大宗师极境的绝世高手，六指黑侠配合零式白虎也有把握拖延一段时间。

    “墨家机关兽白虎！！大家快闪开！”

    零式白虎刀枪不入的身躯，再加上六指黑侠这位作战经验极其丰富的宗师强者的操纵，当真如同虎入羊群一般。

    零式白虎左突右进，两只巨大的前爪下无一合之敌，如同镰刀一般的尾巴，每次横扫而过都会带走数十人的性命。

    百家阵中宗师境以上的高手都已经出去作战了，普通后天境的武者在堪比大宗师的零式白虎面前和普通人没有什么区别，那些先天境的人此时只能面前保命，根本没有反击之力。

    这下轮到百家众人着急了，不远处原本一直压着白云子打的公孙伯，听着身后传来的惨叫声，手上的动作不由加快几分，心急如焚的他，想要摆脱白云子的纠缠。

    白云子怎么可能让他如意，木鸾子临死前的话一遍遍在他心头闪过，为了不让木鸾子白白牺牲，白云子就算拼上性命，也不可能让公孙伯回去支援。

    “六十四卦，乾为天！”

    白云子最擅长的便是相面卜卦之术，而想要在这方面有所成就，后天六十四卦自然是精通无比。

    白云子双手交合间，一抹金光在掌心闪过，一幅八卦图在手心缓缓浮现。

    白云子向前踏出一步，手中八卦图猛然扩展开来，在周围形成一圈牢不可破的壁障，挡住公孙伯的步伐。

    “公孙匹夫哪里走！乖乖呆在此地！”

    “找死！！”

    被白云子使用八卦图挡住去路的公孙伯当即怒不可遏，周身真气猛然暴涨，掌中带着劲风直奔白云子而去。

    公孙伯虽在经义上没有什么造诣，但后天六十四卦他也有所了解，想要短时间破开同为宗师境的白云子布置的八卦图，基本是不可能的事情。

    既然暂时没办法脱身回援，公孙伯只能将心中的怒火发泄白云子身上，双掌布满真气，携带着凌厉的劲风不断攻向白云子要害。

    仅武道修为而言，白云子不过宗师初期，而公孙伯则是宗师中期，两人所学方向也有很大的区别，白云子更擅长辅助困敌，而公孙伯则更擅长正面对敌的杀伐之术。

    八卦图虽困住了公孙伯，但也限制了白云子躲闪的空间，先前能拖住公孙伯，多是依靠自身层出不穷的手段躲闪。

    可八卦图内的空间就这么大，白云子就算想跑又能跑到拿去，仅仅片刻白云子就无奈硬接了公孙伯两道掌力。

    好在，除了六十四卦，白云子最擅长的术法就是万物回春，靠着万物回春的恢复，他还能勉强撑一段时间。

