
　　狂剑一句话都没有说。

　　但是内心，已经完全被面前这个年轻人给震慑住了。

　　太强大了，这种可怕的手段，完全不是自己能想到的、

　　之前本以为自己能很快地战胜林羽，然后跟许枯领赏，只是到头来，发生的事情跟实际情况完全就是两个极端。

　　他自己都想象不到，怎么能在这么短暂的时间内，就发生如此令人不可思议的事情。

　　“我们之前想的，和现在发生的，是完全不同的两个概念。我还是太小看了这个男人，这个家伙的手段，很不简单！”

　　就算真是对自己相当自信，但是这种情况下，如何解决掉这个问题，已经不是嘴上说一说那么简单了。

　　看着面前的林羽，于修心中惊骇、。

　　但还是让自己努力冷静下来。

　　“可惜了，你的确是将自身的狂妄，提升到了极致!以至于创造出这样独特的战斗方式，但是你还没有资格做到这种程度呢，所以不管你是怎么样去努力，这件事情最后的结果，其实都已经是注定了！”叹了一口气，林羽摇了摇头，说道：“狂剑于修，别人都说你很强悍，那么今天我只能说是非常抱歉了，你要做我的垫脚石了！”

　　既然是要动手，心中自然是在这之前，就要做好万全之策。

　　此时此刻，对于眼前所发生的这一切，于修脑海中只有一个念头。

　　自己虽然实力不错。

　　一直被称之为天才，但是跟眼前这个男人比起来，仍旧是逊色不少。

　　以目前这个阶段，尚且无法做到轻而易举的灭了林羽。

　　于修长吁一口气，紧紧握着自己手中的剑，成名以来，无论是什么样的对手，在他的面前亦不过只是一剑的事情。

　　唯独眼前的这个男人。

　　看似普通。

　　但是言语之间，却给人一种非常可怕的压迫力。

　　他就站在这里，就这么冷冷的看着你。

　　但这已经足够了，在你的心中留下不可磨灭的阴霾。

　　此时此刻，一直以来面对任何人都是很轻松状态的于修，无法轻松了。

　　就算是他们在这件事情上面都表现的非常轻蔑，但是面对刚才林羽所展现出来的手段，即便真是一个傻子也明白，这个男人根本不是他们想的那么简单。M.23sk.com

　　这样的一场战斗，也足够让他们吃尽亏了。

　　“这件事情不简单，你们看看，这个草帽剑客，看着普通。但是于修目前的表情，是从未有过的！”

　　“这么一说，好像真是这个样子啊，从来都没有见到过于修这么紧张，现在看着这个剑客，脸上的表情，明显是没有把握！”

　　这样的言论出来之后，所有人都是一阵哗然。

　　这件事情绝对算不上一件小事。

　　于修是什么人？

　　当世最有名的年轻剑客，都是比他们称之为未来希望的年轻人。

　　可是如今，面对一个不知名的草帽剑客，竟然流露出来这样的表情，没有胜算？

　　这已经足够说明很多问题了吧。

　　难道说，这个草帽剑客，真的有这么恐怖的实力？能够让于修这等强者中的强者，都流露出来这样的表情。完全不敢相信自己可以战胜这个男人。

　　想到这里的时候，众人也都是满脸惊讶。

　　真的是，让他们感到不可思议的事情竟然在这个时候发生了，像是于修这样的男人，竟然还真的有一个自己无法战胜的强横对手。

　　想到如此，一个个脸上都不知道接下来这场战斗将会多么有趣了。

　　林羽和于修的战斗，自然是被很多人给注意到了，但此时之所以没有人出手，更多的，也是想要看看这两个人之间，谁的手段更厉害一点吧。在这方面修炼很长时间的于修，可以说是剑道上走得一帆风顺。

　　但是如今面对这个少年，似乎这一切，就都跟着发生了翻天覆地的变化了一样。

　　谁也没有想到，这个看上去非常普通的草帽剑客，在面对眼前这个对手的时候，却还能够展现出来这样令人感到惊骇的实力。

　　不得不承认，林羽的手段，在这种时候，本身已经让他们感到威胁了。

　　于修沉默不语，就是因为在面对这个男人的时候，心中已经明白自己没有多少胜算了。别说是打败林羽了，这个念头，真是动都不敢动一下，但是现在这种地步，却又不好说后面一切都很正常。

　　想到这里的时候，于修就更加坚定。

　　今天无论如何，是要灭了这个男人，是为了许枯，也为了自己的剑道。

　　如果在这里被林羽给压住了，以后就再也没有这个机会了。

　　“我承认，面对你的时候，我会产生这种无法战胜你的想法和念头，但是这样的事情不会持续很久时间了，虽然你所表现出来的一切让我感到头疼。但是也仅仅只是如此了，接下来我会让你明白，跟我作对，是需要付出代价的！”看着眼前的林羽，于修很严肃的说道。

　　“随便你怎么想好了，刚才你已经在我的面前展现除了你自己的手段！那么现在，也该是轮到我自己来展现一下我自己的本事了！”林羽一边说着，一边高高举起手中的剑，看着面前的于修，说道：“也许，这场战斗没有那么简单能够结束，但是在这个过程当中，会让你感受到，跟我之间的差别，到底是有多么巨大的！”

　　林羽已经准备好了。

　　之前之所以没有着急动手，是在揣摩这里这些人的想法呢。

　　如今，已经能够确定这是一个什么样的场面了。

　　战斗，当然还是在继续着，但是却根本没有人主动上来寻求林羽的麻烦。

　　单单只是这一点，就已经说明了这一切到底是怎么回事了。

　　渝州城的确是高手如云，但是却并不是所有人都在这个时候，真的要对林羽做些什么。

　　就目前而言，这些人的看法，都只是隔岸观火。

　　到底只是年轻人之间的战斗，真正的高手，还没有在这个时候出现呢。

　　等到它们出现的时候，才算是这件事情的情况变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百四十二章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 