    张明伟声音变得高亢起来。

    “怎么办？现在还能怎么办？你还想跟人家硬抗啊？要是让老大知道你们傻不拉几地去招惹了楚家，只怕要宰了你！趁着事情还没有闹大，赶紧给人家敬茶道歉，想办法将事情摆平！”

    东星算个鸟。现在连港岛三大社团都算不上。

    人家陆云生当年支手遮魔都半边天，但是人家也自嘲自己只是权贵的夜壶。

    你妈的，你不过是东星的双红棍，还不想办法求得人家原谅。

    还想干什么！

    听到要敬茶道歉, 一个古惑仔叫嚷说：“不过是两百多人，两百支枪，我们东星有上万人，我就不信他们能将我们全部干掉！跟他们拼了，谁怕谁啊！”

    其他古惑仔听到也是起哄道：“对啊。大哥不用怕他们，我们跟他们拼了！”

    “跟他们拼了。不过是两百多支枪, 我们也有。我们还有上万兄弟，一人一把西瓜刀就能砍死他们。”

    ……

    张明伟听到, 这帮古惑仔这个时候还想和人家硬拼。

    他用一种难以置信，顺便还有点愤怒的眼神看着乌鸦陈天雄。“乌鸦你跟我说实话，你平时都是怎么跟这帮人吹牛的？”

    “什么意思？！”乌鸦陈天雄听到社团律师说自己吹牛，他也有些火了，当然，还有点懵逼。

    “什么意思？你当两百支枪是玩具，是过家家用的那种啊！”

    张明伟的声音高亢了起来，他激动地挥舞了手里的公文包。

    看他那样子，应该是很努力地在克制自己不要把这玩意给砸在乌鸦的脸上。“立刻，马上将这帮蠢材给我打发走。别在这里碍事！”

    “我，我……”乌鸦陈天雄本来是想骂回去的，但刚一张口就又重新跌坐在椅子上。

    他挥手让笑面虎将手下都赶走。

    笑面虎吴志伟安抚着这帮古惑仔，将他们打发走。

    乌鸦陈天雄喘着粗气坐在塑料椅子上。“现在脑子已经没法运转了，张律师你来出个主意吧。”

    “我来的路上已经想过了。”张明伟也一屁股坐下，蹙眉说道。“现在来看，最关键的还是要搞清楚你们到底哪里得罪了楚家！”

    “还有什么？”乌鸦不耐烦的打断了律师的话。“他之前派人来传话, 让我们放弃一个刚出道的小太妹的合同。我当时喝了一点酒, 脑子一上头就拒绝了。”

    “你说清楚，现在到底是怎么一回事？什么小太妹，她和楚家是什么关系？”

    涉及到女人的事最是麻烦了，张明伟是真有点慌了。

    听完乌鸦的讲述，张明伟简直是想拿刀子捅死这個混蛋了。

    合着搞了半天，就是你丫的为了一个小太妹的签约合同这样简单的小事得罪了楚家。

    尼玛的，伱怎么不去死！

    心里是恨不得捅死这个乌鸦，这个时候张明伟也只能继续沉住气

    “我的意思是，你现在就跟楚家的再沟通一下，要是不方便的话让我来沟通也行。总之，有个差不多咱们都应该尽快地花钱消灾，一定要今天就把这件事情给了了！”

    乌鸦黑着脸坐了一会，但终于还是在社团律师张明伟的催促下去打电话请求原谅，还有和解。

    过了一会儿，乌鸦陈天雄回来了。

    “对方肯和解了吗？”张明伟一开口还是带着一股莫名的火气。

    “没有。”

    “到底怎么回事？对方到底说什么了？”

    乌鸦陈天雄也觉得十分憋屈，他阴沉着脸说：“他们说，小楚先生带着人赶来了，有什么话我们当面和他说。”

    ……

    港英警察局，林署长听到消息, 吓得赶紧召集了人手。

    “李文斌, 你立即带伙计过去。记住了一定要想办法将事情摆平, 绝对不能让事态变得一发不可收拾！懂了吗？”

    重案组高级督察李文斌敬礼说：“是, 长官！”

    看到对方要走，林署长叫住了他。“万一事态激发，你们一定要想办法将小楚先生平安带出来。记住，这是命令！”

    “是！”

    重案组几乎是全员出动了，他们开着警车，呼啸着朝着湾仔开去。

    林署长觉得还是不保险，他拿起电话筒给行动组副处长陆明华打电话，请求飞虎队支援。

    李超人别墅，他电话铃声响起。

    “李超人听说了吗？楚家和东星起冲突了。这下有好戏看了！你说要是发生了什么意外，楚家只怕要绝后了。”

    李超人听到顿时破口大骂。“你是不是猪脑袋，我警告你，别乱来。”

    听到李超人骂自己，利孝立马恼火了。“别以为别人叫你李超人，你就真的以为你厉害了。信不信……”

    李超人觉得对方一定是老糊涂，他直接打断对方的话，骂道。

    “闭嘴！你也知道楚斌是他唯一的儿子。他要是三长两短，你自己想想到时候那个家伙会干出什么事来？你信不信到时候他一怒之下会将我们全部人都碎尸万段，拿去喂狗！”

    “这……”利孝一听，立马吓出一身冷汗。

    以那个家伙的性格，还真的会是这样干。

    他弱弱地说：“那帮古惑仔应该不会这样蠢吧！”

    李超人气急败坏地说：“可古惑仔不是正常人！这种人懂个屁的深浅？”

    李超人连忙说道：“楚斌根本算不了什么，他老爸才是真正的狠角色、话事人。你不想看到血雨腥风的话，赶紧让你的人赶过去，不敢发生了什么事，一定要保的楚斌平安。我们和楚家的纷争，说到底也就是利益上的冲突。输了，大不了就投靠他，还不失当个富家翁。要是他楚斌有个意外，我们全部人都得完蛋。你听懂了吗？”

    “我明白了。我这就让我的人赶过去。”

    放下电话，利孝感觉很是憋屈。

    已经和楚家，现在竟然还要派人去保护对方的儿子。

    简直是太窝囊了。

    心里憋屈，但是利孝也是真的怕楚斌有个意外，到时候港岛真的要面临血雨腥风了。

    他只能打电话给倪坤。

    利家洗白上岸后，那些生意都交给倪坤掌管了。

    一时间，警察、黑社会、四大家族的人都赶紧派人赶往湾仔，成千上万的人拼命赶过去。

    目的只有一个，那就是不惜一切代价保护楚斌的安全。

    前往湾仔的街上响起一片喇叭声。

    那些黑社会古惑仔探出头朝着前面的车喊道。

    “滚开，快滚开。你他妈的是不是活腻了。敢挡老子的道！”

    “干你娘的，你混那里的，你知不知道老子是洪兴西环话事人。你是不是找死！”

    “洪兴了不起啊，老子是和联胜的。你他妈的串我。”

    “兄弟们，给我干他！”

    “干！”

    这些古惑仔从车上冲下来，拿起西瓜刀、铁棍直接在街上开干了。

    大傻喊道：“蒋先生，和联胜的人和我们打起来。要不要带人去干他们。”

    蒋天生沉下脸说：“别冲动，什么事都过了今天再说。我先给对方话事人打个电话。”

    蒋天生拿起电话给肥佬打了电话。“肥佬，我。洪兴的蒋天生，今天我们洪兴有个重要的事要做，有什么恩怨我们改天再约，到时候要打要谈随你们，怎么样？”

    肥佬拿着话筒说：“正好，今天我们和联胜也有重要的事要做。今天先不打，什么事等过了今天再说。”

    “好。那我们都约束手下。改天一起喝茶！”

    “好！”

    放下电话，肥佬指着串爆、冷佬、吹鸡等人喊道：“你们立即去约束你们的马仔，都给我赶紧赶到湾仔保护小楚先生。告诉手下马仔谁再敢闹事，家法处置！”

    “是。邓伯！”

    港岛百姓正打着电话报警的时候，突然那些打破血流的古惑仔突然又停手了。他们骂骂咧咧地上车。

    这才过了一段路，一辆警车抢道，堵住了路，又引发了骚乱。

    没过几分钟，又住手了，又继续赶路。

    不少路段，尤其是红绿灯的时候，这样的情况更是不断上演。

    这下不少港岛市民都完全懵了。

    这到底发生了什么事？

    要是楚斌知道因为自己的一时冲动，会引发这样的后果。

    不知道他还会不会再带着人想要教训东星了。

    不过现在说这些都没有什么意义了，楚斌已经带着人来到乌鸦他们这家湾仔的火锅店了。

    车队还没有靠近，一直警惕观察四周的张横出声说：“小楚先生，情况不对。”

    他眼瞳放大，猛拍前面的椅背，急声喊道。

    “有埋伏，撤，赶紧撤！”

