    “什么就来了？”

    墨澜温和的声音在背后响起，林斡浑身的汗毛顿时就倒竖起来了，浑身打了个寒颤。

    “会...会长，早啊，我是说柯清智，他刚刚给我发消息说已经到了协会，我去接一下他，带他熟悉一下环境，认一认人，以便研究工作的开展嘛。”

    林斡一边说一边向门口走去，而就要和墨澜擦肩而过的时候墨澜手一把拍在他的肩膀上，让他浑身一颤。

    “哦，这样啊，那你就去吧，对了，还有十万个名额这件事，那六万个问题不大，但剩余的四万估计会搞出不小的乱子，毕竟不少权力都被我们分配下去，人蛇混杂的，肯定有问题。

    你亲自去走一走吧，每一个公会都走一下，完全避免那不现实，但至少得把绝大多数都压下来。”

    “啊.....”

    林斡顿时叫苦道，这完全是一个苦差事啊。

    “嗯？”

    “没问题没问题，我只是再想，只要我把我的塔灵带过去，就这点事？绝对办的漂漂亮亮。”

    “嗯，既然想好了那就可以。”

    墨澜语气一缓，林斡浑身也松了下来。

    “对了，陆斌在哪？”

    林斡闻言二话不说，没有丝毫犹豫，直接用手指指着莲子。

    “里面！”

    “卧槽！”

    躲在莲子里面用余光窥探外界的陆斌眼睛一瞪，心里把林斡骂的狗血淋头的，手上动作丝毫不敢停歇，飞快挥舞，将最后一丝口子死死封住，整个人靠在节点上面，一手捂着心脏，扑通扑通猛跳。

    “哦，果然是在里面吗？”

    墨澜并没有太过于意外，微微点头，径直走向空间莲子，用手捏住，把空间莲子捏在手心。

    精神力捕捉到空间莲子核心空间节点的气息，尝试着往里面感知。

    并没有陆斌的气息，只隐隐约约感应到空间节点内部架构了一个非常复杂的模型。

    “嗯，挺复杂。”

    墨澜点了点头，认可道，随即就认真起来了。

    半响之后，墨澜沉默了，眉头一挑。

    看不懂？？

    “咦，的确是可以，这个陆斌，虽然办事没个正形，但这空间模型架构的有模有样啊。

    能放得下一个人，说明空间有那么大，而且陆斌敢进去，说明对这个小空间有点把握。

    可以，可以，这下真的有空间储物装备用了。

    回头我就拿一枚空间莲子架构小空间，然后再往里面塞空间箱子，唔，合理利用空间，简直完美。”

    墨澜说完瞥了空间莲子一眼，随手一扔把空间莲子扔回原位。

    “行了，这次的事情算你办的不错，虽然欠揍了一点，但效果的确很好。

    相亲大会开始的时候我会出来一下，走个过场，正式环节我不参与，否则他们都不用相了。

    把这件事办好，有头有尾的，这次就这么算了。”

    墨澜说完转身离开，回到了自己的法师塔中。

    “真走了？”

    陆斌将念头降临在塔灵内的法术位中窥探外界，结果发现墨澜真的回了自己法师塔。

    小空间小心翼翼的撑开一丝裂缝，一只眼睛滴溜滴溜的窥探外界，然而就在这个时候一丝空间波动传来，陆斌察觉到的瞬间脸色一变。

    “不好，翼空兽！”

    一只翼空兽出现在陆斌的感知范围内，他瞬间察觉不对，可就要关闭小空间的时候察觉到一丝空间之力的干扰，抵抗，不过也仅此而已。

    “哈哈，会长，你小瞧我了，就翼空兽？他挡不住我的！”

    陆斌直接把翼空兽的力量祛除，小空间瞬间就要关闭，然而就在这个瞬间，一把青铜匕首在洞口浮现，掐在小空间通道出。

    陆斌见此脸色一僵，这把匕首似乎还是他用空间青铜打造的.....

    空间青铜匕首卡在小空间通道，空间通道一时间无法合拢，而这种情况陆斌只需要几个呼吸就能排除，可念头刚刚浮现，一道法术波动就从翼空兽脑袋处传播而来。

    “法术位.....”

    “霹雳！”

    陆斌话没说完一道湛蓝色的雷霆瞬间就劈落，把陆斌劈的脸色发黑，头发全部炸毛！

    陆斌只感觉浑身颤抖，一直到劈完十几秒浑身都是一抽一抽的，而且似乎还专门针对法师，一抽一抽的雷电几乎把陆斌的精神力都打散了，凝聚不起来，关闭空间通道都做不到。

    陆斌刚刚好转就又有一道雷霆劈下。

    “啊…啊…啊…无耻…居然…特地…啊…创造…了…啊…一个…法术…啊啊！”

    正在查看内网上帖子的墨澜尴尬到浑身打颤，双手捂住脸，忍住删帖的冲动。

    “不行，不行，陆斌好歹是可副会长，而且是管事的副会长，不能就这么驳他脸面，到时候没有一点威严，办不了事了，不行。”

    墨澜口中念叨道，然后默默把刚刚创造出来的法术作出一些调整。

    威力最低，麻痹拉满，持续性拉满，回味拉满，触觉拉满，感知提升！！

    “累了，毁灭吧！”

    霹雳！

    “啊！”

    霹雳！

    “啊！”

    好一会之后，浑身焦黑，嘴巴冒烟的陆斌倒在小空间内，身体还时不时抽搐一下。

    倒在地上，翼空兽顺着小空间通道窥探着陆斌，陆斌正好能看见翼空兽的大嘴。

    那大嘴咧开着，好像.....似乎.....在嘲笑他？？！

    ........

    墨澜坐在自己的办公室中，嘴角露出一丝冷笑。

    “我墨澜从不记仇。”

    墨澜话音刚落直接转身又进了自己的冥想室。

    在冥想室旁边有个大元素池，里面都是液态的火元素，而在火元素中央却立着一颗苍劲的小树，这棵小树长久以来呆在火元素极度浓郁的元素池中，再加上时刻与其融合的火灵，它开始发生一些变化。

    原本墨澜对这个变化并不了解，只能任由其变，可在研究了火凤之后，墨澜发现自己似乎能看懂一些了。

    而且不局限于看懂，还能看出这些变化中蕴含着大量漏洞、弊端，看过火凤之后再看这个简直不忍直视。

    看着看着，难受的墨澜就忍不住介入把错误的修改正确，亲自参与到变化之中。

