    “这家伙没完没了了？”

    “真当自己家了啊！”

    “我说姓古的，别啥折腾了好吗？”

    东极神城内，血魔与魔蝉都要疯了，古飞这个家伙不知道发什么疯，已经一连三天，天天闯进来搞事情。

    作为东极神城的守护者，只要古飞闯进来，他们就得出动，不出动都不行。

    所以，血魔与魔蝉都快被古飞整崩溃了。

    关键是谁都不知道古飞在内城里搞什么鬼，每次闯进去，就会直接飞出来，再闯进去，再飞出来，循环往复。

    但是，古飞闯进内城的时间，越来越长了，一开始，闯进去一会儿就飞了出来，闯了无数次之后，现在能撑上半个时辰了。

    这家伙是在找虐吗？

    而且还是兴高采烈的去找虐。

    城外的无量剑祖他们也很懵，自己的主人似乎喜欢被虐啊，这可不是什么好事情，要是一不小心，把命给玩没了，那死的人可就多了。

    “哎，又来了。”

    古飞直接从城外冲了进来，直接冲进内城。

    然后，内城之中马上就传出了一阵打斗声，随着一声惨叫，古飞就从血魔与魔蝉他们头顶上空飞了过去。

    “这家伙简直就是一个受虐狂啊。”

    血魔与魔蝉都很无奈。

    他们倒是不想理古飞，但是古飞一闯进来，他们就要出动，身不由主啊。

    这是神城守卫的职责。

    “哎，我堂堂血魔之祖，竟然蹲了三天屋顶，我不要面子的吗？”

    血魔唉声叹息。

    “哎，我堂堂一代梦魔之祖，竟然蹲了三天屋顶，我不要面子的吗？”

    魔蝉唉声叹气道。

    “你特么的学我说话干嘛。”

    血魔现在就是一个火、药桶，一点就爆炸。

    “我就学了，不行啊！”

    魔蝉怼了回去。

    “你皮痒了吧，欠揍吗？”

    血魔猛的站了起来，怒瞪着对面屋顶上的魔蝉。

    “老子就是欠揍了，咋的，你来揍我啊！”

    魔蝉说着还冲着血魔起了中指。

    “你去死吧！”

    血魔怒吼一声就扑了过去。

    “谁怕谁啊！”

    魔蝉也扑了上去。

    两大魔祖直接就扭打在了一起，从屋顶上滚落到地上，插眼，扯头发，扇耳光，断子绝孙腿，有多狠就多狠。

    “你们在干嘛呢？”

    此时，一人附身看着魔蝉与血魔。

    “呃……”

    魔蝉与血魔一看，这家伙不是古飞吗？

    这个时候，魔蝉一招夺命交剪腿叉住了血魔的脖子，血魔一招猴子偷桃锁住了魔蝉的命根。

    “原来你们好这一口啊。”

    “打扰了，你们继续。”

    古飞说着便不再理会这两个家伙，又冲进了内城里。

    只见内城广场上，站着一个老头。

    “小家伙，还来？”

    老头转身看着古飞，一副生无可恋的样子。

    “哈哈，为何不来？”

    古飞大笑道。

    “别来了，我怕了你了。”

    老头哭丧着脸说道。

    “那你告诉我死亡之矛在什么地方，我马上就自己滚蛋。”

    古飞笑道。

    “我都说了一千次了，我不知道啊。”

    老头无奈道。

    “你是藏兵阁守卫，你会不知道？”

    古飞可信不过这个糟老头。

    在这三天里，他大战石人，终于好不容易闯进藏兵阁的大门，谁想一只拳头突然从门后面打出来，一拳砸在了他的脸上，将他打了出来。

    然后，这个老头就从藏兵阁里走了出来。

    老头不简单啊，一出手就完虐古飞。

    一开始，古飞连他三招都接不住。

    现在，古飞可以在糟老头的手上撑上半个时辰了。

    “真的不知道啊！”

    “要我怎么说你才信？”

    老头真的是无语了。

    “这个简单，你要是能让给我进藏兵阁看看，我就信你。”

    古飞还是想要进入藏兵阁看看。

    “不行！”

    老头拒绝的很干脆。

    “为何不行？看来藏兵阁里有猫腻哦！”

    古飞笑道。

    “猫腻个屁，你以为我不想让你进去吗？一旦踏入藏兵阁，我就要向你出手，这不是我能控制得了的。”

    “是这座城池的规则，不让你进去。”

    糟老头脸色凝重的说道。

    “这座城的规则？”

    古飞惊道。

    “不错，就像你打开了藏经阁的大门，然后我就出现了。”

    “也比如你踏上藏经阁前的台阶，石人就会出手。”

    “这一切，都在这座城池的规则的控制之下。”

    糟老头很无奈，他其实是被困在了藏经阁内，要不是古飞破门而入，他依旧在无尽的沉眠之中。

    整座东极神城，都由城中的规则之力控制。

    “原来如此！”

    古飞明白了。

    “所以，你想进藏兵阁，我也无能为力。”

    老头双手一摊，无奈道。

    “也就是说，打败了你，我就能上藏兵阁。”

    古飞看着老头。

    “别想了，不可能，要不是我想和你玩玩，你早就不知道死了多少遍了。”

    老头摇头道。

    “那就继续！”

    古飞不再废话了，直接一步迈出，一拳打出，拳头瞬间砸到了老者的面前。

    老头右手一伸，直接抓住了古飞砸来的拳头，然后一脚将古飞踹飞了出去，直接飞出了东极神城。

    “看吧，我都说了，我认真一点你就倒霉。”

    老头很无奈。

    “怎么厉害的都是一些老头？”

    古飞很郁闷。

    这老头的战力恐怕已经超越了无极境。

    古飞腾云驾雾般不知道飞出了多远，然后一头坠落在一片山岭之中，直接将地面砸出了一个大坑。

    “嗯！”

    古飞平静的从大坑里站了起来，拍了拍身上的尘土，然后双脚在地上一撑，冲天而起，向东极神城飞去。

    如此厉害的对手，古飞岂会轻易错过？

    古飞觉得这三天自己的修为似乎又提升了不少。

    相信用不了多久，他的修为就能突破到地极巅峰了。

    所以，古飞锲而不舍，就算是被老头轰飞无数次，他都依旧要来找老头打架。

    武者，就是要在大战之中提升自己，在大战之中突破自身的修炼桎梏。

    这个时候，无量剑祖他们已经麻木了。

    主人真的是会玩啊。

    “你们该干嘛干嘛去。”

    古飞冲着无量剑祖他们大声说道。

    “是，主人！”

    无量剑祖他们并没有离去，依旧守在东极神城外。

    古飞又闯进了东极神城。?

