    这时张天方来了电话，说那个北泡菜国人被监视后，刚才去了一个地方，那里发现了同伙，经过调查那里的人都是用假名字住进去的。

    该给袁洪说一声了，恐怕他快急死了，也以防那些人散开，那样就不好抓了。

    陈重先到了那伙人的地方，被领进了一栋楼，被告之北泡菜国人在对面的别墅里。

    “二少爷，这些人还挺会享受，香槟、美女都有。”张天方递过来望远镜。

    陈重看过去，好几个人在泳池里游泳，毕竟天气还是有些冷，玩得还是很嗨的。

    如果不是跟踪过来，还真不清楚人会堂而皇之地躲在这儿。

    “你们走吧，我等一下会带人过来抓捕，在雷霆的训练场怎么样？”

    “刀锋让我那些人服了后，都表现得很配合，而且还挺有乐趣的。”张天方带人离开。

    陈重笑了笑，开车去了办事处，院子里已盖了鸡窝。

    正好撞见了进来的吴可欣，后者依然一身便装，俏丽的脸直接板起了。

    “陈同事，如果你不想我成为你的搭档，那你可以向领导申请，没必要使用手段把衣服烧了，这样会让我觉得你很卑鄙。”

    陈重带着歉意道：“吴同事，为了弥补过错，我带给你一个功劳怎么样？”

    “那就不用了。”吴可欣不再相信他的话。

    “真不用？我发现了境外势力的老巢，特来汇报的。”陈重问道，“正好算上你一个。”

    吴可欣那决绝的脸上再次浮现意动，问道：“如果是真的，我就原谅你……还欠你一个人情。”

    “我放心，这个人情你欠定了。”陈重回道。

    袁洪正在办公室头疼，陆卫长明天要开会了，但属下都没有带来消息。

    本来也太仓促，只是遗憾错过了一次利益最大化的机会。

    这时门被敲响了。

    “进来！”袁洪意外道，“原来是重哥，什么风把你给吹来了?”

    “领导这是在寒碜我吗？在你面前我只是个弟弟。”陈重苦笑。

    “开会迟到，对上司撒谎，把搭档用手段甩开，去忙私事，在超安部就没有人敢这么做的！”袁洪道，“我还不得跟着别人一样叫你哥吗？”

    吴可欣想这位新同事才来几天呀，就被领导怨念极深，就冲这也算一号人物了。

    陈重叹了口气道：“我一切是为了工作，却被误会，领导，就在刚刚我和可欣发现了境外势力的老巢。”

    “你没骗我吧？”袁洪问道。

    “我骗你做什么，因为对方住在别墅里，通过望远镜观看到最少有四五个人，这不马上过来汇报了。”陈重道。

    “兄弟，幸苦了！”袁洪当即站起了起来道，“通知在江城的人员集合，抓人！”

    陈重专门来此通知一声，就是吸取了王猛的教训，让所有人知道是自己发现的。

    当其他安全员听到境外势力被找到，只是意外了一下，像新来的是江城的地头蛇，不足为奇。

    一共十三个人，开着三辆车过去了。

    陈重改换了一辆商务车，里头五个人，除了吴可欣，袁洪也坐了上来，还有两个超级安全员。

    到了刚才楼层里，袁洪拿着望远镜观看着，泳池旁边还有人，只是从外表并不能看出什么。

    “先把别墅的包围，让物业的人敲门，然后逼迫对方向外逃跑，必要时可以开枪。”

    陈重听到敲门，摇头道：“这些人的警惕性很高，任何风吹草动都容易引起怀疑。”

    “没关系，先让你的人去进行拦截，你放心，我们在外绝不会放过一人。”袁洪保证道。

    陈重一听想让他的人做炮灰，然后再坐收渔翁之利，不由得内心冷笑，打得真是好算盘，转念一想道：“行，我这叫通知安全站的人来。”

    袁洪连忙道：“不不不，不是安全站的人。”他可不想让地方分一杯羹。

    “那袁中队你说的是什么人？”陈重问道，“准备要与什么组织合作？”

    袁洪知道他不爽了，让他讲出地下势力又说不出口，于是道：“就我们行动吧，大家认为如何布置抓人计划。”

    之所以这么慎重，是因为超安部对这些人有了解，疯狂不怕死，敢与人同归于尽。

    陈重道：“我们只要包围着，对方出来一人抓住一人，他们就忍不住了，以逸待劳，还占据了主动优势。”

    “不行，必须今天动手！”袁洪坚决道，“迟一分可能就会危害的民众的安全！”

    吴可欣道：“我觉得应该等到了凌晨施行，有两点原因，第一对方正是困乏的时候，趁机潜入制服，第二不容易引起恐慌。”

    “好，就等到晚上！”袁洪应声道。

    众人认可了这个方案。

    这个房子是张天方派人临时租的，家具一应俱全。

    超级安全员其实与普通人没有区别，也吃着泡面，看着无聊的电视剧。

    陈重躺在床上，一直等到了凌晨才起来。

    “现在再进行一下安排，”袁洪说道，“你们十个人在别墅四面隐藏守着，剩下三个进入别墅摸查，在安全的情况下尽量给对手造成伤害。”

    这要进去的人当中就有陈重、还有两个人分别叫着李坤、常同凯，一个是黄金1，一个是黄金3段位。

    三人翻着后院的墙，落在了草坪上，小心地潜入了车库，旁边有一门关住了。

    李坤先将耳朵贴在墙上听了片刻，接着从兜里拿出一根铁丝，轻轻地捅了两下就开了。

    每个超安员都有着不凡的本事。

    随即三人示意，各自行动。

    陈重选择从旋转楼梯上去，根据房子的布局，上面应该是一个卧室，一个侧卧。

    等到了上面，就听到了有人的走动声，连忙躲进了旁边的厕所，并不小心发出了声。

    那走动之声就顺着而来了，陈重藏在了浴室的帘子后，门就开了。

    一个人站在面前，似乎在等着他出来，就在他忍不住想出来时，那人忽然打开了马桶盖就坐了下去。

    陈重小心掀开帘子，原来是一个女人正在小解，看她双眼模糊的应该是被尿憋醒了。

