    梁昭煌一路运转‘天眼通’，观察周围八百里方圆，寻找着灵妖汇聚之地。

    与二十年前的绕路而行不同，这一次是专门追着这些灵妖汇聚之地剿杀灵妖，收割灵源矿。

    这也是二十年来，梁家实力提升的一个充分体现。

    当然，梁昭煌他们的前进路线也并不是随意走的，而是有着明确的目标，直指当初梁家开辟据点的地方。

    梁家要在‘灵鼎秘境’中重新开辟据点，对于这新据点的位置选择，无疑有着严格要求。

    二十年前，他们就已经将秘境各处都看过，最适合的地方，正是当初选择的据点之地。

    虽然在十年前的‘灵妖暴动’、血魔之灾影响下，那处据点已经被摧毁，甚至四周汇聚五行灵气的地形都被摧毁。

    但是，梁昭煌却是知道，那片据点的地形再被摧毁之后，随着‘灵鼎秘境’恢复，那片据点地形也在慢慢的恢复。

    其中蕴含五行造化自然之力。

    当初，他的‘五行造化身’，就是观察据点所在之地五行运转、造化恢复的情况，从而感悟所得，初步创出的‘五行造化身’秘法。

    如今，十年已经过去，按照梁昭煌的推算，原据点那里应该已经在五行造化的运转之下，有所恢复了。

    就算不及当初荒林、火山、高峰、江水、土丘的五行地形，想必也该有些五行之象。

    所以这一次进入‘灵鼎秘境’，梁家众人开辟据点之地首选目标还是选择当初的据点所在地。

    准备前去查看一番，若是还保留着几分五行之势，那就可以直接将家族据点之地重新定在那里，也不用浪费时间，去满秘境的寻找适合开辟据点之地了。

    一路扫荡而过，虽然在路上猎杀不少灵妖，不过耗费的时间比之当初第一次行动时还要少，只用了不到四天时间，梁家众人就赶到了当初家族据点所在之地。

    此时看去，这里的五行地形果然已经被摧毁。

    东面的荒林当初被烧毁，如今成了一片荒原，勉强还能聚拢木行灵气。

    但是南面的火山、火坑? 在经过先后两次的火山喷发之后? 如今已经彻底熄火，化成一处死坑。

    西面的高山更是直接崩塌? 有如断剑? 虽然还保留着几分金行之气，却也是锋锐尽折。

    北面江水倒是如今保留最好的? 虽然当初化成洪水肆掠，如今也不过稍稍改了几分河道罢了。

    还有当初梁家据点所在的中间土丘? 如今更是崩塌大半。

    梁家如今有着‘五行阵箓’的传承? 家族子弟无论研不研究阵道，基本也都会兑换‘五行阵箓’看看，对于基本的五行阵道还是有些了解的。

    所以，此时梁家众人来到这里? 在查看了四方地形情况后? 一个个都难免有些面色失望。

    在他们看来，这里已经完全没有了汇聚五行的地形优势，并不适合家族重开据点。

    不过，梁昭煌与梁瑞钦没有武断做出决定。

    梁瑞钦来到这处被摧毁的‘前据点’之后，就开始取出各种符箓? 在四周不断进行各种布阵尝试、测算，最后能不能在这里布置据点? 他的测算结果将是一个很重要的依据。

    而梁昭煌，也需要好好地、仔细的检查一下这处‘前据点’废墟? 才能做决定。

    于是，他先是运转‘天眼通’? 将周围方圆八百里范围的灵妖汇聚之处? 一一寻找出来、标明位置? 让大哥、二姐、梁瑞坚三人各自带领小队前去猎杀灵妖。

    而他则是和梁瑞钦留下来，再仔细查看、研究一下，这片‘前据点’废墟，然后再做最后的决定。

    大哥三人各自领队出发，梁昭煌则是运转起‘五行法目’，观察起四周的五行灵气运转情况。

    当初为了阻止血魔毁灭‘灵鼎秘境’，梁昭煌等人以摧毁四周五行地形为代价，将血魔逼出、斩杀。

    如今，不但五行地形已毁，便是家族原据点之下的‘五行阵基’也已经被摧毁，梁昭煌运转‘五行法目’，也见不到了五行灵气从四面八方汇聚而来的异象。

    一切看上去，似乎都那么的平静、寻常，与‘灵鼎秘境’中其它地方，似乎已经没有区别。

    梁昭煌都有些怀疑，这里是否再次开辟为家族据点了。

    “咦？”

    不过，当梁昭煌将‘五行法目’转向原本家族据点所在的土丘处时，却又不禁轻咦一声，有了些不同的发现。

    梁家原本的据点，开辟在一处土丘之上，也是四周五行地形中的‘土之地形’上，本应该是土行灵气，远比其它四行灵气要浓郁多的地方。

    不过在当初的毁灭之中，这处土丘也已经崩塌，不再汇聚土行灵气。

    但此时，梁昭煌的‘五行法目’却是发现，这片崩塌的土丘之处，如今竟是五行俱全，活跃的五行灵气远比‘灵鼎秘境’中其他地方正常情况下的五行灵气更多、更为活跃。

    而且，这些活跃的五行灵气与普通的五行灵气又有些不同，梁昭煌看上去感觉更为灵动、更有生机，仿佛蕴含造化之力！

    梁昭煌顿时想起，这片地方正是当初他观察的毁灭之中重育生机，五行造化恢复天地自然开始的地方。

    当初，他也是在此观察五行之力恢复天地自然的造化蕴育过程，从而有所顿悟，初创‘五行造化身’的。

    如今，十年过去，当初五行之力从毁灭之中蕴育生机，造化运转、恢复天地自然的过程早已经结束，但是果然还是在这里留下了一些影响，改变了四周五行之力，使得这里五行灵气汇聚，却充满造化、生机之意。

    梁昭煌‘五行法目’在这片土丘废墟中流转、寻找着，很快就锁定了五行造化之力最为浓郁的地方。

    这是处于土丘废墟中靠北的位置，地面有着一道裂缝，裂缝不知有多深，而其中汇聚的五行造化之力最多、最深、也是最为活跃，仿佛其中有着什么生命一般。

    梁昭煌心中忽然一动，对比起当初家族据点的分部，这里似乎正是当初家族据点中，开辟池塘，种植‘五色莲花’的地方。

    他当即将这处裂缝打开，果然见到在这裂缝深处，有着一条水渠，里面坚强生长着一朵‘五色莲花’。

    只不过，这朵‘五色莲花’与梁家如今‘莲池’中的‘五色莲花’多有不同。

    这朵‘五色莲花’之上，蕴含着浓郁的五行造化之力！

    或许已经不能再称为‘五色莲花’，而应该称为‘五行造化莲’。

