    说到陆司爵，这老板娘就把自己给说high了，“当年陆家长子陆司爵生来就是天之骄子，他叱咤商场，翻云覆雨，不知道迷倒了多少名门淑媛，但凡他出现的地方，那些千金淑媛们都停驻眺望，心里幻想着自己有一天能成为陆少夫人，后来陆少夫人花落冠盖满京华的柳家女身上，成就一代帝都佳话，多少春.梦一夜破碎，那些女人到我们这家会所里就点这位阿哥，就因为这位阿哥跟陆司爵有几分相似啊。”

    林水瑶看着这位老板娘，她估计也是陆司爵的粉儿。

    林水瑶开口道，“老板娘，你今天的话太多了。”

    老板娘很委屈，“…”

    她只是介绍嘛。

    林水瑶看到身边的柳璎珞，“璎珞，你要不要翻这位小哥的牌？”

    几秒后，柳璎珞点头，“就翻他了。”

    其他牛郎：羡慕ing！

    ……

    豪华房间里，“叩叩”两声敲门声响起，叶管家走进了房间，恭敬的汇报道，“先生，已经查到璎珞夫人在哪里了。”

    陆司爵深沉挺拔的伫立在窗台边，单手抄裤兜里，闻言他掀着英俊的眼睑看了过来，薄唇里溢出一个简单的字眼，“说。”

    “先生，璎珞夫人现在在XX高档会所里，她去…买欢了。”

    陆司爵英气的剑眉倏然一蹙，“你在说什么？”

    “先生，你没有听错，璎珞夫人去买欢了，还点了两个牛郎。”叶管家抹着额头的冷汗汇报道。

    陆司爵整个英俊深邃的五官“刷”一下都冷了下来，耳畔都炸开了，她去买欢了她竟然去买欢了！

    通常买欢的都是男人，她跑去买欢，呵，行。

    柳璎珞，这些年没见，你特么的太棒了！

    “呵，”陆司爵从喉头里逼出了一声森然的笑音，然后一个凌厉阴森的眼神向叶管家杀了过去，“她一个人去的？”

    “不是，还有林小姐，是林小姐请的客。”

    “…”

    林水瑶请客。

    请柳璎珞去买欢。

    好！

    真好！

    陆司爵单手抄裤兜里拿出了手机，迅速拨出了一个手机号码。

    那端，加长版的商务豪车里，一串悠扬的手机铃声响起，厉君墨来电话了。

    是陆司爵打来的。

    修长的手指按键接通，他嗓音低沉磁性道，“喂。”

    “你家林水瑶呢？”陆司爵的嗓音传递了过来，干练直接，指名道姓林水瑶。

    厉君墨迅速抿了一下薄唇，有点不高兴，“你找林水瑶干什么，什么时候你们的关系已经这么好了？”

    “你家林水瑶带着柳璎珞去XX高档会所买欢去了。”

    什么？

    厉君墨英俊的面色倏然一变，整个人往外溢出一层寒气，薄唇掀动，他看了驾驶座上的宋明一眼，“去XX高档会所。”

    “是，先生。”宋明发动车。

    帝王般的加长版商务豪车当即向XX高档会所进发了。

    “厉总，你的家教不行，你真应该好好管一管你女人林水瑶了，让她不要出来祸害别人。”陆司爵责难道。

    嗤。

    厉君墨勾着薄唇，冷漠的轻嗤一声，他那双凤眸透过蹭亮的车窗看了一眼外面的霓虹灯，“我女人是一根好苗子，为什么不是柳璎珞带她去买欢？我看是柳璎珞将林水瑶给带坏了。”

