    “大哥哥，我记住了。”

    江可儿冲秦飞甜甜一笑，“您放心，我一定会保护好自己的。”

    她说得极为郑重。

    然后，她从秦飞手中接过储物袋，身形一动，直接掠了出去，最后来到了一处阵法前。

    她冲秦飞等人摆了摆手，就直接进入了阵法之内。

    跟着，江可儿的身形消失，被隐匿阵法遮掩。

    秦飞选择的三处阵法之地，每一处，江梦都布置了隐匿阵法。

    这样的话，才不容易被敌人发现。

    “她太小了，你不应该让她承担这些危险的。”

    江梦望着秦飞，凝声道。

    秦飞苦笑摇头，没有说什么。

    他让孟玲珑打探消息，让江梦布置阵法，若是不让江可儿做些什么，她肯定不会乐意。

    以她的性格，到时候，说不定会做出什么事呢。

    现在，他将战争傀儡交给江可儿，对她委以重任，反而会让她认真对待，不敢有任何的大意。

    因为，江可儿很清楚，若是耽误了他的大事，哪怕这一次不出手，以后，他也不会再让她做其他的事情。

    踏，踏，踏！

    就在这时，远处传来一阵阵脚步声。

    秦飞抬头望去，就看到，一群人正飞速向这边赶过来。

    气势汹汹。

    一个个的身上，弥散出无比浩荡，汹涌的能量波动，覆压一切，冲荡天地。

    空中，各种天地大势激荡不已，直向这边席卷而来。

    一时间，滇山之上，铺天盖地，好似完全被天地大势掩盖了。

    浩浩荡荡，威势惊人。

    轰隆隆！

    跟着，大地传来一阵阵剧烈的轰鸣声，地面震动不已，给人一种莫大的压力。

    这大荒诸人的声势，简直强悍到了极点，比东夷大军的声势，还要更盛几分。

    因为，从表面上看去，大荒军更加疯狂，更具有破坏性。

    给人一种暴虐，凶残之感。

    这也叫先声夺人！

    大荒军席卷而来。

    八万古武阁弟子早已摆好了阵势，一个个神情肃穆，体内的功法，都是高速运转，能量流转不休。

    只要秦飞一声令下，他们就能随时爆发。

    这叫以逸待劳！

    大荒军的声势确实很强，很壮观，但古武阁弟子经历了多次大战的洗礼，这阵仗早已无法吓到他们了。

    八万古武阁弟子神情坚毅，屹然不动。

    秦飞也眯着双目，望着滚滚而来的大荒军，那眼中，精芒闪动。

    “气势很盛，充满了破坏性，好似要摧毁一切般。”

    他喃喃着，“这和我了解的大荒完全不同。”

    “看来，没跑了，这古皓必定被玄界强者残魂占据了身体，充满了侵略性。”

    他也和大荒多次交手。

    大荒巫蛊师，都是极为谨慎，狡猾，可这一次，却是完全一反常态，这太不正常了。

    嗖！

    然后，他身形一动，除了风雷二势，其他五势齐动，整个人直接冲入高空，气息涌动。

    “来者何人？”

    他向那滚滚而来的大荒诸人厉声喝问，“为何侵入我大夏？”

    他的神情严肃，声音滚滚，直冲向大荒诸人。

    “秦飞，到了这个时候，你还装什么算？”

    一道厉吼声从大荒阵营传来，“我大荒军无敌，你若是识相的话，那就带着你的人，向大荒跪地投降。”

    “我巫蛊神殿的古殿主最是欣赏人才，自然会重用你！”

    对方的声音，充满了傲然，嚣张，以及不可一世，好似完全吃定了秦飞一般。

    “否则的话，我大荒军所过，大夏将寸草不生！”

    很快，他的语气又变得凶狠起来，厉声大喝。

    那语气，充满了暴虐，疯狂，凶残。

    “让我投降？”

    秦飞哼了一声，“你算什么东西？”

    “让古皓滚出来和我说话。”

    他不屑地大叫。

    他是大夏镇天王，更是古武阁殿主，大夏统帅，身份地位极高，也唯有古皓才有和他说话的资格。

    当然了，他的主要目的，还是想要将古皓逼出来。

    藏在暗处的半步九级强者，和呈现在明处的半步九级强者，那是完全不同的概念。

    唯有将古皓逼出来，才能更好地针对。

    同时，也更容易防御。

    “放肆！”

    那大荒强者听此，怒声向秦飞呵斥。

    “古皓，滚出来！”

    秦飞却懒得和他废话，直接冲大荒军爆喝起来，“身为玄界强者，你难道吸纳过做缩头乌龟吗？”

    他直接挑明了对方的身份。

    想要逼对方出现，那就不能用常规手段。

    就是要一鸣惊人，刺激对方的软肋。

    轰！

    果然，随着他的话，一股汹涌的能量波动，自大荒阵营中冲击而出。

    嗖！

    跟着就看到，一道身影冲天而去。

    天地之中，瞬间弥散起无比恐怖的能量。

    狂躁，汹涌。

    充满了暴虐，好似要摧毁一切。

    那一瞬间，秦飞感受到了无比巨大的压力。

    “不好！”

    跟着，他的心神一阵悸动，一股强烈的危机感袭击而来。

    五行轮盘！

    他二话不说，直接催动五行轮盘。

    嗖！

    五行轮盘高速冲出，犹如一道流云，带起五种天地大势，直接轰了过去。

    飞天神行！

    与此同时，秦飞全力催动飞天神行秘术，整个人以一种诡异，迅捷的方式，直向后飞退出去，瞬间窜出了十几米。

    嘭！

    轰隆隆！

    随着一声剧烈的轰响，浩浩能量余波，直向四周荡漾开去。

    跟着就看到，五行轮盘一震，瞬间黯淡了下来，当场被崩飞了出去。

    而在秦飞刚才所站的半空中，正立着一个五十岁左右的男子。

    不用问，此人就是大荒统帅，巫蛊神殿副殿主古皓。

    同时，他也是玄界强者。

    此人太暴虐，太凶残了。

    秦飞当众说穿了他的身份，他根本没有任何废话，直接就对秦飞出手了。

    也幸亏秦飞对危险的感知太敏锐了，对方刚一动，他就感觉到了危险，然后第一时间祭出了五行轮盘抵挡，这才逃过了一劫。

    这若是换成其他人，哪怕是一个八级巅峰宗师，在猝不及防下，那也要被击杀。

    对方的速度，真是太快了。

    而且，五行轮盘虽然挡住了对方的攻击，但那强大的冲击力，却对秦飞的五脏六腑造成了很大的冲击。

    哪怕有风雷二势缓冲，仍然让他体内的气血翻涌，嘴角也溢出了一抹鲜血。

    此人，太强了！

    秦飞死死地盯着对方，表情凝重。

    面对一般的半步九级，他虽然不是对手，却也能抗住一两招。

    可这古皓，真是让人有种莫可抵挡的感觉。

    面对此人，让他有种无力。

    甚至，这古皓似乎比那东夷的神牧还要强上几分。

    这让秦飞更加紧张起来。

    对方一人，就抵得上数万武者大军。

    一个不留神，古武阁就可能会损失惨重。

    所以，这个时候，他必须谨慎。

    “咦？”

    “你竟然没事？”

    这时，古皓打量着秦飞，满是好奇的道，“一个八级宗师，竟然能察觉到我的杀招，还提前避开了。”

    “另外，我那一招，虽然没有尽全力，但你却硬抗了下来，而且，还只是流了一点血，你很不简单啊！”

    说着，他又向那暗淡的五行轮盘望了过去，双目不由一缩，“五行轮盘？”

    “你竟然还感悟出了五势？”

    他满是不可思议的望着秦飞，双目炽亮无比，“而且，你还如此年轻！”

    “天才，天才啊！”

    “你一定是一个天才！”

    他的情绪变得激动起来，“我最欣赏天才了。”

    “你追随我！”

    “未来，你的成就，必定不可限量，我会悉心栽培你，如何？”

    他满是期待地望着秦飞。

    “追随你？”

    秦飞冷淡的扫了他一眼，眼中全是不屑，“然后，等着你将我交给其他人，让对方占据我的身体吗？”

    那语气，全是嘲讽。

    古皓瞬间不吭声了。

    他眯着眼，紧盯着秦飞，“你知道的，挺多？”

    说话间，他身上的气息，再次激荡，暴虐起来，似乎随时都可能会出手。

    这让秦飞极为警惕，戒备。

    他整个人的神经，更是高度紧绷，将感知力发挥到了极致，紧紧盯着对方。

    只要古皓有任何异动，都绝对瞒不过他的眼睛。

    此人，极度危险，他不得不谨慎。

    “这不是你们的常规操作吗？”

    他淡淡地道。

    “你还知道什么？”

    古皓又问道。

    “该知道的，我都知道了。”

    秦飞耸耸肩，故作随意的道，但他的内心中，却是更加戒备了。

    “你既然知道了，就应该明白我的强大，你还敢挑衅我？”

    古皓紧盯着秦飞，语气低沉，“谁给你的底气？”

    “呵呵！”

    听此，秦飞轻笑一声，“东夷的神牧，也被玄界强者占据了身体。”

    “结果呢？”

    “东夷大军，还不是被我镇压了，而神牧只有落荒而逃的份。”

    那语气，全是鄙夷，“玄界强者？”

    “万年过去了，你们不过是剩下一缕残魂，苟延残喘而已。”

    “即便占据了人界之人的身体又如何？”

    “你们还能剩下多少战力？”

    “我能镇压东夷，自然就能镇压大荒。”

    “现在，你更应该考虑的是，你怎么从我的手里活命！”

    他的语气随意，轻松。

    但言语中，却充满了无尽的狂傲和自信。

    张扬至极。

    更藐视一切。

    玄界强者又如何？

    我自怡然不惧。

    只要祭出九级战争傀儡，那对方就要跪。

    现在，秦飞要考虑的就是祭出九级战争傀儡的时机，绝不给对方逃跑的机会，甚至，不让江可儿祭出战争傀儡。

    如此的话，江可儿的危机，就降到了最低。

    他让江可儿提前埋伏，只是想让她做一个防备，从来都没想过让她冒险。

    听到这些话，古皓的双目不由一眯，紧紧的盯着秦飞，好似要将他看透一般，那身上，更是荡漾起极度危险的气息。

    “你，不该挑衅我！”

    “更不该拿我和东夷的那个废物比较。”

    他寒声道，那语气，犹如来自九幽寒冰，“所以，你该死！”

    说完，他的气息瞬间暴涨。

    下一刻，秦飞就感受到了无比强烈的危机感。

