    蓝羽是不会走的，说什么都不愿意走。

    “公主，我只有你一个亲人了！”

    就算公主不承认，对蓝羽来说，公主都是他的家人。

    他唯一的家人。

    “我要和你共存亡！”

    七巧坐在一旁，晃荡着两条腿，只是安静看着他们主仆二人。

    弄得好像要生离死别似的，弄得她……心里也有点不太舒服。

    闷闷的。

    倾歌却勾起唇笑了笑：“你在开什么玩笑？我在这里好好的，说什么要死要活？”

    “穆渊都被你赶走了！”别以为他什么都不知道。

    穆渊走的时候，带着一身寒气，还有……绝望，他看的清清楚楚。

    “公主，我不走，打死也不走！我不管你说什么，反正，我是不会离开的，你打我骂我都一样！”

    楚倾歌扶额，有些无奈。

    这家伙，平日里看着没什么，温温顺顺的，没想到，倔起来竟然也能像头牛。

    “我说了，不是赶你走，我有重要的事情，需要你和七巧去办。”

    “然后你就自己一个人留在这里，面对危险是不是？”

    这次，蓝羽铁了心，就是不走！

    “公主，你想赶我走，除非杀了我。”

    “……”

    楚倾歌最后，看着七巧：“我给你钱……”

    “无功不受禄，白给的钱我才不屑要。”七巧冷哼。

    一日为主，至少在她还拿着她工钱的时候，就一直是主子。

    平白无故拿了她的钱离开，这种事，她不做！

    倾歌差点就被她逗笑了！

    “要不是你偷过我的钱，你这话我真要信了。”

    “你！”七巧瞪着她，气死了！这人，就不能忘掉那天的事情吗？

    现在不是过来补救了吗？那天的钱，她还要在她的工钱里扣回来呢！

    说好了不算偷的。

    “随便你怎么说，反正我又不在乎，才不会被你气到。”七巧冷哼。

    楚倾歌抿着唇，这两个家伙，蓝羽打死不走她还能明白，这丫头赖死不走又是为何？

    明知道有危险。

    “公主，求你，告诉我你到底想要做什么？”蓝羽现在心里很慌。

    巧儿已经不在了，公主就是他唯一的亲人，他好怕公主自己去冒险，什么都不跟他们说。

    就如那夜一样！

    “没什么，我怀疑无尘殿后院，关着一个非常重要的人。”

    既然赶不走，这事，不如就坦诚相告。

    她吐了一口气，好一会，才轻声道：“我希望那个人，是南星。”

    “什么？”七巧猛地从椅子上跳了起来，瞪着倾歌，一双眼睛犹如铜铃。

    “南……南南南……南……星……殿下？”

    在南晋，南星的名字，无人不知！

    也许南星去世的时候，她还是个什么都不懂的婴孩，可是，南星啊！

    长大了就听得多了！

    南星在南晋，简直是个神话！

    当初，莽荒作乱，南星仅带了数百人，平定了大半个南晋的边境地带！

    南星殿下还教会大家种一种新稻子，让农田产量惊人！

    南星甚至收服了胡狼山一带十几座山头的山贼，如今那些山贼再不抢劫，还当起了商贩！

    南星，简直不要太神奇！

    可她竟然说，无尘殿的后院，关着早就已经香消玉殒的南星殿下？

    怎么可能？

    ","hascontent":1}}

