    　　‘嘭隆隆——！’

    　　黑矮星被洛麟一拳重击，连穿三栋大楼，飞出将近一百五十多米，在建筑物的层层墙壁中翻滚。

    　　然后砸落到了街道上，黑矮星有些踉跄地站起身，虽然身体上并无大碍，而且防御也并没有完全被洛麟给破掉，但是他已经隐隐感觉到了压力，与洛麟的交锋中已经感到皮肤生疼，四肢感到一丝酸疼。

    　　这说明洛麟的攻击力已经开始往能伤害他的程度接近了。

    　　‘可恶，这个该死的家伙为什么这么难缠？’

    　　黑矮星一手抄起路旁的一辆轿车，当成苍蝇拍子一样，猛地朝着洛麟袭来的身影扇去。

    　　‘呼——嘭咔啦——!’

    　　洛麟只是挥了挥手，隔空击出一道呼啸的劲风就将那辆汽车击碎，化作了各种拆散的零件散落了飞出去。

    　　“怎么？已经不敢跟我对拳了吗？”

    　　洛麟嗤笑一声，又是刚猛的一拳轰出，黑矮星也是打出一拳，黑矮星的手臂可比洛麟粗壮多了，两只大小不一的拳头在空中碰撞，炸响震爆了空气，掀起一阵冲击波将四周的物体全都吹飞。

    　　“哼。”

    　　黑矮星冷哼一声，两人的攻击传导到了对方身上，没有谁倒飞出去，但都强硬地用腿支撑着自己，双双往各自身后划去，各自那如钢铁般坚实的腿脚在地面上犁出两道深深的沟痕。

    　　只是黑矮星退出二十多米，洛麟却只退出了十来米，孰强孰弱，一眼明了。

    　　‘不可能，我是灭霸之子，我是黑曜五将之一，怎么可能会输给这种落后的边荒星球的土著……’

    　　黑矮星感到拳头有些生疼，心中暗暗在烦躁地呐喊着，他不明白为什么洛麟为什么越打越起劲，而且似乎越来越强，这却让黑矮星越打越心惊，越发感到不安起来。

    　　特别是，黑矮星看不到洛麟的身体强度的极限。因为黑矮星在交手中已经明确地感觉到自己的身躯受到攻击会感到疼痛了，而那家伙却似乎看不到有任何影响。

    　　黑矮星感觉自己的每一次攻击，洛麟都似乎完好无损。

    　　“再来！”

    　　洛麟咧嘴一笑，战意蓬勃，似乎体力和耐力没有丝毫的消耗，口中喝声，再次挥拳而来。

    　　而实际上，洛麟能从一开始跟黑矮星对抗，从稍逊一筹，到势均力敌、不相上下，再到现在略有反超，逐渐占据上风，这却是必然的结果。

    　　要知道，洛麟的身体融合了那么多的龙之模板，不断进化和强化，身体的防御与密度达到了极其不可思议的地步，

    　　即便是像黑矮星这种虽然以身体强度著称，但是同一级别的存在（第五星级：灭世/行星级别），根本就不可能打破洛麟的防御。

    　　而洛麟继承了那么多模板，特别是不久前得到了二天龙之力，他身体里的力量并没有被他完全发掘出来，而这个时候同一等级的黑矮星到来了。

    　　在洛麟与黑矮星展开激烈对抗的战斗中，黑矮星就像是磨刀石一样，不断地磨砺并让洛麟潜在的力量激发了出来。

    　　所以洛麟的力量在战斗的攻击中不断地上升，开始让黑矮星感到棘手，甚至开始向压制黑矮星的程度靠近。

    　　或者说，这也是洛麟想要看到的，他一开始未尝不是抱着磨砺自己的态度才跟黑矮星肉搏战斗。

    　　“你已经输了！”

    　　洛麟感觉到体内似乎源源不断被激发出来的力量，脸上严肃地道出一句，似乎是在宣判这场战斗的结果。

    　　洛麟闪身消失，一道刚猛地腿鞭化作了残影甩向了黑矮星的脖子处。

    　　‘嘭——！’

    　　黑矮星赶紧伸出手臂格挡，但是挡住了招式，却挡不住力量，那一道飞腿将他如同皮球一样踹飞，如打水漂的石块一样在地面上弹起弹落，翻滚着飞出了数十米开外。

    　　‘我怎么会输给弱小的人类！’

    　　黑矮星内心不甘，即便洛麟说的那是事实，他也不会认同那样的话，但他又确确实实感觉到了自己在落入下风。

    　　“喝啊！”

    　　黑矮星暴喝一声，就如同一个悍不畏死的狂战士一样奔袭而来，随即他的呼吸变得急促，气势变得凌厉，力量也随之在上升。

    　　但洛麟却轻易看出来了，那似乎是某种消耗生命力强行换取力量的方法。

    　　“地球人，你必须死，我要把你的头颅献给灭霸大人……”

    　　黑矮星眼神死死地盯着洛麟，暴喝一声，高大的身影化做了疾速的残影，就像是一个庞大的黑色幽灵般诡异，拳锋呼啸，扭曲了空气，那一拳足有千万吨级别以上的威能，狂暴的劲气震碎了周围的玻璃。

    　　‘轰！’

    　　洛麟亦不退让，仗着自己的身体强横与恢复力迅速，直接也是轰出一拳，两只拳头好似压缩巨锤碰撞在一块。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟很快就如同一颗炮弹一样倒飞了出去，击穿了一栋大厦。

    　　“我要把你撕成碎片！”

    　　黑矮星脸色狰狞而显得有些疯狂，肌肉越发膨胀鼓起，似乎就要撕裂自己的肌肉一样，力量在疯狂地从体内涌出，骇人一股气势从体内散发出来。

    　　但是仔细一看，却能见到黑矮星那粗壮的手臂似乎在轻轻颤抖，黑矮星的手掌虎口崩裂，淌出了绿血，似乎在有些发麻。

    　　那是强行催发使出了超过自身能承受的力量而导致的。

    　　爆发的力量可是有时间限制的，要是错过了，黑矮星就会陷入虚弱的状态，他脚下猛然一踏，朝着洛麟的方向追去。

    　　然而就在这时，异变突起！

    　　‘青龙翻天印——！’

    　　一道娇喝声响起，接着劲风四溢，。

    　　红美玲的身影悬于高空，掌中金光大放，澎湃的的元力凝聚，打落下来，虚空中一尊霸道绝伦的金芒龙爪印章浮现，伴随着龙吼之声，恐怖的威势向黑矮星覆盖而来。

    　　就好似镇压孙悟空的沉重五指山一样落了下来。

    　　“这是什么？”

    　　黑矮星脸色惊变，看着那落下的金色印章，只因他从其中感受到那股威势令他有些惊疑不定，只因这气势的生命层次应该很高，而这也意味着可能很强大。

    　　但却不知红美铃虽然生命等级高，但是实力还不够强。

    　　“喝啊”

    　　黑矮星立即双手高举，好似撑起重压的大力士，死死地抵抗这那翻天印的镇压，脚下的地面撕裂了开来，整个身形往下凹陷。

    　　“雕虫小技，压不住我的!看我击碎它！”

    　　黑矮星周围的地面已经崩裂成蜘蛛网状，膝盖没入了地面，但是他猛提一口气，一手支撑，另一只手臂蓄力轰出，足可排山倒海的力量瞬间轰碎了金色印章，荡起一阵强烈的冲击波。

    　　然而红美铃脸上平波无澜，好似没有丝毫的意外，又似在预料之中，立即疾速飞离。

    　　毕竟是和洛麟大人不分上下的存在，即便是以肉体强横的龙族，至少红美铃现在也不敢跟他硬碰硬。

    　　黑矮星抬头一看，便发现了红美铃的身影，他心中正恼怒什么人都敢上来挑衅他，正要发起攻击。

    　　“EX—caliber——！”

    　　却见，在黑矮星的正前方，一道金色的洪流好似镭射激光一样辐射而来，瞬间划过了数十米的距离轰击淹没了他的身躯。

    　　太快了，战场的变化好似瞬息万变。

    　　但其实是红美铃跟阿尔托莉雅提前约好的战术。

    　　红美铃先用翻天印吸引敌人的注意力佯攻，然后真正的主攻手其实是阿尔托莉雅的。

    　　只因阿尔托莉雅的圣剑是由行星内部锻造而成的，最强幻想究极兵装。

    　　当有能威胁这颗行星（地球）的存在出现时，方可发挥出最强威力的圣剑。

    　　传说要使用这把‘能决断行星之外敌’圣剑的全部威能，单独一位英雄是不足以做决定的。

    　　只应为拯救世界而挥的最强之剑，要作为个人使用的武装看待，实在是太过强大了。

    　　因此，骑士王及其麾下的十二位骑士对圣剑定下了严格的法规，并予以实行。

    　　那就是，隐藏着圣剑真正剑身的第二道鞘——十三拘束。

    　　只有在能够达成复数的光荣与使命的事态与条件中，圣剑才被逐渐解放相应的威能。

    　　就算骑士王与十二骑士已经不在地上，拘束也会永远运转下去。当代圣剑使要求解放之时，圆桌决议的仪式会自动开始。

    　　就在约一分钟之前……

    　　阿尔托莉雅神情坚毅，碧绿色宝石般的眼瞳凝视着敌人，魔力解放，浑身萦绕着有金芒魔力在熠熠生光，就像是一个神圣的女武神。

    　　少女金色秀发在空中飞舞，她双手持着华丽优美的圣剑，身后浮现出十二道虚幻的骑士身影。

    　　那是她麾下曾经并肩作战的最强的十二名圆桌骑士。

    　　“吾阿尔托莉雅于今日遭遇无可匹敌之强敌，乃是来自天外的入侵者，请求应允解放圣剑拘束！”

    　　阿尔托莉雅睁开双眸，轻启樱唇述说着，话语却无比的坚毅：“此为拯救世界之战！”

    　　“此为一对一的战斗。”

    　　虚影骑士巴乐米底点头应允。

    　　“此为与强于己身之人作战。”

    　　虚影骑士贝德维尔点头应允。

    　　“此为生存而战！”

    　　虚影骑士凯点头应允说道。

    　　“不得与人道相背驰。”

    　　虚影骑士加赫里斯点头应允。

    　　随着阿尔托莉雅身后的圆桌骑士虚影们一个个点头应允，认可并解放了拘束，她身上的金色光辉似乎更加耀眼，圣剑剑身上的金光似乎威力更胜之前数分，并且威能一直在上升。

    　　“必须为追求真实而战。”

    　　虚影骑士阿格规文点头应允。

    　　“须前与邪恶作战。”

    　　虚影骑士莫德雷德点头应允。

    　　“不得与精灵为敌。”

    　　虚影骑士兰斯洛特点头应允。

    　　虚影骑士加拉哈德点头应允：“不得为私欲而战。”

    　　“此为荣誉之战。”

    　　“须同勇者共斗！”

    　　“不得与善人为敌……

    　　随着所有的骑士们都点头应允，终于所有的拘束都被解放了开来。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　当拘束全都解放之际，圣剑上时放出了强烈的气势，一圈圈的魔力劲风向周围扩散，将那些尘土碎石全都吹袭开来。

    　　圣剑上的光辉愈发耀眼，就像是一轮热烈的太阳，温暖光明，堂皇正气，令邪恶无处遁形，照亮了四面八方。

    　　阿尔托莉雅能感觉到这圣剑的威力超乎平常，她甚至能感觉一击的威力能轻易地将整个纽约切分为两半，甚至更强也说不定……

    　　但是目标敌人只有一个。

    　　“那么，终结吧！EX—caliber——！”

    　　阿尔托莉雅看着刚刚击碎了翻天印脱困的黑矮星，她手中持着的金光圣剑猛地挥下，带着守护世界的决心与意志，带着斩杀敌人的信念，带着一往无前的气势，带着不可思议的奇迹宝具……

    　　那一刻，好似天地变色。

    　　世间唯有着这一股无比耀眼的金色光芒。

    　　阿尔托莉雅身上的魔力迅速地消耗着，好似变成光加持在剑身上，太阳般的光辉从剑身上斩落而下，就如同神灵般的威能。

    　　‘滋磁磁——！’

    　　几乎是下一个瞬间，那金色的光辉就冲刷在黑矮星的身上，将他所吞没。

    　　这是阿尔托莉雅用意志控制了宝具的威能凝聚压缩成一道，加速了攻击，也尽量避免了对周围环境的破坏。

    　　尽管如此，强劲的风流还是展开了对四周的肆虐。

    　　‘呃啊啊啊啊——！’

    　　黑矮星的身影就像是某种邪魔被沐浴在太阳的圣光之中，他的身影在光辉的冲刷中变得模糊，然后传出了痛苦地惨叫声。

    　　‘呼呼呼呼……’

    　　刚释放完宝具，阿尔托莉雅胸膛起伏，呼吸急促。

    　　她感觉到身体里一阵的虚弱，好似灵基过载了一样。

    　　阿尔托莉雅有些踉跄，似乎就要保持不了平衡，但圣剑扎在地面上作为拐杖般强撑着。

    　　这一击似乎抽干了阿尔托莉雅体内所有的魔力，连她自己也没想到释放这一最终宝具会消耗得如此剧烈。

    　　就算是有洛麟庞大的魔力供应也让她好一阵没恢复，但是那威力是值得的，那威能质量至少是普通咖喱棒的百倍以上，而且最重要的是其中蕴含着的某些‘克制特性’，对敌人造成更严重的伤害。

    　　这一击妥妥已经达到了‘五星等级’的威力范畴。

    　　这就是阿尔托莉雅这个英灵的幻想与奇迹的力量。

    　　而且这还只是普通的从者灵基状态下，若是日后阿尔托莉雅的灵基继续被洛麟强化上去……

    　　“你没事儿吧？”

    　　红美铃疾速飞来，扶起托莉雅关心地问道。

    　　“没事儿，我还能战斗。”阿尔托莉雅口中虚弱道，然后抬头望向那宝具攻击之处。

    　　红美铃哪还能不知道托莉雅那要强的性子，还在死撑，魔力少得可怜，明明已经几乎不能战斗了。

    　　这一次临时合作，也是因为红美铃知道阿尔托莉雅的宝具特殊，她也望去，想要知道这宝具的结果。

    　　宝具的光辉消逝殆尽，烟云也缓缓消散。

    　　只见一个浑身是伤的壮硕外星人的身影显露了出来，他几乎是强撑着才没有倒下，但是浑身下上似乎被剥掉了一层皮肤一样，正面的四肢跟躯干甚至能看到不少血肉都被削掉了，那是被咖喱棒冲刷造成的伤势的。

    　　那破损的皮肤下渗出了恶心的绿色粘液，那是他的血液，呃……至少绿色的血不用被和谐。

    　　黑矮星虽然还达不到重伤的程度，但是中度伤势还是有的。而这也表明他引以为豪的身躯防御已经被破掉了……

    　　洛麟用纯粹物理攻击没能做到的事情，被阿尔托莉雅用神秘度给做到了。（当然这并不代表洛麟使用能力做不到，只是他没有这样去做罢了。）

    　　“我要杀死你们，我要杀死你们……！”

    　　黑矮星感到身上的痛苦和伤势，他的脸色变得无比扭曲狰狞，就像一头恨不得吃人的恶狗。

    　　那模样就像是自己的骄傲被人践踏，信仰被摧毁和崩塌。

    　　毕竟黑矮星纵横宇宙间那么多年，没遇到什么人能破他防，却不曾想在这落后的边荒星球连连受挫。

    　　“我要把你们一个不留的撕成碎片！”

    　　黑矮星暴怒着向阿尔托莉雅等人冲袭而来……

    　　

    　　

