    

    昆云古城，历史悠久，街道上的石板都被踩磨的凹下了不少，很难说清有多么久远的岁月。

    本城的人都信奉太古神明，认条有神祗在守护此地，因此，对于瑶池仙坊这些修仙人士更是敬畏有加。

    瑶池仙石坊虽在城池中，却雅致而宁静，古木一株株，落叶飘舞，流水潺潺，小桥横卧，石料错落有致，成景成山，很有园林的味道。

    方绪带着比比东在此停驻半个月未离去，其中主要原因自然不是因为这里有无数美食，引人入胜。

    更多的是因为，这里便是瑶池圣女展示九块源石的最后一站，若是还没人能认出这九块源石的来历，他们便要将其收归圣地。

    而方绪之所以愿意跟着他们一起参加这种盛会，就是要等待一个一鸣惊人的机会。

    要知道，他的计划是要吸取这个世界的信仰之力，信仰的前提是名震天下。

    否则，即便是他有这个能力扫平禁区内的魑魅魍魉，神仙老虎狗，但没人知道他什么来头，那也没人会信仰他。

    人要新装，佛要金装，现在的当务之急不是去禁区扫荡，而是借由某些踏板，让自己的名气得到进一步的提升。

    等了不多时，仙坊外传来整齐的马蹄声，一群铁甲战士簇拥着两人，鱼贯而入。

    那些人是大夏朝的皇子与公主身边的甲士，他们各个身着铁衣，缭绕有神辉，战力澎湃。

    而被他们簇拥着的那人更为引人瞩目，那是中州大夏皇朝的皇子，

    他一头黑发如瀑，眸若星辰，气质非常出众，如天帝之子临尘，极其英武，身穿神铁衣，举手抬足间，有帝王之气流转，聚成龙形而动，光华四射。

    目光只是轻轻扫过其一眼，方绪便打量起他身旁的大夏公主，

    之前便听旁人说起，大夏皇朝的的公主，因伴佛花而生而拜入佛教，虽已出家，但依然是夏皇最宠爱的女儿，

    现在看来，这真的只是一个小尼姑，看上去不过十五六岁的样子，白衣如雪，青丝尽去，头上戴着白帽。

    她年纪不大，却已身材修长，亭亭玉立，风姿天成，多少带着一丝稚嫩，楚楚动人。

    这个小尼姑真的非常纯秀，带着几分天真，正在好奇的看着他，大眼乌溜溜，非常有灵气。

    她虽无秀发，但却难减动人风采，明眸善睐，清纯动人，天生丽质，如诗如画。

    几人分宾主坐好，瑶池圣女素手轻灵，展现茶道，每一个动作都有自然之道，完全融入那片景物中，淡淡的茶香随风飘漾而来。

    “瑶池仙子的茶艺与她的古筝技艺一样，几近道境，但几乎从来都不展现，这可真是少见。“姚曦仙躯摇动，肌肤白暂如玉，闪烁晶莹，回头一笑百媚生。

    瑶池圣女仿佛听到瑶池圣女的话语，抬头微微一笑，动作轻柔，水葱般的手指划出优美的轨迹，给人一种视觉上的享受，

    只是片刻，石桌上各种茶具像是有了生命，茶香四溢，弥漫开来。

    “诸位，请用茶。”瑶池圣女悦耳的声音传来，素手纤柔朝着桌子上的茶水轻轻一指，做了一个邀请。

    大夏皇子微微欠身，接过瑶池圣女手中的茶水，抿了一口，不由叹道：“久闻仙子茶艺趋于道境，今日一见，果真是名不虚传。”

    “只是，不知这位前辈是？”

    说话间，大夏皇子的眼眸转向方绪那个位置，瑶池圣女微微一笑，介绍道：“这位方先生可是了不得的人物。”

    “不但修为高绝还精通源术，是一位不择不扣的源天师....”

    “源天师？”大夏皇子顿时一惊，这世界上即便是精通源术的源术师都极难寻找。

    瑶池圣女居然说他是位源天师，这怎么可能？

    方绪微微打量了大夏皇子几眼，微笑道：“我观殿下，天庭如日，地阁如月，紫气冲天，目蕴龙威，他日必身登大宝，成为一代皇主。”

    “此话当真?”居然还是位会算命的源天师，大夏皇子与公主闻言脸上一喜。

    大夏国皇子众多，皇帝已然年迈，多年来，朝堂之上无数暗流涌动，方绪却信誓旦旦说大夏皇子能继承大统。

    如此前辈高人，说话自然是一言九鼎，这番话顿时便令两人心情大悦，谈笑间也多了几分客气，谦卑的味道。

    “轰轰轰，”便是此刻，远处一缕杀机隐隐传来。

    嗯？方绪微微皱眉，道：“有客到，可惜，非友是敌，来人杀机如此之重，看来，是有人觊觎这九块源石！”

    瑶池圣女微微一怔，一道凝练到极致的神识瞬间朝远处延伸，不等她说话，场中，摇光圣子站起身子道：“些许宵小，不劳仙子大驾，我来、”

    话音未落，他足下虚空幻灭，身形一动，已然浮空而去。

    摇光圣子动身先去，几人自然也无法安静喝茶，所有人身形一动，紧跟其后...

    “轰轰轰....”天地间异声突起....

    前方，一片红褐色的大地中央，摇光圣子独立场中，浑身散发金光，他犹如一今天地火炉，炙烤十方，强大的气息让很多人颤栗。

    在他的脚下，两具尸体一动不动，全都是须发洁白的老辈强者。

    而在天空中，还有三名老者正在咆哮，向他冲去。

    可惜，整片天地都被圣光笼罩，如铜炉炼世，没有什么可以打破，摇光圣子如神一般立在场中

    他万法不侵，如山似岳，巍然不动，又如明日，灿灿生辉，照耀出的光芒，让人无法正视。

    “友”

    他一拳向天上轰去，神光蔽日，苍穹震动，有气吞天地之势冲过来的一名老辈强者一下子被打的四分五裂。

    另一人大叫，俯冲而下，祭出的恐怖武器，如彗星照亮天宇，划破了空，杀向摇光圣子，战力澎湃杀气冲天。

    可是，摇光圣子圣光一出真的无法匹敌，让山河都在摇动，炽烈光束满空都是，天地铜炉化世

    圣光诣天冲破云霄，苍穹下尽是璀璨。

    “轰”

    漫天光华无尽炽烈，天空一片刺目，那恐怖的武器当场汽化，而那个老辈强者刹那蒸发，完全被熔的消失不见。        

