    “羊的尸体，而且是羊羔，因为这里气候潮湿，终年瘴气迷雾，所以化作干尸了，实际上，它也可以称为湿尸！”

    林辰淡淡道：“有历史记载，在成吉思汗下葬时，当着母羊的面杀了一头小羊，每年拜祭的时候，只需带着母羊就能找到地点，因为母羊在想念着逝去的小羊，我猜，这头便是那头被杀的小羊！”

    “你说的对！”

    刘波点点头，看林辰的目光多了一分赞赏，至少这人不是一无是处。

    “老刘，我们现在怎么进去？”

    陈建军则看着刘国威道。

    “挖！”

    刘国威只有一句话。

    听到这话，众人都有点激动，就地休息了几个小时，撸起袖子开始分工合作。

    “记住了，洞绝不能乱挖，这些地底都埋藏有水银等毒物，一担挖错了，大家都有可能会死！”

    挖之前，刘波对着众人叮嘱道。

    “你们几个在那边开始挖，一直往下挖就行了！”

    “你们从这个方向！”

    “千万不要挖离了石屋外的区域！”

    “考古队就负责将挖出来的泥土运送出去！”

    刘波将自己当成领导，对着众人发号施令。

    阿蛮这边的人顿时不满了，但阿蛮却拦住了他们，就差一点点了，只要进入墓中，这群文人死定了。

    石屋四个角都被挖了洞，被安排工作的人就从四个洞往下挖。

    而考古队与女的就负责煮饭等事。

    这般足足挖了一天，因为地底加过糯米水，极为坚硬，所以进度很慢。

    众人休息了一晚后，第二天继续开工。

    林辰则是在挖北角的一个山洞，第二天中午，突然有噩耗传来。

    只见雇佣兵队的人挖错方向了，触碰了火油，被活生生烧死在洞里。

    足足死了三个人。

    “既然来了，肯定要有心理准备的，将洞填埋了，按照正确的方向继续挖！”

    陈建军对这事也没在意，继续发号施令。

    下午时分，林辰在北角挖着，他也没怎么用力，做做样子而已。

    “靓仔，考虑的怎么样？”

    跟随他一起挖的还有飞叔，这男子是老油条了，打的洞是鱼鳞状的，很有经验。

    “呵呵，我还是喜欢做个医生多些！”

    林辰点燃一根烟吸着。

    “唉，人各有志，随便你了！”

    飞叔叹气一声：“可惜了，才挖了一天就死了六个了，等挖到底，谁知道要死多少啊！”

    “不是死了三个吗？

    怎么变六个了？”

    林辰假装惊讶道。

    “我见到有六个了，除去那三个外，还有三个死了，只不过被埋在土里，暂时不知道而已！”

    飞叔小声道。

    林辰脸色一变：“那被埋在土里的三个，为什么死的？”

    飞叔暗暗冷笑：“还能什么，国家的东西，外人不允许插手咯，不过我们不是佣兵，没事！”

    林辰点了点头，边吸烟边挖。

    但他心中却猜出了什么。

    肯定是考古队在动手脚。

    考古队也不傻，正面交锋哪是雇佣兵的对手，所以借着挖洞一个个铲除。

    等等，飞叔不是考古队的，他为什么知道这事！难道？

    林辰终于明白了，暗暗冷笑，继续挖着。

    “靓仔啊，做这一行就如头挂在胳膊下，随时会掉脑袋啊，你有后悔参与吗？”

    飞叔的声音在另一边传来。

    “有什么后悔不后悔的，我又没想着拿钱，只是想帮朋友而已！”

    林辰依旧在挖着。

    “唉！”

    飞叔又是叹气一声，手中已出现了消声手枪，指着林辰的后脑。

    如果林辰说奔钱来，他肯定不会杀林辰，毕竟奔着钱来就有机会加入他们。

    可林辰不奔钱，这就不是一条船的人了！“靓仔啊，别怪叔，参与这次行动，你就该有觉悟！”

    飞叔心中自语，猛然开枪。

    林辰的后脑中枪，倒了下来，飞叔不放心，又连续补了几枪，然后在旁边挖了个洞，将林辰掩埋在里面。

    “靓仔，要怪就怪你不识趣！”

    处理完后，飞叔将香烟扔了，继续挖着洞，过了半个小时后才爬了上去。

    十五分钟后，地洞底有泥土松动，随后一道身影爬了出来，正是林辰。

    以林辰的实力，区区的手枪哪伤害的了他。

    他只是将计就计而已。

    用出隐身术，林辰从山洞爬了出来，让他意外的是，石屋里却没有人，等走出石屋后发现，外面也是一片混乱，驻扎的东西洒的到处都是。

    但依旧是没有人！似乎这短短期间发生了不少的事。

    林辰赶紧寻找刘凌瑶，却发现也失踪了。

    而且地面有战斗过的痕迹。

    最终，林辰见到阿蛮的尸体，身上中了许多枪，血肉模糊，脸都被打烂了。

    但身体有一部分变成了黑色，如那些山鬼般，估计是尸毒发作后，与大家发生了冲突，然后被射杀。

    再看现场还有几名雇佣兵的尸体。

    “没想到考古队才是最黑心的！”

    “我猜，飞叔他们也是考古队的人！”

    林辰赶紧跑回石屋，在其中一个山洞找到了痕迹，只见山洞挂着绳梯，蜿蜒而下。

    估计考古队正是从这个山洞下去的。

    想到刘凌瑶，林辰赶紧顺着绳梯爬下去。

    这盗洞打的也是鱼鳞形状，估计是飞叔他们指点的，而且盗洞很深，一路往下，当然在中途，林辰也见到几道尸体，都是雇佣兵的人。

    是被暗杀而死的。

    看来，雇佣兵的人应该都死光了。

    半个小时后，盗洞终于到底了，让林辰惊讶这陵墓的深度。

    他突然想到这处山脉是玄胎地的特征，大山之下藏小山，看来这陵墓或许比想象更大。

    沿着山洞前行，片刻后，前方传来光芒，似乎追上考古队了。

    林辰赶紧用出隐身术，悄悄靠近。

    只见前方的确实是考古队，有刘波，陈建军等人，除此外则是飞叔三人了。

    让林辰担心的是，他并没有见到刘国威与刘凌瑶。

    他心中瞬间一沉，难道刘凌瑶出了意外？

    其实，他并不担心刘国威，主要是来了这里后，刘国威整个人都变了，犹如中邪了般。

    “刘国威这疯子，盗洞刚刚打通就消失了，而且带着女儿逃跑，现在也不知道跑哪去了！”

    “队长，没有刘国威带路，我们可找不到陵墓啊，而且我看这一带好像并不是陵墓！”

    “放心，我们有飞叔在，他可是老江湖了，肯定有办法的。”

    

