    寨中，鲁智深等人在寨楼上看着他们忙的热火朝天重新修筑营地，也是一头雾水。

    燕顺则道：“昨晚幸好听鲁大师的撤走了，要不等他们骑兵冲杀出来，咱们也不好脱身。”

    鲁智深倒是不关注昨晚的事情，而是嘀咕道。

    “都这样还不撤军，他们莫不是还有什么后手？”

    “怕什么，咱们双方兵力和在一处，收拾他们不是信手捏来。”王英得意道。

    “还是小心一些的好，等援军就是。”鲁智深又道。

    经过昨晚的疲兵之计以及夜袭，清风山的三位当家的也服了鲁智深。

    因此这会儿也不反驳鲁智深，跟他一起等待援军。

    而这时，离青州州城较近的桃花山收到了线报。

    “什么，有一队官军压着粮草前往清风镇？”丘小乙惊道。

    “是的，准确无误，约莫有五六十人，那粮草的队伍老长了。”喽啰又道。

    这几日，二龙山与那秦明的战斗，他也是知道的。

    昨日刚刚洗劫烧了清风寨，今天就有粮草送了出来。

    这明显是给秦明送粮的嘛。

    这么好的机会怎么能轻易错过。

    当即丘小乙便让人去联络了白虎山的崔道成。

    两人合计一番，便倾巢出动，直奔那运输粮草的队伍。

    待到跟前后，二话不说便是一阵冲杀。

    结果不出意外，在数倍与己方的敌人面前，这些运送粮草的官军不堪一击。

    没多久便丢盔卸甲，四散而逃。

    丘小乙等人劫了粮草也不逗留，迅速离去。

    而粮草被劫的消息，对于慕容知州与秦明而言，无异于晴天霹雳。

    这时，梁山的王伦等人收到消息，得知了发生在青州的事情后，便将众人召集起来商议此事。

    “青州知州，让兵马总管霹雳火秦明，以及都监黄信剿匪，现在已经兵临清风山。

    那清风山的几位头领找我们求援。

    不出意外，早晚会打到二龙山，诸位怎么看这事儿。”王伦问道。

    听到这话，众人纷纷议论了起来。

    吴用第一个开口道；“我觉得这是一个大好机会。

    我们不光可以趁机将清风山的人马收归旗下，还能顺道确立在青州的话语权。”

    “主人要是有意扩大势力范围，我觉得咱们应该尽早出兵。”拔拔晟也开口道。

    显然做为梁山的两大谋主，他们都支持出兵青州。

    这时，栾廷玉做为一个在梁山待了一段时间的“老人”，也知道了梁山的实力强大，与深远谋划。

    前几天也就放下了架子，决定加入梁山。

    这会儿见要去攻打青州，也想早点建功，证明自己的价值，便开口道：“我愿意为打青州的头阵，必定擒了那秦明交于王头领。”

    “我们两兄弟也愿为头阵。”石秀拉着杨雄起身道。

    扈三娘见这好事儿都被别人抢了，当即便道：“不行，这头阵必需让我来打，要不然我和你没玩。”

    听到这话，众头领都是偷笑，也不吭声。

    他们也知道这段时间，王伦与扈三娘杠上了，隔三差五的切磋。

    偏偏王伦实在是不通武艺，次次动手都让扈三娘给揍了。

    好在大家也都瞧的明白，知道这是两口子之间的情趣，也不好说什么。

    瞧见大伙儿的模样，扈三娘也知道自己说话有些过了。

    毕竟这聚义堂内，王伦最大，自己说话得给他留点面子才是。

    当即又补了句：“不让我当先锋也行，但是攻打青州必需带上我。”

    “好，如你们所愿，愿意参战的便都带上。”

    随后王伦便带了安敬思、拔拔晟、吴用、杨志、索超、石秀、杨雄、栾廷玉、扈三娘、刘唐、李忠、周通、李泽等人一同前往青州。

    留守梁山的重任则交给了林冲与武松。

    而这次带去的兵力也不多。

    三百奔雷骑与七百步兵，共计一千人。

    待他们行了一日，路过对影山时，只听山里锣鸣鼓响。

    “王头领，这前面必有强人啊。”吴用说道。

    王伦又如何不知道这对影山内有强人，他只是没想到，自己竟然还能触发“系统任务”。

    当即便道：“我们去瞧一瞧。”

    待他们几个头领纵马过去的时候，只见前方拥簇着百来十人。

    最前方则是一个年少的壮士，只见其头带金玉三叉冠，身穿织锦百花袍。腰间系着一条红玛瑙，胯下骑着一匹胭脂马，手持方天画戟，身后的喽啰尽是红衣红甲。

    随后便听他远远大喊道：“今日定要与你分个胜败，见个输赢。”

    他对面也有一队人马，百来十人，前面拥簇着一个穿白甲的少年壮士。

    只见他身穿镔铁甲，胯下骑着一匹征宛玉兽，手持寒戟银绞，身后的喽啰们，尽是白衣白甲。

    听到对方的话语，白甲少年也是不惧，当即纵马来战。

    一时间，两个少年壮士打的难舍难分，异常好看。

    这时李泽开口道：“哥哥，我认得这两人。

    那穿红衣的叫小温候吕方，穿白衣的叫塞仁贵郭盛，他们两人都在对影山落草，只是不知怎么打了起来。”

    “原来如此。”王伦假模假样的答道。

    这时吕方、郭盛又斗了许久，依旧不分胜负。

    非但如此两人长戟上的绒绦还绞在一起，一时间也分不开兵刃。

    只能互相拉扯角力。

    这时拔拔晟瞧不下去了，张弓搭箭，嗖的一箭把那绒绦射断，将他们两人分开。

    这一箭也引得众多头领纷纷叫好。

    吕方、郭盛见状大怒。

    “我等决斗，岂容尔等嬉笑，纳命来！”

    说着他们两人便扑了过来。

    见状，索超便准备纵马去战。

    这时杨志一把将他拉住，道：“给别人一些出风头的机会……”

    索超这才悻悻的长叹一声。

    “谁去与他们交手？”王伦问道。

    “我去！”随着一声娇喝，扈三娘纵马迎了上去。

    “我也去试一试。”铁棒栾廷玉也寻得机会，出去战他们。

    一时间，栾廷玉战吕方，扈三娘战郭盛，双方打的好不热闹。

    可没过三十个回合，便已经分出了胜负。

