    杜王母忽然对话题失去了兴趣，不再搭理虎老七，手里拿了根草棍，一边在空中比比划划，一边嘴里嘟嘟囔囔不知道说些什么。

    虎老七养伤的这几天，黄老大虽然没有对他动手，却总是拿话敲打他，虎老七也不接茬，一副怕挨打认怂的样子。

    “我看出来了，你小子是不是攒着劲准备收拾姓黄的那小兔崽子呢？”杜王母对虎老七说道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”虎老七说话掷地有声。

    杜王母来了兴致，冲虎老七竖起大拇指说道：“还挺有钢！是该收拾收拾这小兔崽子！我还挨他踢过好几脚呢，我支持你！”

    “听你说你的辉煌历史，你不是挺能耐的吗？又是能跳好几米高，又是银针度穴的，他踢你，你咋不收拾他？”虎老七带着坏笑说道。

    “我和他动手有失我的身份！再说我怕动起手来，控制不住自己，再失手把他给打死了就麻烦了！”杜王母说得郑重其事。

    “你可拉倒吧！我听鬼手汤偷摸跟我说过，你是因为给人针灸治病，结果把人给针死了进来的，要是按你所说，你的银针技术那么高，怎么能整死人呢？”虎老七不留情面，开始揭杜王母的老底。

    杜王母脸色一变，气愤地说道：“耍钱鬼的话你也信？我要是说我给那人针灸之前，我就发现他已经没气了，你信吗？”

    “人死了你还扎？那你不是缺心眼吗？”虎老七根本不相信。

    “你才缺心眼呢！我曾算过一褂，我必须进来才能收到徒弟，所以我是故意进来的！”杜王母脸红脖子粗。

    “那你看这里面，谁是你的徒弟啊？是黄老大还是鬼手汤？”虎老七故意逗他。

    “他们也配！”杜王母嗤之以鼻，然后把目光聚焦在虎老七身上。

    “你不会相中我了吧？你可别吓唬我！让我拿锄头，拎大镐啥的还行，耍绣花针我可没兴趣！”虎老七被杜王母瞅得直发毛。

    “你呆头笨脑，虎了吧唧的，我才不稀的收你呢！我都和你说过，我收的徒弟不能比我高！”杜王母立刻否认。

    “整个监狱也没有比你矮的啊？看来你那个褂根本就不灵！”虎老七笑道。

    “谁说我就得在这里收徒弟了？我是在这里找机缘，你一来，我的机缘就已经找到了！”杜王母面露得意的笑容。

    “跟我有啥关系？我能给你带来啥机缘？嗯？不对！你说的机缘不会是她吧？”虎老七忽然意识到杜王母所说机缘是什么。

    “看来你还没有傻透腔！你猜对了，就是她！”杜王母连连点头。

    “老爷爷，我求求你了，你愿意找谁当徒弟都行，别祸害我们家里人就行！”虎老七拱手道。

    “滚一边去，你才是老爷爷！不爱搭理你，呸呸呸！”杜王母连吐了几口口水，不再理会虎老七，独自坐到墙角发起呆来。

    两个星期后，虎老七的伤有所好转，已经能够在地上溜达，杜王母也被解除了照顾他的任务，也跟着大伙出去干活去了。

    杜王母出去干活的第一天晚上，大家干了一天的重活，都累得话都不爱说，躺在铺上，很快都睡得鼾声四起，鬼手汤照例开始磨牙说梦话。

    子夜十分，虎老七悄悄下了大通铺，蹑手蹑脚来到黄老大铺位前。他快速将黄老大被子拉起来蒙到他的头上，不顾自己肋骨的疼痛，使劲将黄老大连人带被子拉下铺来，摁到地上，举起大拳头照着黄老大头部就抡了起来。

    黄老大睡得稀里糊涂，被揍了几拳，疼痛难忍才完全清醒过来，他拼命挣扎，双腿乱蹬，嘴里不停喊叫。

    虎老七尽管之前受了伤，但力气已经恢复如初。他不顾伤口裂开，骑在黄老大身上，控制他不让他起身，两个拳头挂着风声向黄老大身上招呼。

    刚开始，大家都睡得很死，黄老大鬼哭狼嚎的叫声被被子隔住了不少，大家都没有醒，只有杜王母歪着头，两个小眼睛看着地上的两个人，却一声不吭。

    黄老大不仅被揍得鬼哭狼嚎，而且被子捂得很紧，他大脑缺氧，加上虎老七铁拳的攻击，差点昏迷过去，连叫喊的声音也逐渐小了起来。

    终于有人被惊醒过来，昏暗的灯光下看到有人在地上打架，立刻喊醒了大家。等到看出来打人的是虎老七，被打的是黄老大，黄老大几个跟班立刻开始对虎老七连拉带打。

    虎老七能够感觉到肋骨已折的地方又已经断开，非常疼痛，但他咬紧牙关，不顾其他人对他的殴打，死命摁住黄老大，拳头不停地落在黄老大身上。

    虎老七力气比常人大，他发起疯来，黄老大几个跟班一时之间居然不能把他控制住，最后管教听到动静才将大家分开。

    黄老大被打得爬不起来，被两个人架起来放到铺上，虎老七也受伤不轻，满脸鲜血，看起来比黄老大还要凄惨。

    管教调查后知道是虎老七先动的手，又看黄老大表面看不出来有啥大伤，于是准备给虎老七处理完伤口给他关禁闭。

    “报告！大家可以给我作证，这小子不是好鸟，给我打出了内伤，我请求给他加刑！”黄老大终于缓过气来，声音颤抖地说道。

    “一个巴掌拍不响，他不是好鸟，你也不是啥好东西！不用你教我们怎么做，老老实实地睡觉，否则你和他一起扣分，关禁闭！”管教知道黄老大是啥样的人。

    黄老大还想要说，却看到满脸鲜血的虎老七正恶狠狠地盯着自己，那种凶狠的眼神让黄老大不由自主打了个机灵，他不敢和虎老七对视，把头低下，哼哼唧唧地叫起疼来。

    虎老七走后，几个跟班赶紧凑到黄老大跟前献殷勤。黄老大觉得浑身像散了架一样，碰哪哪疼，尤其感觉脑袋嗡嗡作响，胃部也开始绞痛，对虎老七的狠厉有了惧怕之心。

    俗话说：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，虎老七这不要命的劲头让黄老大心生惧意，连报复之心都没有了。

    虎老七禁闭关完被送回了监舍，他发现整个监舍发生了不易察觉的变化。

