    “什么叫为你铺路，陈岚你不能自力更生吗？”

    陈汉升为自己辩解：“再说了，除了沈幼楚和萧容鱼以外，我和其他人都是纯洁的朋友和同学关系。”

    “切~”

    陈岚压根不信：“哥，你是被发现了才承认，没被发现那就永远是同学关系！”

    “嗬嗬嗬······”

    陈汉升被妹妹说破心思，“恼羞成怒”的走上去拧着陈岚的脸蛋：“你这么牛逼，也没见你考上清华啊。”

    “我是不想离开哥哥嘛。”

    陈岚挽着陈汉升胳膊，满怀期待的问道：“哥，那个出身豪门的姐姐在哪里呀？”

    “隔壁。”

    陈汉升淡淡的答道。

    “隔壁？”

    陈岚想了想，自言自语的说道：“看不出来啊，静姐居然出身豪门，可是你连下属都勾搭······”

    “你怎么不去吃屎？！”

    陈汉升都被妹妹搞的头疼：“我没说办公室的隔壁，我说的是工厂的隔壁！”

    ······

    15分钟以后，陈汉升带着陈岚出现在郑观媞的小米电子厂。

    郑闺蜜还是第一次见到陈岚，不过她也只是淡淡扫视一眼，然后扔了一个手机给陈汉升：“陈总帮忙掌掌眼，这是我们明年1月1日即将推出的小米手机，你要不要再提一点建议？”

    “开了那么多会，该说的我已经都说了，而且小米和果壳同出一源，基本性能都是差不多的，就是外观不一样罢了。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“就好像吃一个母亲奶水长大的兄妹，果壳吃右边，小米吃左边······”

    “我哥······他平时就是这样调戏小姐姐的吗？”

    陈岚在旁边傻乎乎的看着，她是纯粹的嘴炮党，只敢在陈汉升面前耀武扬威，在陌生人面前又变成一个乖巧的女大学生了。

    “不过，这个叫郑观媞的姐姐好厉害啊。”

    陈岚默默的贴上一个标签。

    平时陈汉升这样讲荤段子，幼楚嫂子肯定是害羞的红着脸，小鱼儿嫂子大概会娇笑着转移话题，妍妍姐可能会大胆的给予回应。

    唯独郑观媞只是低下头翻动着公司文件，脸上还偏偏露出“不屑”的笑容，这种不咸不淡的态度反倒让陈汉升尴尬起来。

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声，掂量着小米手机说道：“那个······说归说，闹归闹，别拿小米开玩笑，手机的外形还是可以用‘哇塞’来形容的的。”

    “是吧。”

    郑闺蜜这才抬起头：“我也觉得不错，价格比果壳还低一点呢。”

    果壳和小米都是果米联合研究院的“产物”，只不过在外形和销售渠道上有很大差别。

    比如说，果壳是翻盖的，小米是直板的。

    果壳分为玛瑙红、宝石黑和皓石银，小米只有纯白和淡粉这两种颜色。

    果壳有自己的网上商城，还有QQ空间和《劲舞团》在背后助力，小米暂时没打算开拓这方面的资源。

    果壳的宣传口号是“我们将重新定义手机”，小米的宣传口号是“国内第一款音乐手机”。

    这个概念也是陈汉升提供的，“灵感”就是当年的步步高音乐手机。

    其实从这里就可以看出来，果壳走的是高勇猛进，时尚先锋的路线，小米走的是“纯纯的校园恋爱风”，风格上正好错开，两家唯一的共同点就是高性价比了。

    等到小米手机发布会的时候，顺便蹭一蹭果壳的热度，郑观媞以一种比较取巧的方式进入手机市场。

    可以预见的是，小米刚上市的成绩肯定没有果壳手机爆炸，不过经过一段时间的沉淀运营以后，肯定能够稳稳的在国产品牌里占据一席之地。

    “之前建议你去韩国找的代言人，怎么样了？”

    陈汉升又问道。

    “《浪漫满屋》的宋慧乔吗？”

    郑观媞挑挑眉毛：“她的个人风格蛮合适这款小米，就是经纪公司脑子有些问题。”

    陈岚听到“宋慧乔”这个名字，眼睛一下子亮了起来。

    现在的女大学生，谁没看过《蓝色生死恋》和《浪漫满屋》，聊天时都没有共同语言的，恰巧这两部女主角都是宋慧乔。

    陈岚已经在幻想借着“嫂子”郑观媞的关系，可以和偶像拍张合照了。

    “骑墙党”陈岚已经决定接受了郑观媞了，这个嫂子流露出来的气质，真是潇洒又独立。

    偶尔沉默，目光如炬，睿智又有穿透力；

    不过笑起来的时候，又有一点俏皮活泼的味道。

    另外她身材很好，真是又飒又性感，同时还兼顾洒脱。

    “观媞嫂子真是A爆了！”

    陈岚不经意的打量着郑观媞。

    郑闺蜜虽然察觉到了小姑娘的目光，也没有放在心上，继续和陈汉升说起合作代言的事情。

    “刚开始我们直接用小米的名义去接洽，韩国经济公司发现我们是大陆的企业，爱理不理的冷漠应对。”

    郑观媞嗤笑一声：“后来我展示了香港人身份以后，韩国那边以为小米是港资公司，态度马上180度的转弯······”

    郑观媞刚才面对陈汉升的荤段子，她只是假装“不屑”，现在就是真的不屑了。

    “我心里不太舒服。”

    郑观媞没有隐瞒，直接说道：“所以这个代言人广告拍完，还有一部分尾款我打算故意拖着，什么时候他们求到小米门口了，我再考虑结算。”

    “啊？”

    陈岚忍不住惊呼一声，怎么还可以这样呢？

    韩国经济公司很苛刻的，甲方拖欠尾款，他们最后都会反馈到艺人身上。

    陈汉升看了看一惊一乍的陈岚，半晌后说道：“这样也不是很好，你们毕竟签署了合同，无缘无故的拖欠尾款，真的闹到法院，对小米的声誉也有影响。”

    “万万没想到呀。”

    陈岚感激的看着陈汉升：“我哥居然是个好心人。”

    “不如这样吧。”

    陈汉升紧接着说道：“小米上市以后，如果有什么重要应酬，就让代言人飞过来出席，该陪酒陪酒，该陪唱歌就陪唱歌，该陪······假如经纪公司不答应，你就能以不履行义务的理由，正大光明的扣除尾款了。”

    “可以的，陈渣男。”

    郑观媞笑吟吟的点点头：“论坏的话，没人比得过你。”

    “过奖过奖，大家共同进步嘛。”

    陈汉升抱拳谦虚。

    只有陈岚，小小的脑袋里都是大大的问号，这是什么鬼主意啊，不如拖欠尾款呢！

    “我现在要去果米研究院了，没空在这里吃晚饭。”

    这时，郑观媞看了看时间站起来：“你们两兄妹找我还有其他事情吗？”

    “你有多余的LV包包吗？”

    陈汉升说道：“给我妹妹找一个。”

    “就这？”

    郑观媞愣了一下。

    不过她懒得多问理由，直接让小秘书蒋云云拿出好几个名牌包包，让陈岚自己慢慢挑选，或者全部拿走都可以。

    至于郑闺蜜自己，手插着风衣的口袋，踩着黑色高跟鞋，潇洒的走下楼了。

    “挑吧。”

    陈汉升对妹妹说道：“挑完咱们也找个地方觅食。”

    “哥～”

    陈岚没动脚步，反而转头央求道：“你能不能和观媞嫂子说一下，请她对产品代言人好一点啊，不要拖欠尾款什么的，这样赚钱不太好。”

    “嚯，想不到我们家还出个菩萨。”

    陈汉升搂着妹妹肩膀往外走：“既然你这样想，那包也别要了，一会再把我送你的笔记本电脑、手机和随身听全部还回来，以后也别去找姐姐们要东西了，因为她们的事业基本都和我有关系。”

    “啊？”

    陈岚眨眨眼睛，一把扯住陈汉升的衣袖：“哥，那我还是挑一个包包吧。”

    “咋了，你不心疼偶像了？”

    陈汉升反问道。

    “我刚刚想了想，其实韩佳人也很漂亮。”

    陈岚下定决心的说道：“所以我决定去当韩佳人的粉丝了。”

    “可以的，只要我不是你的粉丝，那就和我再没关系了。”

    陈汉升拍拍手鼓掌：“阿岚的逻辑逻辑思维能力，一看就是我妹妹，要不是你对做生意不感兴趣，我都想培养你接班了。”

    就这样，一个本来很严肃的问题，通过“重新换个偶像”的办法轻易解决掉了。

    所以说世界上根本不存在什么困难，包括找男女朋友，只要不在一棵树上吊死，那就永远不会难过。

    陈岚挑好包以后，喜滋滋的跟着哥哥出去了，不过走到门口的时候，陈汉升突然停了下来，冲着小米电子厂的保卫室招招手。

    没多久，就从那边跑来一个二十多岁的青年人，正是陈汉升早早埋进去的“高级间谍”张卫雨同志。

    “陈总。”

    张卫雨先和陈汉升礼貌的打个招呼，又冲着陈岚点点头。

    “好久没见，最近怎么样？”

    陈汉升像往常一样递烟。

    “谢谢，谢谢······”

    张卫雨的反应就要“激烈”多了，接烟时候忙不迭的恭敬道谢。

    如果说这个世界上，除了陈汉升的亲人朋友以外，还有谁一直关注陈总的事业起伏，那就是张卫雨了。

    想当年他和弟弟刚来建邺的时候，还是大一的陈汉升就接纳了他们。

    张卫雨清楚的记得，那个时候陈汉升只有两间废弃教室。

    后来，陈汉升为他们在新世纪电子厂找到一份工作。

    再后来，陈汉升的火箭101开始在建邺各个大学里扩散，下面是省内的高校，最终，火箭101在全国范围内肆无忌惮的飞驰。

    陈汉升的名望也在那一刻达到高峰，张卫雨敬佩而羡慕。

    乐极生悲的是，火箭101居然夭折了，陈汉升也跌落云端，弟弟张卫雷觉得没必要继续讨好陈汉升了，总之他已经破产。

    不过，张卫雨觉得这个时候才是体现“智慧和眼光”的时候，他笃定陈汉升必然会再次崛起。

    陈汉升没有“辜负”张卫雨的期待，一手创立果壳电子，同时还要鲸吞新世纪。

    在果壳和新世纪竞争的过程中，张卫雨作为保安大队副队长，传递了很多不太重要的消息。

    虽然他对战局没有起到实施性影响，不过这就是表明“向往正道”的决心啊。

    果壳电子胜利以后，张卫雨一直没有主动寻找陈汉升，他用“小人物的智慧”反复思考。

    自己主动找陈汉升，最多就是在果壳里混个中下层，其实和新世纪并没有太大区别。

    只有等到陈汉升想起自己，那时才能提一点要求。

    半年后，果壳手机发布，陈汉升迈入亿万富翁的行列，张卫雨内心激动的同时，依然强忍着没有主动联系陈汉升。

    于是，等来了今天这一招手。

    尽管张卫雨表情很镇定，语速也很平缓，其实内心早已掀起滔天巨浪。

    “谢谢陈总关心，最近一切都很好。”

    张卫雨稳重的答道。

    “哦。”

    陈汉升静静的抽着烟，冬日傍晚的夕阳冷艳，微风带着寒意拂在脸上，张卫雨没工夫欣赏这温柔的晚霞，他心里是千头万绪，患得患失。

    “你对未来有什么想法啊，想一直在厂里做着吗？”

    终于，陈汉升熄灭烟头问道。

    “呼······”

    听到这句话，张卫雨猛然松了一口气，这正道的光，终于照向了自己啊！

    “有想过和朋友做一点小生意。”

    张卫雨稳住心态：“我打算和朋友在江陵这边开个大排档或者酒吧什么的。”

    “喔。”

    陈汉升笑了笑：“我以为你会去读个成人高考呢。”

    “嗬嗬~”

    张卫雨陪着笑：“我脑袋不行的，看见书就想睡觉。”

    “那行吧。”

    陈汉升想了想问道：“你有什么困难吗？”

    “缺钱和缺人。”

    张卫雨老老实实的答道。

    这个回答在陈汉升意料之中，他点点头说道：“缺口还有都少，到时发个数目给我。”

    “谢谢陈总。”

    张卫雨重重的说道：“这个钱是我借的，一定会还给您。”

    “当然是借的，你还想我白送？”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“那缺人是怎么回事？”

    “我和几个朋友都是外地人，虽然在这里打工了好几年，其实很多情况也是两眼一抹黑，这样是做不了生意的。”

    张卫雨解释道：“我们就想找个建邺当地人，对建邺方方面面非常熟悉，有些‘万事通’的属性，我想拉他当股东，一起好好的经营。”

    “人嘛，其实我倒是真有一个。”

    陈汉升马上想起某个人影：“大学宿舍的室友，和我并称卧龙凤雏的存在。”

    “咱们雇不起啊。”

    张卫雨吓一跳：“和您并称的人物，哪里看得上我们这点小打小闹。”

    “那个······多少有点差别的。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“我一般吹出去的牛逼，基本都能实现，他吹去的牛逼，那就是只是吹牛逼，不过他绝对符合你的要求，我要去问问他的意见，装逼的事他说不定感兴趣的。”

    ······

    从小米电子厂出去以后，陈汉升询问陈岚：“晚上想去哪里咪西咪西，天景山小区？”

    “我有点不想去。”

    陈岚摇摇头：“幼楚嫂子对我很好，可是她不爱说话，胡林语还凶巴巴的。”

    “那去找萧容鱼？”

    陈汉升再次提议。

    “小鱼儿嫂子对我也很好。”

    陈岚依然不想去：“就是她会询问我成绩怎么样，叮嘱我少玩电脑和手机。”

    “那你想去哪里吧？”

    陈汉升问道。

    “去咖啡花馆吧，咱们去找妍妍姐。”

    陈岚颇为兴奋的说道：“她知道很多有趣事情啊，嘴巴还能一直巴拉巴拉的讲个不停，她也不会强迫我学习，有时候还和我一起研究怎么打游戏，怎么搭配衣服，告诉我怎么判断某个男生是不是渣男······”

    “你和她倒是臭味相投。”

    陈汉升嘴里这样说着，方向盘也转向了天印大道的1206咖啡花馆。

    “哥。”

    在路上的时候，陈岚好奇的问道：“除了幼楚嫂子和小鱼儿嫂子，郑观媞姐姐，妍妍姐，你还有哪些好同学和好朋友啊？”

    阿岚很聪明，她都学会用“同学关系”来概括了。

    “还有一个吧，其实我和她真是同学关系，直到现在我们连手都没牵过的那种。”

    陈汉升叹一口气：“她叫罗璇，比我小一届的师妹，当年她专门为我考到财大，现在韩国留学······”

    从电子厂到咖啡馆这两个“据点”之间并不远，陈汉升只来得及说几个罗璇的“名场面”。

    不过这已经足够了，在陈岚的心里，小罗璇姐姐“腹黑偏执”的特点已经跃然眼前。

    在咖啡馆门口停好车，商妍妍正在吧台上低头看杂志，挑染的红发遮住视线。

    突然，她似乎感应到了什么，抬起头看了看外面，抿着红唇露出一抹笑容。

    “哥~”

    陈岚一边挥手和商妍妍打招呼，一边和陈汉升说道：“我有个建议啊，你要不要听听？”

    “昂，你说。”

    陈汉升熄火关起车门。

    “这几个姐姐身材容貌各有特点，性格也完全不一样，就连事业都不一样，我建议你组个女团吧。”

    陈岚认真的说道：“女团名字，就叫emmm······”

    “就叫乘风破浪的嫂子们！”

    ······

    （5000字，求票呀。）

