    

    对于自己被送入大衍仙府，楚玄自然没有任何意外。

    以他的修为实力，如果进入小衍仙府，和那些造化境以下的修士竞争。

    小衍仙府的十五座宝殿恐怕会被他一个人包了，其他人都得打酱油。

    这不是欺负人吗？

    虽然楚玄并不介意偶尔欺负一下人，毕竟脸面哪有宝物来得实在。

    但是比较一下大衍仙府和小衍仙府的差距，小衍仙府的十五座宝殿肯定比不上大衍仙府的五十座宝殿，所以就算让他自己选择，他也肯定还是会选择进入大衍仙府。

    进入代表“大衍仙府”的那座仙门之后，入目尽是五光十色的虚幻光芒，仿佛一条神秘无比的时空通道一样。

    穿过这条时空通道，给他的感觉就好像一下子从一个世界进入了另外一个世界。

    当楚玄再次站在地面之时，发现自己已经来到一片冰原上。

    脚踩在覆盖着厚厚冰霜的草地上，感受着带着丝丝寒意的天地灵气，楚玄眼中忍不住闪过一抹惊讶。

    这就是大衍仙府？

    和他想象中的大衍仙府完全不同，眼前这一切给他的感觉，就好像一个完全真实的世界一样。

    “或许，这本就是一个真实的世界。”

    “天地灵气比外界至少要浓郁五到十倍，不过这个世界的重力束缚也比外界要强得多。”

    “特别是神识，受到的限制很大……”

    楚玄第一时间调动神识扫描周围是否有什么强大的生命气息，却发现自己的神识居然只能覆盖方圆数十里，这个范围甚至不足外界的十分之一。

    “咦，主人，你看那是什么？”

    而就在这个时候，趴在他肩膀上的玉兔突然开口，用爪子指着不远处方向的一座宫殿建筑，“那不会就是大衍仙府五十座宝殿之一吧？”

    “宝殿？”

    顺着月兔所指的方向，楚玄很快也发现了一座金碧辉煌的宫殿，一时间也忍不住愣住了。

    “不会吧？咱们运气这么好？”

    一进入大衍仙府就直接碰到一座宝殿，这是什么运气？

    对于自己的修为实力，楚玄很有信心，但是对于自己的运气，他就不敢保证了。

    运气好的时候是欧皇。

    但运气不好的时候，也是一个实实在在的非酋。

    难道这一次碰到了运气好的时候？

    “走，咱们过去看看就知道了！”

    楚玄没有犹豫，立刻动身向着那座宝殿飞了过去。

    短短片刻时间，他就带着月兔来到这座宝殿的前面。

    “第二十一号宝殿！”

    看见宝殿上所悬挂的牌匾，楚玄立刻确信，这应该就是那五十座宝殿之一。

    因为每一座宝殿都是有编号的，从一号到五十号。

    根据以往进入大衍仙府的修士总结出来的经验，编号越靠前的宝殿，里面获得好东西的概率就越大。

    眼前这座宝殿是第二十一号，排名已经算是比较靠前。

    从这个角度来说，楚玄这次的运气确实不错。

    “果然就连上天都眷顾我这种英俊潇洒风度翩翩勤劳勇敢心地善良的男人……”

    楚玄喜滋滋走上前去，准备推开宝殿大门进去取宝。

    可是就在他手按上宝殿大门之际，一段信息浮现在他脑海中。

    “什么玩意？”

    楚玄顿时忍不住瞪大了眼睛。

    原来这宝殿里面的宝物并不是随随便便就取走的，准确来说，是这座宝殿的大门无法轻易打开。

    而是需要一直输入法力，维持一刻钟的时间。

    而且中间还不能中断，一旦中断，就要从头开始。

    更让人无语的是，这个过程中，这座宫殿还会发出信号。

    只要方圆千里内的人，在这个时间段都会看到这个信号。

    “……”

    了解这游戏规则之后，楚玄彻底无语了。

    这大衍帝君是地球游戏策划师穿越的吧？

    不然这一套怎么感觉这么熟悉呢。

    月兔凑上前来抬起爪子，也同样一脸无语，当即就忍不住建议道：“主人，咱们要不试试直接破门而入？”

    “不错，咱们不一定非得按照他的规矩来！”

    楚玄也不是那种墨守成规的人，闻言顿时眼睛一亮。

    话音未落，他就毫不犹豫一拳向着那宝殿的大门砸了过去。

    狂暴的力量全部集中于一点，圣体小成之后的威力尽显无疑。

    就连虚空仿佛都被强行击穿，更别说区区一座宫殿的殿门。

    眼看那宫殿大门上就要在楚玄这一拳下化作粉碎。

    在这一刹那，只见一层金色光壁突然出现，居然将楚玄这恐怖无比的一拳硬生生挡了下来。

    “今天我还就不信了！”

    楚玄见状脸色一沉，立刻后退两步，身体顿时绽放出璀璨神芒，一丝一缕的可怕气焰也随之涌现出来。

    看见他这副架势，月兔二话不说就远远避开，生怕遭到殃及。

    楚玄深吸一口气，修为运转的同时，只见雷光电弧闪烁，雷灵枪瞬间出现在他的手中。

    一件神兵对于一名修士的加成超乎想象，特别雷灵枪还是那种雷属性的攻击性神兵。

    他原本就相当慑人的气息，顿时变得更加狂暴起来。

    可是就在这个时候，那宝殿居然也跟着发生变化。

    伴随着炫目的光芒闪耀，一层接一层金色光壁相继浮现出来。

    短短一瞬间的工夫，原本只有一层的金色光壁，居然一下子叠加到了整整十层！

    看着这样一幕，楚玄嘴角微微抽搐，一时间也忍不住沉默下来。

    十层光壁叠加所形成的防御，就算他动用神兵，恐怕也难以撼动。

    半晌之后，楚玄一脸无奈将雷灵枪重新收起来，一身恐怖的气息也随之收敛。

    “我突然觉得，咱们还是应该按照规矩来，毕竟这是大衍帝君制定的规则，咱们还是应该给他一点面子！”

    楚玄一脸认真对月兔说道。

    月兔：“……”

    你那是给他面子吗？

    你是给自己留点面子吧。

    我如果不是亲眼所见，还真就信了你的话。

    月兔内心吐槽，对于人类的虚伪，也有了更清晰的认识。

    “你来输入法力打开殿门，我倒要看看，今天谁敢从我的手里抢夺宝物！”

    说话间，楚玄就从系统空间将那青铜面具取出来戴在脸上，然后一脸煞气看向四周。

    大衍帝君，这种曾经横压一世的绝代强者，他目前确实没什么办法。

    但是其他人……哼哼，最好给老子识趣点！        

