    “舆论！很重要，谎言说出一千遍就会变成真的。只可惜，这个世界的人并不懂。”

    明月将双脚搭在桌子上，这是一间两进的屋子，在里屋，左瑶卿正换着一件裙子，透过纱质的屏风隐约可见那曼妙的身材。

    “如果在几天前，这种谣言怕是只有弱智才会相信你。”左瑶卿的声音充满无奈。

    “弱智就弱智吧，反正无论哪个世界都不缺反智的人，只要能够达到我们的目的。”明月双眼紧紧盯着屏风后玲珑曲线，咽喉处生硬的滚动，双眼渐渐炙热，忍不住缓缓站起朝里屋走去。

    砰！

    左瑶卿跪了，那个刚刚还在屏风后面释放诱惑魅力的人跪了。同样，明月也跪了，不过她比较倒霉，竟然直接跪在了门槛上，那个很矮平时只需要轻轻抬脚就能跨过的门槛。

    嘶！

    ……

    宋国，春韵楼

    宋徽宗有些急不可耐的将用来隐藏身份的披风去掉，李师师则贴心的接过披风放在一边。可还没有等她转身，腰上就多了一双作怪的大手。

    李师师脸上无奈之色一闪而过，接着转身笑道：“先将外套脱了吧，去去寒气。”

    美人的体贴让宋徽宗如痴如醉，双手收回正要宽衣解带却陡然身躯一震，晕了过去。

    而李师师则有刹那的恍惚，接着跪倒在地，从她的角度望向窗外，满天的金花纷纷飘落，原本热闹繁华熙熙攘攘的汴京，此时却是落针可闻。

    ……

    金钱帮

    上官金虹与自家后院缓慢运功，十枚飞环于其身边上下浮动，他的长发在身后飞扬张狂，平地起狂风、道道金光直冲天际，一蓬蓬的紫色真气从身体各大穴道中弥漫出来。

    然而即使有如此异象，他依旧不满意，愁眉紧锁，一次次的强运真气让那蓬紫色不停翻涌，可也仅仅是翻涌了。

    就在上官金虹烦躁不堪打算放弃的时候，远处天际金光急速掠过，他不受控制的跪倒在了自己的飞环上。

    疼！

    可他顾不得疼了，受那突然间的刺激，身上紫色真气竟然在一瞬间变成了黑色！

    更加凝实，更加强大，也更加富有攻击力！可上官金虹没有去管它，只是眼神中多了一丝晶莹与感叹，双手环抱恭敬拜下，“送秦皇！”

    ……

    唐国，范阳城门

    郭子仪或者说石之轩刚刚攻破城门便带领着麾下直冲城主府，他们追着安禄山一路横穿了大半个唐国，每一次都因为安禄山麾下将领的拼死相护而未尽全功，这一次说什么都不能让他跑了。

    不过他也有了准备，果然，两名先天圆满境界的高手飞上房顶，一者持剑一者提槊拦在他的身边。

    “陛下先走！”

    安禄山之前就称帝了，不过这在石之轩看来就是个笑话，可他麾下的那些人还是挺守规矩的，就是称呼陛下。

    石之轩向远处眺望，一个臃肿的身影却是以跟身材不符的速度朝远方逃窜。

    “滚开！”石之轩大急，下手便是杀招，浑身上下杀意沸腾，红色真气浮现体外甚至隐隐凝聚出一尊血色修罗。

    两名拦截的将领心中凛然，自觉今日无幸免之理，然而就在他们打算慷慨赴死时，石之轩一身修罗气消散无踪，整个人带着懵逼神色跪了。

    当然，他们也没有例外，同样跪的实诚，石之轩远远一看，不光是他，着急逃跑的安禄山也跪了，而且因为原本身形就在半空，因为这一跪直接从半空坠落摔晕了过去，这不巧了嘛！

    ……

    跪！

    这一刻全世界的主旋律就是跪，每一个村镇营城，每一处深山老林，门派、高手、苟延残喘的神、积蓄力量企图再次化形的妖，无一例外都停下了正在做的事情，就像夺去了他们的时间，让他们不得不跪。

    然而，世事总有例外，比如坐在椅子上的何燃，比如捧着鲁班锁傻笑的楚楚，还比如……僵立在原地的左舟！

    秦皇变成了光……

    也不能说完全变成光，就是身体好似经历了岁月的冲刷，渐渐风干只留下了一具骨架撑起了皇袍。

    但……这绝对是左舟所见最美丽、最庄严、最震撼的骨架，形如山峦、质如白玉，甚至还隐隐绽放着温润的光泽。而透过骨缝，左舟甚至看到了那金灿灿的脊骨，那……龙骨？

    梦境空间

    左舟抬头，一缕金光进入了他的意识，吸取了他一点点不值一提的精神力，然后凝聚汇聚成了一个烙印，恍若金灿灿的太阳，高挂头顶。

    在看到这个烙印的同时，他下意识就要跪了，可是他又清楚的明白，灭世之意可以吞噬这个烙印，所以他站直了身体。

    然而，左舟在迟疑了一下之后，还是跟着一起跪了下来。

    他低着头，注意着系统的提示。

    ‘有流亡者遭遇天榜高手，天榜开启！’

    这是系统对所有流亡者的提醒，然后就是一个榜单，像是自身属性栏一般挂在面板的一角，随手点开就可以看到，在上面仅仅有一个名字，嬴政！

    唯一可惜的是，这个名字是灰色。

    ‘秦皇嬴政，天榜第一人，化身龙脉于世界灌注统一之力！促进宇宙意志融合，提前三百年！’

    龙脉是什么？没有人能够解释的清楚，但大家也都大致明白。

    统一之力是什么？就是梦境空间挂在头顶的那个烙印，是一种类似于思想钢印的东西，有了这个，‘统一’就会成为人们潜意识中的一个梦想，除非这个世界真的统一起来，否则这个烙印将会永世长存，随着子嗣后代延绵无尽。

    至于促进宇宙意志融合……在流亡者的面板中有一个宇宙意志融合倒计时，最初这个时间是五百年，如今已经变成了两百年！

    整整提前了将近三百年，可见秦皇所做之事对于宇宙规则有着巨大的不全作用。

    然而，这对于流亡者来说将会是巨大的改变，因为两百年后系统消失，流亡者的所有福利也就没了，包括三条命、包括对武学的清晰解说等等，虽然这相对土著来说只是微不足道的提升，但哪怕再微不足道也仍然会让人失落。

    “送秦皇！”

    “送秦皇！”

    “送秦皇！”

    “送秦皇！”

    一次次、一声声，悲戚的语调、充满感激的热泪，声浪越来越高，震散天上的乌云，卷起满世的金花乱坠。

    下雨了……

    毛毛细雨，润物无声。

    天地人神鬼泣声不绝，蠃鳞毛羽昆尽皆拜伏！

    ……

    很久，不知多久，Duang！一声惊醒跪倒的众人。

    左舟抬头，天子之剑因为失去了力量支撑倒在地上，金属交鸣震醒了诸人。

    胡亥哭的稀里哗啦，鼻涕眼泪顺着下巴都流到领子里了，他向前几步从秦皇玉骨手中拿走玉玺。

    白起微微闭眼，强行停止自己的悲伤情绪，弯腰捡起了天子之剑。

    左舟沉默片刻，上前一步小心翼翼的将放在秦皇膝上的竹简收起，当他手指触碰竹简的一瞬间，突然间有了一种如沐春风的感觉。

    那原本毫不起眼的竹简上，隐隐流动着某种金光，这是……该怎么说？功德？

    左舟心中感叹，这就是你给我的补偿？

    “我要这东西也没用啊，要不咱俩换换？”

    白起抱紧天子之剑，紧张的将其收入剑鞘，“秦皇化身龙脉是平均的分布在世界各地的，并没有特殊的优待大秦，这功德之宝便算是秦皇对于大秦的最后一点偏心，我要用他守卫陛下最后的血脉！”

    左舟翻了个大白眼，指了指依旧悲伤的扶苏，“秦皇血脉以后肯定会多到需要计划生育的程度。用不着你守护，何况……你舍得用这剑去战斗？”

    白起愣了一下，看着怀中的天子之剑，就像是捧着一个稀世珍宝，好吧，他还真舍不得用它来战斗，虽然知道当世怕是没有什么神兵能够抵挡如今的天子之剑，可他还是舍不得，哪怕多个划痕都心疼的想哭。

    “你看，我一个莽夫，要这竹简有何用，难不成当做板砖去砸人后脑勺吗？不如我们换换，反正都是纪念品，在我手中还能发挥一下余热！”

    “你休想！你还想着用天子之剑跟人打架？我更不能给你了！”

    左舟抿了抿嘴，有点无奈，看白起那绝决随时准备拼命的样子，他一时间也有点没辙。

    颠了颠手中的竹简完全不得其法，系统没有对竹简有任何的说明，作为竹简的拥有者，左舟也不知道这玩意儿到底有什么用，不过对于功德的话，他倒是大致猜到一点。

    这东西可以看成是一种光环，拥有者会运气加身，趋吉避凶，长命百岁寿终正寝轻而易举。

    只是对左舟来说有点鸡肋，无极大刀+法相、无双剑、碧血照丹青，这三件神兵足够他使用五次超境界技能，也就是说，除非有五名地榜高手针对他一个，否则自己的安危是不需要担心的。

    而想要进阶地榜有多难？聚集起五名地榜有多难？至少现阶段就是不可能的事情。

