    不过，也正是因为沈默的几次出手都太过于震撼了，某种程度上也让所有人都不敢轻举妄动。

    武力难以成功，一些人就开始考虑采取其余的手段。

    沈默也只是稍微关注了一下，并没有太过在意。

    他继续呆在店铺之中，等待着可能的上门顾客。

    几天之内，还真有新的客人。

    ——佐天泪子。

    这个小丫头的内心对于成为能力者的渴望很强烈，尤其是在知道了御坂美琴遭受攻击之后，想帮助朋友的情感更强烈了。

    只可惜。

    她没钱。

    虽然得到了希望而欣喜若狂，但是毕竟没钱，连成为会员的钱都不够，省吃俭用的开销也只够开出一两个罐子，甚至没有前往副本世界的资格。

    于是，她的身上如烈火般燃烧着对金钱的渴望。

    当佐天泪子从罐子店离开时。

    沈默仿佛看见了一个远坂凛式的大财迷出现了。

    “副本明明是对为没有钱的一般人准备的，但即便是一般人，穷到连会员身份都得不到也太惨了吧。”沈默嘀嘀咕咕的。

    却也并不准备去做一些什么。

    副本的存在，已经给了这些穷鬼爆肝的机会了。

    只要再努力一把就行了。

    就在这时。

    沈默忽然将视线移到了亚雷斯塔的那边。

    他犹如心血来潮一般的感受到，亚雷斯塔似乎是做出某种决定。

    ——他离开了生命维持系统。

    准确点说，是暂且关闭了生命维持装置。

    “终于要来罐子店吗？”沈默有些犹豫。

    亚雷斯塔的情况，其实和恶魔科隆尊有些类似，他已经遗忘了那份想要将魔神消灭的心愿，只不过将其作为活着的目标去努力，而此刻的他，就连最终是否能够成功也不在意。

    没有情感的玩家，终究有种奇怪的感觉。

    不过，就在沈默思索的时候。

    亚雷斯塔再一次的启动了生命维持装置。

    嗯？

    沈默愣了一下，然后恍然大悟。

    竟然是抱着这样的想法。

    只能说不愧是亚雷斯塔吗，哪怕没有明说，也依靠着当前的信息敏锐的辨别出了沈默对个人情感，性格的喜好，并且做出了应对方式。

    没过多久。

    在沈默的罐子店铺面前。

    一位银发的少女静静的站立着。

    她拥有年幼的外貌，一头美丽的银发，苍白到不正常的肤色，看起来不过十三四岁，却穿着黑斗篷，戴着魔女风格帽子，手持着权杖。

    看上去就像是某位魔女的cosplay一样，但那犹如树杈般扭曲的银制魔杖上环绕的浓郁魔力，却让整个人充盈着某种真实感。

    这是当然。

    她可能是现世存在的最强大的魔法师，甚至趋近于抵达魔神的极限。

    ——亚雷斯塔。

    她推开了店铺的大门，就这样走了进来，面带着微笑，饶有兴致的打量着四周。

    目光最后定格在了沈默的身上。

    “我有想过我们见面的各种形式，却独独没有意料到这一点。”沈默也看着她，似乎是感叹一般的说道。

    “因为本体认为你可能会厌恶他。”

    少女微笑着说道，就这样走到沈默面前的椅子上坐下，倚靠在背靠上，毫不淑女的翘起了二郎腿，被包裹在白色过膝袜的小腿还轻微的抖动着。

    明明是娇美少女的外貌，却做着大叔的动作。

    “你承认他是你的本体？”沈默有些兴趣了。

    “在我看来，我也是亚雷斯塔，我有自己的记忆，我是一位年纪轻轻就靠近了魔法师巅峰的天才少女，一位天生的魔法师，不过，这个世界并不是我的世界，这个时代也不是我的时代，所以我不是本体。”少女随意的解释道。

    就这个世界而言，她的确不是本体。

    而是亚雷斯塔存在的无数可能性中的一种。

    这是亚雷斯塔独有的特性。

    小孩、老人、男人、女人......

    作为这个世界近现代最伟大的魔法师之一，亚雷斯塔拥有十亿多种可能性，这取决于他的选择，他的命运，他的意志，而他曾经受到的伤害使得这种可能性变得极不稳定，一旦离开了生命维持装置，他就会分化。

    分化出来的亚雷斯塔，因为不确定是那种可能性，未必拥有力量，也未必会按照他的意志行动。

    但他还是做出了刻意分化的决定。

    因为他敏锐的察觉到了，失去人类情感的他，或许，并不会被沈默所中意。

    不过——

    沈默敢打赌，分出来的是女性的，还是少女姿态的亚雷斯塔，这是他自己也没有想到的。

    “亚瑟王也存在着男人和女人两种可能性，这种情况倒是不稀奇。”沈默轻易的接受了。

    不过是就是某种可能性的分化罢了，在存在英灵的月球世界中也是常有的。

    “亚瑟王？我研究过他留下来的魔法遗迹，应该确定是个男人吧。”少女表示有些奇怪。

    “你不打算改个名字吗？”沈默没有继续谈论亚瑟王的问题，而是看着她，“还是说，你其实是有着属于自己的名字？既然是‘亚雷斯塔为女人’的可能性，那就代表着你生而为女性，总不能拥有的还是一个男性化的名字。”

    “我以为你是无所不知。”少女微微眯起眼睛，“我是娅蕾斯塔莉，这个就是我的名字。

    “无所不知其实很无趣。”沈默点了点头，表示知道，“除非必要，或者有兴趣，否则我一般不会刻意的去了解什么，更何况，信息是瞬息万变的。”

    “虽然我还远没有抵达你的境界，但也理解你的话语。”娅蕾斯塔莉似乎对沈默更有兴趣，紧接着下一个问题脱口而出，“你的境界看起来比魔神们还要高，但思想反而保持着一般人类的特性，这是因为人类的思想更有趣吗？”

    “不。”沈默慢条斯理的说道，“因为这才是我。”

    娅蕾斯塔莉似乎陷入了苦恼的思索，她熟知世界上所有的哲学、教义、思想。

    轻而易举的能够找到多种解释来理解沈默的话语。

    但却在思索着，这句话是否有着更深层次的含义。

    沈默没有吭声的看着她。

    虽然外表是位少女，但她其实是个非常成熟而优秀的魔法师，随便一个命题就能够迸发出无限的灵感和无数的创造性。

    但这种情况没持续太久。

    她还是记得自己的目的。