    “那么，你的剑道到底是什么呢？”达斯琪又问道，她回想起了刚才和沈隆过招的场景，虽然这个人非常可恶，但是他的剑术的确高明，自己在他手下根本没有还手之力。

    “哎呀呀，我的剑术啊，还真是不好形容呢！”沈隆苦恼地挠挠头，自己学的剑术和《海贼王》世界里的剑道似乎完全不一样啊，不管是鹰眼米霍克也好，还是罗罗亚诺-索隆也罢，都和他走的不是一个路子。

    还好沈隆终于想出一个可以拿来做对比的人来，“如果硬要对比的话，可能和白胡子海盗团五番队的队长花剑比斯塔有点像吧？我掌握了很多种剑术，面对不同的敌人可以选择不同的剑术来应对，至于能学到多少就看你的了！”

    花剑比斯塔也是《海贼王》世界有名的剑豪，在顶上战争的时候，曾经和世界第一剑豪鹰眼米霍克打得不相上下，据说他掌握的剑术种类应该是《海贼王》世界里最多的；如果排除达斯琪肯定没办法学习的飞剑之术，沈隆还掌握有《全真剑法》、《玉女剑法》、《独孤九剑》等多种剑术，足够达斯琪学的了。

    “好了，我现在打算去海上餐厅巴拉蒂品尝红脚哲普的手艺，然后就会进入伟大航路，等到罗格镇的时候，就会把你放回去，具体能学到多少，就看你的本事了！那么我现在就开始演示我的剑术了！”沈隆看了看达斯琪，拔起特里同之剑，开始演示《玉女剑法》！

    “他的剑道就好像在跳舞一样，动作姿势简直太漂亮了，但漂亮之中却蕴藏着无尽的危险，这种剑术就好像是带刺的玫瑰，让人容易在美丽中迷失自己，直到被刺刺中！”达斯琪看着沈隆的演示陷入沉迷之中。

    木兰回射、分花拂柳、浪迹天涯、彩笔画眉、举案齐眉、小园艺菊、冷月窥人…….沈隆将《玉女剑法》的招式都使了一遍，“怎么样，要不要学，我觉得这套剑术似乎很适合你啊！”《玉女剑法》就要漂亮的妹子用出来才好看啊。

    “请传授我这门剑术吧，拜托了！”达斯琪纠结一番，还是答应了下来，就像沈隆刚才所说的那样，他已经学会六式了，自己要是不学点什么就真亏了，而且这门剑术看起来的确精妙，这可是达斯琪往日想学都学不到的啊。

    “好吧，艾莉亚，你来指导她吧，我先去收拾下厨房，然后到船头看看能不能钓上来什么鱼。”沈隆将这个任务交给了艾莉亚，反正她也学会了《玉女剑法》，足够教导达斯琪了，要是自己再教下去，艾莉亚就该吃醋了。

    “待会儿我教你六式。”沈隆刚才也看到，艾莉亚对海军六式也挺赶兴趣的，当然只局限于月步、剃、纸绘和指枪几种，铁块这种粗苯的功夫可不适合女孩子啊。

    “达斯琪上士，放心好了，我们可不是凶恶的海贼，等回到罗格镇肯定会放你回去的。”艾莉亚上前安慰道；额，好像我们已经当过海贼王了，在《加勒比海盗》的世界，我们可是击败了所有的海盗王，成为了真正的七海之王。

    沈隆继续哼着《宾克斯的美酒》，进到船舱里面，从随身空间里拿出各种现代化设备，开始对厨房进行改造，等他改造完成，扛着钓鱼竿出来的时候，看到达斯琪正拿着时雨跟随艾莉亚进行练习呢，这个小姑娘练得很用心，满头是汗也不肯停下休息。

    “不错，不错，继续保持，你要是能赶在回到罗格镇之前掌握这门剑术，我还会教你新的剑术。”要不将来就教她《全真剑法》好了，顺便教教左右互搏之术，等她拿到花州之后，就刚好可以用双刀流了。

    达斯琪就好像没听到他的话一般，继续挥舞时雨模仿着艾莉亚的招式，沈隆则优哉游哉来到船头坐下，开始钓鱼，不知道这里有没有海王类啊，真想尝尝海王类的味道啊，一定很好吃吧？

    利用特里同之剑控制这艘军舰自动航行，自己则在船头钓鱼，每钓上来一批鱼虾都要询问达斯琪，看看这些鱼虾到底能吃不，然后根据达斯琪的建议，将这些鱼或是清蒸、或是红烧，或是片成生鱼片，或是做成烤鱼。

    “果然美味啊，东海的鱼都这么好吃了，那么拥有四大海域所有鱼类的all-blue又该是什么样的天堂啊！”沈隆一边享用美食一边赞叹道，这里的海鲜比现实世界的好吃太多了。

    “真希望以后还有机会回来，要是离开这个世界就再也吃不到这种鱼，那实在是太遗憾了！”艾莉亚现在也被沈隆培养成吃货了。

    “您的厨艺还真是高明啊，同样的鱼被您加工之后，比我在罗格镇上吃到的好吃多了。”达斯琪拿着一串烤鱼边吃边说。

    “好吃你就多吃点，吃饱了才有力气继续练习么。”沈隆鼓励道，“我现在的烹饪方法或许并不是最适合这些鱼类的方式，不知道能在海上餐厅巴拉蒂学到些什么啊！”

    就这样，一行三人乘坐着巨大的海军军舰行驶在东海上，艾莉亚负责教授达斯琪剑术，沈隆则不断从海中捕获各种新奇的鱼类来进行品尝，吃饱之后也会指点一番艾莉亚练习海军六式。

    “算算时间和距离，应该快到海上餐厅巴拉蒂了吧？我先去看看好了！”沈隆脚踩月步升上半空中，拿出望远镜四下张望起来，果然在前方看到了一艘船。

    利用特里同之剑控制军舰向这艘船驶去，艾莉亚和达斯琪也停止了练习，一起来到船头眺望，不一会儿，那艘船的轮廓就慢慢呈现在他们面前。

    只见这艘船整体呈圆形，有一个巨大的鱼头船首，上面写着海上餐厅巴拉蒂的字样，正是沈隆所要寻找的目标。

    “好了，我们过去大吃一顿吧！”沈隆咽了口口水说道。

    与此同时，红脚哲普也看到了他们，嗯？海军的船来我们这里干嘛？

