    “你！”宫装少妇脸色铁青，如果她能找到这样的弟子的话，她又何必出现在这里，还大肆打压朱清。

    血气塔才是无疆塔的主流，像淬体塔这种冷门塔只是旁门左道，根本就没有资格出现在无疆塔之中。

    然而因为朱清的出现，这个冷清了多年的淬体塔竟然又成为了热点，无疆塔之中的弟子几乎都在谈论淬体塔。

    作为血气塔的主事，她必须出面打压下淬体塔的气势，可是没想到这凰秋风来的如此之快，而且丝毫不给她面子，当众羞辱她！

    “小子，干得好，也让这老妖婆睁大眼睛看看，我淬体塔后继有人。”凰秋风转头看向朱清笑眯眯的说道。

    “至于你，老妖婆，你要战我就和你战，你要讲理我就和你讲理，你要闹大的话我就陪你闹大，老子如果退缩的话，老子就不信凰！”凰秋风说道。

    凰秋风嚣张霸气，长袖一甩直接将朱清和石山卷走，只留下暴跳如雷的宫装少妇。

    炼体一脉在无疆塔之中几乎没什么言权，曾近有不少塔主都建议削掉淬体塔的名额，改由其他的塔顶替。

    然而就因为凰秋风的存在，这一件事情迟迟不能落实。

    淬体塔虽然式微，但是凰秋风这个人却是强悍的一塌糊涂，在众多塔主之中足以排进前五。

    凰秋风就放下一句话，谁要顶替淬体塔的名额，先打过他再说！

    自从第一位挑战者被凰秋风打得根骨尽断，武道根基都被打散，彻底变成一个废人之后，就再也没有人敢挑战凰秋风了。

    淬体塔的顶层便是凰秋风的住所，包括石山也是居住在这里。

    “小子不错，年纪轻轻就有土劫的修为，最难得的是能将肉身锤炼到这个程度，的确是一个好苗子，入我淬体塔绝对是吃不了亏的。”凰秋风说道。

    朱清挠了挠脑袋：“我没准备加入淬体塔啊！”

    凰秋风的脸上的笑意顿时僵住了：“你说什么？”

    “我没准备加入淬体塔，我原先准备加入的是血气塔！”朱清缩了缩脖子，他似乎感觉到周围有一股风暴在凝聚。

    在无疆塔之中很多塔，各种各样的塔，但是势力最大的还是血气塔，几乎所有的武者都会在第一时间加入血气塔。

    朱清也不会例外，加入血气塔对于自己的武道帮助无疑是最大的。

    加入血气塔的弟子都会有单独的修炼室，在修炼室之中修炼血气的提升度是外界的十倍百倍。

    “岂有此理，岂有此理，血气塔有什么好的，你就甘愿在那娘们的手里吃灰？”凰秋风气得直跳脚。

    淬体塔这些年来是越的没人搭理了，几乎所有的好苗子都被血气塔给搜罗走了，现在好不容易碰到一块璞玉，难道还要被血气塔抢走？

    只是住凰秋风嘴角一翘，他再清楚不过宫夕瑶那个娘们了，为人小肚鸡肠，今天他当着宫夕瑶的面羞辱了她一番，并且还是因为朱清，以宫夕瑶的个性还会收了朱清就怪了。

    “那个女人就是血气塔的塔主？”朱清眼前一黑，顿时觉得前途无亮了。

    “嘿嘿，淬体塔和血气塔势成水火，你被我带走，宫夕瑶那个老妖婆说什么也不可能收你了，你就安心在淬体塔之中呆着吧。”凰秋风哈哈大笑起来。

    朱清恨不得抽自己一巴掌，你说你自己为什么要进淬体塔，安安稳稳的去血气塔报道不行吗？

    现在好了，不能进入血气塔，血气塔之中的那些典籍和自己都无缘了。

    朱清就像是霜打的茄子，蔫了！

    石山轻轻的拍了拍朱清的肩膀：“师弟也没必要如此气馁，淬体塔也很不错的，假以时日必然能胜过血气塔！”

    朱清翻了翻白眼，哪个塔都这么说，但是现在最强盛的还是血气塔。

    血气是武者的根本，血气塔之中有无穷无尽的增强血气的神通，秘术，功法，这是武者最为渴望的东西。

    “愚蠢的小子，自以为是，和那个娘们一样都以为血气是万能的！”凰秋风冷笑了一声。

    然而朱清并没有接话，他还沉浸在悲伤之中。

    凰秋风尴尬的咳嗽了一声：“血气是武者的根本，但是肉身却是容纳血气的容器，只有容器大了，才能容纳更多的血气！”

    这个道理是个武者都知道，然而通过修炼血气不断蕴养自己的身体，也能达到目的，而且还不需要承受炼体的痛苦。

    淬体塔之所以会没落，主要的原因还是淬体时的痛苦太恐怖，只有极少数的武者会选择淬体这一条路。

    不过有一点是毋庸置疑的，淬体武者的战斗力的确是比一般的武者要强太多了，强壮的肉身就是他们的武器，往往一拳就能解决战斗。

    然而不管朱清怎么想，现在的他已经没有选择了，只能是乖乖的加入淬体塔。

    “这是我淬体塔独有的修复液，无论你受了多么严重的伤，只要在伤口上抹一点就能立刻复原。”石山将一个小玉瓶递给了朱清。

    这种修复液朱清已经用过了，只需要一点点，连他肉身都无法自愈的伤口瞬间就复原了，这修复液的药效堪称逆天。

    对于淬体武者来说，淬体的过程之中多多少都会让身体受到创伤，有时候伤势眼中身体无法自愈，这时候就需要用到这修复液了。

    “既然入了淬体塔，那么就必须把淬炼肉身当成要任务，你肉身根基不错，只要配合我淬体塔淬炼肉身的法门，你的肉身必然会再一次飞跃！”凰秋风说道。

    凰秋风说的义正言辞，然而一眨眼就没有影了，连朱清打破淬体塔记录所得到的奖励都没有下来。

    无疆塔之中的弟子都是放养状态，朱清刚进入无疆塔就能见到凰秋风已经算得上是一个奇迹了，至于想要让凰秋风亲自教导，那是想都别想。

    “石山师兄？”朱清茫然的看着石山，他不知道自己接下来应该干什么。

    在无疆塔之中你想干什么就干什么，哪怕是去外面的界域也没有人来阻挡你，时间是相当的充裕。

    然而正是因为时间太充裕，太自由了，以至于朱清都不知道自己接下来该干什么。

    再去闯淬体塔，朱清可没有受虐的倾向，以他现在的肉身想要闯过第六层是不可能的，除非他用《九转金身》硬挡，但是这样一来会让淬体的效果大打折扣。

    至于朱清最想去的血气塔，现在想想都没戏。

    “还是先修炼吧！”朱清苦笑了一声，随意找了一间修炼室便开始修炼。

    淬体塔的修炼室虽然比不上血气塔，但是修炼的度却也是外界的数倍。

    血气塔和淬体塔也只是在修炼的侧重点上有所分歧，其他的倒是并没有什么。

    作为新入门的弟子，百万元精是他百年来所有的修炼资源。

    然而对于朱清来说，这百万元精真的是不算什么，这百万元精所提供的元气并不能让朱清的修为有什么实质性的提升。

    肉身强度的提升的确是有很多的好处，比如现在朱清可以一口气炼化数十万元精而不用担心这些元气会撑爆自己的身体。

    这百万元精也不过是坚持了一个月的时间，当这百万元精变成一堆白色的粉末的时候，朱清苦笑着摇了摇头。

    修炼的资源永远都不会嫌多，纵使是百万元精也不过如此！

    修为越高，所需要的资源就越多，而无疆塔的弟子获得资源的方式除了奉例之外，也就只有通过闯塔这一途径了。

    淬体塔暂时是没什么希望了，所以朱清准备去闯闯血气塔，如果能在血气塔之中闯到足够高的层数的话，或许能得到不少的资源。

    “淬体塔的垃圾也敢来闯血气塔！”血气塔内的武者都是冷笑不止。

    虽然是冷嘲热讽的，但是却没有一人敢阻止朱清闯塔，若是真的有人这么做了，那么他必然会被逐出无疆塔，哪怕是凰秋风这一层次的强者都不会例外。

    “凝练血气，入木三分便算合格！”血气塔的第一层，是要斩一根腰粗的圆木。

    这是来自于一方黄金界域的圆木，坚硬无比，在不借助灵兵的情况下，普通的血气攻击甚至都无法在这圆木上留下一丝的痕迹。

    入木三分，这对血气的凝练程度有很高的要求。

    朱清双指并拢，一缕血气萦绕在指间，一道血色的剑芒缓缓升起！

    在这一道血色的剑芒之中隐隐传来真龙的咆哮声！

    “加入一点属性吧，这样应该会锋利一点！”朱清心念一动，一缕雷电加入了这一道剑芒之中！

    “扑哧！”这一道剑芒脱手而出，笔直的斩在了圆木之上！

    “叮咚！”一截圆木落地，在地上来回滚动！

    朱清惊讶的看着这一截圆木，竟然斩断了，彻底斩断了！

    “嗡！”血气塔一层顿时就亮了起来！

    “破纪录了！”

    “破纪录了！”

    血气塔之中的武者都不可思议的看着那亮起的记录！

