    一天晚上，我和正在追求的女孩一起躺在草坪上聊天。

    我指着地面问她：亲爱的，你说这是什么？

    女孩道：这是草啊！

    我问：你喜欢草吗？

    女孩开口：我最喜欢草了！

    然后……我们就确定了恋爱关系！

    ————————————————莽渣追女。

    “存在即合理。”

    电梯门打开，重新回到绮丽传媒所在的楼层。

    韩为侧身让两人先走，两人面面相觑，还是陈枫气场强，迈步就走。白凌薇甜甜笑着：“你们聊，我回去……”

    “赶紧的！”

    韩为呵斥一句，白凌薇吓一跳，咬着嘴唇迈步出去，还被韩为推了后背一下。

    白凌薇过去拉着陈枫的手，感觉今天很难善了。

    “你们先自己看看结果。”

    韩为押着两人朝刚刚会议室走：“我再解释怎么做到的你们就容易接受了。”

    两人也好奇，进去会议室一看，八个壮汉东倒西歪，居然都没站起来。哪怕想勉强站起都困难。

    陈枫有些惊讶韩为的战力，翻了一倍的数量，而且刚刚训练有素，就算不是什么战狼转业，最起码都会两下子。而韩为除了壮一点，没听说有少林俗家弟子身份。

    不但在封闭空间撂倒八个职业保镖，而且还是快速撂倒能先她们一步到停车场楼层等着她们。

    “你怎么做到的？”

    陈枫不解环视周围八个保镖，这次她就不怪他们了。因为明显不是他们的问题。特别之处在韩为身上。

    韩为笑：“很简单。我没受过专业格斗训练，但有件事我忘了告诉你。就如同被刺一刀我居然没死，除了失忆之外我变得会写歌会策划这些你们都看到了。”

    攥着拳头举起：“还有一点是你们看不到的，就是我伤情恢复速度快而且不怎么怕疼，苦练二十几年的麒麟臂终于派上用场。没有格斗技巧却天生神力！”

    “哐！！！”

    用力一拳捶在本来就有点碎裂的会议桌上，瞬间一角被直接砸碎。但是所谓天生神力就是他在调侃开玩笑而已，此刻体现的不是力量多夸张，而是韩为此刻笑容之下压抑的那股爆烈情绪。

    陈枫朝着门口后退。

    韩为指着她：“你走？你转身就跑我拦都不拦你。”

    看着陈枫：“你知道我就盼着你跑呢，你陈枫一直不就靠气场咖位欺负人？装着不可一世的样子。你今天跑掉你以后在我这都抬不起头。自己想清楚。”

    白凌薇突然嘀咕：“不关我事啊~”

    “你给我少来！”

    韩为看着白凌薇：“早该看透你绿茶一个，慢慢来一会就到你。”

    对着陈枫：“不是第一次了，我很认真的和你说这次你得给我个交代。要么你转身就走我不追你，但以后你别出现在我面前。要么现在你给我个说法，这事怎么了结？”

    指着屋内躺在那的保镖壮汉：“我也不是绿巨人，一个打八个做到了我得付出什么代价？你花点钱招招手可潇洒了，又是踹我小腿又是撞我头，然后第二次让你保镖打我，头你都不回一点余地不留。”

    询问陈枫：“现在你保镖没了。这事怎么说？”

    陈枫看看周围，沉默许久突然笑了。

    风情万种朝着韩为走过去，手放在他膝盖上，轻轻摩挲：“这里也不方便交代……”

    “少来这套。”

    韩为推开她手：“做事的时候辣手无情，失败了你就换上这张脸过来开始磨人。今天过不去。”

    陈枫点头：“你还没去过我家吧，我是说失忆之后。”

    韩为皱眉：“去没去过又怎样？”

    陈枫凑到他耳边：“我回我家一会给你地址，洗好澡晾干水等你~”

    “我去？”

    韩为后退一下：“你所谓交代就这个？”

    陈枫勾着他领子：“我说过如果这次还能让你挺过去，我跪地上管叫你点什么你忘了？”

    瞬间韩为心头火热，不过随后瞪眼：“那还不回去洗澡去？！”

    陈枫白他一眼，迈步朝会议室门口走。

    “枫姐~”

    白凌薇赶忙叫着，结果陈枫跟没听到似的，头也不回离开。

    不过随后谢云进来，神色复杂看着周围。

    韩为拉着白凌薇：“走咱俩换个地方说。”

    “你别拽我~”

    白凌薇拖着地，奈何有点怕韩为还力气没他大。就这么被拽着却来到不是什么空房间。

    而是直接在楼梯口。

    是楼梯不是电梯。楼梯必须有，但高层怎么可能有谁走楼梯？

    动不动十几层几十层的。

    “砰~”

    “哐当~”

    进来就在楼梯拐角，而且也是晚上了，即便没人。

    韩为给她堵到墙角，白凌薇畏缩看着他，眼睛眨啊眨的：“你要怎么样？”

    韩为嗤笑：“偶像剧啊？还你要怎么样？”

    白凌薇咬着嘴唇：“你俩打架干吗连累我啊？”

    韩为感慨看着她：“薇薇。何必呢？”

    白凌薇忍着笑：“你别这么叫好吗？”

    韩为摇头：“我好心送你车，你不收就算了。嘴上说你心里已经过去了，可是刚刚踢我手臂，她叫人打我你直接把门关严。这不都你干得事吗？”

    “那我有什么办法？”

    白凌薇辩解嘀咕：“枫姐让我做的。”

    “我不跟你废话。”

    韩为瞪眼：“她我都没放过，你以为你躲得了？”

    指着自己脸：“都动手了，你现在靠嘴解决不是不可以。但用嘴说话是搞不定的，你想想用嘴能做什么让我把事过去？”

    啪的一声。

    白凌薇给他一耳光，虽然不疼，而下意识的。打完自己都愣了，眨眨眼看着韩为。

    “我不是故意的！！”

    白凌薇看着韩为面容平静的脸赶紧解释：“我不是故意的。”

    韩为看看她，询问开口：“你是不是怕我？”

    白凌薇摇头，又点头，随后低头。

    “车我收下。”

    白凌薇看着他，试探开口：“行了吧？”

    说完推开他就要走。

    结果韩为多壮？虽然白凌薇也不是娇小类型，但在韩为面前就显得小兔子似的那么无助。

    看着韩为：“你还想干吗？”

    韩为点头：“想……不是。”

    韩为开口：“我意思是，你想桃子呢？”

    嗤笑看着她：“帮着陈枫打我，又帮着保镖关门。最后被我反杀之后你把车收下就完事了？什么交代都没有又赚了一辆车？许仕林娶胡媚娘，不要碧莲了你！”

    “哈！”

    白凌薇笑：“你哪那么多俏皮话？！”

    说完推着他：“你让开！！我要回去了！”

    韩为没让：“看我脸！今天不是我本事大估计就栽了，你想就这么走？！”

    “那也不是我找人打你。”

    白凌薇开口：“是枫姐~”

    “别说转圈话！”

    韩为打断：“我看透你了。”

    白凌薇终于收起怯懦表情，眼睛看着他：“你到底想怎么样？”

    “这里没摄像头吧？”

    韩为打量周围，楼梯哪有？有也不是在这。

    凑过去看着白凌薇：“我得给你个教训。以前我差点QJ你肯定是我不对，但你也要找找你自己的原因。比如你很绿茶，比如你衣服穿得太暴露，比如秀美腿勾搭我，比如你利用老同学身份撩我……”

    “啪！”

    又一个耳光，这回就是真打了。

    白凌薇看着韩为，就这么看着。

    韩为头歪了一下，慢慢转过来看着她：“你知道吗？我遇刺之后原本想退圈的。”

    白凌薇没说话。

    韩为开口：“但是后来我没有。我发现了娱乐圈的魅力，其中一个就是女艺人出事不敢报警。而第二个……”

    韩为凑到白凌薇面前：“这个圈里没有傻白甜。雪崩的时候每一片雪花都不无辜。”

    说完直接口勿住白凌薇，白凌薇眼睛睁到最大，用力挣扎……

    就挣脱开。

    她自己都不太相信自己比他力气大，只有一种可能，他没用力。

    果然，韩为开口：“我很生气现在。你们太小看男人被女人找保镖打的问题严重性。你别说都是陈枫的主意，你绝对是帮凶而且不无辜。现在你要么就给我个交代，要么我就放你走。”

    韩为侧身示意：“之后咱们没完。你现在应该清楚我有点小心眼的。我会追着你赎罪弥补。”

    “你是耍流氓吧你？！”

    白凌薇瞪他。

    韩为靠在墙壁：“那你走！”

    韩为面容平静看着她，白凌薇犹豫，她自认聪明谨慎会做人。以前韩为也不这样，今天怎么遇到个混不吝就有点无从下手。

    “不走就别怪我！”

    韩为已经不给机会了，直接堵在那再次壁咚。

    刚刚的一幕再次上演，不过区别在于这次韩为单手攥着她两只白嫩纤细的手腕，另一只手握着她脖颈固定住。

    然后三寸不烂之舌就伸进她咀里搅动。

    起初撬不开两排崖尺，可是没多久因为韩为太强势和粗暴以及蛮横。

    一个不小心失神，就撬开了。

    至于之后就顺理成章。事实证明女人不可能一直激烈反抗持续特别久，除非男人长得实在太丑。

    “韩为……哇！”

    所以突然谢云推开门看到这一幕的时候根本没看出任何强迫的痕迹。最多是半推半就。

    一句话直接让白凌薇把韩为推开，脸颊发红低头侧身迈步越过谢云就过去了。

    韩为什么脸皮厚度，无视谢云对着白凌薇匆忙背影：“我告诉你这是小惩大诫！车给我收下，账记着！以后再敢为虎作伥我还找你！你给我等着！”

    只听到急促的脚步声远去，再没有任何声音。

    随后韩为才将目光投向谢云：“干什么？”

    谢云打量他：“枫姐让我接你过去。”

    “那还不带路！！”

    韩为对她更没好脸色，谢云朝前走，收拾东西到电梯。不过没有白凌薇的影子，估计早跑了。

    一起进电梯，谢云一直打量韩为。

    韩为皱眉：“看什么？”

    谢云询问：“上次四个就算了，这次你真的又干翻八个保镖？”

    韩为冷笑：“所以以后不要再玩这一套，不然……”

    随即突然疑惑：“你问这个干什么？不会她家里又安排十六个保镖吧？”

    谢云好奇：“如果是呢？你会再干翻十六个？”

    韩为深呼吸，看着谢云：“可以试试，但后果……”

    此刻电梯就他俩，而且韩为显然情绪已经飙升。

    “没有没有！！”

    谢云赶忙开口：“我就是好奇问问，没有保镖了。都让你打趴下。”

    韩为没说话，之后出去，坐车，被谢云带到苝京一个高档住宅区。这里的房子估计比韩为的贵。保底上亿。而且显然陈枫的咖位也不可能只是这一套，还不可能只是都买房产。

    “你进去吧。”

    一路进小区，进单元门，然后上楼到门口的时候还帮他按门铃，谢云就走了。

    韩为不理她，咔嚓一声门打开。

    里面却有点昏暗。

    韩为皱眉进去随手关门，转身的时候吓一跳。

    门口跪着一个只穿着薄纱其他什么都没穿的身影，森林和山峰都若隐若现。

    韩为仔细一看。

    陈枫正好抬头，眼神娇媚，手抱着他的腿：“爸爸~你回来了~”

    韩为：“……”

