    翻天印将房门砸穿，海流急速涌动，夹杂着碎片和气泡，一时间遮蔽了石琉璃的视线。

    罗衍趁机将青萍剑贴地射出，冲进前方内室。

    大量的法术光华从内室里爆开，显然昆仑镜的本体碎片躲在此处，也并非毫无准备、坐以待毙。

    然而它们碰上了青萍剑，就像是浪花撞上了坚硬的礁石，很快便化为泡沫消散了。

    石琉璃连忙躲到罗衍背后，避免被迸射的碎片溅到，却没注意到一道黑色流光从前方悄然归来，钻入了罗衍的右手袍袖。

    第二枚碎片，到手！

    “不错。”昆仑镜说道，“这枚碎片的灵力很足，我感觉我的力量又回来了……回了一部分。”

    “不用谢，阿镜。”罗衍淡然说道，“看在你为我效力了那么多年的份上，这只是一点小小的奖赏。”

    “我没有谢你。”昆仑镜无语说道，“我只是……算了。”

    周围渐渐尘埃落定，石琉璃小心翼翼地探头看向内室，问道：

    “小师弟，你看那是不是你所说的朝元气脉？”

    “哦？”罗衍顺着她的目光看去，才发现内室中央的地板下，留着地龙样式的通风口。

    微弱的灵气从下方升腾起来，仿佛微沸的水蒸气般，在空中形成了袅袅的白烟。

    原来如此，昆仑镜的本体碎片待在这里，是为了汲取此处的朝元灵气么？

    罗衍立刻有所明悟，而石大小姐已经急不可耐地原地盘坐下来，闭目屏息，开始吐纳吸收周围的灵气。

    外面又传来一声巨响，似乎那头鬼龙还未放弃，仍然在锲而不舍地冲撞宫门。

    趁它还没闯进来前……思及至此，罗衍也立刻席地而坐，摆出五心向天的姿势，悄然运转《九天清微入境真言》。

    全身真元运转鼓荡，每过一个周天，全身毛孔窍穴便张开，将周围灵气也汲取入体。

    这龙脉尽头的朝元灵气果然玄妙，初入体内只是一丝一缕，微弱得仿佛随时都会崩溃，但实际却又极为顽强，生生不息。

    所过之处，无论经脉还是血肉骨骼，一切暗疾都在修复补全。

    按照行气周天的路线，朝元灵气终于顺着道家真元回归紫府，归入气海之中。

    罗衍只见自身紫府忽然微震，紧接着气海便扩张开来，将全部紫府内壁都浸润其中，并且缓慢转化为如玉般纯净皎洁的丹田内壁。

    玉府大成！

    至此，他已在化府期修道累计十年（秋、凌、罗三线总和），又有金汞丹华液折合修为六十年，云海空茧三十年，昆仑天门殿悟道七十年，再加上如今的朝元灵气浸润五十年，一共是二百二十年的化府修为，突破了上三品金丹的门槛界限，正式筑就玉府！

    不仅如此，他的阳寿还有一百五十年。留下十年以防万一（毕竟不可能真的熬到寿尽再结丹），便是还可以再修行一百四十年，合三百六十年的化府修为。

    仅差四十年，便能够着上二品金丹的门槛！不愧是我！

    罗衍将最后一个大周天运行完毕，体内的朝元灵气已经缓缓散去。

    所谓“月满盈亏，过犹不及”，此时身体已经吸足了朝元灵气，再强行纳入体内便要有害了。

    石琉璃也睁开眼睛，俏美的脸上欣喜若狂。

    不愧是我石琉璃！洗髓完毕的当天，就多了五十年的化府修为，这世上还有谁能做到？

    不等她抒发进入洗髓阶大圆满的晋升感言，只听见罗衍沉声说道：

    “奇怪了，那条鬼龙怎么不继续撞击了？”

    “鬼龙？”石琉璃眨了眨眼，“会不会是因为发现进不来，所以放弃离开了？”

    “存在这样的可能性。”罗衍严肃说道，“但是没有证实之前，还是不能掉以轻心。”

    “那是当然啦！”石琉璃心情愉快，也懒得管那鬼龙如何，只是扳着手指数道，“我今年二十三，还有一百六十七年可修；加上朝元气脉得到的五十年，岂不是三品金丹已然在握？”

    “确实。”罗衍警惕地向外望去，“那鬼龙应该是不可能化形的，去哪里了呢？”

    “便说是二品金丹，也只差一百八十三年，像五气朝元洞这样的奇遇，再遇上四个就可以啦！”石琉璃笑得眼睛都快弯了，喜孜孜地盘算起来，“便说是玉清观成立至今，能结二品金丹的也不过五指之数，而且全都至少成就了金仙位阶呢！”

    “假使那条鬼龙就守在宫殿外面，我要如何带着石大小姐逃离此处呢？”罗衍也感到有些头疼，“姑且先在这宫殿里探索一下。”

    这两人一喜一忧，离开内室，继续朝上层走去。

    第二层是龙族的藏经处，由于此地位于水下，自然不可能用纸卷书写，全都是清一色的玉简，并无任何朽坏痕迹。

    罗衍拿起一个玉简，神识浸透其中，才发现对方居然写的是龙族文……

    远古人族妖族对立，双方的语言文字也互不相通。纵然他有一闻千悟的超强智力，在玉清观里学过一些远古文字，此时也大概只能连译带猜三四成的样子——从记载内容上看，似乎是一本史书。

    史书上说，此处名为“东极宫”。其所在的东极海域，乃是昔日女娲娘娘树立东之天柱的地方。

    昔日天崩地裂，女娲大神炼就补天石，将天漏补好。又斩杀宇宙巨鳌，斫断其四足，分别置于东南西北的极点，将原本倾斜的天穹重新撑了起来。

    龙族在此建立了东极宫，却是为了……后面的词汇过于复杂，使得罗衍实在翻译不出来，只能挠头。

    他痛苦地转过头去，便看见石大小姐正拿着一个玉简，津津有味地读着。

    “师姐，你懂龙族古语？”罗衍惊奇问道。

    “我以前在观里学过。”石琉璃理所当然地说道。

    “好师姐！”罗衍大喜，“那这些玉简，想来师姐都能帮我翻译了！”

    “你想翻译什么？”石琉璃得意地挺起胸膛，心想小师弟又要求到我身上了。

    哎呀，真拿他没办法，谁叫我是他师姐呢？

    罗衍便将手中玉简递了过去，石琉璃仔细一瞧，惊奇说道：

    “这好像是本史书呀。”

    “应该是关于这座宫殿的历史。”罗衍耐心问道，“这里面讲了什么？”

    石琉璃仔细看完，蹙眉说道：

    “这上面说，远古龙族在这片海域建立东极宫，是为了应对未来可能发生的一场灭世大灾。”

    “灭世大灾？”罗衍眉头一挑，不动声色地将急切情绪压下，“师姐细说。”

    “它这里写得很隐晦。”石琉璃托着下巴，沉吟起来，“嗯，天球交汇，撕裂……撕裂苍穹？”

