    洛槐还没来得及回答，炎魔大佬就直接进入了聊天室。

    “是我呀，我看木鬼的实力也差不多了，对付一些小爪牙小喽啰应该不成问题。”

    “你确定？”深鲸丙大为震惊，“可是他甚至打不过海面的那几只螃蟹！”

    呃……洛槐在屏幕前看得有点尴尬。

    因为他回来的时候就是被一只杀手蟹干掉的，没想到被路过的深鲸丙大佬看到了。

    话说深鲸丙大佬是真的喜欢在杀手蟹那边溜达。

    洛槐不知道，其实杀手蟹一直是深鲸丙大佬很喜欢的一种口粮来着……

    炎魔大佬对此反驳道：“你这不是为难人家木鬼吗？那杀手蟹啥特性？种族对上了就有几率秒杀，你前段时间咋死的给忘了？”

    “那不是下嘴的时候疏忽了嘛。”深鲸丙也有点尴尬，按理说祂作为那一片海域的海底霸主，杀手蟹应该没有机会反抗才对。

    “总之……”炎魔大佬也懒得吐槽这事，于是又说回洛槐这边，“木鬼现在对付的家伙很弱。”

    “哦？你知道？”深鲸丙有点好奇，祂现在嘴里正嘬着一条鱿鱼。

    “对呀，就是当年那个眼睛老多了的家伙。”

    “嗷……那个呀……那没事了，精神抗性稍微高点都不用怕。”

    洛槐看见这个松了一口气，他现在唯一能在大佬面前感到一点自信的就是这个了。

    大佬的对话到这里终于停顿了一下，他找到了插嘴的机会。

    “那大佬，我要怎么获得行刑官的职能权限呢？”

    “啊，木鬼你还在啊？我还以为你已经出去了呢。”深鲸丙聊着聊着都忘了回答洛槐最开始的问题了呢。

    还是炎魔大佬最快最贴心，“你看看邮箱里，应该有一份【世界意志】署名的邮件，点进去按照指引步骤做就可以了。”

    “嗷嗷，了解。”洛槐道了声谢，立马点开邮箱，里面果然有一份邮件，封面是红色的，很有惩罚世界的风格。

    点进去，弹出来了一个窗口：

    【行刑官】程序安装指引。

    “……”这浓浓的安装软件既视感呦。

    不过想想连大佬们都可以上网甚至是跨世界上网，这好像也没什么了。

    点击【安装】按钮。

    【正在跳转界面……】

    下一刻，洛槐的个人面板突然跳了出来，个人数据表边上的列表中，各种栏目下又多出了一栏：【行刑官】

    上面还有个进度条，显示正在安装。

    一看进度，还挺快。

    只过了大概三分钟，就安装完毕了。

    充满好奇地点开，顿时跳出了两个分支栏，一个【任务栏】，一个【在逃列表】。

    前一个很好懂，后一个就……还是直接到群里问吧。

    “这个在逃列表是啥意思？”

    “哦，那个呀……”深鲸丙大佬上个问题没抢过炎魔大佬，这会直接抢答，“这个应该是可以出勤的行刑官独有的，按字面意思理解就好，主要是用来记录那些逃出去的家伙。”

    看深鲸丙解释完，炎魔大佬又补充道：“这还说明你应该有什么能锁定的技能吧？”

    “有倒是有……我可以给一些残血的家伙施加一个标记。”洛槐当然还记得自己的命运之眼有一个【命运】的技能，可以给半血以下的目标标记。

    “那就对了，这个栏目会自动和你的这类技能联动，只要施加上了标记，那个目标就会被自动添加到这个栏目中。”

    “那玩意被标记人并不是恶人呢？”

    毕竟平时打架的时候可能会用到，虽然因为能力很多，很少用到就是了。

    “没事……反正你都对那个目标用标记了，多半也是要杀的，再说如果罪恶值没有达到，那那个家伙在列表里会显示绿色边框，也不会受到惩罚世界的制裁。”

    “那就好。”洛槐稍微安心点了，“那这个行刑官的职能还有其他什么报酬吗？”

    有任务栏，那既然是以任务的形式发布活动公告，那总会有相应的酬劳奖励吧？

    洛槐试着点开，可是里面这时候还是空空的，想看也看不了。

    “这个嘛……常规的奖励一般只有一种，还算不错。”

    “哦？”洛槐满心期待，那可是能被大佬说作是不错的奖励呀。

    “首先第一次任务之后的奖励都是统一的，是一个叫做【小世界核心】的东西。”

    “哇……”洛槐一听，觉得这就很高大上，连忙问，“那是什么？可以创造世界吗？”

    “完整的世界还不至于，不过你可以创造一个属于自己的小世界，也就是……副本，晓得吧？”

    “喔……拥有一座属于自己的副本？”洛槐感觉这份工作的福利是不是有点太好了。

    炎魔大佬一看，这小子又得飘，于是赶紧打击一波，道：“你小子也别高兴得太早，核心给你创造的只是一个小世界基点，地盘很有限的，想要扩大，你就得不断得做任务扩充才行。”

    “这样啊……那也很不错了。”洛槐还是觉得好厉害。

    他不知道其实青霖就有一个自己的副本，三兄弟很有默契的都没有透露自己的底牌和秘密，虽然平时也都有注意到，但是都很有默契的没有问。

    这是一场无声的竞赛，俗称闷声发大财，三人都很享受这种感觉。

    “对了，现在我的任务列表里都是空空的，我应该怎么去接任务呢？难道只能等着吗？”

    “怎么可能，想你这种可以出差别的世界的行刑官，最不缺的就是任务了。”深鲸丙老羡慕了，“毕竟世界那么大，不管是好的还是坏的家伙都不缺。”

    “不过嘛，你现在这实力，要去找估计也不容易，我这里倒是有个一直耽搁着的任务倒是可以共享给你。”

    “哦？”洛槐不禁感慨大佬的大方，自己也不能不上道，“大佬有啥想要的不？能找到一定找到。”

    “啊…你说这个我还真没啥想法。”但深鲸丙一寻思，萌新上道儿是好事，也不能给打击了，于是说，“那你有啥吃的不，随便来点就好，我这天天鱿鱼螃蟹的也吃腻了，连条鱼都没有……”

