    “一百九了……”

    “噗……”

    堂堂练气七层，在外门排一百九？

    都卷到这个地步了？

    刘峰站不稳，撑着齐一发被刺激的嗷嗷吐血。

    “我……”

    死死盯着余墨，一张嘴血又涌了上来。

    “哎呀，这气劲，不行啊。”胖胖们失望的摇头。

    “你看，我三天突破的。”

    一个练气八层的胖胖，带着的面具遮不住脸盘了，依稀可见其帅气俊朗的过去。

    “我之前排名八十九，你猜你与我的差距有没有一百五？”

    “哇哇……”

    ［来自刘峰的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨决定再等一等，这个人就是来贡献十连的。

    都不需要他开口，这些可爱的胖胖就能挤兑死他。

    齐一发也知道刘峰名声不好。

    没想到，居然能差到这地步。

    踩他一脚，都很乐意。

    搞的他们跟着一起尴尬。

    ［来自齐一发的怨念+666］

    ［来自……］

    余墨看向他，咧嘴一笑。

    齐一发打了个激灵，但现在刘峰在侧，底气多少有点，瞪了回去。

    呦呵~！

    这么冲。

    再挤兑下去，刘峰血都要吐干了。

    余墨举手拍了拍。

    “大家看过来看过来，还有没有要买鸡汤和奶茶的？三十块灵石，一并带走。”

    胖胖们是来买东西的，怼一怼刘峰只是顺带。

    而刘峰呢，脸色苍白，两眼充血，就差把恨字标在眼底。

    “那谁……”

    余墨：“喔，两份，六十块，恁收好了，回见。”

    刘峰黑脸：“我刘峰，来找你……”

    “摊主！”

    话还没说完，却是柳晴川三女联袂而至。

    黑市里许久不见的靓丽风景线。

    余墨眼睛亮了亮，伸手对刘峰道：“你们几个等一下。”

    ［来自刘峰的怨念+1000！］

    一直居高不下。

    其面色已经阴成一摊死水。

    决定等会把今天晚上受的气全给找回来。

    我靠，这都还等一下？

    我们是来找你麻烦的。

    说通俗点是来抢你的！

    如此无视我们，给点反应好不好！

    ［来自齐一发的怨念+666］

    “好久不见呐。”

    余墨热情的上前一个大大的熊抱，柳晴川有点懵，但皱起琼鼻嗅了嗅。

    摊主身上的味道……

    果然好好闻！

    “嘿，姑娘，没见到我的脸，就被我温暖的怀抱融化了？”

    余墨在她耳边轻轻说。

    柳晴川俏脸一红，退了出来，羞涩的模样分外动人。

    夏瑶抚额，姑娘你该不会真被迷倒了吧？

    然后她也被熊抱。

    那自然的味道一不小心脑袋就靠在余墨怀里了。

    再就是青澄。

    胖胖们竖起大拇指，缠上头发。

    这叫嫉妒的令人发指！

    靠，摊主摆个摊还能钓到姑娘们的心！？

    “你们要点啥。”

    柳晴川不好意思的说：“神奇奶茶……”

    夏瑶就比较直接：“还有吗？”

    “有。”

    “修为突破嘛，有啥不好意思的。”

    余墨边说边捡出三瓶来，估摸着也是知道喝了会变胖才不好意思。

    “o(∩_∩)o~一瓶就够了，喝了持续三天，等七天身材就恢复了，不要怕，啊。”

    余墨眼睛弯弯的，哄的三女拿着奶茶心里砰砰的。

    喝了就可以突破！

    好期待！

    变胖什么的反正只是暂时，修为突破才是永远。

    柳晴川望着杵在那里愈发阴沉的刘峰一行人。

    “他们来找你的？”

    “嗯，没啥大事。”

    余墨收好地摊，随手一抛，扔进了系统空间。

    “需要我们帮忙吗？”胖胖们捏了捏拳。

    齐一发腿都软了。

    这要是一起来，压都能把他们压洗。

    “多谢各位好意，冲我来的，我可以解决。”

    余墨拱手致谢。

    谁知胖胖们直接冲着刘峰一行人骂道：“眼红摊主，不要脸！”

    霎时间，刘峰人人喊打。

    “这刘峰一对毒爪很阴险，摊主小心。”

    噢，还有这事！

    余墨看着刘峰的手，若有所思的点了点头。

    刘峰用大拇指掰了掰食指，冷笑道：“嘿嘿嘿，我会让你见不到明天的太阳！”

    胖胖：“艹，好想锤他！”

    余墨：“明天是阴天……算了，懒得跟你废话。”

    歪了歪头，率先离开了黑市。

    “我会让你生不……”

    “别哔哔，想要我钱，快点过来。”

    狠话没说出来，堵的慌。

    刘峰愤愤的甩了甩衣袖，跟了出去。

    “走，我们也去看看！”

    胖胖们一起行动，然，走到黑市门口就要歇。

    其他人一窝蜂跟上。

    “摊主不会有事吧？”

    柳晴川有些担心。

    夏瑶打趣：“姑娘，不会这就喜欢上人家了吧？你连人家叫什么，长什么样，多大年纪都不知道。”

    “哪有！瑶瑶你别瞎说。”

    青澄：“我觉得他挺有魅力的，听声音，大概在二十五岁左右……”

    话正说着，那边已经开始了。

    刘峰狞笑：“我让你……”

    “砰”的一声，余墨一拳就淦在了他脸上。

    不耐烦的道：“都让你别哔哔了，爷的时间很宝贵！”

    刘峰根本没反应过来，余墨出现的实乃突兀。

    被揍飞的刘峰当即砸倒一棵大树。

    顿时，泥石飞溅，烟尘遍起。

    “woc~！摊主猛啊！”

    外门弟子们都看呆了。

    “刚才摊主怎么过去的？”

    “没看见，速度太快了！”

    余墨收拳伸了个懒腰，打了个哈欠，略带慵懒的冲柳晴川三女眨了眨眼睛。

    那叫一个放荡与不羁。

    青澄眼迷离：“他果然好有魅力……”

    噢，我的老天鹅啊，这个男人戴着面具怎么能这么潇洒？

    “完了，忽然爱上一个神秘男人怎么办？”

    夏瑶捂着自己的砰砰跳动的心。

    柳晴川扫了她一眼：“瑶瑶，你被迷到了！”

    只见尘埃中，柳峰一声狂喝，眼冒凶光，那利爪上缠绕着一团黑紫色的气，让人瘆得慌。

    狠狠抓向余墨。

    可下一刻，他就愣了。

    眼前哪还有余墨的身影。

    再觉肩膀被人拍了拍。

    看过去，余墨说：“你往哪看呢？”

    一股寒气就通到了脊梁骨。

    “你是怎么……”

    “我是怎么突然出现在你旁边的，你是要问这个问题吧？”

    刘峰恶狠狠挥爪，黑紫气若化毒骷髅。

    恶风扑面，余墨往后退一步，又向前抬腿猛踹。

    刘峰就像炮弹射了出去。

    破空声刺耳。

    轰~！

    不知多少棵树被砸倒。

    落叶纷纷，木屑遍地。

    刚赶到的胖胖们还没来得急喘气就看见一道人影向他们冲来。

    忙散开，刘峰顿时砸进了地里。

    “这不是刘峰吗？摊主这么快就解决战斗了？”

    齐一发一行人都麻木了，余墨经过，拍了拍他的脸，语气平淡：“我很佩服你的勇气。”

    那一刻，齐一发快吓尿了。

    “喂，那个谁，还打不打。”

    余墨慢悠悠走过去。

    坑里，被围观指点的刘峰就感觉被一头蛮牛顶了，疼得呲牙咧嘴，快要窒息。

    他居然被压制的如此死！

    余墨全程没露修为！

    可恶啊！

    一个好心的胖胖道：“快点滴，摊主在叫你呢。”

