
要知道一个女人不高兴的时候，可以有千万种方式折磨你。

毕竟，心情不好，要寻个发泄口嘛！

此时暮云初并没有多看他一眼，已经转身走了。

帝绝心回头看了一眼残留在地面上的断腿，心下骇然一分，立马追上暮云初的脚步。

“九皇婶，我可以派人帮你去打听血族的消息。”

主动示好。

这样，希望九皇婶下次能对他温柔点……

暮云初冷淡地回了一句：“不必，雪凰兽已经去了。”

返回云清学院，她交出发簪时，江安茹有点错愕懵逼。

“你是……如何拿到手的？”

她心下早已有所预感，暮云初肯定是拿不回来的，暮云初能否活着回来都还不一定。

现在可好，这女人不但拿回来了，而且还神色自若。

这可叫人一时无法理解了。

暮云初淡淡地说：“能怎么拿？用拳头呗。”

听见这回答，江安茹目光立马扫了眼她的手。

拳头……

可真强。

龙骨鞭那么强的神器，她都可以避开，可想而知……

江安茹眼眸沉了几分，伸手接过了发簪，神色敛了几分，肃穆万分：“好，我答应收留你两个孩子。”

这女人的实力如此之强，想必她的两个孩子也不会差到哪里去。

暮云初轻嗯一声，没有什么起伏情绪。

倒是帝绝心，时不时往学院门口望去。

他总觉得有点不安……

隐隐觉得，刘皇叔会立马抄起家伙前来找人算账。

是夜。

两个孩子已经完成了他们今日的修炼任务。

“爹爹。”暮九倾洗好了自己，奔向坐在桌案边的暮云初，“我们什么时候可以回你滴血族呢？”

她很想去血族看看。

暮云初伸手摸了摸小丫头的脑袋，“放心，不会让你们等很久。”

“在这之前，妹妹，我们也要努力提升修为。”暮九寒无语地出声，他看着妹妹，轻轻摇头。

这一日不把修为提高，一日就别想在整个玄神大陆畅通无阻地行动。

暮云初看向儿子，眼底多了一分赞赏。

这小子，懂事啊！

“你知道便好，今日起你们留在学院好好修行学习，这学院院长自会好好教导你们。”

“对对对，我也在！”帝绝心突然从窗外冒出一个脑袋，“九皇婶放心，我会帮你盯着他们滴！”

反正这两个小不点，一切尽在他的掌控中，不怕。

但是两个孩子可不服。

暮九倾皱了皱小鼻子，“说什么哇，你凭什么盯着我们哇？”

哼。

想想也不满！

她倒是挺想看看，这个帝绝心怎么有那自信说这种话滴。

结果，暮云初挺满意地略一颔首，“也好，你留在这学院，看着两个孩子。”

“更何况你本身也是个孩子。”

孩子看孩子，也算是有个伴。

可是帝绝心不高兴了。

这是啥话儿啊，他虽然身体是五岁，可是心理上绝对是妥妥的成人好吧！

“你还趴在这里做什么？”暮云初出声赶人，“时间不早，滚回去睡觉。”

听出皇婶赶人的意思，帝绝心只能垂着头，一脸失落地走了。

看着小家伙一步一个回头的可怜模样……

暮九倾咂舌摇头：“好可怜的崽儿。”

暮九寒也十分认同地连连点头。

确实很可怜。

暮云初横了两个宝宝一眼。

她实在看不出那小子有何可怜的？

正准备关上窗休息，突然一道灵力长鞭飞来！

窗户“啪”地一声碎开！

若不是暮云初松开手及时，极有可能会被这灵力长鞭毁掉双手！

“这个人！”血魔惊呼，“龙皇族的人哇，好臭臭的味道哦！”

什么好臭臭的味道？

哦。

是说这个男人很臭吗？

暮云初看向窗外，打量着这男人的模样。

月色下，男人一袭白衣，悬浮在半空中。

一头青丝以银色发簪简单竖起，悬在月色下，倒真有几分仙气。

男人手指尖的灵力长鞭再次甩向暮云初，怒气横生，“你就是暮云初！”

暮云初侧身避开，不咸不淡地说：“嗯。”

“你毁了本王爱妃的一只腿，你竟敢！”

这男人，骂骂咧咧地说到这里时，眼中满是怒火。

他从月色下飞奔而来，直逼暮云初。

暮云初看穿了男人的修为。

神灵八阶。

这夹杂着怒火的攻击，是一次比一次凶狠，每一次都要逼近了她的脸。

这男人过分了啊！

女人的脸也是他敢乱碰的？

就在长鞭再次袭来时，被她血红的灵力化成的长鞭逼退了！

男人的长鞭本也是灵力幻化而成，在月色下是晶莹的蓝色。

当他被暮云初的灵力震开之际，懵了一瞬。

暮云初的舌尖抵了抵腮帮子，“也别浪费时间了，你这后院三妻四妾的，你到底是为你王妃来寻我报仇，还是为你那死去的两名小妾报仇？”

被她一语说中，男人更火大。

“我的两位爱妾也是你杀的！”

他举着手中的长鞭，直指暮云初的鼻尖。

“哎，你才知道啊？”

“找死！”男人生气，出手犹如雷霆之势！

暮云初侧身闪开，每次闪躲都带着玩弄对方的心思。

两个孩子干脆趴在窗口看戏。

暮九倾嘀咕：“爹爹好惨啊，这才干掉一个，又来一个。”

“干掉一个？”

“对啊，帝绝心的六皇婶啊，这儿又来一个帝绝心的六皇叔！哼，越看越生气了，这个龙皇族的人都好坏坏。”

窗外二人打得热火朝天，窗内两个小家伙讨论得也是热火朝天。

虽然大部分的话都是暮九倾在说。

暮云初转头看了两个崽子一眼，决定速战速决！

因为她困了！

身上灵力瞬间爆开！

正出击的男人下意识后退，看见暮云初的发丝飞舞、衣袂翻飞，他就意识到自己似乎……不是暮云初的对手。

该死！

要是再战斗下去，对他似乎毫无好处。

而且也无法给自己的两名小妾报仇了。

“怎么能分心呢，你这样是找死哦。”暮云初淡笑，手中的红色长鞭瞬间飞出，一瞬间纠缠住了男人的脖颈！

男人眼眸微瞪。

他突然看见了暮云初那双瞳孔，在月色下，已经逐渐显露出了血红！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70310943"  chaptername="第467章  六王找上门，开局就战斗">加入书签</a>
</div>
