    “是！”

    那化为谷家真帝的二位魔族古帝，听到这话，脸色都是变的狰狞了起来，狰狞的大笑了起来。

    呜呜呜呜！

    立刻在这雷火门内，鬼哭狼嚎声响彻而起，漫天魔意，笼罩在整个雷火门。

    这里那里还是九域的一个宗门，根本就是一处魔窟，那一名名雷火门弟子，也大笑了起来，身躯突然变化着，化为了一尊尊的魔族。

    “阿修罗！夜叉！炎魔！”

    看到无数雷火门弟子，都化为了魔族，那蓝姓女子的脸色也是阴沉到了极点。

    与此同时，那谷家二人，也化为了真身，化为了两尊七劫古帝实力的夜叉皇！

    “是魔族？”

    蓝姓女子冰冷的开口道。

    “这里可是大罗天星域，你们这些魔族，也敢放肆？”

    “哈哈哈哈，在大罗天星域又如何？我们魔族做事，向来也不惧怕什么。”

    那乌天魔帝大笑了起来道。

    “海公主，你也不用在浪费时间了，今日没有人可以救得了你。”

    那名为乌极的魔族古帝，盯着那蓝姓女子，嘴角露出几分阴狠之色道。

    “海公主？”

    听到这个称呼，楚风眠目光闪烁，看向那蓝姓女子。

    这个名字，楚风眠可是曾经听说过的，甚至是在天角城的时候，楚风眠虽然没有跟海公主见过，但是在拍卖行上，却是争夺了一番。

    眼前这蓝姓女子，就是沧海都的海公主？

    怪不得居然让这么多魔族强者出手，这蓝姓女子的来历果然不小，海公主可是沧海都名声最大的天才之一。

    曾经准帝境界实力就已经是达到了六劫真帝的巅峰，如今这海公主的实力，似乎更有奇遇，虽然还是准帝，但是一身实力已经是足以媲美古帝。

    就算是在圣龙秘境的圣子之中，这样的天资都已经算是极高了。

    “你们几个，知道了我们的秘密，本来已经是死人了，但是本帝今日给你们一个机会，现在统统跪下，作为我们魔族的奴隶，等我们魔族征服了九域之后，不会少了你们的好处的！现在跪下臣服，饮下魔血吧！”

    乌天魔帝，突然目光看向仰元白，楚风眠等人，冷笑着开口道。

    “就你们几个小家伙，臣服我们伟大的魔族麾下，是你们的荣幸！”

    “还不跪下臣服！”

    “不臣服就死！”

    那乌极，乌释都是上前一步，脸色狰狞，只要是一声令下，就要痛下杀手。

    “臣服魔族，做梦！”

    海公主的脸色阴沉无比，刚刚想要施展灵力，但是那两名古帝魔族的速度更快，一股魔意顿时笼罩下来，将海公主的灵力全部打散。

    “我臣服，我愿意臣服！”

    仰元白在一旁，见状脸色顿时一变，急忙的跪在地上磕起头来。

    “哦？不错，倒是还有一个聪明人，小子，饮下魔血吧，从此之后你就是我们高贵魔族的仆从！享受魔族荣耀！”

    乌天魔帝大笑一声，他的手心一点，顿时一滴魔血飞了出去，直接飞到了这仰元白的口中。

    只见仰元白的身躯，开始疯狂的炸裂开来，一枚枚黑色鳞片都在他的身躯之中生长出来，变成了一尊半人半魔的存在。

    在彻底转化为魔物之后，这仰元白在看向那乌天魔帝的时候，眼神已经是无比恭敬。

    来自血脉之中的力量，让他已经是只能够臣服。

    “你们两个小家伙呢？是选择臣服，还是选择死亡！”

    乌天魔帝盯着楚风眠跟洛汐，冷笑连连道。

    “主人，这两个人冥顽不化，不值得主人给他们机会！直接杀了他们便是！”

    仰元白盯着楚风眠目光之中露出无比仇恨的眼神。

    “求主人让我出手亲手擒下这二人，我要好好折磨他们！”

    “好，你去。”

    乌天魔帝饶有兴趣的看了仰元白一样，笑着说道。

    “是！”

    仰元白一步上前，满脸狰狞的看着楚风眠，大笑起来道。

    “小子，没想到吧，今日你还有落到我手里的一天，放心我不会让你死的那么痛快的，我要好好折磨你，当着你的面玩弄你的女人！让你好好看着！”

    这仰元白一边开口，一边就在他的手心之中，一股魔意凝聚而出，化为了一道魔爪，顿时对着楚风眠抓了过去。

    “蝼蚁罢了，也敢如此狂妄！”

    站在楚风眠身旁的洛汐，脸色一变，忍耐不住心中杀意，顿时出手了，在她的手心之中，一道五彩霞光迸发而出。

    在这五彩霞光扫过的一刻，仰元白的魔族被一下子斩落，他的身躯，都陷入到了这五彩霞光之中，被层层毁灭！

    “什么？”

    “八劫古帝？”

    那乌天魔帝，跟乌极，乌释两位魔族古帝，都同时感觉到了洛汐身上的气息，变了脸色。

    他们本以为楚风眠跟洛汐，只是两个混进来的蝼蚁，不值一提。

    可是这八劫古帝的境界一出，让他们脸色都是大变。

    “八劫古帝又能如何？就凭你一个人，陷入我们魔族之中，也是必死无疑！本帝早就猜到会有人来救海公主，早早布置下大阵，把你也抓住，一起去送给少帝，少帝会更加欣喜吧！”

    乌天古帝看着洛汐，脸色急剧变化，阴狠无比的开口道。

    “出手，拿下这此女！献给少帝，少帝重重有赏！”

    “是！”

    乌极，乌释，跟在场的魔族，刹那之间同时出手了。

    这雷火门，已经是被改造成了一处魔域，处处尽是魔意，足以让这些魔族爆发出最强的实力，群魔乱舞，一时间向着洛汐轰击而去。

    “一群小小的魔族，也敢在九域放肆？还想要征服九域？简直是在找死！你们统统给我死！”

    楚风眠大笑起来，在他的背后，心魔之王突然现身而出。

    这些魔族，可都是魔族之中的精英，远不是幽鬼域边缘的那些魔族可以相提并论的。

    他们这些魔族的血统，正是心魔之王最好是养分！

    心魔之王出现，大声的咆哮着，大手一挥，直接撕裂了几名真帝实力的魔族，将他们的精血，全部吞噬殆尽，化为了心魔之王的力量。