    听到傲凡说的这话，莫离心中顿时“咯噔”一声：“这个人类，为什么这么聪明？

    ！”

    是的，正如傲凡所说的一样。

    因为莫离在黑檀城着这种犄角旮旯的地方，根本就找不到能够让她快速恢复伤势的东西。

    如果单靠她自己的话，都不知道要恢复到猴年马月了。

    更重要的一点是什么呢？

    是因为莫离真的很担心自己的仇敌会不惜一切代价来追杀她。

    而且，莫离是有理由相信，他们肯定是会这样做的。

    毕竟都已经让自己受到这样的严重伤势了，又怎么可能不回乘胜追击，直接把她给打死呢？

    所以，眼下莫离是真的很需要找一个安全的地方，快速的疗伤。

    而眼下，就只有傲凡是最有机会可以让她更快的疗伤了。

    只不过，傲凡实在是太过于聪明了，让莫离都是不知道要怎么与他交涉才行，毕竟真的太棘手了。

    看着莫离沉默不语，傲凡嘴角微微一扯，旋即他心里头也是非常清楚，恐怕自己想要甩开她已然是不可能的事情了。

    毕竟如今莫离都已经来到了乔家，偏偏他还必须得留在乔家。

    保护莫离一个月的任务不做，顶多也就是折损了一些力量而已，这倒是没有关系。

    可要是四大族比的任务不做的话，那可就是要直接损失掉三十年的寿命！眼下的傲凡，损失掉三十年寿命，可就直接嘎了！所以，为了避免自己在这里一命呜呼了，所以傲凡必须得连同莫离的那个任务都得做了。

    而且说不得……莫离兴许还可以帮到自己一些。

    想到了这里，傲凡的眼珠子便是微微转动着，紧接着他就看着莫离，面色非常的平静，淡淡地开口说道：“既然你想要让我帮你疗伤，那你有什么可以给我的？”

    莫离正在思索着要如何劝说傲凡帮助自己的时候，却是听到了傲凡说的这一句话。

    莫离的双眼当下就变得无比明亮起来。

    她是真的万万没有想到，傲凡居然会主动说出这样的一句话。

    当下，莫离便是看着傲凡，稍微昂着头，俏丽的脸庞上便是浮现出了非常骄傲的神色，然后淡淡地说道：“你如果要是可以治愈我的话，那等我恢复了伤势，我可以让你当我的龙卫！”

    “……”听到莫离说的这话，傲凡沉默不语，看着莫离的眼神就像是看着白痴一样。

    看到傲凡的眼神，莫离顿时就不高兴了：“你一副看着白痴的眼神看着我是什么意思啊！”

    “你是不是还没有弄清楚你现在的局面？”

    傲凡嘴角微微一扯，有着一抹冷笑自其中勾勒而出，寒声说道，“再给你一次机会，好好想一想。”

    “我……”莫离闻言，下意识地就想要张口回答。

    但是傲凡却是强行打断道：“好好想清楚，再回答，机会，只有一次而已！”

    莫离顿时就沉默了起来。

    因为她看得出来，傲凡脸上所呈现出来的表情，是非常认真的。

    所以，如果莫离要是没有想清楚回答的话，那么傲凡肯定是不会搭理自己的。

    莫离心里头是非常清楚这个问题的。

    一想到了这里，莫离就微微抬起头，看向了傲凡，沉声问道：“你想要什么？”

    莫离回应的这一句话，让傲凡的眉毛不着痕迹地挑动了一下，心里头有着一抹淡淡的笑意浮现而出，同一时间，暗暗想道：“可以，她终于入套了！”

    是的，傲凡就是在等着莫离说的这一句话。

    傲凡心里头非常清楚，莫离眼下的这个情况，虽然说是被傲凡拿捏住了，但是一旦莫离要是恢复了伤势，傲凡觉得莫离肯定会反过来镇压自己的，所以自己必须得要有一些解决的办法才行。

    脑海里的想法浮现到此处的时候，傲凡便是抿了抿嘴唇，紧接着缓缓地抬起自己的双眸，目光看向了莫离，淡淡地出声说道：“就你现在这个样子，你能给我什么？”

    “我……”莫离听到这话，一下子不知道要怎么回答傲凡所说的话语了。

    因为傲凡所说的这一番话，的确是事实。

    就莫离现在这个情况，的确是不知道能够给傲凡什么。

    看到莫离这个样子，傲凡心里头便是更加的笃定，莫离已经是重伤到连她的储物空间都没有办法打开了。

    对于傲凡来说，毫无疑问是一个非常好的消息。

    想到了这里，傲凡便是看向了莫离，颇为俊美的面庞上便是有着一抹非常认真的表情浮现而出：“既然是这个样子的话，那我们就约法三章吧。”

    听到傲凡说的这一句话，不知道为什么，莫离总觉得傲凡似乎有什么阴谋诡计在等着自己。

    但是，眼下也是没有什么办法了，所以莫离便是张开嘴巴，出声问道：“你想要干什么？”

    “很简单而已，第一个条件，那就是你跟我签约【共生灵契】。”

    傲凡面色平静地说出了这么一句话。

    不得不说，傲凡真的是语不惊不休的。

    这一句话从傲凡的嘴里迸出来，直接吓得莫离花容失色，心情炸裂。

    “开什么玩笑？

    ！你让我跟你签约【共生灵契】？

    ！这绝对不可能！！”

    莫离怒声吼道。

    是的，这是莫离怎么都不可能接受的。

    共生灵契，顾名思义，便是以两人的灵魂捆绑在一起，形成了共生关系，一荣俱荣，一损俱损。

    另外一个人要是陨落的话，那么另外一个人自然也是无法避免的。

    这其实跟【主仆灵契】相差不大，只是一个是上下级别的关系，一个是平等级别的关系。

    但是对于莫离来说，让她跟一个人族缔结【共生灵契】，简直就是在侮辱她。

    她可是玄霜龙族，身份高贵，怎么可以跟一个人族缔结【共生灵契】？

    那真的是太过于侮辱她了。

    对于莫离这么大的反应，傲凡早就已经是预料到了。

    所以他听到莫离这么说的话，脸色也是没有任何的情绪波动。

    

