    叶凡没有丝毫犹豫，身体如炮弹一样倒退。

    “呼——”

    五道寒光刺眼闪过，空气仿若被切开五片，叶凡若是反应再慢一点，恐怕身躯已经断成六截。

    尽管躲开五人的联手袭杀，叶凡的动作还是稍显狼狈，在地上翻滚了几个跟头才稳住。

    三长老他们内心也是懊悔不已，刚才若是动作再快一点，叶凡此刻九成九是一具尸体。

    “杀！”

    五老再次吼叫着出手，身体掠过处刮起一阵呼啸劲风，脚底草地整片毁损。

    叶凡脸上没有凝重，迎战而上，从容不迫应对五人。

    “当当当！”

    一连串的沉闷撞击声，伴随着六道快速闪动的身影，顷刻间战场就转移到十几米开外。

    尽管战斗十分剧烈，叶凡也处于弱势，但是他的呼吸却越来越平稳，动作不疾不徐，张弛有度。

    双方身法越来越快，武器挥动也越来越凌厉。

    很快，场上就只见一道草屑裹成的旋风，辨认不出六人的身影，更看不出谁占据上风。

    激烈的厮杀，还有兵器的撞击，让人心脏无形之中攒紧。

    “当——”

    三分钟后，随着一声惊天动地的巨响炸起，六人各自向后分开，半空还飘飞着血雾。

    废了一腿的大长老，奄奄一息的二长老、还有秦无忌，齐齐望向厮杀完毕的六人。

    “呼……”

    三长老他们身上全是鲜血，口鼻也不断冒血，身上清晰可见七八个血洞，粗重呼吸远远都能听闻。

    叶凡身上也一片血迹，肩膀、大腿、腰部都有血痕，刺在身上的银针，也掉落了大半。

    彼此都是强弩之末，可彼此都剩下最后一口气。

    “叶凡，我们低估了你，可你也低估了我们。”

    三长老狂笑一声：“这一战，我们轻敌了，我们大意了，可胜利还是我们的。”

    话音落下，他和其余四老身子一转，抓着武士刀向叶凡最后一击。

    “杀！”

    三长老他们面目狰狞冲向叶凡。

    雷霆一杀。

    “扑扑扑——”

    就在这时，天空密如连珠响起了五记狙击枪声。

    三长老五人冲锋的姿势瞬间一滞，接着扑通一声齐齐到底，额头都多了一个血洞……

    “黑泽，你干什么？干什么？杀叶凡，杀叶凡！”

    大长老见状站起来吼出一声：“杀叶凡——”

    “扑——”

    又是一记冷漠枪声响起，大长老眉心窜起一抹血花……

    “大长老！”

    看到大长老脑袋开花落地，二长老歇斯底里吼叫一声，随后一口老血喷出，重重栽倒在地昏迷过去。

    叶凡也是打了一个激灵，下意识趴低身子，接着向四周张望一圈。

    他想起了狸，又看看横死的大长老他们，心里多少有了猜测。

    八成是暗中保护自己的狸把配合大长老他们的黑泽鹰干掉了，然后掉转枪口把三长老他们全部狙击掉。

    “秦老！”

    在叶凡念头转动中，来路出现了不少荷枪实弹的人员，显然受到秦无忌被袭击的消息。

    危险化解。

    叶凡心里松了一口气，整个人也软了下来，瘫坐在地上大口喘气。

    秦无忌还是一如既往波澜不惊，向一众手下挥挥手示意没事。

    接着他走到叶凡身边急切问道：“叶国士，伤势怎样？我送你去医院吧。”

    叶凡虽然精神还不错，但一身鲜血，看着吓人。

    叶凡忙摆摆手：“不用，不用，一点小伤，没大碍。”

    “帮你拿一套衣服和一瓶红颜白药就行。”

    他对秦氏保镖挥挥手。

    秦氏保镖迅速给叶凡找来红颜白药和衣服。

    白药一敷，鲜血很快停止流淌，叶凡精神也一振，整个人好了很多。

    他丢掉自己的血衣，换了一身衬衣，再披了一件外套，把伤势遮掩了起来。

    “秦先生，这敌人对你真如附骨之疽，这么多年都不忘记找机会杀你。”

    叶凡处理一番伤势后望向了秦无忌：“你以后出入要小心。”

    从大长老语气判断，秦无忌不死，阳国只怕永不放弃。

    这份血仇持续几十年，还时刻盯着秦无忌漏洞，真是让人寝食不安。

    “今天确实有点大意了。”

    秦无忌眼里流露一股歉意，看着叶凡和蔼一笑：

    “原本想要私底下跟你说一下病情，让二十四卫他们不要跟过来，没想到跟阳国人找到下手机会了。”

    “放心吧，我不会让这种事重演。”

    “今晚更多是对不起你，让你替我挡刀，还伤成这样，至于我死不死倒看得开。”

    他轻叹一声：“当年摆阳国人一道，举国恨着我呢，我能活到今天已经满足了。”

    叶凡眼露崇敬：“秦老大义，叶凡佩服。”

    虽然秦无忌没有说怎么摆阳国人一道，但能让一个敌对国家痛恨和追杀几十年，怎么都算得上神州大功臣了。

    “虚名过眼云烟，平平淡淡才是日子啊。”

    “而且叶国士不仅年轻，医武双修，今天还斩杀六袍，未来成就一定比我只高不低。”

    秦无忌笑着摆摆手，随后话锋一转：

    “叶国士，今天本想让你治疗，但现在情况，你又有伤，怕是不方便了。”

    “我只能改天再找叶国士诊治了。”

    他掏出一张名片毕恭毕敬递给叶凡：“这是我的名片，以后多多联系。”

    叶凡接了过来：“好，一切听从秦老安排。”

    秦无忌没有再说什么，笑了笑就带着人离去。

    他也没有说什么欠叶凡人情或者救命之恩，对于他来说，少说多做才是他秦无忌的行事作风。

    “嗯——”

    十分钟后，叶凡拿纸巾捂着嘴走入了飞龙别墅，推开那扇虚掩的大门，一股饭菜香气涌了过来。

    橘黄的灯光中，唐若雪正在饭厅中忙碌，把刚刚出锅的清蒸鱼端了上来。

    盘子有点烫，她放下清蒸鱼后就倒吸凉气，随后把手指放在耳垂缓解。

    叶凡微微恍惚，灯光暖和，女人温柔，饭菜飘香，人生幸福，不外如此。

    听到动静，唐若雪微微侧头，看到叶凡出现，就嫣然一笑：

    “叶凡，散步回来了？快，洗手吃饭。”

    餐桌旁的女人前所未有温柔：“鱼刚出锅，趁热吃。”

    “好！”

    叶凡轻声一字，随后把纸巾揣入怀里……

    纸巾一片殷红。

