    第8章 马村长

    归途，一路坎坷。

    行走于山石泥道间，暴晒于裂阳，刚被清洗过的白袍这时也都被汗水侵湿，沾染草林，污渍点缀。

    “呼……”

    李剑棠于一棵大树下歇息片刻，整理了一下衣裳，这才重新走动。

    此时已经下山，剩下的路倒是轻松些。

    一边行路的同时，还一边重新整理了一遍这些天及原主以前的经历。

    还真是糟糕啊……

    开局便在一辆押送的马车上，成为镇魔兽的饲料，生命堪忧。

    而后偶遇法师，这才捶死一生，要说起来，今后要报答的人转眼就有了三个。

    出身卑微，母亲早逝，父亲不仅没把自己当儿子，被当成饲料人时仍冷漠如常……

    长兄为了保全自己的继承权，不惜与人阴谋，谋害于我。

    府中无论是亲人还是一般的下人，除了自己唯一的妹妹外，无一人真正把自己当成李府之人。

    甚至连母亲刘氏当日下葬时还被人唾骂活该。

    “这世道，真特么没人权……”李剑棠感概一声，收起思绪。

    原本如此恶劣的家族，不回也罢，但前世好歹活的像个人，如今连府中的一条狗都不如。

    就算李剑棠他能忍，原主的记忆也会不断地反抗，既如此，那还不如放手一搏。

    既然世道要论人权、伦武力，那我便用我这牺牲气运换来的悟性顶级来助力争夺！

    不然，岂不是白白浪费了自己的牺牲与悟性？

    更何况，自己的妹妹还受人于侮辱，兄长如此，怎还能让其再度走向自己的人生轨迹？

    想到这里，李剑棠都有些压抑不住自己的心灵了。

    长舒一口气，努力将内心平静，其喃喃道：“说起来，自己气运为负，厄运加身，这一路走来好像也挺正常的……

    韩老他们二人说下山不易，危险重重，好像也没这事啊？”

    沉了沉，他也不再多想，加快脚步继续前行。

    黑石城距离朝歌城甚远，没有个几天行程还真到达不了。

    日光照拂，居于顶上。

    不知不觉，已是一时辰过去。

    口渴、闷热、精力下降等各种负面状态逐渐出现。

    不知是李剑棠自己眼睛花了还是怎样，他忽然发现前边原本只有一条大泥道的此刻竟变成了两条！

    是幻觉吗？

    他迅速拍了拍自己的脸部，让自己更清醒些。

    果不其然，结果就变回了一条泥道。

    但诧异的是，泥道上多了一个人，其衣衫褴褛，长相出奇，年纪老年，提着一把拐杖。

    他走在李剑棠前边道路拐角处，转眼即将消失。

    李剑棠加快脚步，于其身后喊了一声，后者徐徐转过身，面起疑惑：“嗯？”

    “前辈，晚辈想打听个事，不知愿否？”李剑棠上前，喘息道。

    “哦，小伙呀～”

    老人皱着眉头，原本低着的头在往上抬，视线也渐渐跟随，直至李剑棠的胸前时方才道：“要问什么？”

    “晚辈想问一下，沿着这条路一直走是否可抵达一个小镇？”李剑棠恭敬道。

    他是第一次来到黑石城，对此地图甚是陌生，一直不知道自己有没有走错方向，只是按照韩老所言，下山后一直朝西行罢了。

    如今好不容易见到了个人，好歹也要问下。

    “这样啊……”老人的视线终于落到了李剑棠的脸上：“不错，沿着这条路的确可以……啊！快滚开！”

    老人说着突然哑口，脸色一变，惊慌地拿起拐杖，踏着阑珊步履灰溜溜逃跑，面都不回。

    李剑棠：“？？？”

    李剑棠见此一惊，怎么回事？我长得有那么可怕吗？

    他想追上去继续问，但奈何看到老人仓惶逃窜的样子，还是打消了念头。

    万一被吓出了心脏病可就不好了。

    “是我脸上有什么吗？”

    拔出刀，李剑棠以刀身为镜，观看了一眼自己的脸部：“这不是挺正常的嘛……有什么问题？”

    虽日光昭烈，但也不能隐盖住青年俊逸的脸庞，微风吹拂，发丝摇曳于风中，一切都是那么的正常。

    想不明白，以那老头惊恐的模样，定是看到了什么可怕的东西。

    是看到我而害怕了，还是……

    想到这里，李剑棠身心一紧，陡然转身，视线如鹰眼扫视，掠及身后各个地方。

    随即又抬头，遥望身后大树的顶端：“奇怪，后面也没有什么啊……”

    无奈，李剑棠收刀，继续赶路。

    老人的速度出奇的快，转眼便消失在了前方。

    不过无事，已经从他的嘴里得出，自己行走的方向并没有错。

    时间流逝，又是两刻钟过去。

    一座村落中，人来人往，忙务农耕，好不热闹。

    一旁，四五名孩童奔跑于马路中央，来回戏耍，童声响彻。

    很快，其中的一名孩童便抹起兴奋的面容，喊道：“是马爷爷！马爷爷回来啦！”

    他指着马路的前方，一名头发花白，持拿拐杖，面色焦急慌张的老人快速奔来。

    “怎么回事？为何马村长如此着急慌张？”

    一旁，一名妇人停止了手中的动作，她正在晒茶叶，见马村长一路慌张奔行，面露诧异，愣在了原地。

    “去看看。”一名男子回应了她。

    “马爷爷，您怎么回来得这么早啊？”一名孩童奔向慌张的老人，欣喜道。

    马村长迅速停下，对着孩童们认真又慌张道：“你们快躲家里去！别出来！”

    说完他也不管孩童，快步来到村中放声大喊：“大伙快抄家伙，那些家伙又来了！”

    “什么？又来啦？！”一名男子听闻快速让自己的妻子把孩童们带回家，自己则是奔野于各处，把村中各个青年召回。

    “马村长！这不是才过去两天吗？怎么又来了？来了多少？”一名妇女上前，在聚拢孩童的同时还不忘对马村长问道。

    “我怎么知道，”马村长死死地拿着拐杖，焦急道：“总之来了很多，这下麻烦了。

    啊芳你快把孩子们带回去，我去请那名道士。”

    说完他不再理会妇女，提着拐杖匆忙忙地往着一个方向走去。

    “好渴，好累……”

    李剑棠行走于泥道上，不知为何，他总感觉有些不对劲，身子太重，走步费力，像是背着一大块石头般。

    (本章完)

