    浑河北岸，乌真超哈炮营正吃力的推着一门门火炮，沉重的火炮碾过轻软的河岸，划出一道深深的轮印。

    远远见对面杀声震天，天武军的龙旗插在了南岸高地，孔有德大吃一惊道：“怎么南岸败的这么快？”

    浑河南岸边，耿仲明等汉军旗的火铳兵被击溃后，天武军势如破竹，接连追杀，豪格领着正蓝旗前来阻击，战斗打响不到半个时辰，八旗军再度溃败，纷纷挤着浮桥逃亡北岸。

    浑河岸边，到处都是横七竖八的尸体，八旗军所遗弃的战马和甲胄数以万计，投水淹死者甚多，浮尸漂荡，多如雁鹜，将这一河段的浑河水都染红了。

    “报！恭顺王，皇上有旨，命你速速布好炮阵，立即准备迎敌，务必把明军堵在浑河边，如若迟疑，定斩不饶！”

    在传令兵后，鳌拜领着一队正黄旗骑兵匆匆赶来，皇太极担心孔有德反水，甚至把自己的巴牙喇纛营调来监督。

    看着趾高气扬的鳌拜，孔有德知道自己已经没有退路了，咬咬牙怒吼道：“传令下去，速速布阵，若有耽搁，斩！”

    一门门沉重的红衣大炮和佛朗机炮架在浑河北岸，这些火炮的前方周边，都叠满了麻袋土筐以作掩体，一个个身穿棉甲的乌真哈超炮手正严阵以待。

    浑河北岸，除了满洲正黄旗，还有马光远、祖润泽等所率领的八旗汉军，以及数千朝鲜火铳兵。

    猩红的天武军战旗迎风飘扬，旅帅高邦率领着前锋大军喊着号子，稳步推进强渡浑河。

    看着这支士气高昂的军队，孔有德眼中露出了疯狂，他狞笑道：“没有盾车掩护就敢横冲而来，真把我乌真超哈炮营当摆设不成！”

    他恨恨的下令道：“待他们进入炮阵射程，给老子狠狠的轰，我就不信他们不是爹生娘养的！”

    不多时，密密麻麻的天武军涌入河岸，开始搭建浮桥，准备渡河。

    孔有德立刻大喝道：“准备开炮，集火南岸，重点浮桥周围！”

    “开炮！”

    一门门火炮上引线齐齐点燃，嘶嘶的火花不停冒起，在一个个炮兵指挥官的呼喝声，乌真超哈炮阵中的数百门火炮齐齐轰鸣。

    震天的炮声大作，黑压压的一片炮弹呼啸着划破长空，飞向南岸天武军阵型中，孔有德显然是学习了天武军重炮旅的齐射战术。

    大地震撼，一枚枚数斤甚至十余斤重的铁弹重重的砸在了南岸土地上，掀起大片的灰尘，急速旋转的铁球弹奔着飞出数十米，如摧枯拉朽般在天武军军阵中撕开一片血路。

    一些天武军火枪兵被扫中，顿时惨叫一片，有的半截被打没了，有的大腿被打断了，甚至整个人都被打得四分五裂，到处都喷射着滚烫的鲜血。

    一颗炮弹激射在冲锋的的一名天武军副团总面前，硬是砸出了一个圆柱形的洞坑，如果不是他面前的土地凹凸又格外的松软，阻挡了炮弹的劲头，只怕自己已经被打得尸骨无存了。

    副团总瞧了瞧那深深的洞坑，仍有些心有余悸，这时他一旁的团总刘大伟大喝道：“戚广阳，发什么愣，捡起军旗跟老子一起冲上去！”

    “是！”戚广阳稳定了心神，迅速扛起被炮弹打落的军旗，继续前进。

    又是一轮炮弹飞来，前面的众多士兵被横扫而空，残肢碎肉飞洒一地。

    忽然一声惨叫声响起，团总刘大伟被打断了半截身子，肠子鲜血直流，染红了身下的土地。。

    “团总！”戚广阳和团总护卫队的几个甲士匆忙扯下盔甲下的内衬将之堵住。

    “啊！”刘大伟满脸扭曲，紧咬着牙关挤出一句：“快杀了老子！”

    “刘大哥......”戚广阳呐呐叫道。

    刘大伟是天武军的老人，一直对军中兄弟照顾有加，前几日还信誓旦旦的说要带着兄弟们第一个打进盛京，给三团搞个独立番号，载入史册，没想到今日......

    刘大伟浑身抽搐，脸色刷白，强忍着痛苦道：“横竖活不成了，老子.....老子不想遭罪！快杀了老子！”

    戚广阳咬了咬牙，心中悲痛，但还是抽出了佩剑，刺向了刘大伟的心脏.....

    刘大伟一手紧紧的抓着戚广阳的手臂，一手吃力的抬起，指了指浑河北岸的盛京城，最终没有说出话来，慢慢的闭上了双眼。

    在轰隆的炮声之中，戚广阳抹去眼角泪水，再度举起三团的大旗，大吼道：“现在由我接任三团指挥，全团向前，进攻！”

    周围的三团将士咆哮喝应道：“进攻！进攻！”

    一轮轮火炮持续呼啸，连绵的天武军不断前行，义无反顾的向浑河挺近。

    透过望远镜，北岸的孔有德清楚的看到天武军损失惨重，一面面旗帜不断倒下，又被竖起，如此循环。

    他哈哈大笑，大声叫好道：“真是痛快，给老子继续狠狠的轰，送天武军上天！”

    乌真超哈炮营阵地中也响起了大片的欢呼声，这种一边倒的屠杀真是痛快！

    看着周围损失惨重的部下们，天武军前锋旅帅高邦怒骂道：“他妈的，我们的重炮旅呢！什么时候就位？”

    军中参赞道：“旅帅，重炮旅就在后面，不过没法布置啊，对面鞑子的火力太猛了，只能等他们停火了再布置炮阵！”

    重炮旅的火炮用了定装药包，虽然装填速度提高了，但在射程上并没有优势。

    高邦恨恨的踢飞停在面前的一颗铁弹，咬牙切齿道：“等老子杀过去，非活剥了这群狗日的鞑子炮兵！”

    在一阵阵火炮的咆哮声中，炮阵被浓浓的烟雾笼罩着，乌真超哈的炮营疯狂的激射着，几乎不用校队角度、距离等数据，只是一股脑的装弹开炮，对南岸进行火力覆盖。

    天武军众多的医疗兵冒着炮弹拼命将伤兵抬到后方治疗，又将阵亡的将士遗体收走。

    如此惨烈的战况，使得在北岸防御的汉军八旗们心惊肉跳的，如果自己是对岸那帮人......想想都不寒而栗。

    战场数里外，朱慈烺中军设置在此，他已经得到传令兵回报，前方将士伤亡惨重，目前已有超过千人，甚至还战死了一名团总。

    天武军的团总相当于游击将军，放在外面，比其他明军的参将还要威风，最重要的是都是身经百战之人，现在战死一人，实乃天武军的重大损失。

    杨其礼匆匆赶来，道：“殿下，浑河边的浮桥损失太大，后续的船只和木板已经不够了。”

    他又道：“经过侦查，孔有德的乌真超哈炮阵也使用了掩体，还挖了一道战壕，我军的重炮旅怕是发挥不出上次的优势了。”

    朱慈烺的眉头紧皱，思考了片刻后，这才道：“传令高邦，前锋大军暂停攻击，撤到火炮射程外。”

    “传令万俊杰，让他的重炮旅在乌真超哈炮营停火后立即推进布置炮阵，不惜一切代价打掉他们的炮阵！”

    “传令监军方正化、辽东巡抚邱民仰，让他们二人，不管用什么办法，三日内凑齐五百只船沿着浑河投入战场，搭建浮桥！”

    一般情况下，火炮打三四发就要散热一会儿，打二十多发后必须停下散热一个时辰，趁着这个当口，重炮旅可以推进在河岸布置炮阵。

    对面的炮阵威胁固然大，但总有解决的办法，现在最难的是渡河，船只木板不足，浮桥的搭建就是很大的麻烦。

    现在是九月份，还没到枯水期，浑河的水位不低，而且河面宽数百米，天武军想要武装泅渡过去难度很大，也很冒险。

    更何况对岸还有不少八旗军在严阵以待，显然是他们吃过一次亏，现在专门派人防御天武军泅渡过河。

    ※※※※※※※※※※※※※

    红夷大炮是大明仿制欧洲的舰载加农炮，文化自卑感浓烈的满清避“夷”字，专门给大炮挂了个红绸子，改名为红衣大炮。

