    这家会馆，冀北几位大佬出资建立的，专门用来给参加比赛的人使用。

    众人一进去，发现武馆之中已经坐了不少人，邓博涛带着大家坐在了前排的贵宾椅上。

    萧阳直接靠在了后面，将二郎腿也翘了起来，萧阳随便惯了，到哪里都是很轻松自在的状态。

    “好好坐着，今天这是什么场合，你这晚辈好不懂礼数。”

    谭大师见状，就教训了起来。

    邓博涛嘴角掀起一抹邪笑，这小子活该。

    胡蝶打了个圆场，说道：“谭大师，萧阳是个无拘无束的人，他喜欢怎么坐就怎么坐吧。”

    谭大师不满的瞥了萧阳一眼，他最烦的就是这种年轻人，不懂敬畏。

    “谭大师，这次会武，你有没有信心拿下第一？”

    邓博涛热切的问道。

    这谭大师可是他们邓家花费大代价请来的外援，就算是他都不敢有所纰漏。

    谭大师摇摇头，说道：

    “不好说，老夫自问实力还行，只是华夏的武道强者实在太多了啊，我可不敢托大。”

    正说着话，只见身后传来一阵阵骚动，所有人都一转身，纷纷让出一条道路来。

    只见门口处，一个两鬓斑白，不怒自威的中年男人走了过来，此人就是冀北豪门之一的罗家，罗天峰。

    “是罗爷来了。”

    “恭迎罗爷。”

    ……

    所有人都目光火热的喊叫着，脸上充满了敬畏的神色。

    看着这么多热情的观众，罗天峰也只是微微点头，就来到了最前面的几张太师椅上。

    那边共有十张太师椅，代表着冀北十大势力。

    不多时，人群再次发出一连串骚动。

    只见一个身穿定制款红西装，手腕上带着百达翡丽手表的中年人，也快步走来，脸上含笑，眉飞色舞。

    却像是个笑面虎。

    “此人是冀北豪门赵家的赵秋波，赵秋波和罗天峰可是水火不容啊。”谭大师深深的说道。

    而站在赵秋波身后的，是一个身穿黑布袍子的老者，老者气息内敛，眼神深邃，一看就是个武道强者。

    谭大师看到那个老人后，顿时神色一凛，“嘶，那不是东南怪叟吗？”

    “想不到，这赵家连东南怪叟都请来了，看来他们这次会武是要势在必得了啊。”

    萧阳闭目假寐，听着他们的对话，渐渐的对这冀北武道界也有了一些了解。

    “谭大师，这东南怪叟我怎么没听说过？”邓博涛有些疑惑的问道。

    谭大师刚要说话，但就在这时，后方再次传来了沸腾的声音，原来是袁家的众人已经来了。

    袁玥站在中间，两边分别是袁亮和袁方，身后自然还有保镖等人，排场十足。

    袁家是燕京四小龙之一，一些冀北省的大佬自然也十分看重。

    但是他们没想到，这一次来的却不是袁老爷子，而是袁玥。

    袁亮看到了萧阳，刚要过去打招呼，袁玥却止住了，刚才萧阳让小玲打了招呼，等到比武时候自然会上场。

    紧接着，又来了不少家族的人，很快，十把太师椅就快坐满了。

    只是，孟庆斌还没来，萧阳还以为孟庆斌会带来什么强者呢，结果他自己都没有来，估计在医院接手指呢。

    坐定之后，罗天峰看了看袁玥笑道：

    “袁总，这一次袁老爷子没来，你可要镇住场子啊。”

    袁玥淡淡一笑，说道：“那是自然，这点就不需要罗总说了。”

    罗天峰呵呵一笑说道：

    “怎么没看到你这边的高手啊，该不会是你们姐弟几个人上吧。”

    此话一出，其他几个家主也都是笑了一下。

    袁玥冷冷的说道：“我袁家请的人已经到了，这一点就不需要你操心了。”

    这时，坐在不远处太师椅上的一个家主索性说道：

    “好了，正事要紧，赶紧开始吧。”

    几个人点点头，都看向了下方。

    “此次会武，还是那句话，各凭实力，今日冀北省的各大家族齐聚一堂，一些陈年旧账就做一个了断，比武各凭本事，愿赌服输。”

    随着话音一落，下方再次沸腾了起来，这种级别的比武，可是并不多见，这些大佬们有的是钱，能请来的也都是华夏各地的武道强者。

    今日，可以说是一场饕餮盛宴。

    这时，一旁的一个人问道：“谭大师，你是第几个出场？”

    谭大师说道：“我靠后上场，刚上场的人都是弱者，还轮不到我来出手。”

    就在这时，只见从擂台一边上来一个穿着黑色劲装的青年，抱了抱拳，然后就厉声喝道：

    “今日我要跟方家的人较量一下，我柳家这一年被你们欺负够了！”

    青年刚说完，就有一个面相丑陋的男人一翻身跳到了台面上。

    “小子，别特么猖狂，你方家爷爷的人来了！”

    罗天峰淡淡的说道：“规矩不用说了吧，不分生死，赢者为王。”

    两人都点点头，随着裁判进场，比赛正式开始。

    柳家的人速度很快，而方家的人却一个劲闪躲，似乎想找空挡。

    两人一来一回，打的难分难解，拳脚相加的声音，此起彼伏响了起来。

    萧阳扫了一眼，就不再看了，这种级别的武者，他连看的必要都没有。

    没多久，柳家的武者就赢了，方家武者被轰了一拳，倒在了擂台下方。

    ……

    半个小时之后，各大家族的人接二连三的加入了比武，淘汰的只剩下最后四家。

    分别是，邓家，罗家，赵家，袁家。

    而到了这一刻，场上的气氛也才开始凝重起来。

    因为能剩下来的几家，实力都很强大，轻易不会选择主动挑战。

    邓博涛激动的问道：“谭大师，你快出场了吧？”

    “也差不多到我了。”谭大师微微点头，嘴角噙着一丝笑容。

    胡蝶一直看场上比赛，突然想起来旁边还有个萧阳呢，一转身，顿时无语了起来。

    萧阳这家伙，竟然闭着眼睛睡着了！

    胡蝶摇头一笑，就要将萧阳叫醒，而这一幕，也被邓博涛和谭大师等人看在眼中。

    “哼，真是个废物，丢我武道人士的脸面！“谭大师不满的说道。

    邓博涛更是露出了不屑的神色，可笑自己之前还对萧阳抱有敌意，就这种人，压根就不配做他的对手！

