    第87章 一片血光！

    昨晚，那位斗虎平台的洪总可是跟自己交待过的。

    最好是能够多找几个人，将‘刘风’踩得翻不了身。

    至于钱，那肯定不是问题！

    只要是和他钱得勒同个级别的人物，每个人出场费最少也是百万起步。

    效果好的话，后续还会再加钱。

    也是因此，钱得勒才会拉这些人，打算一起出手，对那个刘风进行全方位的打压。

    “钱兄，你说的好事，是不是指那个‘风师’的事情？”

    群里面，‘九山大学付威’率先打字发言。

    钱得勒微微一笑，打字道，“对，就是这件事情。”

    “你们也看到了，原本我停滞了一年没怎么涨动的‘七级大V’账号，才几天的时间，就变成了‘八级大V’。”

    “你们如果愿意出手的话，其他的不敢保证，你们的账号，直接涨到‘七级’那是肯定的。”

    “毕竟，这个‘风师’的热度，现在还是很高的。”

    神论专业，本身是一个比较冷门的专业。

    冷门到学校一般都不会设立这样的学科。

    只有读研之后，才有可能会考虑去研究这个方向的东西。

    毕竟，这门专业虽然冷门了一些，但是，胜在门槛比较低，而且，上面还有不少补贴。

    所以，到也是有那么一批人会进入这个行业。

    而他钱得勒，则要算是‘神论专业’的领域内，在龙书上等级最高的博士。

    当然，这主要也是得益于他自己的运营。

    他总能抓到各种热点，然后，以神论专业的角度和眼光去分析和总结。

    也是因此，在行业内部，他都是别人比较羡慕的那个人。

    毕竟，七级大V的热度，是和利益挂钩的。

    级别越高，就说明赚得钱越多嘛。

    “那么，钱兄打算让我们怎么做？”甘兰大学徐成问道。

    “很简单，就是打假！”

    钱得勒说道，“把他直播的所有内容翻出来，一个个的进行分析解剖，让他的神棍身份无所遁形！”

    “你确定是打假？你确定他是神棍？”

    丽南大学黄世雄打字问道。

    “这种事情，还需要确定吗？”

    钱得勒笑道，“我们自己是搞这一行的，是真是假，我们难道不清楚吗？”

    又说道，“要说他能推算吉凶，我勉强还相信一点，要说他对一个人的底戏知道得如此详细，那就是笑话了！”

    “你这么确定？”

    这一次开口说话的是龙岭大学宁中星。

    “当然了！”

    钱得勒回答道，“如果这都不能确定，那除非我们研究的不是‘神论专业’，而是‘笑话专业’！”

    “你研究的是不是‘神论专业’，我不清楚！”

    龙岭大学宁中星说，“不过，我研究的肯定是‘神论专业’。”

    “这不是废话吗？”钱得勒打字说，“谁不知道宁兄你是我们这一行的泰山北斗级人物？”

    “所以，我说他是真的能算命，你们信吗？”龙岭大学宁中星问道。

    钱得勒眉头一皱，打字说，“呵呵，宁兄这是在开玩笑吧？”

    “你们慢慢玩，祝你们好运！”

    龙岭大学宁中星退出了群聊！

    “我还有事，就不陪你们玩了！”

    丽南大学黄世少退出了群聊。

    “……”

    “？？？”

    “？”

    “？”

    顿时，群里剩下的五个人当中，有三个发出了问号。

    “黄兄和宁兄可是咱们这边最有份量的人啊！”

    甘兰大学徐成问道，“现在，这两人一走，咱们怎么说？”

    “没了张屠夫，难道还要吃带毛的猪？”

    钱得勒冷笑了一声，“这两个老家伙，向来不怎么看得上我们，这一次的事情，他们不参与，也是情理之中的事情。”

    又说，“到是你们，这么好的机会摆在眼前，你们怎么说？”

    “我有一个问题！”

    南风大学余文斌说，“你之前说，除了提升账号等级之外，还有额外的收入，是指哪方面的收入？”

    “只要参与的人，每人至少一百万。”

    钱得勒说，“如果能够将这个刘风踩得翻不了身，那后续还会有钱！”

    “好，算我一个！”余文斌立马同意了。

    “嘿，还有这好事，我也来一个！”徐成立马应了下来。

    “我们不是老古董，有钱赚，哪会不赚？”宁西大学蔡阳说道。

    “也算一份吧！”最后一个九山大学付威也点头了。

    “好！”

    钱得勒脸色一喜，立马说道，“我们每人拿一个题材，先把他这一次直播的五个算命素材给解析出来！”

    ……

    晚上八点。

    张东升带着刘风来到了丽南双城的一家酒店前。

    房间是早就订好的。

    两人下了车，在酒店清洗了一下之后，便来到楼下用餐。

    刚刚用过餐，张东升的手机就响了起来。

    张东升也没有避讳刘风。

    当着刘风的面，接了电话。

    只是听了两句，张东升就挂了电话。

    “大师，我现在要出去一趟！”

    张东升问道，“您要不要跟我过去转转？”

    刘风问道，“去干什么？”

    “见两个人！”

    张东升说，“我们这一次要拿的货，有些特殊，需要我亲自和他们谈谈才行。”

    刘风想了想，点点头，“那就一起走一趟吧。”

    听到这话，张东升脸色一喜，立马说，“那我们走吧。”

    说完，站起了身，带着刘风就朝着外面走去。

    外面，马路边上停着一辆稍显破烂的面包车。

    张东升走过去，给刘风拉开门，先让刘风上车。

    然后，自己跟着坐了进去。

    司机也没说话，直接开车就走。

    “大师，我给你介绍一下！”

    张东升指了指前面驾驶位上的人，说，“他叫陈南，是本地人。”

    “七年前，我刚来这边做生意的时候，无意中救过他一命。”

    “我当时只是顺手为之，结果，他好了之后，非说要报答我。”

    “我就让干脆他帮我在这边收玉石了。”

    “除此这外，我到这边来的话，他也是我的保镖兼向导。”

    “恩，他当过兵，身手不错，脑子也好用。”

    “这几年，我在这边的生意，也多亏了他，才能赚到点钱！”

    说着，又对前面驾驶位上的陈南说，“阿南，这位是风水大师刘风！”

    又说，“刘风大师可不是你认为的那种骗人的大师，他是有真本事的人，这一次，我找他过来，就是来帮我掌眼的！”

    “大师好！”

    陈南只是专注于开车，从始至终都没看过刘风一眼。

    甚至，连反光镜都没有看一眼。

    这一声招呼，更多的也是出于礼貌，并没有太多的情绪。

    刘风点点头，回应了一句，“你好！”

    然后，两人同时沉默。

    张东升就说，“阿南，你说说现在这边是什么情况？”

    “青皮佬前两天跟我说，有一批从‘佛塔之国’入境的原装货，问我要不要！”

    陈南一边开车。

    一边说道，“我就说，要过去看看。”

    “他说货不在他的手中，只是给我看了一段视频。”

    “他说，只有确定要货，才会带我们过去。”

    “而一旦过去了，就必须要拿货。”

    “当然，如果货和视频有出入，我们可以不要。”

    “我看过视频之后，觉得货还不错。”

    “正好，我们也有一年多没有拿到过佛塔国的硬玉翡翠了。”

    “所以，我就打电话通知了你一声。”

    “在你过来之前，我也已经了解过了。”

    “最近，确实有一批来自佛塔国的货入境。”

    “这批货源很不错，而且，货还不少。”

    “只是，这批货具体在谁的手中，就打听不到了。”

    听得此话，张东升眉头一皱。

    问道，“在这双城，还有你打听不到的消息？”

    “恩！”

    陈南点点头，说，“根据我的推测，那批货要么就不在双城，要么，就是在那丽南那几位王爷的手中。”

    又说，“这青皮佬什么也不说，我看，十有八九就是在那几位王爷的某一位手中。”

    张东升问道，“那你现在是带我去见这青皮佬？”

    陈南点点头，“青皮佬刚才打电话来，说要先见一见你，和你沟通一下，免得到时候闹出什么误会！”

    张东升也就没再多问。

    而是把手机拿了出来。

    调出了那段视频。

    对刘风说，“大师，之前在车上，没有给你看过视频，你先看看。”

    视频中，显示是在一家大型的空旷工厂内。

    地上摆了许多的石头。

    四周围了很多人。

    其中，某一个角落处，正有人进行切石。

    石头切开，出来的是一些绿色的玉石。

    “大师，这些来自佛塔国的玉石都是硬玉，也就是我们俗称的翡翠！”

    张东升解释道，“在天龙国内，翡翠的价值是比我家里那些软玉的价值高的。”

    “赌石，一般也是赌这种石头才爽。”

    “只不过，我们的渠道弱了一点，所以，很少拿到‘佛塔国’的原石。”

    “这一次的货，我看着还觉得不错。”

    “您帮我掌掌眼，到时候，货拿回来了，您想要哪些货，直接跟我说一声！”

    “我全送给您！”

    刘风没有说话。

    只是看着视频。

    不多时，视频看完了。

    这时，车子也是来到了一家小饭店前。

    三人下车。

    陈南带路，直接来到了饭店二楼的一间包房前。

    敲了敲房门。

    房门很快打开。

    一个中年人出现在门前。

    看到这中年人，刘风的眉头微微一皱。

    这人头顶之上，一片血光。

    是那种很浓厚很浓厚的血光！

    ?  ?先更两章。

    ?      至于第三章，大家就不用等了。

    ?      今天状态不行，我也不知道能不能写出来。

    ?      就算能出来也是很晚了。

    ?      反正，写出来了，我就发，没写了出来的话，就明天发吧。

    ?      另外，谢谢爱释怀兄弟的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

