
　　“四季。”

　　“公子，小的在。”本身安静的马车，谢荣猛然一声，将四季叫得心慌慌的，他很害怕，有一天公子再也不叫他四季了。

　　“若真到了那日，一定要照顾好奶奶。少夫人对奶奶好，这谢家的家业都给她。若不敬奶奶，你就帮我将家业散去，送奶奶颐养天年。”

　　四季哭丧着脸，却是连忙答应：“少夫人那般好，怎么会不敬老夫人呢。”

　　谢荣没接话，他不确定，也就是多做一手准备，免得到时候出事，四季无法去应对。

　　唐芷砚那辆马车，是红鸯陪同她一起，青鸯留在府内打理其他的事。

　　红鸯也在讨论谢荣：“公子看着没什么精神，估计没多少日子了。”

　　“你这话可别在外人面前说，到时候我都帮不了你，这谢家上下对公子的宝贝程度，你都看见了。”

　　“小姐放心吧，我知道的，就和你说说，不会在外人面前讲。说起来这谢家也是简单，没咱们之前想的那么复杂。不知道是不是老天爷都在帮小姐，直接安排了个病秧子给你。”

　　唐芷砚表情淡淡，没回答这个问题。

　　“小姐可还想着堂姑爷在？”红鸯突然问，又摇了摇头，“可惜了。”

　　“果儿小姐是痴傻不是病弱，小姐与堂姑爷有缘无分，想着就令人难过。那天小姐出嫁的时候，我亲眼看到堂姑爷双目发红，手用力的握着木轮椅的扶手，可见他是不愿意小姐成亲的。”

　　唐芷砚终于忍不住说：“他不愿意，却是不敢阻止，就算阻止，也没用，最多不过是我们二人一同丢脸，被人唾弃。”

　　几天后，谢荣终于上船。

　　“打听清楚怎么回事了吗？”

　　“公子，听人说，所有开过去的船都没法再开回来，回来报信的，都是抱着木头淌回来的，也幸好距离不是太远，不然还不知道怎么办。”四季说，“前些日就有人说怪力鬼神那些，前两天有个道士打扮的人，问了被困住的船是谁家的。”

　　“我们的人就回答是谢家的，然后那道士就说，这件事要谢家主事的人去，才可解决，后来的事情就是公子都知道的。”四季补充，“也不知道是怎么回事，非要公子过去，要是真有什么危险那该怎么办？公子还把这件事隐瞒了老夫人。”23sk.Com

　　“我不是留了少夫人在岸上吗？”

　　“那公子之前还叮嘱那番话，说明也不太信任她，也是，才成亲几个月而已，见面都没几次，能有什么感情。现在仔细想来，少夫人虽说将一切安排的井井有条，却不怎么在意公子的死活，反而有点不当公子存在。”四季吐槽的说，他是非要跟上来的，公子心腹不止他一个，他得时时刻刻在公子身旁，就算发生了什么，其他人会按照公子吩咐的做。

　　“我怕奶奶知道我来冒险会生气，我又很好奇是什么怪力要阻止我的货船，还非得我才能解决。”

　　这么想着，谢荣站在船头的位置，已经能看到那一片货船了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5273章 员外家的傻女（37）免费阅读。https://www.23sk.com 