    

    旋即，众人在庄程教授的指导下，开始一边看着那副冥想图案，一边开始设计着脑海中的观想神灵。

    林千仞看着这幅玄奥复杂的图案，开始在脑海中联想着自己需要的神灵形象。

    对于这个，林千仞也没有多想，玄国人自认龙的传人，所以他也打算观摩出一副伟岸的真龙形象出来。

    可当他闭目之时，脑海中却莫名的出现了一个青面獠牙的凶狠夜叉形象，而且不知是不是错觉，他竟然还感觉这夜叉的形象与林天师有几分相似。

    虽然夜叉在神话传说中地位也不算特别低，但比起那些强大神灵来说却差的太远。

    多的就不说了，它丑啊！

    强不强是加点到不到位的问题，但丑不丑是影响睡眠的问题了就！

    试想如果林千仞半夜冥想修炼结束，然后脑海中全部都是这个丑陋凶恶的夜叉形象，他又怎么能睡得着？

    林千仞摇了摇脑袋，开始疯狂的在心中构想一个真龙的形象，但不知怎么的，他越是构思，这夜叉的形象反而越发清晰。

    而他构思的那条真龙，最后却变成了一条赤色绫带缠绕在了这夜叉的身上。

    睁开眼睛，林千仞表情呆愣，他很怀疑自己是不是因为玩游戏玩多了，每天看那个执笔夜叉的图标导致自己魔怔了。

    以后说不得又能多个教育孩子少玩游戏的借口。

    叫你一天到晚玩游戏，现在修炼成绩这么差，连观想神灵都是游戏人物....

    林千仞心中吐槽的同时，也差不多冷静了下来，现在既然已经木已成舟，那就想办法给这个夜叉搞威武一点，尽量让它显得强势一些。

    想了想，林千仞再度的开始观摩起了幕布上的冥想图案。

    既然身上有了绫带，那就再加个武器。

    夜叉不是用的三叉戟吗，搞一个，颜色要五彩缤纷的？不行太花里胡哨了，直接金色的，显得档次高一点！

    不行，太耀眼了，暗金吧。

    脚下要不要加个风火轮什么的？这又不是哪吒，不用这样，加点浪花特效就好了，浪花要红色的，就像踩着血海一样....

    既然都已经长得这么丑了，干脆再搞凶狠一点，把这张脸的恐怖扩展到极致，毕竟丑到极致就是美了嘛，獠牙要再长一点，发须要再张扬一些，眼睛瞪得还是太小了，面目再狰狞一点才行....

    最终，在林千仞这跳脱的设计之中，一个发须张扬，身材巨大，面目狰狞，手持暗金三叉戟，身绕赤红纹龙绫带，脚踩血海的夜叉形象就被他这样弄了出来。

    林千仞发现，这时候，他脑海中的这个夜叉形象已经清晰的固定在了脑海之中再无法进行改变，现在只要他意念稍微进入深层次的冥想状态，就能看到这个夜叉的所有细节。

    上午的课程结束之后，所有人都各自有了自己的观想神灵。

    不过众人脸上的表情却各自有些不同，有些人是满意，而有些人却是一副生无可恋的糟糕表情。

    中午吃饭的时候，林千仞和爷爷林家正第一次的来到了食堂用餐。

    吃饭的时候，对面几个聚在一起吃饭的人开始讨论起了自己的观想神灵。

    “我告诉你，我这次老牛逼了，直接观想了一个貔貅出来，那样子，要多霸气有多霸气。”

    “貔貅？那不是聚财的吗？”

    “呸，没见识，貔貅可不仅仅就这些作用，算了跟你说你也不懂，你们的观想神灵是什么？”

    “大鹏鸟。”

    “神龙。”

    “青牛。”

    青牛这两个字一出，其余几个人都把眼神望向了那个说出这个词汇的人。

    那人解释道：“我其实想弄一个太上老君的，最后实在是想不出他老人家的模样，没法只能退而求其次的观想了一个青牛出来....”

    “.......”

    听着他们的讨论，林千仞忽然感觉，自己这夜叉的形象也不是太难以接受了，他看向对面正在慢条斯理吃东西的林家正问道：“爷爷，您的观想神灵是什么？”

    林家正瞥了林千仞一眼，旋即淡然道：“飞廉。”

    林千仞闻言，贫瘠的知识让他一时间想不起这究竟是什么神话中的存在，连忙打开手机用搜索引擎查了一下。

    这一看之后才知道，原来是神话中蚩尤的师弟，有掌控风的力量，其长相奇异，头似孔雀有角，身如鹿带豹纹，身后还有一条如蛇一般的尾巴，后来成为了风神。

    且不说其形态是怎样的奇葩，但这逼格绝对不低就是了，至少也是掌控天地规则的正神，反正比他的夜叉肯定是要厉害不少的。

    时间来到下午一点半。

    高义飞给众人进行能力培训的课程开始的时候。

    经过一夜的时间，高义飞已经给众人都各自安排好了能力的训练方案。

    总的来说，就是多用，多细致的去感受和使用能力，直到自己能完全掌控为止。

    体力训练过后，林千仞因为缠蛇内气有限，没冻几瓶水就只能待着看别人表演，高义飞只好让林千仞找个角落自己修炼冥想法去。

    说实话，虽然已经凝聚了观想神灵，但对于如何冥想修炼这种事情，林千仞其实还是有些摸不着头脑的。

    灵气这种虚无缥缈的东西，对他来说也未免太过抽象，根本无法想象出其形态。

    闭目静思，摒弃周边干扰，不到一分钟的时间，林千仞便看到了那青面獠牙的丑陋夜叉。

    这就是他的观想神灵，不断观想其存在，就是观神冥想法的修行方式。

    林千仞就这样与夜叉对视了不知多久，隐隐间感觉有人来到了自己的身边，于是便退出了冥想状态。

    睁开眼睛，林千仞发现高义飞正与他静静对视。

    高义飞见林千仞睁开眼睛，点了点头道：“下午的课程结束了，去吃饭休息吧，晚上还有政治课程。”

    林千仞点了点头，旋即便起身向着正在训练场出口而去。

    待林千仞走后，高义飞不免摇了摇头，天赋难以强求，有时候，努力这种事情，真的难以和他人天生就附带的优势相比。

    晚上政治课程上完之后，林千仞回到自己的房间，打开游戏进入了阅读时间。

    一直看书到了深夜一点，终于在游戏提示中获得了一点技能点。

    随后，他连忙打开了个人属性面板，打算看看能不能给轻功进行加点。

    这一打开，林千仞却又发现了新的变化。

    他在自己的技能栏下方，发现了一个新的技能出现。

    [观神冥想法（入门）：通过观想意念构思的虚拟存在而引导灵气附着的简单修炼法，可略微增强自身精神力。]

    这是林千仞除却缠拳之外，第一个被这个游戏认可的现实技能。

    不过林千仞却并没有在后面看到+号的存在，所以这个技能应该并不像是什么草上飞之类的大路货，它应该需要更多的技能点才能升级才是。

    林千仞对这个技能的好奇程度极高，于是他直接忽略了轻功草上飞后面的+号，决定攒攒技能点，先给观神冥想法升级一下再说其它。

    旋即，林千仞放下了手机开始了冥想修炼。

    下午修炼的时候，他便发现，自己似乎可以用冥想法来代替睡眠，而且深层次的冥想，甚至比睡觉带来的休息程度更好，所以他也就放弃了睡觉，决定用冥想法来代替，休息的同时也在修炼，这挺好的。

    就这样时间又过去了两天，林千仞通过游戏中的阅读，终于又攒下了一个技能点。

    这一次，他打开个人属性面板的时候，便发现在观神冥想法的后面出现了一个+号。

    林千仞本来就是为了给这个技能加点，当然也没有犹豫，旋即便在上面点了一下。

    旋即，随着林千仞头脑略微昏沉了一下之后，入门的观神冥想法瞬间便进入了小成的阶段。

    林千仞放下手机，开始迫不及待的冥想修炼了起来。

    进入观想神灵的状态之后，林千仞这时便感受到了一些与之前完全不同的感觉。

    在这次的冥想中，他能隐隐感知到，在自己的身周，似乎有些奇异的能量正在缓缓的向着自己靠近，然后缠绕在自己身上。

    这就是灵气吗？

    林千仞有些不确定，但除此之外，似乎并没有其它的解释了。

    不过虽然有不少的灵气附着在了身上，但林千仞却无法将这些能量吸收到身体里面，只能被动的靠身体去吸收，效率极慢，甚至几乎等于没有。

    他突发奇想的想要试着用缠丝蛇拳的呼吸法去将它们都吸进口中，但当他一运起呼吸的时候，便不自觉地从观想的状态中退出了。

    林千仞没办法，只能放弃了自己这奇葩的想法。

    这根本就不是一个系统的东西，他却想着将其兼容，未免有些太过于异想天开了。

    不过尽管如此，林千仞还是觉得，单纯的观神冥想法似乎有些残缺，不应该仅仅只是让灵气附着，后面应该还必须有将其吸纳进体内的方法才是。

    否则这也太难受了吧。

    把大饼放在面前，却又不让你啃，只能让你闻闻味道解解馋什么的，这已经是酷刑了好吗。        

