    飞马城到了？

    李臻放眼而望。

    入眼，便是一座一眼望不到头的城池。

    城池依山而建，山中隐隐能看到一些建筑群。而山脚之下，便是一座连绵不知几里的城池！

    这座城，城墙高大、肃穆、厚重，经过了岁月的斑驳呈现一种摄人心魄的黑色。

    而要说最显眼的地方，就是那人群出没络绎不绝的城门口两侧，有两匹石雕骏马，骏马之头与城墙并齐，高大至极，看起来是格外雄壮威武！

    以城门向外延伸，包括李臻他们马上就要抵达的地方，一片又一片的围栏里面全都是各色的骏马，以及安置在边缘的帐篷。

    隔老远，李臻就看到了许多人在围栏内走动。

    “那是……”

    顺着李臻的目光，商年看了一眼后笑道：

    “马市，城中的马市皆由我们三宗执掌，而城外的马市则是一些本地小户，不值一提。”

    “……你管这叫不值一提？”

    李臻看着那成片成群的骏马，不自觉的吐槽了一句：

    “这看起来怕是有千匹之多！”

    “唔……”

    听到这话，商年眯眼大概扫了一眼，说道：

    “约莫三千有五之数。今天不是什么大日子，秋冬之际还是冷清了一些。待到春夏，小马都下来了后，道长再看才会明白，我飞马城的马市为什么会被誉为天下绝景！”

    “……”

    听到这话，李臻已经不知道要说什么了。

    实话实说。

    哪怕是作为一个现代人，他也对眼前这景象给震撼到了。

    你要说飞马城建筑多么雄浑，幅员多么辽阔之类的，那不算什么稀罕事情。

    现代人做造就的艺术奇迹乃是人类历史进程的永恒光辉刻印。

    可是，这三四千匹马分列在大大小小的围栏之中，聚群而栖的模样，让李臻彻底说不出来话了。

    讲真，李臻曾经去内蒙玩过，也见过所谓的风吹草地现牛羊的模样。

    洁白的羊群与碧绿的青草组成了一副美妙的画卷。

    可是……远没有此刻让他震撼。

    那是羊，这是马！

    几千匹马！

    电视上拍的所谓的“万马奔腾”不过也就几百匹。

    而这足足有几千匹……

    可光这些，在商年口中似乎还不算什么。

    那飞马城最繁华的时候……得成什么样？

    来对地方了啊！

    他在心里默默的对自己说道。

    同时，看着越来越近的飞马城，他明白，是时候离开了。

    于是对商年低声说道：

    “商居士，贫道就不和孙居士他们道别了。”

    “呃……”

    商年一愣，但也不意外。

    点点头：

    “道长可是想四处转转？”

    “正是。”

    “那好，道长可记得我说的地方吧？”

    “当然记得，西城福隆楼。”

    “不错，正是福隆楼，我们交了任务，便差仆役去告知，想来应该会比道长快一步。若仆役耽搁了也无关系，道长直接提商怒师兄的名号便可。”

    李臻抱拳拱手：

    “多谢商居士。”

    “哈哈~”

    商年咧嘴一笑，随手递来了一块腰牌：

    “道长，定要不醉不归！”

    “一定！”

    李臻接过后抱拳拱手，接着一扯马头，老马顿时下了官道，朝着不远处的那围栏集市走去。

    走了几步，他回身，看着身后那群飞马宗的内门弟子，同样抱拳拱手。

    一行人见李臻离开了也不介意，这几天，大家的情况已经打探的差不多了。都知道守初道长会在哪落脚。

    回去交任务要紧，等安顿好了，歇息之时，想听书就去那找就是了。

    于是各个还礼，骑着马，挺直了腰背，朝着飞马城内走去。

    不是离别。

    只是为了更好的相聚。

    ……

    “道长可是要换马？”

    “贫道就看看。”

    “哦，道长慢走。”

    ……

    “这位道长，我们千行商号可以换马，您这马的岁数已老，我给个高价，来我们这换匹新的吧。”

    “多谢居士，贫道暂时不用。”

    “行，道长若有什么需要，尽管来找我们。”

    “多谢。”

    “客气。”

    ……

    “道长，我们刚到了一批马鞍……”

    ……

    “护蹄油~远亲商行的护蹄油！飞马城第一！“

    ……

    “现有怀仔母马十七匹，种马乃雷虎门雷龙骓直系血脉！！”

    ……

    “草料！捆捆都见苜蓿花！”

    ……

    “收马丹！马丹！大个的马丹！好价钱啦！道长，有事儿啊？”

    “敢问……这马丹是什么？”

    “噢~道长第一次来飞马城？”

    “正是。”

    “马丹就是马粪。”

    “……收这马粪何用？”

    “冬日渥肥，洒在自家草场之上，来年水草肥美之用。当然了，可不是直接就洒上去的，那得多臭啊？必须经过我们追风商号的驯马收丹掌事处理，才可作用。道长不如买一些拿回道观里种花种菜试试？”

    “……谢谢，贫道用自己的就行。”

    ……

    一路是兜兜转转。

    李臻真觉得自己长见识了。

    不是客套话，是真的真的长见识了。

    这座城市光看城外这些商号什么的，就已经形成了产业一条龙。只要是关于马的，从上到下全齐活了。

    而且是井井有条，分毫不乱。

    甚至……连员工素质都很高。

    一路上自己问东问西的，不管是哪个商号马场的迎客，都没有露出任何不耐烦……哪怕他看上去只是个穷酸道士。

    而这群人不管是买马卖马，都让李臻从言语中感觉到了这座城市的繁华。

    连续兜兜转转了快一个时辰。

    他对飞马城是越来越好奇，索性也不转悠了，直接坐在马上，朝着城门口走去。

    而到城门附近，他便看到了那两座骏马雕像下面有着一片又一片的马棚，里面各种毛色不一的马匹正在被一群马夫投喂。

    还没搞清楚状况，忽然，一个身穿皂衣的年轻人手持一把拒马榴给自己拦下了。

    拒马榴有点类似后世的防爆钢叉，就是一根钢棍前面链接一个半圆形的圈那东西。但比防暴钢叉要大。

    前者是用来抵御人类袭击的，而后者则是用来抵挡马匹前冲的。

    这玩意的木头泡过桐油，韧性极佳，往马脖子前一抵，另外一头往脚下一插，除非是天生神力，否则什么马都得停下。

    拒马榴往身边一杵，年轻人冲着李臻喊了一声：

    “道士，第一次来飞马城吗？一点规矩都不懂！下马！”

