    血色残阳下，枯藤绕青石，林鸟归巢，一片凄静。

    老疯子躺在大青石上，面对夕阳，老眼中有着无限的眷恋，同时有伤感的神色，两行泪水在老脸上显得格外醒目！

    这本是一个惊天动地的盖世强者，六千年前便已经在东荒难寻对手，而此刻却蜷缩在这里，枯瘦的身躯瑟瑟抖，仿佛一个普通老人，任谁看了都不禁心生同情。

    不过，

    小青她们可不知道老疯子的身份，更不认为这个‘普通老人’很可伶，这是个极其危险的人物！

    琥凝心叹了口气，意示小青她们不要激动，老疯子若是真想对她们不利，就是虎妈来了也白搭。

    斩道王者与圣人之间的差距，可能只有用神禁或帝兵来弥补了…

    “前辈…”

    琥凝心走上前来，在大青石前，直视老疯子，道：

    “过去的事情早已无法挽回，还是想开一些吧。”

    闻言，老疯子双眼不断的淌泪，一双老眼如都浑浊了，他号啕大哭，哭喊道：“那一年，夕阳如血，万物凋零，天璇殒落，血流成河…”

    “死者已矣，生者如斯。”

    琥凝心面色平静，又道：“若是他们有在天之灵，想必也不愿意见到你这副模样吧…”

    就在琥凝心话音落下的刹那，

    老疯子的双眸中突然射出两道夺日的光华，一下子洞穿了虚空，伤感之色尽敛，他腾的一下子坐了起来。

    他像是变了一个人一般，如绝世利剑出稍，锋芒毕露，让山岭上一片寂静，所有鸟兽都战战兢兢。

    琥凝心感觉到了强大的压迫，如果不是她拥有超越灵宝的肉身，此刻恐怕已经骨断筋折。近在咫尺，老疯子如山岳一般，流转出的庞大压力，无法想象。

    小青她们一急，生怕琥凝心出什么意外，但她们都发现自己居然动不了！

    “他们的气息…”

    老疯子凝望琥凝心，双目一下子深邃了起来。

    琥凝心面色平静，她知道老疯子口中的‘他们’是什么。

    荒古禁地里的天璇圣女，九座圣山上，天璇圣地留下的无尽白骨，还有那些荒奴，老疯子所说的‘他们’就是指这些。

    可是，早已过去一年多的时间了，她身上的气息按理说，应该消失干净了才对，老疯子居然还能够感应到，这种恐怖的灵觉让人惊悚。

    “还有她的气息…”

    老疯子在琥凝心的身上凭空一拂。

    刹那间，天璇圣女的影迹浮现而出，活生生的立在半空中，明眸皓齿，体态轻灵，风姿如玉，绝美无双，活灵活现，近乎完美。

    这是天璇圣女的影像！

    被老疯子用大法力呈现出来…

    见此，旁边叶凡心中一突，他记得当时，他好像把绿铜块当成板砖用，一板砖呼在了天璇圣女的脸上…

    这让未来我们的叶天帝，不由得略显心虚的悄悄移开了目光。

    老疯子再拂，无尽白骨，密密麻麻，出现在山岭上，当日在九座圣山上所见到的骸骨，这些影像全都呈现了出来。

    突然，老疯子抱住自己的头颅，痛苦的长嚎了起来，如孤狼悲啼。

    “哈哈哈…”

    最终，他又仰天大笑了起来，状若疯狂。

    不成仙，便疯魔！

    他一会儿哭一会儿笑，如昔日初次相遇时一般，情绪失控，让人觉得可怜复可叹。

    天璇圣女端庄秀丽，冠绝群芳，让星月都要暗然失色，立身在空中。

    无尽白骨阴气森森，像是真实的降临在此，围绕着老疯子转动，场面非常的诡异，让人感觉毛骨悚然。

    旁边，琥凝心和琥小橘、叶凡三人差点都以为又重新来到了荒古禁地，重新相遇了风华绝代的天璇圣女以及那些骸骨。

    老疯子出一声沉闷的低吼，而后霍的枯起头来，正视天璇圣女还有那些白骨，眸子中射出两道璀璨的光芒，竟在天空中刻下一个“道”字。

    随后，他昂而立，双手缓慢而有力的划动，所有人影都被刻印在虚空中，成为一幅巨大的图案。

    里面，白骨无尽，尸山血海，正中央天璇圣女白衣胜雪，栩栩如生，像是有灵魂一般。

    这…”

    后方，琥凝心心中吃惊，老疯子竟然以虚空为图，烙印灵韵！

    老疯子双手划动，竟有道的气息在流转“锵”的一声震音出，他在那幅图案上刻下一个“仙”字。

    光华灿灿…

    那个“仙”字像是有着奇异的魔力，将图案内的人影全都照耀的暗淡了下去，到最后仿佛只剩了一个“仙”周围只有一些影影绰绰的虚影，连最中央的天璇圣女都模糊了。

    图案漆转出迷蒙的气息“仙”字道韵无尽，竟给人以大道无边，道法自然的感觉。老疯子伸出一指，点在自己的额头上。

    天空中的巨大图案，化成一道烙印，冲进他的头颅，他脸上露出喜怒哀乐等各种不同的表情。

    “他想直面心魔，直面宗门的灭亡！如果没成功斩去心魔，那他将灰飞烟灭，如果渡过这一关…那…”小青喃喃自语。

    她想到了女王斩道时的场景，那斩道劫，跟现在老疯子的情况有些相似。

    “难道，他想再度一次斩道劫…”琥凝心猜测。

    直至过去很久，老疯子才平静下来。

    老疯子长身而起，向山岭深处走去，突然，老疯子大叫了一声，他抱住了头颅，额头的那个‘仙’字灿灿放光，流转出一股神秘的能量，将他包裹住了。

    这是一种可怕的力量，虚空竟然不稳定了，开始龟裂，永恒的黑暗中闪烁出奇异的光华。

    老疯子仰头栽倒，陷入沉眠中，静静的漂浮在那里，一动不动了，身上被一层丝状物覆盖，全都是从额头的‘仙’字冲出的，如茧一般。

    老疯子全身身被茧包裹，陷入沉睡中，只留下一茧。

    小青和清雪以神识探查，她们的心神顿时不稳，肌体竟有将要撕裂的感觉，前方的茧像是魔胎，让她们阵阵心悸。

    “这是…”

    她们倒吸了一口冷气，接连向后退出几大步。

    “这人活了六千年，修为超越刚刚斩道的女王太多了，这世间，居然出现了比斩道王者更强的人，这是圣人…”

    说到这里，小青浑身一颤。

    她们又想起了金字塔的那预言

    圣人出世，这是那预言的征兆，这大争之世，已经在不知不觉间悄然开启了！

