
　　姜姜要切丝：“有的，你们看背景里的这三本[图片]，这三本都是人物传记，姜姜不只是去了解罗念念的人物原型，还去研究了当时许多从事这方面工作的人物经历，才能更好的了解到他们当时的内心想法和心态。”

　　姜姜超级甜：“所以姜姜只是没有晒过剧本而已，其实她一直都在默默的研究,付出的努力一点儿都不少。”

　　“这不比某人晒剧本显得自己很努力要强得多？”

　　“不过姜寻这样很吃亏啊！你默默努力，很多网友都不知道，只看到了那些晒出了自己‘努力’的人的努力。”

　　“苏幼岚只是晒了剧本，表示自己在熟读剧本，研究人物。可她研究的终究只是剧本和剧本中的人物，而不是历史当中的他们。”

　　“所以她对角色的理解才没有姜寻那么深啊。”

　　姜寻的黑子们不是误解，他们即使没有误解也会故意去黑姜寻。

　　但在这件事情上,还有许多路人网友,他们本来看营销号发的暗示和照片，难免觉得姜寻是靠秦慕枫的资源抢了苏幼岚的角色。

　　但看到试镜视频后，发现姜寻演的确实是好。

　　“我道歉，之前我也跟着骂过姜寻抢角色，是我狭隘了。”

　　“姜寻演的确实是好，试镜没有服装道具，没有搭戏的演员，只是无实物表演，都能演的这么好，把我代入进去，期待成片。”

　　“之前是我误会姜寻了，对不起。姜寻凭实力拿到的这个角色。”

　　“这个角色就该是姜寻的，对于之前发表的对姜寻的质疑言论，我删掉了，在这里向姜寻道歉。”

　　“但凡有点儿判断力的看了都知道姜寻拿到罗念念这个角色是凭她自己的实力，跟资源人脉无关了。有的人就不要输不起了。”

　　“输了两次了，笑死，心态都要崩了吧。”

　　“姜寻是试镜达人吧,逢试镜必过。”

　　“有没有可能是因为她的实力足够，所以不论什么试镜都不惧？”

　　已经有网友那姜寻的试镜视频中的截图做出了一个表情包。

　　“转发这个姜寻，逢考必过。”

　　好家伙，这图一出，立即火遍全网。

　　尤其是学生们，纷纷转发，甚至还把这张图设置成了头像。

　　不论各年级的考生，还有大学生中需要考各种证书的。

　　考研的，考公的，都转发起了姜寻逢考必过表情包。

　　“什么是学霸？高考考上京大，试镜从没失手，这就是学霸！”

　　【功德值+569801】

　　姜寻：“！！！”

　　系统：“……”

　　姜寻：“功德值来得太突然，让我猝不及防，怎么会有这么多功德值，我不会直接把任务一次性全做完了吧？”

　　系统：“……”

　　它不会提前退休了吧？

　　姜寻看了下自己的功德值面板。

　　现在总共有571795点功德值。

　　姜寻捂住自己激动地狂跳的心脏。

　　她现在真的有一种一夜暴富的激动地要飘起来的感觉了。

　　系统：“……”

　　姜寻点开任务面板。

　　她现在的中级任务已经完成，再来便是高级任务了。

　　姜寻点开高级任务面板。

　　【是否花费100000功德值解开高级任务面板。】

　　姜寻：“……”

　　姜寻：“让我来猜一下，我要先花10万功德值解开高级任务面板，然后之后的每一项高级任务都需要10万功德值来解开，是吧？”

　　系统：“……恭喜宿主,你已经拿捏住了系统的套路。”

　　姜寻：“……”

　　虽然被她猜对了,但是她一点儿都高兴不起来。

　　姜寻考虑了一下，她现在有57万多的功德值，看起来多，但高级任务显然是个吞功德值的大户。天籁小说网

　　她现在这57万功德值真是不经花的。

　　她先看了眼自己的系统面板。

　　之前做任务新加的【听力】面板还没有加满能力点。

　　于是姜寻先拿出1000功德值转化成100能力点，加满了【听力】面板。

　　【听力】面板跟【视力】面板一样都是消耗型功能。

　　先加满了能力点让它自己慢慢消耗。

　　不过【视力】面板的能力点到现在也没有消耗掉一分。

　　姜寻对自己的视力和听力很满意。

　　而后，姜寻才点击解开高级面板。

　　高级任务要不要立即做先不说，先看一眼。

　　当系统再次询问她是否要花费10万功德值解开高级任务面板时，姜寻忍痛拿出了10万功德值。

　　系统：“宿主，我真想给你看看你刚刚交出10万功德值的表情，好像牙痛一样。不，比牙痛还要再痛一点。”

　　姜寻：“……”

　　10万功德值给出去之后，高级任务面板瞬间点亮。

　　姜寻又点了第一个高级任务。

　　【是否花费100000功德值解开高级任务。】

　　姜寻想了想，还是点击了【是】。

　　不管怎么样先看看第一个高级任务是什么情况。

　　可她点完之后，高级任务还是没有解开。

　　便看到系统又出来了新的提示。

　　【高级任务解锁条件：100000功德值√，脑力值满值X】

　　得，还得把脑力值点满了。

　　她现在脑力值只加到了10点，于是又用900点功德值兑换了90点能力值，将脑力值加满。

　　再次点击第一项高级任务，这才成功点开。

　　【高级任务：解锁[演技]技能下全部分类技能。任务奖励：增加10年寿命，稳固5年魂魄。】

　　姜寻：“？？？稳固五年魂魄是什么意思？”

　　本来看到只增加十年寿命，姜寻便想大呼上当了。

　　中级任务的奖励也是十年寿命。

　　结果到了高级任务，付出了10万功德值来解开，任务奖励却还只是增加十年寿命？

　　但当她看到后面稳固五年魂魄，就觉得事情没有那么简单。

　　系统：“宿主你虽然来到这个世界，但是因为你原本并非这个世界的人，所以在这儿的魂魄并不稳定，偶尔会需要系统帮你稳固魂魄。甚至有许多种可能性会造成你的魂魄离体回到原来的世界。”

　　姜寻：“比如呢？你跟我说说，我得知道有哪些情况会导致我的魂魄离体，日常才能注意防范一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第463章 稳固魂魄免费阅读。https://xs.23sk.com 