    第138章 天庭恢复生气，众圣心思……

    金鳌岛，贸易城。

    三十六环城区，一处占地极大、大气磅礴的商用会议大厦中，各族人挠着后脑勺听着高台处截教弟子的讲解，心中有些郁闷。

    怎么来弄个活就这么复杂呢？

    还要弄计划书？

    后面还要审批什么吗？

    弄完这些还要交个什么保证金之类的钱吗？

    这得弄多长的时间啊？

    纵然各大族、势力心中谤议，但看到截教所展露的冰山一角，自然是不敢太放肆，绞尽脑汁的想着方案参与其中。

    毕竟昊天大帝允诺了不少好处，截教多宝道人也作为担保人担保重建天庭项目工程，他们也不怕等后面耗费大量物力人力将天庭重建以后，天庭不结账。

    时光流逝如同白驹过隙，专注过去了数千年。

    这些年来天庭三十三重天如火如荼的开展着重建工作。

    那些大族、势力虽然人多，但对于重建三十三重天的浩瀚工程而言的确会缺少些人手，但云中子派人去这些总包处游说，告知对方方法，随后这些大族若有所思的许诺一些好处，将麾下的一片附庸势力纷纷参与进来，附庸的附庸又参与……

    不知不觉间洪荒不知多少族、势力竟然全然参与到重建天庭项目的建设之中。

    天庭。

    原来三十三重天之中皆是一片又一片一望无垠的废墟，荒芜残破的让人心中唏嘘感慨，不敢相信当年辉煌鼎盛的妖族天庭现如今竟然成为了这处废墟荒芜之地。

    但随着这些年来招标项目的不断开启和持续，三十三重天在肉眼可见的一点点恢复生气。

    一重重天之中由金鳌岛设计师和洪荒各大知名喜好专注设计装饰的大能一同商讨专研的楼阁殿宇建立在这些废墟之上，一栋栋比原来妖族天庭还要富丽辉煌、仙气飘飘的建筑出现在天上，无数美景应有尽有，一眼看去真如仙界般美轮美奂！

    除了各大冲天，平日里众仙家和玉帝办公的地方凌霄宝殿更是采用了大量的天材地宝、珍贵矿石，让这处地方大气磅礴、威严霸道，使来者看到此处便有着瑟瑟发抖的畏惧，从心底开始恐惧掌握这方天之主。

    除了天庭重建的事宜以外，昊天对洪荒下达‘招贤榜’，声称天下有才学者皆可上天为官，不论修为跟脚，这一号令不知让多少生灵意动，刚下榜的那段时间大片的生灵飞上天庭去投靠昊天。

    能顶住压力飞上天者修为自然不差，一个个经过金鳌岛简单的测试题以后成为了一名名天庭官员，受截教一众早早上天的弟子管辖。

    除此之外，狗头军师云中子以自己的三寸不烂之舌游走洪荒大地，去和上一世红云老祖的身份去招揽曾经所相识的众多洪荒散修、大族，又以多宝道人大弟子的身份号召诸多大族、散修上天为官，并且动用截教势力不动声色的给上辈子认识的大族、散修施加压力。

    纵然死过了一次，可云中子怎么可能不怨恨当初和自己称兄道弟却在关键时刻不但不帮忙反而捅自己两刀的人呢？

    当即自然是有仇报仇有怨报怨，剩下的全部给弄上天去给昊天当打工仔！

    有云中子号令和施压之下，洪荒大多数势力、散修纷纷上天当官了，尤其是以龙族几乎算得上是倒贴给昊天了，竟然下达命令让天下龙族血脉的子孙后代听命于昊天大帝之命，从今往后皆为帝臣！

    得知此消息昊天大喜，当即册封龙族为四海各洲行云布雨的神仙，降下大量好处和名誉，甚至还腆着脸去找道祖弄点天花乱坠、地涌金莲和一些法宝奖励头号‘入赘’的大族！

    有龙族第一个跳出来当着世人的面投靠天庭，大多数大族、散修自然也在云中子的压力下投靠了天庭。

    慢慢的在云中子和一干截教弟子的管辖筹备下，天庭逐渐有了生气，昊天大帝的班底有了个框架……

    然而天庭的变故让事不关己高高挂起的诸多圣人们有些懵逼，推演中得知了事情的来龙去脉以后脸皮微微颤抖。

    ？？？

    天庭重建之际不但没有花费一分钱，反而收了各族大量的保证金？

    洪荒万族垫资来干？

    隔一段时间，用这些大族曾经缴纳的保证金来发阶段工程款项？

    甚至这招揽人的手段未免也太离谱了吧?

    当年妖皇帝俊在，都没有那么轻松让龙族臣服，现在这龙族就投靠天庭了？

    这这这这操作未免也太厉害了吧？

    昊天不过一道童耳，绝不可能拥有这般才智，云中子当年就是个烂好人，看不透局势，难不成这次又是多宝道人幕后图谋了？

    的确，这种种他们闻所未闻的手段不可能是红云老祖这个烂好人能够想得出来的。

    多宝算无遗策，巫妖量劫时期便异军突起，后图谋人族至今已然占据大部分人族气运，现在插手天庭，莫非……

    这天庭……

    不少圣人微微眯着眼睛，随即冷笑一声，开始吩咐着门下弟子去天庭助昊天一臂之力。

    景阳山。

    太清老子微微抬起眼眸看向天穹之上，又平静的望着东海的方向片刻，感慨道：“当年不过眼前微尘，现如今竟然已经成长到了这个地步。”

    “昊天……天庭……老师的意思既然如此明确，我等的确不好逆天而为。”

    “罢了，吾门下唯一弟子，离开了也无人照料吾起居生活，便由道友上天吧。”

    话落，太清圣人身体中走出一道身穿白袍、白发白须童颜的和蔼老人，朝着太清拱手笑道：“吾为太上老君，此前去也。”

    “有劳道友了。”

    两人拱手行礼，下一刻太上老君朝着天庭所在的方向飞去。

    娲皇天。

    女娲圣人张开混沌眼眸微微看向天庭所在位置，沉思片刻还是没有打算插手天庭之事。

    另外一边元始天尊同样没有派人前往天庭。

    他修行大道的理念虽然是顺天而为，可那昊天小儿不识大势跟截教混在一块也是自取灭亡，未来自有大势所碾压，成不了执掌三界的天帝。

    西方大地，极乐世界。

    接引圣人、准提圣人沉声讨论着此事，随后决定还是不插手管辖了。

    自从当年离开玄门自立西方教的一刻，气运已然斩断了和玄门之间的联系，也不敢出西方大地招惹因果，毕竟那是玄门内部的事情还轮不到他们去插手。

    等等，再等等，西方教早晚也会有兴盛的一日……

    (本章完)

