    ……

    作为宗主国，大明自然不能眼睁睁看着泰国和缅甸打成一片，历史上，万历之后，大明自顾不暇，有心无力，对中南半岛的影响，已经大不如前，朱慈烺穿越而来，深知中南半岛对大明的重要性，今日明着是第一次召见，实则泰国王子到京的第一天，就开始恳求内阁和兵部众臣了，朱慈烺对泰国王子的请求，早就心知肚明，并且在军机处有过推演。

    遗憾的是，大明现在对中南半岛，只有动嘴，而没有实际参与的能力，不说西双版纳那茂密的原始森林和杀人的瘴气，也不说那需要的巨大粮饷，只说道路通行，就是一件非常艰难的事情。

    朱慈烺点头同意，随即向缅甸使者蓬奈温提出要求，要他们立刻停止对泰做战，不然大明将不得不出手。

    大明皇帝的威压之下，蓬奈温不敢不同意。

    但朱慈烺心中明白，蓬奈温或可会同意，但他缅甸王和掌权的军中权贵，却未必会同意，缅甸和泰国之战，终究不可能因为他一句话就停止的，东南半岛，终究还是实力为先，另外，缅甸一直压着泰国，甚至数次攻入泰国国都，扶持傀儡皇帝，但却始终没有并吞泰国，从这一点上来说，大明暂时还不用担心中南半岛之上出现一个大一统、足以挑战大明边境的国家。

    ……

    各国之后是朝鲜的密使。

    和其他国不同，朝鲜使者跪地哭泣，一来诉述不得已屈服建虏的委屈，向大明请罪，请大明原谅，二来，肯请大明速速发兵，解救朝鲜国。说道动情处，使者嚎啕大哭，跪地不肯起。

    朱慈烺静静听着，什么也没有说，就这个时代来说，朝鲜是对大明最为归心的藩属国，同时也是大明为之付出最多的藩属国，庚子国变，朝鲜倒向建虏，虽然无奈，但却也无耻，其后朝鲜虽然念记着大明的好，崇祯年号使用多年，但并不能掩盖他们作为一个藩属国在危难之际，离开大明的忘恩负义。

    “告诉你王，积蓄力量，以待时变，硫磺铁器，一丝也不能流入建虏，更不得再出兵相助建虏，如果有，你朝鲜永世不为我大明藩属！你朝鲜水师，要以各种借口，归顺我大明，为我大明所用，但能做到，待时机成熟了，大明自会出击朝鲜。”

    完事后，军机处堵胤锡对朝鲜使者说。

    ---松锦之战时，朝鲜曾经出兵相助建虏，两年时间过去，时世大不相同，即便是东南半岛的泰国缅甸，也隐隐都看出了大明的中兴迹象，何况近在迟尺，对辽东局势极为敏感的朝鲜？

    所以朝鲜这一次派遣密使，真的是抱持了极大的希望。

    但面对大明提出的条件，他们却也是犹豫，朝鲜水师是朝鲜现在唯一能拿出的力量了，如果全部反正大明，那朝鲜就再没有可以倚仗的力量了，但如果不从，岂不是抗拒大明的命令，他们又有何脸目，要求大明出兵解救他们呢？

    ……

    同一时间，京师茶楼。

    早在过完年后，京师就已经云集了天下学子，在四书五经之外，人人手里多了两本《几何原本》和《农政全书》，茶馆酒肆，到处也都在谈论农政和数学，今年是隆武新朝的第一次恩科，录取人数，比往届多了三分之一，能不能考上，尤其殿试之时，数学和农政能不能过关，得陛下垂青，是所有人都关心的话题。

    “数学，农政？”

    茶楼之中，有一个对农政数学的学子不满的说道：“圣人云，万般皆下品，惟有读书高，现在逼着我们认数字，打算盘，到田里摸泥，实在是没有道理！”

    那边却有一个年轻文士高声反驳：“君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，何曾没有数？至于农政，不过是教你辨识各种农务，授农田灌溉，以为父母官之道，可没有逼你到田里摸泥，想你根本没有读过农政全书吧。”

    酒楼皆笑。

    有认识的人小声道，刚才说话之人，乃是湖广学子王夫之，字而农，乃是前年湖广乡试的第五名。

    又有人说，在南京轰动的《三文日报》，其间就有王夫之的功劳。

    ……

    二月十八日，会试开始。

    会试连考三天，三日后，会试结束，再两天后，贡士揭榜，又三天之后，则是殿试的日子。

    对大明学子来说，殿试是一生之中，最为高光的时刻，能不能一跃入龙门，就看这一下了。

    二十三日，会试揭榜。

    二十六日，策试天下贡士三百二十七人于文华殿。

    和过往不同，这一次不再是皇帝直接出题。

    崇祯七年，举行殿试之时，崇祯帝曾经独辟蹊径，连出八个题目，考问学子，其中有七题是关于辽东和军事治理的，把那些只读圣贤书，研读八股文的新鲜学子都难住了，没有一人写出令崇祯帝满意的答卷，令崇祯帝十分的失望。

    要说不怪学子，只怪崇祯帝，他所提的问题，连内阁宰辅，多年的老督师都不能给出答案，何能奢望这些没有经过实务的新鲜学子？

    好高骛远是不行的，考试就得实实在在，想要一考就得到一个诸葛亮，那是不现实的，知农政，懂数学，一步一步，稳扎稳打，才是殿试的真正要义，通过了，以实务锤炼，时间久了，崇祯帝所问的八大问题，终究会有人能解决。

    殿试的试卷是皇家书局早就印刷好，由朱慈烺朱笔亲封的，今日殿试，拿出来分发给三百二十七位贡士即可。

    考卷形式，几乎和后世的卷子完全形同，所考题目，也都是朱慈烺亲自挑选的。

    ……

    就在贡士们奋笔疾书，填写答卷之时，坐在高高御座上的朱慈烺，望着殿外广场里的贡士，恍惚的有一种回到前世福利院、为福利院的孩童们监考的感觉。

    不过很快的，朱慈烺的思绪就收了回来。

    他把注意力投注到贡士们的名字上。

    有一些很熟悉的名字。

    比如张煌言，比如王夫之，又比如清朝第一位状元傅以渐。

    对傅以渐，朱慈烺没多大兴趣，只把他当成一个参加考试的普通学子，如果能过，正常使用即可，但对张煌言和王夫之，朱慈烺却有太多太多的想法和感慨了。

    张煌言，于谦，岳飞，并称为西湖三杰、三人都是顶天立地的汉子，就华夏王朝的历史来说，他们三人中间的任何一人，都足以称得上是民族英雄，但相比于于谦和岳飞，张煌言却显得最为落寞，于谦岳飞都曾有成功的高光时刻，他却一次也没有---就军事能力而言，张煌言中等偏上，好几次若非时运和友军延误的关系，他原本都是能取得大胜的，可惜啊，苍天不给他，也不给大明机会啊。

    从崇祯十七年到康熙三年，坚持抗清斗争近二十年，其间多少人泄气落跑，投降满清，但张煌言的信念始终没有动摇，屡败屡战，即便被叛徒出卖，被押到杭州，面对满清的高官厚禄，他也依然不低头。

    九月七日，在万千杭州百姓的瞩目之下，一身汉人衣冠的张煌言，拖着枷锁，徐徐穿过街头，走上刑台，面对屠刀，毫无惧色，临刑时，写下绝命诗，拒绝跪而受戮，“坐而受刃”……

    张煌言誓死不屈，其风骨傲气，一点都不输宋末的文天祥。

    ……

    王夫之，字而农，号姜斋、又号夕堂，湖广衡州府衡阳县人。因为他晚年隐居在衡阳的石船山，所以后人又称其为王船山。

    崇祯十五年，王夫之和哥哥一起考中举人，十七年，建虏入关之后，王夫之召集义兵抵抗，兵败后继续为永历朝奔走，但因刚正不阿，得罪了权奸，身陷囹圄，差点就没命，其后无法在朝中立足，奔走野外。明亡后，数度流亡，最后隐居山中，以瑶人自居，满清官员知他困苦，于是想要送他一些吃穿用品，王夫之拒不相见，更不接受礼物，在门前写下一副对联，以示心志。

    清风有意难留我，明月无心自照人。

    康熙十七年，吴三桂称帝衡州，求王夫之的劝进表，但王夫之对吴三桂自我称帝，十分愤怒和鄙夷，断然拒绝。

    康熙三十一年，王夫之卒于湘西草堂，以遗民自居，终身没有剃发。

    ……

    朱慈烺对王夫之印象最为深刻的并不是他的风骨，而是他的学识，王夫之是明末清初当之无愧的一代思想家，除了哲学心学那一套，其最大的贡献，就是提出了“经世致用”和“均天下”这两个理论。

    经世致用就是这一次殿试改为农政和数学的原因。

    均天下，而不是君天下，王夫之的思想，离近现代的认识，已经是很接近了。

    张煌言和王夫之，一人军事，一人思想，都在明末清初的历史里，留下了浓重的一笔，朱慈烺穿越而来，岂能不记得他们？

    而在这之前，王夫之，黄宗羲，顾炎武三人在南京创立了三文日报，就科举改制，增加农政和数学之事，和江南士子辩驳，一时成为风潮，到今日，他们的辩驳虽然已经结束，但三文日报却并没有停止，在南京礼部尚书钱谦益的捐助、题写报名、为名誉主编的情况下，三文日报继续发行，对天下人都关心的事务，比如辽东建虏，陕西流贼，新君政策，国家财税困局，都有讨论和针砭，至于作者，因为用的是笔名，所以没有人知道背后的真人到底是谁？

    有人说，钱谦益也亲自下场，写了好几篇，但没有人能证实。

    因为《三文日报》所写，都是大家关心，且非常敏感的话题，江南士子都趋之若鹜，每日《三文日报》一到街头，立刻就会被一抢而空，甚至有外地士子，不惜乘坐马车几百里赶到南京，为的就是买上一份《三文日报》。

    私下里更听说，南京官员每日早上醒来的第一件事情，就是令家人到街上去买《三文日报》---日报虽然不是官办，但礼部尚书钱谦益敢出资捐助，并且挂名做主编，隐隐然是得到了隆武帝的默许，如果没有，以钱谦益的胆子，肯定是不敢这么做的。

    而《三文日报》讨论的，很多都是民间不应该参与的敏感话题，但不论锦衣卫还是应天府衙，都无动于衷，所以人们合理猜测，《三文日报》怕是奉了隆武帝的旨意而成立的，只是为什么不成立在北京，却成立在南京，就是人们想不透的了。

    但不管怎样，《三文日报》既然有皇帝的意思在里面，官员们当然要买来阅读，以从中知晓、并且揣摩皇帝的心思。

    黄宗羲和顾炎武今年没有来参加新朝第一次的会试。一来《三文日报》太过繁忙，二来，他们不是举人，包括在天津水师担任赞画的侯方域，暂时都还没有资格参加。

    ……

    “陛下。”

    朱慈烺正想的出神，忽然听到王之心的声音，抬头一看，发现殿外广场上的学子们，已经开始交卷了。

    “好。”

    朱慈烺露出微笑，心想，华夏王朝第一批有近现代科学基础的人才，终于是要出来了。

    农政和数学是一起考的，因此，每一个学子都是两份考题，答完之后，交到收卷官员面前，随即封住名姓，以暗卷的形势，交给阅卷官，开始阅卷打分。

    此次恩科，主考官是内阁范景文，次考为户部侍郎堵胤锡。阅卷官则是从翰林院中挑出，一共十人。

    不同于文章的甲乙，不同的考官有不同的认知，没有标准的答案，农政和数学的考试，却已经是提前将标准答案印好了，阅卷官只要照着答案，评判对错就可以了。因此，速度相当快。

    三百人，六百多份考题，很快就阅卷批写完毕。

    两科试卷的前十名，按照分数高低，送到隆武帝的御案之上。

    此时还是暗卷，朱慈烺也不能知道，排名第一的试卷，究竟是哪一个学子所答？

    拿起两科第一名的试卷，朱慈烺简单翻看了一下，古人的字就是舒服，看起来充满美感，试卷更是整洁，虽然是毛笔答题，但试卷之上，却一滴墨水也没有溅上。

    排名第一的两份试卷，都是满分。

    看完之后，朱慈烺满意的点头，然后拿起朱笔，在两科排名前三的试卷上，分别写下一二三……

