    “好吧好吧，我是来陪你的。”

    张小草摸了摸女朋友的肩膀，说了好些安慰的话，这才把女朋友安抚下来。他的本职工作是一个超能局的一级特工，专门负责对A级以上能力者登记造册、进行管理。

    如果A级以上的能力者拒绝接受超能局的管理，那么这些人就会被归入混沌阵营。在超能局眼里，他们将会是不稳定分子——哪怕他们自诩为英雄。

    “就坐在这里吧？”

    “好。”

    张小草和孙小花坐在了角落的一个座位上，张小草偏过头，发现顾毅和姚玲正好坐在他们隔壁。

    张小草拿出手机，偷偷拍了一张二人的照片。

    “你又在做什么？”

    孙小花眉头紧锁，用力踢了一脚张小草。

    “嘶……你踢我干什么？”

    “把手机给我！”

    “你别管了，你先点菜。”

    孙小花撇撇嘴，有些生气地低头点菜。

    张小草将手机藏在裤裆下面，偷偷将顾毅和姚玲的照片传给了同事，让他们调查这两个人的资料。

    张小草放下手机，专心吃饭，时不时地观察了一眼顾毅那桌。

    姚玲的胃口特别大，生鱼片一碟一碟地往上搬，一碟生鱼片就要卖到198块钱，可是她居然当成饼干片一样往嘴里塞。

    “小草，你又在看什么呢？”

    “没有。”

    张小草扭过头来，拿起一片生鱼片塞进了嘴里。

    过了好一会儿，他的手机才响了起来，他一边与女朋友敷衍聊天，一边偷偷查看同事发来的资料。

    姚玲前几天刚刚在火车上被警察罚款，她手里的非法灵能道具和武器也被扣押了下来。

    根据资料显示，姚玲的工作是自由职业，灵能等级为SS。

    至于顾毅……资料库里显示他的灵能等级只有D级，张小草眉头紧锁，他总觉得这个资料是被人动过的！

    “好小子，难不成还是个黑客？”

    “你在自言自语什么？”

    “没什么。”

    张小草赶紧把手机放回裤兜里，笑眯眯地看着孙小花。

    “你捡着钱了？”

    “没有。”

    “那肯定是逮着贼了。”孙小花无奈地叹了口气，“除了这两件事情，我还从来没见过你会笑得那么灿烂。”

    张小草不置可否地摇了摇头，忽然间他听见身后传来一声女人的尖叫，紧接着就是碟子砸在地上、摔成八瓣的声音。

    小草和小花齐齐扭头看去，原来是姚玲将手里的碟子丢在了地上，顾毅伸手捂住姚玲的嘴巴，口中低声警告着：

    “闭嘴，别声张！”

    张小草双眼一亮，他刚想说话，孙小花便夹起一只大虾塞进了他的嘴巴。

    “不许偷听别人说话。”

    “嗯嗯。”

    张小草眯着眼睛点点头，但是身体还是不自觉地往顾毅那边的桌子靠了过去。他偷偷使用了自己的异能，排除了周围所有杂音，只听顾毅和姚玲的对话。

    “你真的没钱了？”

    “没钱了。”顾毅挑了挑眉，“我的钱全给你买包了。”

    “我恁爹，你不是有一百万存款吗？”

    “全投资给张聪开分店了。”

    “我……那我来付钱吧？”

    顾毅拿起点单的平板电脑，指给姚玲看，“一共三万七千五。”

    “这些菜是镀金了吗？”

    姚玲看着桌子上的碗筷，激动得语无伦次。顾毅摇摇头，有些不好意思地说道：“那你能拿出来这么多钱吗？”

    “我卡里就三千块。”

    顾毅看了看左右，朝姚玲勾了勾手指。姚玲赶紧站起身来，将耳朵凑到顾毅的嘴边。

    “那我们吃霸王餐吧？”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    姚玲与顾毅对视一眼，二人鼻子几乎贴在了一起。姚玲脸颊通红，也不知道是因为害羞，还是因为犯罪而感到兴奋。

    姚玲顾不上害羞，重新坐回了椅子上，低声说道：“等那个服务员走了，我们两个一起冲出去。”

    “好。”

    “我数一二三。”

    “嗯。”

    “一……二……”

    张小草听到二人的密谋，立刻从椅子上站了起来，指着顾毅的桌子大声说道：“服务员，我听见这两个人要吃霸王餐！”

    大鱼日料店里突然安静了下来，所有人的目光全都集中在顾毅和姚玲的身上。

    顾毅眉头微蹙，没好气地看着这个多管闲事的王八蛋。他不过就是想恶作剧，骗姚玲玩玩儿而已，这小子突然站起来告发自己是想干嘛？

    “那个……”

    “要你多管闲事！”

    姚玲风风火火地站了起来，她挡在顾毅身前，捡起桌子上的果汁洒在张小草的脸上。

    “唉？”

    “快跑！”

    姚玲脸色由红变白，拉着顾毅就往餐厅外面跑。张小草右手一甩，卷起袖子擦了擦脸，跟着跑了过去。

    “小草，你别多管闲事了。”

    “放手！”

    张小草推开自己的女朋友，撒丫子追了出去。

    姚玲拉着顾毅在人群中狂奔，伸手从怀里拿出两张面具，“我用障眼法。”

    “哦。”

    顾毅点点头，伸手接过姚玲手里的面具，赶忙戴在自己的脸上。姚玲有模有样地掐诀念咒，转身拉着顾毅躲进了女厕所里面。

    “别跑！”

    张小草跑过转角，来到厕所门口，堵在女厕所的门口。厕所里的客人们吓傻了眼，一脸惶恐地看着他。

    “你这变态堵在门口做什么？”

    张小草从怀里掏出证件，在众人面前晃了晃，“我是超能局的特工，有两个嫌疑人躲进女厕所了，麻烦你们配合我调查。”

    “你以为你是谁呀？你有搜查令吗？凭什么让我们配合调查？”

    “说的是，超能局的特工很了不起吗？”

    张小草眼神冰冷，踏步上前抓住那个叫得最凶的女人，他扼住女人的腕子，伸手摸了摸女人的脸蛋。

    “呀，流氓！”

    啪！

    女人反手抽在张小草的脸上。

    “真脸。”

    张小草脸颊肿了起来，却仍然不依不饶地看向第二个女人。

    当他伸出手的时候，身前一个三十多岁的中年女人突然从厕所里冲了出来，一个飞肩撞开了张小草。

    “哎哟！”

    张小草踉跄倒地，一脸诧异地看着那个中年女人。只见她步履矫健，哪里像是一个女人样子？

