    就在何优忐忑之时，秦简轻柔的嗓音响起，带着几分安抚的意味。

    “你是出了什么事情？方便和我说说吗？我看看有什么能帮得上忙的。”秦简道。

    她知道何优是个很好的孩子，工作学习都很认真负责，而且又很能吃苦，听赵立说，何优在平时就只吃两顿饭，大多数时候都是用泡面解决，看的他都很心疼。

    可秦简想了想，一个月两万的工资虽然不多，但应该够他们日常生活了，而且平时秦简还会在他们实验室的群里发发红包什么的，金额也不是少数，怎么何优还是这么缺钱呢？

    就在秦简疑惑之际，何优结结巴巴的说道：“没、没什么事情，只是我最近看上了款新包，想买，但是钱不够……”

    秦简一听就知道何优在撒谎。

    她穿着一直都很朴素，身上连个像样的首饰都没有，一根发绳更是从来没有换过，这样的人，怎么可能去买名贵包包？

    不过何优既然不想说，秦简也不好一直逼问。

    “好吧，那你有困难一定要告诉我，不管发生什么事，我都会帮你。”秦简道。

    何优只觉得内心涌起一股暖流，她的父母只会剥削她，从来都没有人像秦简这样，对她说过这些话。

    想到自己再三借钱的行为，何优只觉得羞愧万分，无地自容。

    “谢谢您……”何优说道，声音控制不住的有些哽咽。

    电话挂断，何优在简陋的出租屋里，坐在残破沙发上，紧紧抱住了自己的膝盖。

    突然，一道转账的声音响起。

    她拿起手机一看，只见秦简直接给她转了十万块钱。

    上面还有留言：不够和我说，对自己好点，别总吃泡面。

    极为简单平淡的话语，却让何优再也忍不住崩溃的情绪，嚎啕大哭起来。

    没什么家具的房子里面，充斥着何优的哭声。

    可还没等她情绪发泄完毕，她的手机就再次响起。

    何优擦掉眼泪，接起电话。

    对面何母尖细嗓音响起：“何优，我让你转账你为什么到现在还不转？不知道我们等着用钱吗？”

    不等何优回答，何母又道：“你可别给我找什么没钱的借口啊，我告诉你，你要是不给钱给我，那我们可就要去中医院闹了，别以为我不知道，你们这些所谓的高材生，最看重的就是自己的名声，我要是过去了，让大家全都看清你的嘴脸，要是知道你不赡养父母，你这份体面的工作怕是干不下去了吧！”

    听着这些残忍的话，何优忍不住问道：“妈，这么多年，在你心里我到底算什么？”

    “虽然不是亲生的，但我们好歹相处这么多年，你也是看着我长大的，多多少少得有点感情吧！你难道一点都没有关心过我吗？你知不知道，我现在过得是什么日子……”

    “我管你过的是什么日子？”何母打断她的话，“我既然把你养大，那就是需要你来报答我的，不然你以为天底下有这么好的事情吗？”

    “我告诉你啊，要是不想我去你医院里面闹，那就快点把钱转过来，我还等着去打麻将呢！”何母说道，也不管何优是什么反应就挂断了电话。

    何优望着手机，眼底充满绝望。

    她的眼泪一滴一滴砸在已经被摔碎的屏幕上，双手发抖的给何母转账。

    这是最后一次了，何优对自己说，下一次，她一定不会再给他们一分钱。

    他们要闹就随便他们闹吧，她欠秦简的已经没法还了。

    ……

    封家。

    封宸要带孩子去唐门拜师的消息不知道怎么被泄露了出去，封远博家的大儿子封子耀一大早就等在秦小安的门口，说什么也要跟着他一起去。

    “封络绎，你去唐门根本没有意义，你又不会说话，身体又差，能学到什么武功？还不如把这个机会让给我，让我去为封家争光。”封子耀想的很美好，他力气很大，唐大师一定会收下他的！

    因为脑子不行，连斯立顿幼儿园都没能考进去，因为这件事，他爸不止一次说过他。

    封子耀心里一直憋着一口气，现在好不容易机会来了，他说什么也不能错过。

    “你才不会说话！”秦小安反驳，不愧是父子，封子耀和他爸爸一样讨厌，连说出的话都差不多。

    封子耀被吼的一愣，但还没忘记自己来的目的。

    “就算你会说话了又怎么样呢？你力气那么小，别人一推你你就倒了，还是别去唐大师面前丢人现眼了，我就不一样了，要是我去的话，唐大师一定会收我为徒的！”封子耀道，他对自己这方面非常有信心。

    “脸真大。”秦小安瘪了瘪嘴，“那你既然这么厉害，你就让二叔带你去啊，过来找我做什么？”

    封子耀想也不想的脱口而出，“还不是因为我爸不认识唐大师吗？不然我干嘛要来找你！”

    “哦，原来是二叔没能力啊。”秦小安恍然大悟的点了点头。

    “你！你不许说我爸爸！”封子耀道。

    “不是你说的吗？你爸不认识唐爷爷，和我有什么关系。”秦小安耸了耸肩。

    在封子耀气急败坏的目光下，秦小安又道：“想要我让出这个位置也可以啊，你去找我爹地，他同意了我就让你去！”

    “宸叔叔怎么可能会同意？”封子耀道。

    “那我就更不会同意了。”秦小安说道，他又不傻，会把好不容易得到的机会让给别人。

    封远博不知道什么时候出现在了两个孩子身后，“只要你同意了，你爸自然不会拒绝。”

    封远博压低了声音，拿出自己之前一贯对付封络绎的手段，哄骗道：“你自己的身体你又不是不清楚，三天两头生病，还有轻微的自闭症，本身的素质就差的很。要是你爸带你过去，唐大师一看，你根本就没有学武的天赋，你觉得到时候丢人的是你，还是你爸呢？”

    以往封远博只要一把封宸搬出来，不管什么事情，封络绎都会无条件妥协，这次也不会例外。

