    2197

    “陆家店大欺客，不仅出售废丹，更是出手伤人，欺压客人。”

    “小子不才，亲自出手将这两人擒下，悬挂于此，以示众人。不过念在这两人是陆天凌老元帅的义子与亲随，所以并未将他们怎样，只要陆家的赔偿到了，小子立刻放人。”

    旗杆之下，是一个看上去二十三四岁的青年，这个青年一身碧蓝色长袍，生的唇红齿白，脸上带着和煦的笑容。

    围观的一些修士都对着旗杆上的人指指点点。

    “陆笑迟大将军为人耿直，更对我玄池帝国功劳赫赫，受万民敬仰，其实你一个毛头小子有资格侮辱的！”

    一个身穿黄衣的金丹期修士实在看不过去，直接飞身上前，便要将旗杆上的陆笑迟解下。

    唰！

    正在这时，一道剑光闪过，直接将这个黄衣金丹期修士的丹田击碎，他的身体无力的摔落到地上，满眼不可思议的看向那个蓝衣青年。

    “你……”

    “陆家的党羽？”

    青年撇了撇嘴：“不要用这样拙劣的借口，刚刚陆家商铺中发生的事情，有目共睹，陆笑迟为人耿直？你怎么不知道，他是一个道貌岸然的伪君子呢？”

    见到青年一招便废掉一个金丹期的强者，其余修士齐齐倒退一步，再无人敢出头。

    “拙劣的借口？说得好。”

    忽然间，人群分开，一个身穿月白色长袍的少年，手里持着一把折扇，施施然的从人群中走出，他看了一眼旗杆上挂着的陆笑迟和血倾城，眼角微微的抽了抽，却并未轻举妄动。

    “陆家商铺中发生的事情，与你宇文家族挨着什么事情了？”

    陆云冷笑着问道。

    “路见不平，拔刀相助而已。”

    青年并未将陆云放在眼中。

    “那陆家又为何要对你宇文商会进行赔偿？”陆云再次问道。

    “因为被你陆家欺压的客人，现在正在我宇文商会中调养。”这青年也看出来，眼前这个白袍少年，应该是陆家之人。

    宇文追风自小离开宇文家族，被高人收做弟子，这一次是刚刚随师父回到玄京，对于玄池帝国的一些事情到不甚了解。

    “可否将那被我陆家欺压的客人请出来？另外，将我二叔与血前辈放下？”

    陆云的脸上流出了笑容，若是龙傲天在这里，见到陆云脸上的笑容，立刻就会知道，马上就要血流成河了。

    “呵呵呵呵呵呵……”

    宇文追风呵呵的笑了起来：“原来你就是陆家的那位纨绔少爷，怎么，当初仗势欺人，毁了欧阳家族，现在也以为我宇文家族是软柿子吗？”

    宇文追风将话题岔开，并未再继那客人的话题说下去。

    “你说得对了，本少爷就是仗势欺人，欺负你宇文家族，能怎地？”

    陆云说话间，身体一纵，众人只觉得眼前一花，旗杆上的血倾城和陆笑迟两人，便落入陆云的手中，至于那两个旗杆，则是插进了宇文家族的商会总部，将商会总部的阵法彻底破掉。

    “本少爷就长势欺你了，能怎地？”

    陆云随手将两枚疗伤丹药塞进血倾城和陆笑迟的口中，又检查了一下他们的伤势，才开口说道。

    “你……”

    宇文追风脸色难看，刚刚他居然没有看清陆云的动作，当下心中也产生了一丝忌惮。

    而见到陆云将那两根旗杆插进宇文商会大楼，更是气得全身发抖。

    “小心了，他背后有人暗中下手。”

    血倾城的伤势恢复一些，就地盘膝调养，同时对陆云说道。

    “我知道。”

    陆云点头，这个时候，陆笑迟也恢复了一些，他看了一眼陆云，说道：“小心些。”

    无论是陆笑迟还是血倾城，都明白，以陆云的心性，这件事是无法善了的，不将眼前这人击杀，并且拆了宇文家族的商会，他是不会罢手的。

    “我什么我？”

    陆云踏上前一步：“我陆家就是店大欺客，就是仗势欺人，那又能如何？要我陆家赔偿？等你死了之后，本少爷会考虑给你烧一些纸钱的。”

    讲道理？陆云可没有与人讲道理的习惯，对方要当了表子立牌坊，陆云可懒得这样做，况且谁都看得出来，这件事明显是宇文家族的人陷害陆家。

    “你找死……”

    宇文追访刚要说话，便见到陆云抡起拳头便砸了过来，当下将即将开口的话，生生的吞了回去。同时举起手来，朝着陆云迎了上去。

    哐！

    陆云的速度太快，宇文追风的手刚刚抬起到一半，便觉得自己的眼眶一疼，身体一轻，便倒飞了出去，狠狠的砸在宇文商会的大楼上。

    原本大楼的阵法便被陆云破去，那两根旗杆又正好破了商会的地基，现在被宇文追风这一撞，整座大楼轰然倒塌。商会中的一些客人，以及商会的成员，纷纷哀嚎着冲了出来。

    “怎么回事？！”

    一个面目威严的中年男子，从倒塌的商楼中冲出，神色阴冷的看向陆云。

    “呵呵……刚刚你不是一直躲在里面趴着看吗？现在才出来问怎么回事？”

    陆云毫不给对方面子，笑嘻嘻的说道：“既然你来问是怎么回事，本少爷就告诉你是怎么回事……本少爷今天是来杀人越货的！”

    陆云的脸上笑容灿烂，但目光却是异常冰冷。

    围观的修仙者，见到陆云这位纨绔大少发飙，哪里还敢多做停留，纷纷的四散逃开。

    虽然这些人不明白为什么陆云会一下子拥有这么高的修为，但眼前这人确定是陆云无疑。

    陆云不等宇文商会那位元婴期修士说话，直接飞身上前，一脚踏他的头顶之上，直接将他的脑袋踩进了身子里。

    可怜这位元婴期强者，在玄池帝国是名震一方的强者，居然被陆云一脚踩死。元婴期修士的元婴并不能出窍，肉身一死，也便彻底的死了。

    “爹！！！”

    宇文追风从废墟中爬出，见到陆云将宇文家族的那位元婴期修士踩死，口中惨叫一声，便朝着陆云扑了过来。

    “我要你死啊啊啊！”

    宇文追风的手中多出了一张碧绿色的大弓，不过这张大弓却没有弓弦。宇文追风手持大弓，劈头盖脸的朝着陆云砸了过来。

    “感情是你老子？”

    陆云哈哈一笑，手中禁仙剑剑光暴涨，一剑朝着宇文追风劈了过去。

    嘭！

    一弓，一剑在虚空中碰撞在一起。

    陆云只觉得自己的双手一麻，身体不由自主的飞了出去。

    “去死吧！”

    宇文追风立在刚刚陆云站立的地方，一手持着大弓，一手做开弓拉弦状。让人感到惊奇的是，这张原本没有弓弦的大弓，居然出现了一道淡金色的光弦。

    光弦拉开，方圆数十里内的木行之力疯狂的朝着这边涌聚而来，短短半个呼吸不到的时间，便有一支碧绿色的光箭出现在大弓之上。

    唰！

    随即，弓弦震动，碧绿色的光箭化作一道流光，划破天际，朝着陆云的身体便飞射而来。

    噗！

    一声清脆的响声，陆云的身体瞬间被射中。下方的血倾城和陆笑迟两人脸色大变。

    “云儿！”

    “少爷！”

    两人刚要上前，却猛地见到陆云一个翻身，轻飘飘的落到地上。

    “纯五行元力攻击的法宝……？”

    陆云舔了舔嘴唇，脸上浮现出一丝笑容。

    “小爷我的世界树正缺少养料，先天木元之力太硬，世界树还是根小苗苗咬不动……这精纯的木行元力恰好用来喂养世界树！”

    刚刚那一箭，陆云想要躲的话，便能轻而易举的躲开。

    不过到那一箭临体的时候，陆云猛地发现，丹田中扎根虚空的世界树青光闪动，将那一箭给牵引了过来，直接将那道箭光吞噬了去。

    “喂，你那一箭软绵绵的，没什么力气，少爷我就站在这里让你让你射，看你能不能射死小爷。”

    陆云双手抱怀，看着宇文追风，轻蔑的说道。

    “你！”

    宇文追风神色一变，手中那张大弓的威力，他可是十分清楚。凭借着手中的这张大弓，宇文追风曾经重创过一位分神期强者。

    宇文追风可不是傻子，他见那一箭伤不到陆云，哪里还不明白对方身上有什么宝物，能够抵挡这弓箭的威力，当下便将这大弓放回储物戒指，手中多出了一柄寒光凛冽的飞剑。

    “没了那张弓，你还是小爷我的对手？”

    陆云看着宇文追风的飞剑，不屑的说道。陆云看的出来，刚刚宇文追风能将他打飞出去，完全是那张大弓的威力，宇文追风虽然修为不弱，但绝对不是自己的对手。

    “哼！”

    宇文追风冷哼了一声，他体内真元一荡，森冷的剑光被激发出来，直接朝着陆云当头劈下。

    就在陆云刚刚抬起右手之际，猛得觉察到，虚空中一阵浩瀚无际的压力铺天盖地压了过来，他体内的鸿蒙真气也受到一些阻碍。

    “原来是这样。”

    陆云冷冷的看着那道剑光，与此同时，体内鸿蒙真气疯狂的运转，若是普通的真元，恐怕就直接被这浩瀚无垠的压力压制住，无法动弹分毫。

    但是陆云可不是普通的修士，他修炼的也不是普通的功法，鸿蒙真气的品质可是比普通真气高上十倍不止，这股压力虽然庞大，但还无法压制住陆云。

    宇文追风的脸上流露出一丝狞笑，他的双眼充满恨意，他自小离家，离开父母亲人。这一次刚刚回来，却见到自己的父亲被人眼睁睁的踩死，让他如何能够受得了。

    此时宇文追风恨意滔天，恨不得将陆云生吞活剥。

    “去死吧！”

    剑光临头，越发璀璨。

    但是下一刻，宇文追风只觉得眼前一空，刚刚还被压制的无法动弹的陆云，此时已经不见了踪影。

    噗！

    一声清脆的响声响起，宇文追风只觉得自己突然间飞起来，并且越飞越高……朦胧之间，他似乎见到了一个向前扑倒的躯体，继而意识便陷入了黑暗。

    陆云一脚将宇文追风下落的脑袋踢飞出去，随后来到他的尸体旁边，将储物戒指以及那柄中品灵器飞剑取来，一边说道：“哎，本来我要杀你，也是需要费一些手脚，可偏偏你太过信任你身后的那位大能……将希望放在别人的身上，倒霉的终究还是你自己。”

    宇文追风的本事十分不弱，至少不在那隋歌之下，甚至比隋歌还强上三分，不过他太过信任那位释放压力的大能，绝对没有料到陆云会突然反击，所以才被陆云一剑斩杀。

    “你！居然杀了风儿！”

    正在这个时候，一股无比恐怖的气息，铺天盖地的袭来，一个身穿黑色长袍，须发皆白的老者出现在陆云的面前，他目光冰冷的看向陆云。

    “你便是那家伙的师父？”

    陆云眼中金光闪过，已经看穿这老者的修为，赫然是一尊天仙，真正的仙人。

    没想到，这玄京城不仅来了一位真仙，居然还有天仙出现。显然，这位天仙应该是昨晚来到这里的……地魔闭关炼化鸿蒙灵果，所以没有觉察到这人的到来。

    “我就站在这里，现在你可以为你的徒弟报仇了。”

    陆云微微扬起下巴，神色倨傲的说道。

    这天仙没想到陆云居然这般光棍，不禁眉头微皱，随后他似乎想到了什么，便冷笑着说道：“我是玉虚的天仙，天书虽然压制我的修为，但我若要是动手，天书也不会拿我怎样。”

    “那你就快些动手啊。”陆云撇了撇嘴：“小爷我还等着回家吃饭呢。别告诉我，堂堂的一尊天仙，被小爷我当着你的面杀了你的徒弟却不敢报仇？”

    天仙的气息，恢弘，浩瀚，就算是这尊天仙站在这里，包括血倾城在内，方圆十里的修仙者全部被压在地上，连抬头的力气都没有。

    可是陆云却面对天仙，侃侃而谈，丝毫没有在意天仙的压力，此时他面对的似乎并不是一个天仙，而是一个普通人。

    玉墟境是修仙世界，换句话说，是修仙者的世界，这是天书定下的规则，一旦修士修成天仙，那么便会受到天书的压制。

    所以，一般的修仙者在修成天仙之后，都会选择离开修仙世界，前往大夏，或者其他属于仙人的地方。

    外来仙人，在进入玉墟境之后，直接受到天书监控，一旦外来仙人敢在玉墟境中与人动手，那么便会受到天书的惩罚。

    就算是玉墟境出身的仙人，一旦离开玉墟境，就算是重新回归，也被会被天书视为外来仙人，一视同仁。

    眼前这尊天仙自称玉墟境仙人，那么便意味着这家伙从未离开过玉墟境，或者说没胆子到大夏或者其他地方。

    在修仙世界，天仙堪称无敌，绝顶的存在，可一旦到了大夏仙人的世界，天仙便沦为最底层的仙人，一个无依无靠的天仙，随时都有可能被人杀死或者奴役。

    并且，从这个天仙的作风上，陆云也可以看出，这是一个惜命如金的胆小鬼。

    现在陆云表现的越从容，也便意味着他的背景越大，靠山越硬，让这个家伙愈发忌惮。

    “将我弟子的尸体以及遗物留下，你可以走了。”

    这天仙的神色变幻莫测，最终开口说道。

    “切。”

    陆云撇了撇嘴，来到陆笑迟和血倾城的面前，轻轻的抚了抚两人的肩头，一丝鸿蒙真气涌入两人的体内，两人身体一震，同时挣脱了天仙的压迫。

    “劝你一句。”

    突然间，陆云再次回头：“早早的离开玄池吧，这里的浑水不是你有资格蹚的。”

    说完，陆云也没再去理会那个天仙，带着陆笑迟和血倾城，离开这里。

    此时，宇文家族的商会，已经变成一堆废墟，其中的一些东西，早就被陆云偷偷放出的剑塔悄无声息的收走，没有给宇文家族留下一丝一毫。

    宇文追风的师父看着陆云等三人离去的背影，手抬起了几次，最终落下，他扫了一眼宇文追风的尸体，随后一纵身消失的无影无踪。

    灰蛟从陆云的衣袖中伸出脑袋，眼中满是失望，它倒是希望能够同刚刚的那个天仙较量一番。

    灰蛟同地魔一样，虽然不是玉墟境的仙人，但是凭借着其强大的元神，生生的破开天书之力，将天书之力逼退。

    它在玉墟境动手，虽说依然受到天书的限制，倒是没有那些天仙那般严重。

    陆云松了一口气，虽然他并不怕这个天仙，但是此人一旦动手，势必会暴露一些底牌，让敌人有了防范。

    毕竟灰蛟的战力堪比真仙，是一张强大的底牌。

    可是对方一旦觉察到灰蛟的存在，那么这张底牌便会失去作用。

    而那个胆小如鼠的天仙，显然是被宇文家族的那个真仙算计，前来试探陆家。

    ……

    “爹，孩儿不孝，让您老担心了！”

    陆笑迟和血倾城回到陆家，正见到坐在大厅中的陆天凌，陆笑迟当即跪倒。

    “无妨无妨，平安回来就好！”

    陆天凌见到三人安然无恙，便常常的松了一口气，脸上浮现出一丝笑容。

    “一个胆小如鼠的天仙，被宇文家族当了枪。”

    陆云在一边插口道：“不过那天仙胆子太小，不敢对我动手。”

    “天仙？！”

    陆天凌惊呼一声。

    连陆笑迟和血倾城都是曼联骇然，之前他们被天仙气息压制，五感蒙蔽，甚至直到刚刚回到陆府，在有所恢复，之前发生的事情，这两人并不是十分清楚。

    “难怪刚刚南城的气息浩大，原来是天仙降临。”

    陆天凌的脸色异常难看，他没想到，现在便有仙人出手，对付陆家。

    “爷爷放心就是，那个天仙没有动手，若是他敢动手，孙儿便让他永远也再动不了手。”

    陆云见到陆天凌的脸色，毫不在意的笑了笑：“爷爷，别忘了孙儿是谁的弟子，有仙人敢在玄京动手，我师父也是不会答应的。况且，再过几日，赫连山也该来了，到时候，谁敢动我陆家？”

    听到赫连山的名字，陆天凌才放下心来，随后他又想到了地魔。

    虽然陆天凌并未见过地魔出手，但是他身上不自觉流出来的气息，就算是陆天凌到了大乘期，依旧感觉心悸不已。

    那不是一个修仙者能够散发出来的气息。

    “老爷，少爷，外面来了两个人，其中一个自称是少爷你的徒弟！”

    正在这个时候，府上的一个下人匆匆的赶来，躬身说道。

    “让他们进来！”

    陆云的眼睛一亮，立刻说道。

    “是！”

    那个下人出去之后不一会，孔梦茜和归邪便走了进来。

    “少爷！”

    归邪见到陆云，立刻恭敬的说道。

    “……师父！”

    孔梦茜看着陆云，一阵咬牙切齿，很是不情愿的行了一个大礼。

    “好好好！”

    陆云看着归邪，一连说了三个好，他终于明白归邪和孔梦茜为何来晚了。

    原来归邪的修为，居然有所突破，此时已经达到渡劫初期，之前归邪和孔梦茜，应该是在某个地方渡劫。

    “云儿，他们是……”

    陆天凌错愕的问道，他如何看不出来，眼前这两人，一个渡劫期，一个分神后期，而且孔梦茜的年龄，看上去也就是十五六岁罢了。

    一个十五六岁的分神期修士？

    陆天凌觉得自己的脑袋有些不够用。

    “归邪见过老爷，归邪身受公子大恩，此番特来报效。”

    归邪不等陆云说话，率先说道。

    陆天凌的修为，看似元婴后期，但是那如海的气息早已经让归邪震动不已，他可不相信陆云的爷爷，会仅仅是一个元婴期的修仙者。

    “孔梦茜见过……太师祖！”

    孔梦茜几乎要哭出来：“我是师父的徒弟。”

    ……

    因为孔梦茜和归邪的到来，陆家大摆筵席。

    陆天凌做梦也没有想到，陆云居然收了一个如此年轻的分神期修士为弟子。

    而且以陆天凌的眼力，一眼便可以看出，孔梦茜的来历绝对不简单，甚至身份比那凤仙舞还要神秘。

    将归邪和孔梦茜安排好之后，陆云再次回到了家族的暗库，他从储物戒指中拿出了一些极品灵石，将这暗库重新布置了一番之后，又一翻手，将那九天梵火大阵的阵盘拿了出来。

    “九天梵火大阵……若是我将先天五行大道的神通符文打入其中，变成先天离火大阵，那又会如何呢？”

    陆云想了想，最终还是将这个念头打消了去。

    现在他的修为可不足月刻画神通符文，况且先天五行大道可是天道神通，那怕是他成了仙人，也不一定能够将天道神通的神通符文刻录出来。

    “还是想办法，将这座阵盘，炼制成一件法宝……”

    ……

