    “方丈？”

    看到光明寺方丈主动留下来帮自己，陆天龙稍稍犹豫一下，然后重重点头。

    “那方丈要小心了，他的圣链本来就是神器，现在又加持了活着的圣人之力，必定非同小可。”

    “阿弥陀佛，贫僧明白。”

    光明寺方丈点点头，双手合一，接着口吐佛语，就见他脖子上那串其貌不扬的佛珠，再次散发点点神奇的光芒。

    半空之上，因为圣链加持了活圣的力量，尽数都被乌云笼罩，形成一个巨大的漩涡，倒扣着悬挂在这里。

    光明寺方丈催动佛珠之中的圣人之力，就听咔嚓咔嚓脆响传来。

    那半空之中的乌云上，被撕开一道道的口子，光芒照耀下来，重新在半空之中形成一个神佛虚影。

    只是，现在所有人都能够明显感觉到，在圣殿总殿主圣殿力量的压制下，光明寺方丈现在幻化出来的这神佛虚影，比之前的时候要暗淡了不少，威压却弱了许多。

    不过这终究也是圣人的力量，依旧在这天地之间形成了强悍的威压。

    “该我了。”

    陆天龙深吸一口气。

    之前一直在隐藏实力，可现在不能继续隐藏，活着的圣人之力，爆发起来必定恐怖，稍有不慎就要灰飞烟灭。

    他开始调动体内的圣人之力，快速的在自己体内游走。

    游走过程之中，整个圣墟很多地方的图象就像是放电影一般在他的脑海之中飞速闪过。

    接着就见一道道神奇的力量从陆天龙的体内散发出来，朝四面八方蔓延。

    与此同时，整个圣墟也在慢慢的颤动着，山川草木，河流凶兽，所有的一切都仿佛感受到了这神奇的力量，全都在轻微的颤抖着，看向陆天龙方向的目光之中都带着狂热和崇拜。

    一股莫名的威压笼罩整个天地，这一刻，整个圣墟仿佛自成一个小世界，而这陆天龙，便是这小世界的王！

    “三圣力量对战？有意思！”

    另一边，看到三人全都列好阵势，并且释放圣人之力，杀神殿三长老的表情越发的阴森起来。

    事情发展跟他想的不太一样，他没想到陆天龙和光明寺方丈拥有圣人之力，更没想到那圣殿的总殿主身后竟然还有一个活着的圣人。

    不过没有关系，大体还在杀神殿三长老的掌控之中。

    他现在要做的，便是看陆天龙三人用圣人之力对战，拼个你死我活。

    “哪怕你们拥有圣人之力，也休想拦住我！”

    此时，前方的圣殿总殿主突然发出一声怒吼，他双手快速在身前挥舞，头顶上空的圣链开始疯狂的甩动起来。

    那可是加持了活圣力量的圣链，此时一动，整个天地似乎都随着在猛烈的颤抖。

    天空之中黑云遮日，一道道诡异的黑色气息环绕在圣链周围，让人心生颤栗。

    “嗖！”

    接着，圣链从天而降，直接朝着下方的陆天龙和光明寺方丈两个人狠狠抽打过去。

    “阿弥陀佛！”

    光明寺方丈双手合十默念佛语，就见半空之中那神佛虚影突然金光大盛，光芒照耀下来，化成漫天佛语法咒，疯狂朝着那圣链而去。

    佛语法咒将圣链包裹，企图阻止它下砸的势头，若是能够将之直接禁锢，那自然是最好不过。

    但，神佛虚影虽然是蕴含圣人之力，可圣链此时被加持的，毕竟是活圣的力量。

    “吼吼吼！”

    隐隐约约，众人全都听到那圣链发出声声怒吼，像是一头被绳索捆住的凶兽，在疯狂的冲击。

    “砰，砰，砰！”

    一片一片的佛语法咒直接在半空之中炸裂，完全扭曲了周围的空间，场面无比诡异。

    但所有人也看的真切，在佛语法咒的层层包围下，圣链砸下来的速度虽然暂时减缓，可基本没有受到太大影响，依旧强悍如故。

    “唰！”

    也就在同时，陆天龙出手，双手翻舞之间，一道道神奇的圣人之力从圣墟各个方向涌出来，快速在他身体上空凝聚。

    那浓郁的圣人之力，仿佛一团薄薄的雾气一般，蕴含恐怖能量。

    “轰，轰，轰！”

    三圣之力对撞，顿时发出一声声惊天动地的爆响。

    佛语法咒神奇，圣链之力凶残，陆天龙的圣人之力则是带着无尽威压。

    几乎一上来便是硬碰硬的对撞，一瞬间，就见前方能量对撞处，一片一片的空间炸裂，形成一个个巨大的黑洞。

    不等那黑洞恢复，又是新的力量爆裂，整个天空瞬间变得支离破碎起来。

    不止如此，恐怖冲击波朝着四周横扫出去，半空之中像是荡漾起一层层的海浪一般，所过之处完全崩裂！

    三圣人之力对抗，那是何等的恐怖，这圣墟仿佛变成一片混沌世界，分不出哪里是天，哪里是地，只见几乎每个位置的空间都在扭曲之后撕裂，场面惊悚完全如世界末日！

    方圆千米之内，唯有虚空界强者可依靠强大自身实力抵挡，虚空之下恐怕瞬间就要灰飞烟灭。、

    周围那成千上万的凶兽也才匆忙后退，唯有二十几只虚空大妖还可勉强支撑。

    “轰，轰，轰！”

    三人尽数拼尽全力，以无上圣人之力进行对抗。

    说实话，圣殿总殿主的圣链，被加持了活圣的力量，自然是要比陆天龙和光明寺方丈要强的。

    但，这里是圣墟，是陆天龙吸收的圣人之力的本源地，他可以随时从这圣墟之中吸取力量。

    就好像两个人打水仗，一个人手枪的容量虽然大，另一个人手枪容量小，但他身后就是一片湖，谁输谁赢还很难说。

    再说，陆天龙还有光明寺方丈帮助，他用圣人之力幻化出的佛语法咒很是神奇，无上威压也给圣链造成一些麻烦。

    因此双方猛烈对战很长时间，竟然战了个旗鼓相当！

    可也就在此时，就见四面八方视线所及的地方，无数人影突然显现出来，从各个方向朝着战场这边冲来。

    “老大，果然是老大！”

    突然，一声隐约的喊声传入了陆天龙的耳中。

