
“叩叩叩。”敲门声响起。

徐萌萌听见声音，整个头皮都在发麻，她觉得那声音不是敲在门上，而是敲在了她的心脏上，一下又一下的，吓得她直哆嗦。

“叩叩叩。”敲门声还在继续。

徐萌萌连忙把自己藏进被子里，然后再大喊一声，“大哥二哥我睡了，我真的睡着了，有什么事明天再说好不好？”

“萌萌，你放心，大哥不打你，你把门开开，我有重要的事跟你说。”徐天颐笑容满面的站在门外，只是他那样子，怎么看怎么像是黄鼠狼给鸡拜年不安好心。

徐萌萌哪里敢在这个时候开门，他大哥那声音一听就知道憋着什么气，故意扮演着轻松来哄她开门。

只要她开门，今天怕是就真的在劫难逃了。

她得保持沉默，等她大哥完全消了这口恶气，她才能出门。

“叩叩叩。”徐天颐再次敲了门，“萌萌，大哥没有骗你，我真的不打你，你开门吧。”

“大哥有什么话我们明天再说，我好累，我想睡觉。”徐萌萌捂住耳朵。

“萌萌，你不想去见陈霆吗？”徐天颐不得不抛出诱饵。

徐萌萌倏地掀开被子，她有些惊愕，以为自己是不是听错了，问：“大哥你刚刚说了什么？”

“你把门打开吧，大哥真的不打你，我什么时候骗过你？”

徐萌萌犹豫着走到门前，“你真的不打我？”

“我要打你需要等到现在吗？”徐天颐反问。

徐萌萌半信半疑的推开了一丝门缝。

徐天颐一把掀开门。

徐萌萌连忙后退几步，惊恐道：“大哥你说过不打我的。”

徐天颐忍俊不禁道：“你放心，我真的不动手。”

徐萌萌悻悻地拍了拍心口，坐在床边，在自家大哥开口前，她一定不能先说话，否则她也不知道自己那句话会把他惹怒了。

徐天颐也有些难以启齿，他这算不算是用自己的妹妹去做交换？

这种方式，他不敢苟同啊。

“大哥？”徐萌萌实在是受不住这样的安静，好像每一分每一秒都像是煎熬啊，是他大哥在对她精神的折磨。

徐天颐掩嘴轻咳一声，“今天我好像有些草率了。”

“大哥也是为了我好，是我不该骗你们的。”徐萌萌耷拉着头，这怎么越看越像是一种行刑前的最后试探？

徐天颐挤出一抹自以为很温暖很大气的笑容。

徐萌萌却看得触目惊心，大哥这笑容好像掺杂着什么毒，正在酝酿对她的致命一击。

徐天颐道：“陈先生应该也不是什么斤斤计较的小人，对吧。”

“大哥你有话就直说，你别笑了，怪瘆人的。”

徐天颐再次咳了咳，“萌萌，你说陈先生会记仇吗？”

“大哥，人非圣人，怎么可能不记仇呢？难道别人打了你一巴掌，你还得乐呵呵的跟他说没关系我自找的吗？”

“……”

徐萌萌摇头，“陈先生平日里看着成熟稳重，那都是大浪淘沙过后沉淀下来的气质，但他不傻啊，肯定心里憋着气，迟早会双倍奉还给欺负过他的人。”

“……”

“这大概就是别人常说的不是不报，时候未到，大哥你觉得我说得对吗？”

徐天颐差点没有稳住从椅子上摔下去。

徐萌萌注意到自己大哥瞬间变了脸色，心里莫名一咯噔，难道自己又说错了什么？

果然啊，徐萌萌你稳不住啊，说好了不要胡说八道的，你怎么一下子没有憋住又开始胡言乱语了？

徐天颐深吸一口气，“陈先生应该也会记住今天。”

徐萌萌忽然反应过来了什么，今天发生过什么事，除了她被揭穿了谎言之外，好像还有另外一件是。

那就是徐天颐打了陈霆！

徐天颐有些欲言又止，他吞吞吐吐的说着：“萌萌，这两天家里也没有什么事，你如果实在是闷得慌，可以出去玩玩。”

“大哥是想让我去找陈先生，是吗？”

徐天颐打着哈哈笑了起来，“你这孩子，你已经是个成年人了，你有自己的自由，你想找谁就找谁，不用跟大哥说。”

“你之前可是一直反对我和陈先生近一步接触，现在怎么又不管我了？”徐萌萌明知故问道。

徐天颐脸上的表情有多僵硬就有多么僵硬，他苦笑道：“大哥也想通了，你有恋爱自由。”

“大哥是我把我推出去当和平使者吧。”徐萌萌一语道破。

徐天颐心虚的低下头，“你和陈先生之间也算是尘埃落定了，我如果再阻止就成棒打鸳鸯了，既然这样，我也应该学着接受他这个妹夫。”

徐萌萌可喜欢妹夫这两个字了，立马喜上眉梢，她噌的一声从床上蹦了起来，“那我现在就去找你妹夫。”

徐天颐一把抓住她的手，“这大晚上的，明天再去吧。”

“大哥，你要知道一个人如果生气了，越到晚上他越是想不通，然后就开始钻牛角尖，然后就会发现我们徐氏不够坦诚，这一晚上的时间，就有可能改变我们徐氏的未来啊。”

徐天颐渐渐的松开了对她的钳制。

徐萌萌继续道：“陈先生可是做大事的人，他完完全全相信我们徐家才会这般真诚的和我们合作，我们却因为一点小事让他颜面尽失，大哥，如果是你，你会原谅我们吗？”

徐天颐往后退了一步，主动让路，“我安排司机送你过去，这大晚上的，你一个人去，我不放心。”

“不用了，我自己开车过去，大哥我会充当好这个使臣的角色，一定让我们徐氏逢凶化吉。”徐萌萌信誓旦旦道。

徐天颐郑重的点头，“无论如何，我希望陈先生能看到我们徐家的诚意。”

徐萌萌拿起外套就跑出了门，生怕再晚一步她的大哥就反应过来把她逮回去继续关着了。

徐天颐站在门口处，长长的吐出一口浊气，好像心中的抑郁一下子就散开了。

只是好像有什么地方不对劲。

不过不用想了，只要能安抚好陈霆，牺牲一个妹妹，没什么大不了的。

等等，他这是亲手把自己的妹妹送进了狼窝吗？

“徐萌萌，你给我站住！”徐天颐追出了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847436"  chaptername="陈霆是不是生气了？">加入书签</a>
</div>
