    孟昔年要说的话，让姜松海和葛六桃的心都差点儿停摆了。

    “外公，外婆，我知道你们这几天心情肯定不好，等了那么多年盼了那么多年的人回来了，可是却不是你们记忆里的那个样子，这让你们一时无法接受，对吧？”

    姜松海和葛六桃对视一眼，两人的眼睛都微微地泛红了。

    “但是，接下来的话，我还是想跟二老坦白说一说。”孟昔年坐在他们对面，在他眼前的茶几一角，一个杯架上，挂着姜筱专用的一只有杯耳的白瓷杯，看着她的杯子，他都开始想起她来了。

    不管什么人，不管什么事，只要会伤害到姜小小的，他都想尽自己的能力把对方清扫掉。

    所以，就算会让姜松海和葛六桃有些伤心震惊有些难以接受，他还是会说。

    “昔年，你要说什么？没事，你说吧。”姜松海叹了口气。

    他倒没有什么担心害怕的，因为他知道，不管孟昔年要说什么做什么，肯定都是替姜筱着想。

    相对于他们两人，孟昔年才是那个一心为了姜筱好，一心护着她的人。他们两个，反而做得更少一些更差一点。

    “那我就说了。”孟昔年看着他们，“你们也都看到了，姜清珠现在是个什么样的人，那天她进来之后说的所有话，有没有半句是在想着小小，有没有半句是有表达她对这么多年抛下小小不闻不问的愧疚的？”

    没有。

    姜松海和葛六桃想着姜清珠那天说的话，不由得苦涩地摇了摇头。

    “所以，不仅是对你们二老，她没有半分愧疚，对于姜筱，她更加没有半分愧疚和怜惜。她和况侃之，从开始到离开，两个人说的都是他们，姜清珠所说的，也都是况侃之的好，她的眼里只有况侃之，没有你们，更加没有姜筱，是不是？”

    “唉。”姜松海喉头发涩，都说不出话来。

    他无法反驳，他知道孟昔年说的是实话。

    “小小因为要顾及你们的面子和心情，所以，她并没有把姜清珠这十多年在况家的真正情况仔细地跟你们说，事实比你们想象的可能更加不堪。”

    孟昔年知道了姜清珠就是况家的那个女人之后就跟况云先联系上了，以他与况云先的交情，还有他套话的技巧，当然是问出了很多姜筱都不知道的情况来。

    正是因为知道了这些，他知道姜清珠以后可能还会为姜筱带来源源不断的麻烦，再让她与况家扯上关系的话，以后她在京城的日子更加不得安宁。

    所以，就算姜松海他们都觉得他冷酷无情，他还是决定做了。

    事实上，这个办法，之前姜筱也同意了的。

    “姜清珠之前与况侃之的女儿况晴晴争执，把对方推下了楼，导致她在医院住了大半个月。还有一件事，当年，况侃之的妻子有了身孕，某天身体不适，但是那天晚上打雷暴雨，姜清珠说自己害怕，留了况侃之在她屋中陪了她一宿，而况的妻子后来胎死腹中，可能与那晚独自在房里生病无人照顾有关。”

    