    耿川与萧沐阳御空而行，很快便离开了琉光楼。

    两人不知飞行了多长时间，某一刻，一座高耸入云的高山进入他们视线之中，高达数千丈，云雾缭绕，霞光掩映，宛若一座仙山般。

    “这便是太华山吗？”萧沐阳目光中露出几分惊叹之色，这座仙山不知存在了多少岁月，即便隔着极远的距离，他依旧能感受到一股磅礴大气扑面而来，心中热血澎湃不已。

    “你对太华道宗有多少了解？”耿川忽然转头看向萧沐阳。

    “大齐皇朝第一传道势力，道宗之中有九大阁，各有所长。”萧沐阳回答道，他目前只知道这些情况。

    耿川点了点头，目光又望向前方的仙山，脸上露出一抹肃穆的神色，口中吐出一道声音：“道宗乃是圣地。”

    萧沐阳心头微颤了下，从耿川的语气之中，他能感受到耿川对太华道宗是发自内心的尊敬与向往，也有一种极为强烈的归属感，因而耿川将之称为，圣地。

    “大齐皇朝有诸多顶尖势力，但太华道宗乃是无数人心目中的朝圣之地，每年都有许多人参加太华道宗的招徒比试，纵然失败也不放弃。”

    耿川傲然开口道：“其他顶尖势力，没有这样的影响力。”

    萧沐阳目光闪过一缕深意，从这一点来看，太华道宗的确与其他顶尖势力不同。

    “一不留神扯远了。”耿川忽然笑了起来，道：“你刚来道宗，肯定不太理解我刚才那些话，等你在道宗待了一段时间，大概便知道是什么意思了。”

    “我有一个问题，不知耿师兄能否解惑。”萧沐阳开口道。

    “什么问题？”耿川问道。

    “我听说流仙阁弟子加长老不到三十人，为何流仙阁不多招收一些弟子？”萧沐阳开口道，耿川乃是流仙阁的弟子，应该知道其中的缘由吧。

    “这个问题我也不清楚，你要去问师尊，每一位弟子都要经过师尊点头才能进入流仙阁，其他人无权决定。”耿川回答道。

    萧沐阳听后心中立即闪过一道念头，又问道：“耿师兄的师尊是流仙阁之主？”

    “正是，不过我建议你不要去问，免得挨骂。”耿川笑着说道。

    “为何会挨骂？”萧沐阳一脸疑惑。

    “不知道，但凡是问过这个问题的人都被骂了，包括我在内，所以流仙阁的弟子都不敢再问。”耿川苦笑着解释道。

    “这……”萧沐阳一脸愕然的神色，不知该说什么为好，如此看来，就连流仙阁的弟子都不清楚其中的原因。

    这件事，乃是那位阁主的决定。

    不知那位阁主究竟是怎么想的，竟然做出这样的决定，实在让人无法理解。

    说话间，两人来到了一处广场上，广场的面积极为广阔，一眼看不到尽头，有不少身影正在这里修行切磋，使得空间中的灵气疯狂地涌动着，时而发出激烈的碰撞声响，震颤人心。

    萧沐阳目光朝远处望去，看见了一座座直插云天的建筑，鬼斧神工，气派壮观，极具视觉冲击感，让人内心不禁生出震撼之意，只感觉来到了仙境一般。

    “这里是太华山的论道场，平日里各阁弟子在这里交流切磋，若是发生了大事，宗门的长老会在这里宣布事宜，不过这种情况非常少，我来到道宗后只遇到过一次。”耿川对着萧沐阳介绍道。

    萧沐阳轻轻点头，将耿川的话默默记在心中。

    “走，我带你去流仙阁。”耿川说着便朝一处方向走去，萧沐阳紧随其后。

    两人在一座座建筑之间穿过，途中遇到了不少弟子，当看到耿川之时，许多弟子神色顿时变得古怪起来，看向萧沐阳的目光隐隐透着几分同情之色。

    萧沐阳自然察觉到了那些弟子的目光，不过他脸色始终如常，并没有太放在心上，流仙阁行事特立独行，自然会面临一些异样的目光，这是不可避免的事情。

    过了一些时刻，两人来到了一片十分安静的区域，路上没有看见一道身影，与之前经过的那些地方形成了鲜明的对比。

    耿川目光看向萧沐阳，笑着问道：“这里便是流仙阁了，是不是和之前想象中的很不一样？”

    “的确不一样。”萧沐阳如实回道，这里实在是太安静了，让人难以相信这里是九大阁之一的流仙阁。

    “据说以前的流仙阁十分热闹，乃是太华道宗的焦点，可如今……”耿川说到这里不由叹息一声，仿佛十分无奈。

    萧沐阳露出一抹深意，看来耿师兄也希望流仙阁能够多一些弟子，不过这件事不是他一位弟子能够决定的，决定权在那位阁主的手中，要想改变现状，必须先改变阁主的想法。

    然而阁主是何等人物，他既然做出了这样的决定，必然有他的道理，又岂会轻易被他人改变想法。

    这件事，难如登天。

    “走，我带你去见师叔。”耿川看向萧沐阳开口道。

    “不需要比试吗？”萧沐阳疑惑的道，按照招徒的规则，通过比试之后才能成为太华道宗的弟子，虽说他是走后门的，但还是要按照规则来吧？

    “就你一个人还比什么，况且你是师叔点名要的人，何需比试，此刻你便已经是流仙阁的弟子了。”耿川笑着回道。

    “师兄刚才不是说要阁主点头才行吗，师叔的话管用？”萧沐阳感谢有些凌乱，流仙阁到底谁说了算啊？

    “师叔既然这样说了，必然是经过了师尊的同意，否则即便你侥幸进了流仙阁，师尊一句话，照样将将你逐出去。”耿川耐心解释道，萧沐阳心中顿时豁然开朗，笑道：“明白了。”

    “走吧。”耿川说道，随后两人朝前方走去。

    此刻，一座殿宇的前方，只见一道白衣身影负手而立，目光眺望远方，像是在等待什么人，当看到两道身影朝这边走来之时，那张英俊的脸庞上顿时绽放出一抹灿烂笑意。

    等待了三个月，终于来了。

    没过多久，萧沐阳与耿川看见前方那道白衣身影，萧沐阳一眼便认出那身影是时遥，心中颇为感动，看来时师兄是真的很想念他啊，早早便在那等候。

    “师叔，我将小师弟给你带过来了。”两人走到时遥面前，耿川笑着开口道。

    耿川本以为能够得到时遥的夸赞，谁料时遥脸色立即沉了下来，目光瞪着他说道：“没大没小，谁是你小师弟？”

    “？？”

    耿川直接愣在那，他没大没小？

    萧沐阳刚入门，难道不是小师弟？

    此刻萧沐阳目光露出一抹思考之色，心中隐隐明白了什么，他喊时遥为师兄，而耿川喊时遥师叔，按照常理，耿川应该喊他师叔才对。

    “他是你小师叔，还不赶紧向师叔赔礼道歉。”时遥冷哼一声，使得耿川脸色顿时凝固在那，小师叔？

    这一刻，耿川感觉自己的世界崩塌了。

    为什么会这样？

    萧沐阳看见耿川脸上的神色，隐隐能体会他此刻心中的感受，必然非常难以接受，于是他笑着说道：“没关系，喊我师弟便好。”

    “这可使不得，流仙阁最尊师重道了，礼数绝不能乱。”时遥神色无比严肃的道，心中想着若是耿川喊你师弟，岂不是和我一个辈分了？可不能让这小子占便宜。

    萧沐阳顿时哑口无言，目光十分无奈的看向耿川，像是在说我已经尽力了，接下来你自己看着办吧。

    耿川内心一阵抽搐，朝着时遥拱手问道：“请问师叔，我为何要喊他师叔？”

    他想不明白，他入门好几年了，为何要喊一位刚入门的弟子师叔，道理何在？

    “他是你师尊的小师弟，你说该喊他什么？”时遥目光看着耿川，云淡风轻的回道。

    “轰！”耿川脑海中猛地发出一道巨响，他神色彻底呆滞在那，像是失去了思考能力一般。

    这消息对他而言，太过震撼了。

    萧沐阳神色也愣在那，随后他仿佛明白了什么，心中掀起惊涛骇浪，久久无法平静。

    原来，师兄便是流仙阁的阁主。

    还真是让他意想不到。

    忽然想到了一件事，萧沐阳嘴角浮现出一抹苦笑，他早就该想到的，师兄让时师兄前往东华府传消息，可见师兄必然是流仙阁的大人物，除了阁主，还有谁能命令一位上天象人物？

    如今想来，是他太愚钝了。

    “你不喊也行，到时候让你师尊教导你该如何尊师重道。”时遥脸色淡然的道，语气十分平静。

    耿川听到此话脸色瞬变，立即朝着萧沐阳拱手道：“见过小师叔。”

    “不必多礼。”萧沐阳笑着回道，语气平和，并没有摆出长辈的架子，此刻他心中有一种异样的感觉，平生第一次被他人喊师叔，他还有些不太习惯。

    “你去吧，我和你小师叔单独聊会。”时遥朝着耿川挥了挥手。

    “是。”耿川拱手告退，随即飞一般地离开，仿佛不想在这里多待一刻。

    太煎熬了！

