    “对了，咱们路过扬州的时候，卫姨母不是说要来东京，陪你住一些时日么？怎么都这会儿了还不见过来？”

    徐章忽然想起来，明兰仅剩的那位姨母老早就说要来东京，却一直没有机会，这回他们从宥阳回来，途径扬州的时候，还专程去看了卫姨母。

    当时卫姨母就说，等家里头收拾停当了，就去东京看明兰，现如今都已经快九月底了，却还不见卫姨母来东京。

    明兰道：“咱们回来的时候，不是遇上叛乱了吗，我便去了信，叫姨母不要急着过来。”

    徐章道：“叛乱不是早就平定了吗，这都过去多久了，太子都立了一个多月了。”

    明兰眸光一闪，好奇的问：“夫君怎么忽然想起姨母来了？”

    徐章抬手捏了捏明兰的下巴，“这不是你家夫君如今成了侯爷，大娘子成了侯夫人，还得了诰命，这可是光宗耀祖的好事儿，自然要叫卫姨母过来瞧瞧，她家外甥女过得很好，卫姨母才能放心不是。”

    卫姨母是这世上为数不多的全心全意替明兰着想的人之一。

    徐章素来秉承的是君待我以桃李，我报君以琼瑶。

    卫姨母对明兰这般掏心掏肺，徐章和明兰自然不会亏待了卫姨母。

    当初徐章留在扬州的那些产业，并没有随着徐章和盛家都来了东京就出手卖掉，起初是盛老太太派人在打理，后来明兰逐渐大了之后，老太太便把这事儿交给了明兰，明兰又交给了卫姨母。

    徐章和明兰成亲之后，徐章便做主，将扬州的产业都送给了卫姨母，如今卫姨母一家，便是在扬州，也是数一数二的富裕人家了。

    尤其是徐章当初发展的那些个产业，这么些年下来，早已经形成了产业链，出产的东西通过青山商会流入各地，每年都能替卫姨母一家带去大量的收益。

    明兰仰头盯着徐章一会儿，然后忽然凑了上去，在徐章的脸上香了一口，然后才说道：“姨母早在十日前就已经动身了，约莫再过几日便能到了。”

    徐章低头看着明兰，空着的那只手已经抬了起来，再度捏住了明兰的下巴，说道：“也不知卫姨母能不能赶上盛家这出好戏！”

    明兰说道：“只要咱们的目的达到了，赶不赶得上，又有什么关系呢！”

    “那倒是！”

    “夫·····”

    明兰话才刚刚出口，徐章就俯身凑了上去，将明兰已经到了嘴边的话，又用舌头给顶了回去。

    身后的伺候的三个丫头，俏脸尽皆一红。

    尽管早已经习惯了主君和大娘子没羞没臊的当着他们的面亲热，可还是难免脸红。

    ·······

    “先生！”

    “本宫听人说近日先生家中不怎么太平？”

    东宫，已经成为太子的赵宗祥手里头拿着本论语，坐在书案后头，心神却不在书上，目光更是好奇的看着上首坐着的徐章。

    赵宗祥被封为太子之后，便向嘉佑帝请旨，让徐章做他的先生，嘉佑帝便给徐章加封了一个太子少傅的虚衔，和如今的翰林院掌院学士冯镛，太子詹事虞宗亮，一起负责传授太子读书明理。

    每人一日，六日一休沐。

    今日正好轮到徐章。

    “哦？”徐章倒是颇为诧异：“微臣自己都不知道，自己家中不太平，不知殿下是从哪儿听说的？”

    “是虞詹事告诉本宫的。”太子想也没想，就把虞宗亮给出卖了。

    相较于从南京带着自己来到东京，将自己从一个无足轻重的夏王世子，推到了太子之位上头来的徐章而言，嘉佑帝刚刚委派到太子府来的虞宗亮，在赵宗祥的心里，自然不如徐章来的更亲近。

    “那虞詹事有没有告诉殿下，为君者，不能听到什么就信什么，必须要有明辨是非的能力，要有自己的判断。”

    赵宗祥摇头道：“没有！”

    徐章道：“那太子殿下可要记住了，日后不论听到旁人对殿下说什么，殿下都要现在自己心里想一想，他说的是不是真的？是空穴来风的凭空诬陷，亦或者是无凭无据的流言蜚语。”

    赵宗祥眨了眨眼，似乎是在思考这二者之间的区别，顿了一下，才若有所思的点下了头。

    徐章很是满意，才说：“近些时日，微臣岳家那边，确实出了一点小事，不过无伤大雅，如今已经解决了，再过几日，太子殿下应该就能听到喜讯了！”

    “喜讯？”赵宗祥有些疑惑的问。

    徐章道：“盛家和永昌伯爵府联姻的喜讯。”

    “永昌伯爵府？”太子微微皱眉，歪着脑袋想了一阵，才忽然眼睛一亮，恍然道：“是梁家吧！”

    东京城内勋贵少说有几十家，另外光是三品以上文武大臣也有几十人。

    赵宗祥如今还只认识一小搓人，剩下的大多都是只知道名字，或许见过那么几面，但却并没有打过交道。

    如今嘉佑帝病重，曹皇后日日伺候在龙榻边上，太子赵宗祥除了每日日常的课业之外，大多数时间也都是待在庆寿殿，陪着嘉佑帝和曹皇后。

    至于夏王妃，早就在赵宗祥荣登太子之位的前几日，就主动请旨，返回南京去了。

    嘉佑帝和曹皇后虽然竭力挽留，可夏王妃却早已经打定了主意，要离开东京，回南京城的夏王府，甚至为此连番进奏。

    嘉佑帝无奈，便只能应了。

    然后夏王世子赵宗祥，便正式过继到曹皇后的名下，成了大宋皇朝唯一一个硕果仅存的皇子。

    紧接着经历过太子册封的大典之后，便顺利成章的成了当朝太子。

    “就是梁家！”

    太子好奇的问：“先生不是说盛家有好几位姑娘吗？不知和梁家结亲的是哪位姑娘？又是和梁家的哪位公子结亲？”

    “是微臣的四姨姐，和两家的六郎梁晗！”徐章答道。

    “那本宫就在这儿先恭喜先生了。”说着太子便拱手作揖，笑脸盈盈的对徐章道。

    徐章也笑着回礼道：“多谢殿下。”

    “咱们上次讲到哪儿了？殿下可还记得？”

    冯学士负责传授太子经义，虞詹事则是传授太子礼仪、皇家的规矩这些方面的知识，徐章的范围就大一些，给太子说史，顺带传授太子一些强身健体的拳脚武艺。

    嘉佑帝也算是痛定思痛，知道身体健康、体魄强健的重要性。

    徐章文武双全，是传授夏王世子拳脚武艺，读书明理的不二人选。

    太子将手中的论语一合，然后放到桌上，抬眼看着徐章，脸上已经满是期待，说道：“说到卫鞅不受举荐，独下民间，走访秦国，体察秦人疾苦，大获感触······”

    “好！”

    徐章以戒尺拍手，朗声说道：“既如此，那今日便说说卫鞅徙木立信，秦国初行变法。”

    太子眼中已经亮起精光，神情之间，满是期待。

    只听得徐章娓娓说道：“却说那卫鞅，为孝公所感，入仕秦国······”

    面对太子这种十岁上下，心性未定的孩子，若只是照本宣科的传授经义学识，就算太子用心，学的也认真，但也有一定的时限，超过那个时间段，太子的心自然也跟着就乱了。

    毕竟太子只是个少年，心性未定，自制力自然也远远不如那些心性坚韧的成年人。

    莫说是现在方才十岁的太子了，便是一般的成人，也不是人人都有自制力的。

    三个先生之中，太子最喜欢的之所以是徐章，除了徐章与太子关系亲厚之外，还有一点，就是徐章授课的时候，不会拘泥于某本先贤典籍，或是拘泥于某一篇深奥晦涩的文章诗赋。

    而是以略略带着几分白话的形式，将所要的讲的东西，融入到每一则故事当中。

    而今徐章说的，便是战国时期，从西陲一小国，逐步壮大，成为天下霸主，最后横扫六合，一统天下的秦国往事。

    卫鞅便是商鞅，商君卫鞅，后人又称之为商鞅，一个使秦国一扫颓势，一跃成为七国之中顶尖强国之一的传奇人物，甚至于后世秦始皇能够横扫六合，一统天下，也和商君卫鞅有着难以分隔的联系。

    一个说的有趣，一个听得认真，记得仔细。

    ······

    至于盛家那边，盛老太太亲自出马，和吴大娘子说定了两家的亲事，吴大娘子亲自带着媒婆登门下聘，王氏也再度登上永昌伯爵府的大门，送上墨兰的庚帖，叫三清观的真人们算好了日子，只等吉时一到，便是墨兰和梁晗成亲的日子。

    至于林噙霜，被盛紘拿去祠堂，狠狠打了一顿板子，便送去了城外的庄子。

    至于明兰，带着几个丹橘和小桃，还有匆匆忙忙赶到东京城的卫姨母，亲自去了一趟关押林噙霜的那个庄子。

    看过林噙霜的惨样，留下几句似是而非，能够引人无限遐想的话，再买通庄子上的下人们，不要替林噙霜请大夫，坐等她身上被冬荣打出来的那些伤口溃烂流脓。

    让她在无穷无尽的忐忑不安，和对未知的恐惧和担忧之中，内心饱受折磨而亡。

