
　　柳思月并没有和肖霖等人一起离开房间，她依然留在自己的房间内修炼。

　　当肖霖三人回到陶俊俊等人所在的房间之时，陶俊俊等人正在激烈的谈论着什么，整个房间喧嚣无比。

　　“切！”

　　“就算那个元卓还有那个杜少杰和徐涛，都已经晋级了出窍后期又如何？”

　　“他们遇上肖师弟，都要统统落败。”

　　“不要以为正道六派的弟子，就一定天下无敌了，我肖师弟就是你们正道六派弟子的克星。”

　　“有我肖师弟存在，哪怕是正道六派的杰出弟子，也休想发光发热，顶多释放点荧光而已。”

　　陶俊俊声如洪钟，颇为骄傲和自信的说道。

　　“哼！”

　　“马屁精！”

　　“丢人现眼。”

　　沈柔的声音响起，语气之中充满了厌恶。

　　“你什么意思？”

　　陶俊俊脸色一变，质问起来。

　　“什么意思？”

　　“你作为大师兄，竟然这么会拍自己师弟的马屁，不是马屁精是什么？”

　　“如果你的马屁拍的是真的，那也只能说明你的师弟实力强大，而你这个大师兄平庸至极，一无是处，简直不入流。”

　　“如果你的马屁拍的是假的，那就说明你师弟根本没本事，而你则是说大话，吹牛皮，不切实际。”

　　“不管怎样，你都是在丢人现眼。”

　　沈柔开口，毫不客气的说道。

　　“你…”

　　“不要以为你是凤涅谷的弟子，又是柳姑娘的师侄，我就真的不敢教训你了。”

　　“你要是在看不起我，就不要怪我将你打的嗷嗷直叫。”

　　陶俊俊脸色一沉，威胁起来。

　　“好啊，想打那就来吧，我也早就想要教训你了。”

　　沈柔针锋相对的说道。

　　说完之后，沈柔和陶俊俊都从座椅上站了起来，准备出手战斗。

　　“沈师侄，陶师弟，切莫冲动。”

　　赵兴宇连忙劝阻。

　　“冲动是魔鬼，出手会后悔，两位三思而行。”

　　空明和尚也是劝阻起来。

　　就在这个时候，肖霖三人正好进入了房间，连忙上前阻止陶俊俊和沈柔。

　　他们进入房间之前，就已经听到了陶俊俊和沈柔争吵的内容，自然知道他们为什么要动手。

　　“沈姑娘，你千万不要和我的大师兄一般见识，不然会影响你的身份的。”

　　“他这种不懂得怜香惜玉的直男，不值得你动手的，会脏了你的手的。”

　　“你消消气，你要是想揍他的话，我帮你就好了。”

　　肖霖冲着沈柔说道。

　　说完之后，不等对方回应，他就直接一拳打在了陶俊俊的胸口。

　　简单粗暴，一拳直接打的陶俊俊脸色通红，青筋暴露。

　　就在陶俊俊准备开口的时候，肖霖又是直接出手，施展出来禁制，将陶俊俊禁锢起来，然后将其按到了座椅上面。

　　沈柔见状，怒火这才稍微平息。

　　“哼！”

　　“下一次，我一定会好好地教训教训这个死胖子。”

　　沈柔说完之后，也是坐回了座椅上面。

　　肖霖见状，这才和尘曦之，以及柳昭阳找了个座位坐下。

　　然后，众人在房间之内交谈了很长的时间，这才离开了房间，在沈柔的带领下，前往居住的地方。

　　虽然凤涅谷范围很大，可是，整个修真界之中，除了正道六派的其余五派之外，还有很多的上游门派。

　　这些门派都有很多的弟子前来参加或者是观看比武招亲大会，人数自然不在少数。

　　除此之外，修真界之中，还有一些势力庞大的世家大族，隐世门派，或者是洞天福地等等，其实力不弱于上游门派，此刻也都派出了很多的弟子前来观战。

　　在这样的情况下，凤涅谷自然需要安排很大一部分的地方，为各个势力的弟子们提供居住的场所。

　　来仪殿殿群，就是凤涅谷安排给各个势力的弟子们的居住之地，

　　“前面就是来仪殿殿群了，这来仪殿殿群，拥有十八个殿宇，多达二千多个房间，足够各个势力的弟子们居住。”

　　沈柔一边飞行，一边冲着肖霖等人介绍。

　　这个时候，肖霖等人已经看到了沈柔口中所说的来仪殿殿群，的确殿宇众多，房间充足。

　　虽然各个势力的弟子人数加起来，或许还要超过两千人，可是，除了各个势力的强者可以拥有独立的房间之外，其余的弟子都是多人一间，这就是身份地位的差距。

　　“这么说，能够进入凤涅谷的各个势力的弟子，都会居住在来仪殿殿群之中了？”

　　尘曦之开口问道。

　　“不错！”

　　沈柔干脆的回道。

　　“看来，咱们接下来免不了要和元卓他们遇到了，要是他们不知好歹的话，那就是提前找死了。”

　　陶俊俊想到此处，开口说道。

　　“元卓他们虽然为人自傲，可是，他们毕竟是正道六派的弟子，还不至于冲动到难以自控的地步。”

　　“更何况，现在还是在凤涅谷之中，周围聚集着很多大势力的强者和弟子，元卓他们可不会随便出手，丢了各自门派的脸面。”

　　“所以，肖师弟想要提前和元卓他们交手，是不可能的。”

　　赵兴宇开口说道。

　　“哦？”

　　“元卓他们不敢随便出手？”

　　“那他们要是出言不逊的话，咱们岂不是可以随便的怒怼他们了？”

　　陶俊俊眼前一亮，说道。

　　“大师兄，你没有听说过，狗急跳墙的道理吗？”

　　“元卓他们不敢随便出手，不代表他们就不会出手，你要是将他们惹怒了，难保他们不会狗急跳墙，出手对付你。”

　　“以你的修为实力，恐怕经不住元卓等人一招，就被灭杀了，所以，你还是不要以身犯险为妙。”

　　孙雅茹开口，冲着陶俊俊提醒起来。

　　“孙姐姐说的不错，凡是要适可而止，切不可得寸进尺，否则吃亏的是自己。”

　　空明和尚说道。

　　“好了，你们放心吧，我会注意分寸的。”

　　“再说了，有肖师弟在我身边，元卓他们想要杀我，根本就没有机会。”

　　陶俊俊点头说道。

　　众人见状，不在多言。

　　片刻之后，肖霖等人就跟着沈柔飞到了来仪殿殿群前方，向着其中一个殿宇的方向走去。

　　“按照绿师叔祖之前的吩咐，我给你们安排的这个殿宇，和元卓师伯等人相距比较远，你们相遇的可能性还是很小的。”

　　“毕竟，现在距离比武招亲大会举行还有一段时间，元卓师伯他们都会抓紧时间继续修炼巩固一番，基本上不会外出的。”

　　“至于这个殿宇之中，目前居住的都是一些上游门派的弟子，还有几个世家大族和几个隐世门派的弟子。”

　　“你们相互都不认识，应该不会产生矛盾。”天籁小说网

　　沈柔开口，冲着肖霖等人说道。

　　肖霖等人闻言，这才知道，原来绿素华早就为他们考虑好了，提前吩咐了沈柔，为肖霖等人安排距离元卓等人较远的居住地。

　　“绿前辈真是考虑周到，既然如此，那就麻烦沈姑娘带领咱们去咱们居住的房间吧。”

　　肖霖开口说道。

　　“你们跟着我走就行了。”

　　沈柔说完之后，继续向前走去。

　　肖霖等人见状，也都不再多言，纷纷跟上沈柔，向前走去。

　　整座殿宇在进入前殿之后，所有的房间，就被中间的一条通道分开，分成了左右两侧。

　　肖霖等人刚走了没几步，就看到其中一个房间的前方廊柱上，挂了一个玉牌，上面写着“震泽宋家”。

　　看到‘震泽宋家’四个字，肖霖等人自然瞬间明白，居住在这几个房间之中的，应该就是震泽宋家的强者和族人，这让他们还是微微有些惊讶的。

　　对于震泽宋家，肖霖等人都是有所了解的，自然知道宋家的规模和实力。

　　震泽乃是一条湖泊的名字，此湖泊范围很大，景色优美，犹如人间仙境一般。

　　在震泽的周围，有不少的门派和世家大族，其中，最为出名，势力最为庞大的就是宋家了。

　　据说，宋家从崛起到现在，已经存在了三千余年的时间，如今俨然是一个真真切切的上游家族势力。

　　虽然宋家并没有跻身修真界十大家族的行列，可是，也足以受到凤涅谷的重视和礼待。

　　接下来，肖霖等人又是看到了很多的势力名字，的确就像沈柔所说的，这些势力都是修真界的一些世家大族，隐世门派，实力强大。

　　对于这些势力，肖霖等人虽然感觉到新奇和惊讶，可是并没有太大的触动，毕竟，整个修真界那么大，强大的势力那么多，没有什么大惊小怪的。

　　不过，当肖霖看到接下来的一个势力名字的时候，他的脚步陡然停顿了一下，虽然迅速的重新迈步，可还是引起了其他人的注意。

　　“怎么，肖师弟，你似乎对于这个‘北海秋水家族’很感兴趣啊，莫非你和秋水家族有什么恩怨或者是渊源？”

　　赵兴宇开口，冲着肖霖问道。

　　其他人闻言，除了深知内情的陶俊俊和孙雅茹之外，其他人也都是将目光看向了肖霖。

　　“这也没有什么好隐瞒的，肖某的一位师父，当初就是这个北海的秋水家族的族人，只不过，家师因为没有修炼天赋，被秋水家族给赶了出去。”

　　“塞翁失马焉知非福，家师虽然没有修炼的天赋，可是在术炼之道上面，却颇具天赋，如今，家师已经是一位六级术炼师。”

　　“因为家师的原因，我对于这个秋水家族有些不喜和厌恶，所以我看到这个秋水家族的玉牌之时，才会有些惊讶。”

　　肖霖开口，毫不隐瞒的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第547章 北海秋水家族免费阅读。https://xs.23sk.com 