    人还没过去，他们就已经听到了大喇叭上的内容。

    “全场优惠大酬宾，购物满五千，可以打八八折！”

    魔墙人偶眼睛一亮。

    这个好哎！

    但是广场上人不少，大家都是被活动吸引过来的，想要去门口的话，估计得……

    南风还没想出来办法, 就被魔墙人偶拉住了手。

    他低下头看去。

    魔墙人偶拉住南风，南风抱着伊布，而绿毛虫则是拉着南风的衣服。

    不过眨眼间，他们就已经出现在了超市门口的位置。

    这是……

    瞬间移动？

    南风顿时凌乱了。

    这特么也可以？！！

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    但并没有人制止他们，这毕竟只是一个商场，而并非什么比赛现场。

    顺利的拿到购物车进门的时候，南风回头看了一眼熙熙攘攘的人群。

    真行。

    魔墙人偶这技能可以说是很居家了。

    他隐隐有些肝疼，万万没想到这种技能搬进现实后, 是这种用处。

    魔墙人偶目的性极强，绿毛虫跟着他一起，很快就买好了东西，倒是南风抱着伊布，半天不知道买什么。

    超市里人不少，南风溜达着，觉得自己像是公园里闲逛的老大爷。

    正路过宝可梦用品区，南风看到了一个眼熟的人。

    许可馨？

    许可馨和梦妖在一起，两人正一起对着一罐罐头评头论足。

    他还没看两眼，向来安分的伊布突然在他的怀里动来动去。

    南风连忙低头，查看伊布的情况。

    伊布似乎是有些不太舒服，眉头都皱在一起。

    这是怎么了？

    是自己的姿势有问题吗？

    正当南风疑惑的时候，魔墙人偶跑了过来，

    “吧哩。”

    （幼崽，我已经帮你们买好东西了。）

    魔墙人偶只用在房间里转一圈, 就知道缺什么东西, 这次过来, 也是专门要给南风添置家具的。

    南风点点头：“谢谢你, 吧哩。”

    “我们先回去吧。”

    正好伊布也不舒服, 那就先回家再说。

    他抱着伊布往收银台过去，果然享受到了八八折的折扣。

    虽然魔墙人偶买的很多东西都是大件的，但是水跃鱼商场对所有的会员都有优待，可以免费帮忙配送到家。

    而且用的还是快龙同城速递，绝对不用担心效率的问题。

    南风过来走了一圈，觉得自己就是一个来跟收银员沟通的工具人。

    买东西完全用不着他嘛。

    “吧哩！”

    魔墙人偶突然停下了脚步，警惕的看着周围。

    南风也顺势往旁边看去，但除了人群外，他什么都看不到。

    一阵烟雾无声的笼罩了这周围，眼看着黑雾鼓动，里面似乎有什么东西要出来。

    伊布皱了皱眉。

    刚刚撕开的空间口子，就那么被关上了。

    那边的人看着突然被加固的空间，满脸骇然。

    “怎么还不过去？”

    身后的人不耐烦的催促。

    “不是……过不去了……”

    那人哭丧着脸，让开身子。

    “还有这种事？我看看！”

    “卧槽！还真的过不去了！怎么可能会这样？”

    两人面面相觑，谁也不知道应该怎么处理。

    ￥￥￥￥￥

    南风屏息等待了好一会儿，烟雾逐渐散去，什么东西也没出现。

    所以……

    这是谁抽的烟？

    来公共场所抽烟，真有你的！

    南风在心里把这个抽烟的无良市民吐槽了一顿，才带着伊布和绿毛虫远远离开这里。

    吸烟有害身体健康。

    不能让绿毛虫学坏！

    达咩！

    绿毛虫看着那处烟雾, 还觉得有些可惜。

    上次类似的烟雾出来的时候，他还很弱小，根本没有办法保护主人。

    这次……他本来想试试的说。

    可惜了。

    魔墙人偶若有所思的看了伊布一眼，并没有拒绝南风的催促。

    就在他们走后不到十分钟，有几个黑衣人出现在了广场上。

    “经查证，确实有对方活动的痕迹，不过并没有得逞，被一个超能系精灵封住了入口，没能出来。”

    “是的，按照波动来看，还是上次的那个……”

    他们汇报完现场情况，那边沉默了好一会儿。

    “所以那只超能系精灵还做了什么？”

    “没有了吗？”

    “你们回来吧。”

    齐北平觉得自己要疯了。

    他追查超能系宝可梦的位置，已经一个多月了，但是仍然没有任何消息。

    就在他即将离开的时候，那只超能系宝可梦又露头了，还是在水跃鱼广场。

    虽然不是同一个时间。

    但还是同一个地方。

    敢情他们这边轨迹推算了大半天，都是在耍猴戏？

    “那只超能系宝可梦或许并不想被找到。”

    “不然他也不会接二连三的躲避我们。”

    一个年轻男人正坐在齐北平的对面，语气平静。

    齐北平叹了口气：“我当然知道对方没有恶意，不然他一个技能，肯定就能让魔都的百姓们不得安生。”

    “但是我也没有恶意啊，我只想要备案啊！”

    他仅仅是想要把这个超能系宝可梦备案入库，还会给对方一定的帮助，绝对不会让他受委屈。

    可现在对方死活都不出来，他又不能明目张胆的找。

    太折磨人了。

    “不用了。”

    年轻男人摇摇头，“就让他继续留在魔都吧。”

    没有备案，但轻飘飘的化解了两次，针对魔都人流密集地区的进攻。

    保护了许多魔都百姓不说，一切还都是在暗中进行，没有影响到任何人。

    光是这个做派，就已经很让年轻男人觉得敬佩了。

    齐北平摇摇头，虽然他并不愿意接受这件事，但他也不能一直把时间浪费在这里，他还得回帝都。

    思前想后，他还是认同了男人的建议，重新编辑了一份备案。

    未知超能系宝可梦α。

    跟人类亲近，暗中守护人类两次。

    精神力强大，可控制人的思维，加固空间。

    出现在魔都。

    ￥￥￥￥￥

    “我之前给你的铃铛去哪了？”

    南风今天专门买了一个挂绳，比之前那个光秃秃的红绳好看多了，就准备给伊布换上，却怎么都找不到安抚之铃了。

    伊布：(?′ω`?)

    不管伊布的事哦！

    南风在伊布身上找了一圈，都没能找到安抚之铃，也是头疼不已。

    不是……

    就那么一个铃铛。

    就不见了？

    他满脸的疑惑，但对上伊布呆萌的眼神，还是叹了口气，揉揉她的头。

    “算了，以后有机会再给你一个。”

    南风把手放到伊布的头上，象征性的揉了揉。

    就在他准备离开的时候，突然感觉到一股情绪。

    这种情绪很陌生，而且也很细微。

    是开心。

    南风愣了一下，没有第一时间抽挥手。

    他看向伊布，伊布也抬起头，疑惑的看向南风。

    那股情绪也跟着多了些疑惑。

    并不理解主人的做法。

    南风的心跳骤然快了不少。

    这是伊布的情绪？

    似乎是伊布察觉到了什么，这股情绪很快就消失不见。

    但这并不能否认他的存在。

    南风惊讶的看着伊布，这还是他第一次通过波导之力，感受其他人的情绪。

    伊布睁着一双萌萌的大眼睛，和南风对视着。

    “可以吗？”

    南风抬起手，看向伊布。

    伊布是超能系宝可梦，一定也能够感觉到他的存在。

    对上他试探的询问，伊布点了点头。

    南风小心的又盖上去。

    那种奇异的感觉就又出现了。

    不过因为伊布的情绪比较淡，南风并没有感受到什么。

    但这已经让他惊喜了。

    “布依……”

    伊布软软的叫了一声。

    南风的心就软的一塌糊涂。

    连系统提示任务完成的消息，也被他无视了。

    和伊布从房间里出来，南风意外的发现绿毛虫，鲤鱼王他们都在外面待着。

    就连魔墙人偶也跟他们围坐在一起，低声交流着什么。

    看到他走过来，他们顿时如同鸟兽一般散去。

    这是怎么了？

    就剩下魔墙人偶还在原地站着。

    “吧哩？”

    南风眨眨眼。

    他们这是在密谋着什么？

    魔墙人偶站的笔挺，看到南风，脸上也露出笑容。

    “吧哩。”

    （晚上女主人会过来。）

    “哈？”

    南风一愣，妈妈会来？

    他还以为自己早就被顾芷给放养了。

    “为什么一副惊讶的样子啊，我可是很期待的说！”

    顾芷的声音从手机里传来，南风才发现魔墙人偶还在跟顾芷通视频电话。

    顾芷把他的反应看在眼里，也嘟起嘴，很不愿意。

    “呵呵。”

    南风呵呵一声。

    自家儿子离开家半个月，爸妈没有任何关心的意思，反而还一起出去度假。

    这真的合理吗？

    他很怀疑，如果不是自己把魔墙人偶叫过来，顾芷根本不会想起他。

    “哎呀，不要那么冷淡嘛，晚上我和你爸爸一起过去，你们记得准备好哦！”

    “爱你，儿子！”

    顾芷给南风比了个心。

    然后电话就被挂断了。

    很好，看来南浩也在旁边。

    不然两只手都在视频里的顾芷，明显是挂不了电话的。

    这次南浩过来，自己也能跟他说一下关于波导之力的事情。

    南风正思考着，余光就瞥见魔墙人偶手机上的超长订单。

    他眼皮一跳：“吧哩，你买这么多东西做什么？”

    “吧哩。”

    （大家要一起来做客，当然应该准备好给大家的晚餐。）

    魔墙人偶自然而然的回答。

    可他们不是晚上才到吗？

    看出南风的迟疑，魔墙人偶说的自然。

    “吧哩。”

    （未雨绸缪，也是一个金牌管家的必备技能。）

    但这里是他家啊……

    魔墙人偶现在还能不能记起来，他是一个客人？

    南风觉得有点悬。

    但魔墙人偶已经自然而然的系上了围裙。

    “吧哩！”

    （许多食材都要提前准备，幼崽你去忙吧，厨房就交给我了！）

    魔墙人偶当然是记得的，不然他也不会允许伊布进入厨房，毕竟厨房可是他的私人地盘。

    在家里的时候，除了南风之外，谁都别想进去。

    眼看着魔墙人偶又干劲满满的收起了东西，南风也连忙过去帮忙。

    总不能把这些事都交给魔墙人偶干吧。

    在厨房里忙活了一阵，南风再回过神来，就发现大家在自发的进行着大扫除。

    哈克龙更是时刻记着自己的使命，已经把魔墙人偶买的许多东西往厨房这边送过来了。

    其他宝可梦更是根本不需要南风吩咐，自己就找到了活做。

    连绿毛虫都没有去训练。

    南风心里一片温暖。

    这才像个家啊！

    大家齐心协力，为了维持好这个家而付出。

    “吧哩。”

    （把这个菜洗一下。）

    手里被塞进了一把菜，南风回过神，去洗手池旁边洗菜。

    而魔墙人偶已经在厨房里来来回回的跑，同时用了三个锅子。

    他已经忙到没有时间观察南风了。

    造成这一切的顾芷和南浩，还不知道自己让南风那边整个家都忙碌了起来。

    两人正一起待在书房，看着齐北平那边新的报告。

    “所以，你是要回去了？”

    南浩皱着眉头。

    虽然说是亲近人类，但也没准对方是跟那个组织有仇，所以阻拦那个组织的活动。

    齐北平如果就这么回去了，那他们就真的找不到那只超能系宝可梦了。

    “我已经在这里待了快两个月，到现在有线索吗？你就跟我说有没有线索？”齐北平心里也很不舒服。

    这两个月他在魔都跑前跑后，追查这只超能系宝可梦的下落，却一无所获。

    就算他去别的地方做事，多少还能收获到人们的尊敬，但来到魔都跑了半天，最后被人说了一句办事不力，他也窝着火。

    “自己能力不够，就想着找借口。”

    顾芷嗤笑一声。

    两个月的时间可以干多事了？她都和南浩出去游玩一圈又回来了，这边齐北平居然还没结束。

    对上她阴阳怪气的话，齐北平张了张嘴。

    他惹不起顾家。

    他忍！

    “行了，那你就走吧，记得注意安全。”南浩连忙道。

    他生怕顾芷跟齐北平吵起来。

    到时候把齐北平的心态搞崩了，齐北平就该去本家找茬了。

    他倒不是害怕那些人，只是觉得那样太麻烦了。

    切断电话，南浩叹了口气。

    “我要是超能系道馆的馆主，我指定能在两个月之内找到那只宝可梦的踪迹。”顾芷还在哼哼，南浩便摸了摸她的头。

    “我老婆这么聪明，一定可以的。”

    “不过并不是所有人都这么聪明，老婆，你得原谅他们的不足。”

    和顾芷认识这么多年，南浩熟练的掌握了和顾芷的说话技巧。

    果然他这么说，顾芷马上就眉开眼笑起来。

    “算你识相。”

    “我去换衣服了，今天一定要惊艳全场，让儿子为我的美貌折服！”

    理想总是美好的。

    顾芷站在南风大门口，开门的是哈克龙。

    顾芷顿时就不乐意了：“他人呢？怎么是你来接我们？”

    按理说自己换了新的住处，爸爸妈妈过来祝贺他，难道不应该隆重一点对待吗？

    怎么到现在还没有出面？

    真是一点都不给自己面子！

    就在顾芷心里暗暗抱怨的时候，南风才拿着锅铲走了出来。

    “爸妈，你们里面请，我还在做饭，等下再出来。”

    他只来得及跟顾芷南浩打了个照面，就又风风火火的回了厨房。

    “哎呀，是儿子亲自下厨吗？不愧是我的儿子，真厉害！”

    顾芷捂住脸，满脸的荡漾。

    这时候的她，早已忘记了自己出发前的雄心壮志，还有刚刚的不满。

    因为家里的布置被魔墙人偶重新摆放了一遍，看起来不仅简洁大方，还很有家的气息。

    大大小小的宝可梦们坐在各自的位置上。

    就连鲤鱼王，也进了魔墙人偶为他准备的大鱼缸里。

    听到主人的爸妈要来，鲤鱼王一早就把头露了出来，期待的看着外面。

    “咔噜！”

    （主人的爸妈又漂亮又帅！真不愧能生出那么好的儿子！）

    鲤鱼王丝毫不吝啬自己的赞美，在两人进来的第一时间，就吐露心声。

    这下子，倒是把顾芷吸引到了。

    “你就是儿子新收服的鲤鱼王吧？真是讨人喜欢！”

    虽然其他人那里得知自家儿子在魔都的饲育屋中挑了半天，认定一只鲤鱼王的事情有些幻灭，但鲤鱼王这么会说话，顾芷决定暂时放下那些成见。

    “这是我特意给你带的礼物，防水手机！就算在水里也能用，采用了最新黑科技，完全用担心会进水报废的问题！”

    顾芷把手机扔进鱼缸，鲤鱼王顿时感动不已。

    “咔噜！咔噜！”

    （你真是天下间最美的女人，而且还这么慷慨，就算是我见过的所有女人加在一起，也比不上你的万分之一！）

    “咔噜！”

    （主人能有你这样的妈妈，一定很幸福！）

    “咔噜。”

    （这是我辛苦孕育出来的珍珠，只送给最美的你。）

    鲤鱼王一张嘴，再次吐出一颗珍珠来。

    南风出来的时候，就看到了这一幕。

    他嘴角抽了抽。

    就算哪一天自己走投无路了，就算拿鲤鱼王吐出来的珍珠去售卖，估计也不至于沦落街头吧。

    女人都喜欢亮晶晶的东西，顾芷也不例外，她伸手捧着这颗又白又大的珍珠，笑的灿烂。

    “你还真是条不错的鲤鱼王，我决定了，以后出门在外，你受到欺负，就报我的名字，我罩着你！”

    顾芷豪迈的拍了一下胸口，表现的格外大方。

    “咔噜！”

    （谢谢妈妈！）

    居然连妈妈都叫上了吗？

    南风已经麻了。

    鲤鱼王这堪称BUG的交友能力，到底是从哪里学来的？

    难道还能自学成才？

    南风觉得如果有类似的技能机的话，也可以给自己来一个，毕竟他在这方面确实不怎么擅长。

    经过魔墙人偶的提醒，在鲤鱼王从鱼缸出来后，他就自发的把自己身上的水擦了干净，包括地板，以免造成别人的不变。

    而在温度适宜，又开了加湿器的房间里，他是不会觉得不舒服的。

    “其实大家都有，不过因为你不能携带银行卡，所以我就给你绑定了网银，你的那张卡可以在网上支付使用，想买什么就去买吧！”

    得到顾芷的喜爱，鲤鱼王的待遇也迅速提升。

    鲤鱼王没想到顾芷会那么大方，也捧着手机，感动不已。

    “咔噜！”

    （美丽的妈妈，你对我真的太好了！）

    顾芷笑的合不拢嘴：“不用强调，我知道我很漂亮。”

    “咔噜。”

    （但是妈妈每时每刻都比之前更漂亮。）

    南风看着一唱一和的两人，觉得格外幻灭。

    撩妹技能也是顺带的吗？

    真有你的，鲤鱼王。

    南浩对此也是觉得新鲜，他看了一会儿后，坐到了南风身边。

    “儿子，波导之力怎么样了？”

    南浩后面虽然一直没有跟南风再通过电话，但是还是在关注着他的事情的。

    这次一过来，就说起了这个。

    “能够感知到一些特别的情绪，不过还得有接触，而且对方对我没防备才行。”

    南风说着，又补充一句，“仅限宝可梦。”

    他今天就去实验了。

    必须是比较强烈的情感，他才能感知到。

    而伊布则是不一样，不管伊布有多么微小的情绪，都能够被他感知。

    他猜是因为伊布精神力强大的缘故。

    虽然不知道伊布的精神力到底是多少，但能够把两台机器弄坏，估计最弱也比一般人要高。

    “这样吗？”

    南浩若有所思的点头。

    这倒是跟他想的不一样。

    “不过波导之力并非是只能接受其他宝可梦的情绪的，还有很多种运用方式，都需要你去一一探索。”

    “每个人的路都不同，我只能告诉你大致方向，不能帮你速成。”

    对于南浩的教导，南风也虚心点头。

    “我知道的，爸爸。”

    “好孩子。”

    南浩拍了拍他的肩膀。

    他就知道，自己的儿子一直都很优秀。

    就算是一个人住在外面。

    也能够很好的安排自己。

    这样他就放心了。

    “听说你还加入了魔都大学的校队，感觉如何？”

    虽然父子两个不怎么通电话，但南浩还是时刻关注着南风的情况，这些事情更不用说，他早就知道了。

    南风闻言，心中一暖。

    果然他不是被放养的。

    “大家都很友好，而且里面的氛围也不错，还可以把宝可梦带去学校……”南风细数着好处，突然，他眉头微微皱起。

