    第504章带你出去玩

    “叮！装比值+50000！现共计装比值为400800！恭喜您装比值突破40万大关！”

    刚吃饱饭回到房间，顾影就听见系统的播报。

    没想到这么快就40万了。

    顾影心里美滋滋地想着。

    “请点亮技能！”

    系统的声音再次响起，那个发光的技能书再次出现在顾影眼前。

    顾影想了想，果断点亮了树枝上的“体质”技能，按下确认。

    “叮！体质点亮，您的身体素质和抗打能力将比您原先的身体加强一倍！请宿主继续努力！”

    说完，系统就又消失了。

    靠，她就知道。

    这个体质，果真就是个坦克技能。

    不过，拥有好的体质，以后她要是遇上打不过的，肉身抗揍一点，至少也不会受太重的伤？

    就在顾影正思考的时候，她的房门被叩叩敲了两下。

    回过头去，就看到墨秦风正一脸悠闲地靠在门上，看着她。

    “发什么呆？”墨秦风问。

    “啊，没有啊，就是偶尔放空嘛。”顾影随便编了一个借口。“怎么啦？”

    “下午，要不要出去玩？”墨秦风道。

    “咦？出去玩？”顾影奇怪看着墨秦风。

    这么突然？

    “嗯。”墨秦风笑看着她。

    “可是……”顾影想了想，皱眉：“孤儿院的事情解决了吗？你这段时间不是应该很忙嘛？”

    墨秦风听罢，并不否认地点点头：“忙，但跟带你去玩，不冲突。”

    听这话，顾影顿时觉得不对劲。

    “去哪里玩？”顾影狐疑地看着他。

    “跟我来你就知道了。”墨秦风神秘兮兮地笑了笑，道。

    墨秦风似乎已经摸清了顾影的性子，越是吊她胃口，她就越有兴趣。

    果然，顾影马上道：“那行，等我换身衣服。”

    等顾影换好衣服出来，墨秦风还是那一身慵懒的白衬衫，但下身已经换成了修身军裤，那一双长腿上也已经套上了黑色的长军靴。

    不对劲，出去玩穿这样？

    但由于墨秦风上身只穿了个简单的白衬衫，顾影也没多想，便跟着他出了门。

    一坐上ONE77，顾影就注意到，驾驶座椅的椅背上，挂了一件黑色的军装制服外套。

    嗯？？？

    顾影更加好奇起来。

    “墨秦风，我们到底去哪里？”顾影好奇的不行。

    “去玩啊。”墨秦风云淡风轻地应了一声，发动车子。

    引擎轰鸣，ONE77迅速开离西山别墅区。

    车子穿过省城CBD，二环，三环……

    终于，开进了省城郊区的一座山里。

    顾影莫名其妙紧张起来。

    十五分钟后，一扇黑沉的铁门赫然入目。

    旁边的标识写着：东江省军区看守所。

    门口，还站着两个挺拔的军人，目不斜视，正在站岗。

    “这里是……”顾影目瞪口呆。

    “走，下车。”墨秦语气轻松，熄火下车。

    顾影一下车，就感觉到一股墨秦风同款低气压和肃穆之气朝脸上扑了过来。

    军区就是军区，一来到这里，就让人肃然起敬，半点玩笑都不敢开。

    墨秦风下车时，还顺手拿上了座椅上挂着的制服外套。

    他披上外套，甚至连手都没伸进去，就这么漫不经心且随意地披着。

    铁门缓缓打开，就见凌雀从里面走了出来。

    “境主！”凌雀朝墨秦风敬了个礼。

    那两个站岗的军人一听说是北境境主，马上也立正敬礼，动作整齐划一。

    (本章完)

