    就在林峰一不留神之际，男武士再次出刀。

    双臂贯通下，那猩红色的刀刃仿佛附着烈焰，挥出了层层妖艳的刀影。

    嘭！

    一刀斩落，从上至下，将面前的林峰撕得粉碎。

    “幻象？”

    “糟糕！”

    不等男武士再次反应，两仪剑阵已经启动。

    他的双脚被黑白循环的图案死死吸附, 几乎寸步难行，仿佛被栓上了厚重的铁链。

    而利用小幻术金蝉脱壳的林峰，双手抓起黄龙剑的剑柄，凝神启动了阵法。

    两道一黑一白的剑光，围绕剑身快速旋转。

    出招之际，剑光融入剑身，一股可怕的力量横推而出。

    待到武士回过神来，身体便被从后至前, 一剑贯穿。

    “呃~！你......你...”

    武士转身说不完话, 便噗通一声，跪倒在了地上。

    此时，旁边的包厢内，一片混乱。

    房间的陈设被捶得四分五裂，地砖上也满是凹陷的锤印以及大量扎进地板的手里剑。

    三个队友都有不同程度的负伤，不过他们本就是训练有素的警员，比起那个举着搥头的胖个子，身手更加灵活。

    也因此，几乎没中致命伤。

    而大胖个子此刻，却被三人绕圈戏耍，头都快转晕了。

    “阿基！”

    林峰大喊。

    正在躲闪的金麦基十分默契，迅速抬手掷出一张地火符。

    轰！

    狂烈的火焰，顿时在胖个子面前沸腾。

    对侧的孟超掀起桌上的白布，盖在胖个子头顶。

    刘美君手掐法诀，打出两道天雷符。

    奔腾的雷电，狠狠落在胖个子后背。

    趁胖个子被集火缺乏注意，林峰配合剑诀，发动了五行剑阵。

    交织五行剑光的宝剑, 豁然打出。

    纵使胖个子身宽体胖，也是被洞穿了胸口。

    咣当！

    搥头落地，胖个子的瞳孔一瞪，也重摔在了地上。

    看见这一幕，三名队员都松了口气。

    “师傅，那个忍者还没解决！”

    听到金麦基的话，林峰抬头望去。

    在走道尽头，隔着好几扇移门的位置，风叔和忍者的斗法已经进入白热化。

    忍者比起**阳师，动作飞快就是他最突出的特点。

    他灵活躲避着风叔的炸弹铜币，并寻机反打。

    两人在附近的包厢内，打得难舍难分。

    “别愣着，你们跟我来！”

    林峰挥手，带着三人从侧边迂回。

    踏过满地木屑的走廊时，忍者转眼察觉队友死光，当即扔出一颗烟雾丸。

    嘭！

    球丸坠地，层层白烟在四周炸开，忍者迅速进入了隐遁状态。

    风叔快速掷出爆炸铜币, 却是扑了个空。

    此刻现场的气息极为紊乱, 正常的神识感知已经失灵。

    林峰连忙开启天眼。

    一眼扫去, 他锁定了隐形的忍者。

    “去！”

    林峰手掐剑诀，黄龙剑宛若炮弹般射出。

    然而宝剑并未射中忍者，仅仅从对方的头顶一闪而过，扎爆了旁边一张木桌。

    “师傅，他受了重伤，让我去！”

    金麦基摸出一张天雷符。

    孟超和刘美君也都相继取出符箓。

    “别追，我故意放走他的。”

    眼看队友想要追去，林峰连忙喝止。

    孟超听到这话，恍然大悟道：“哦我明白了，师傅是要让他引我们到老巢。”

    刘美君白了他一眼，语气略带嘲讽：“才发现呢？”

    “好了，你们去把那缕头发拿来。”

    “是！”

    交代完，林峰走向正在原地喘息的风叔。

    刚才风叔与忍者的斗法，差不多是均势。

    对方并非修炼邪道，绝不部分对付鬼怪僵尸的符纸和道法基本无效。

    不过那种能够爆炸的铜币，林峰倒是挺好奇的。

    迎面走去，林峰问道：“风叔，没事吧？”

    风叔摇头，脸色也依旧冷肃。

    他刚才亲眼目睹了林峰一连串的道法，尤其是雷火法术，心里不由得有些惊讶。

    “林警官，不知你师承何门何派？”

    对于林峰这个陌生的高手，风叔也保持着相当大的好奇心。

    “风叔见笑，我就是一介散修，没什么名望。”

    林峰语气淡然。

    风叔一听这话，再次被震惊到了。

    他苦练道法将近五十载，才得以臻入练气化神的境界，其中吃了多少苦头，没人清楚。

    而现在，一个外表稚嫩的年轻人，居然精通各大道法，实力甚至高于自己。

    这让风叔既欣慰，又有股说不出的心酸。

    “林警官，真是后生可畏啊！”

    点着头，风叔一副欣慰的表情。

    他心底其实也在考虑阿莲的终生大事。

    阿莲即将弱冠，若能找到一个足够托付终生，有担当的男人，那他就放心了。

    而眼下，林峰就成了风叔看中的目标。

    不过，他还在观察。

    赶回来的刘美君，将忍者遗留的头发递给了林峰。

    接过头发，林峰当场起了一套寻路符。

    轰！

    道光闪过，符纸向着这间居酒屋深处飞去。

    见状，林峰催促道：“风叔，事不宜迟，我们走。”

    风叔从想象中回神，严肃点了下头。

    穿越过道，符纸被前方一睹墙壁挡住了去路。

    眼下无路可走，基本能确定这里存在暗道或是机关。

    林峰再次开启天眼，看透墙壁的机关构造。

    机关的齿轮组件，最终连通到了侧边一盏落地烛台上。

    抓住烛台一扭，地面开始轻微震动，慢慢展开了一道狭长的通道。

    走进内部，顺着石梯一路向下。

    抵达石梯底部，五人放眼望去，都被面前的场景震惊到了。

    居酒屋地下，竟然隐藏着一间庞大的制毒工厂。

    此刻，不少身穿白色防护服的工人，正站在一张张白色长桌前，摆弄着各种化学仪器。

    这里的占地面积，至少等于两三个标准足球场。

    当他们察觉入侵者时，都吓得惊慌失措。

    “别动，我们是警察！”

    “放下手中的武器，全部抱头蹲下！”

    金麦基三人连忙掏出左轮，喝斥道。

    这帮工人只是替老板制毒，每一个都是惜命的，此刻都抱着头蹲了下去。

    “快看师傅，是那个忍者！”

    隔着上百米远，孟超的那双小眼睛瞄到了一个瘫坐在立柱旁喘息的人影。

    忍者见状，咬着牙又跑了起来。

    不过没跑两步，便被宝剑贯穿。

    “你们三个控制这批制毒人员，我和风叔去。”

    “是师傅！”

    “明白队长！”

    穿过前方一扇大门，内部是一个巨大的仓库。

    两旁堆积着大量包装完整的毒品。

    “你们......居然真敢来我的地盘！”

    正前方，一排日式屏风后头，传来了一道沙哑的女音。

    透过烛光看去，朦胧的屏风后面，摆着一张高脚的四方软垫，一个有些狼狈的人影正伏在上面。

    “西协小姐，你已是穷途末路，挣扎是没用的！”

    “真......真要闹到这种程度吗？”

    屏风后头的美智子喘息加剧，披散着头发在烛光的映衬下，乱得犹如倒垂的杨柳枝。

    “没什么好商量的，当你贩毒开始，你就没有回头路了。”

    见谈判不和，西协美智子临死反扑。

    两条坚硬的白绳，宛若钢矛般射出。

    林峰和风叔快速一躲。

    两人相互配合，一者隔空驭使飞剑斩裂面前的屏风，另一者取出金龙宝镜。

    一束克邪的金光，自宝镜内部横射而出，一条奔腾的龙影也随之涌了出去。

    被金光照射的西协美智子顿时趴在了软垫上，再也没有反抗之力。

    “不，不！我不甘心——！”

    在凄厉的叫喊声中，这位邪教女头目慢慢断了气息。

    【击杀炼气化神魔修，获得功德点：500，剩余：6610】

    【居酒屋所有强者陨亡，成功完成一场斗法，驱魔警察-分支任务3完成。获得：空白蓝符3张，蓝符总数：19】

    西协美智子死亡后，林峰开始寻找线索。

    在地下仓库尽头的一座保险箱中，找到了一份玉质竹简。

    摊开一看。

    玉简正面印有九菊一派的教派标志，一朵蓝黄相间的菊花图案。

    【西协君：请尽快摸清当地实力分布，扩展我派的毒品生意！】

    玉简上，只有简短的一句话。

    末尾的落款，是一个血红色的印章。

    看样子，这人才是九菊一派真正的教主，而西协美智子仅仅是其中一位成员。

    这个邪教的目的，显然是想入侵香江地区的修道界，从而蚕食这块地区。

    当林峰看完玉简的内容时，耳边响起了系统的声音。

    【宿主现已查清九菊一派来华目的，击败西协美智子，最大贩毒老巢被查，驱魔警察主要任务完成。获得道术-虚空画符】

    【本应死于该片的1名角色，艾迪尚未死亡，额外获得功德点：100，剩余6710】

    ......

    任务结束后，林峰松了口气。

    “风叔，合作愉快。”

    林峰伸出了右手。

    风叔也客气地与林峰握手：“不客气。”

    这桩走私贩毒案，也基本进入尾声。

    离开屯门前，林峰打算将风叔招募到自己的部门。

    而风叔也有自己的小心意，他想要一个继承自己衣钵的三好女婿。

