    离开川菜馆，林阳拦腰抱起雷蕾来到隔壁的‘爱河’情趣酒店。

    “小姐，麻烦给我开间好点的客房！”林阳对前台小姐说道。

    “单人间还是双人间啊？”

    前台小姐满脸鄙夷地看了林阳一眼，像这种把女人灌醉，然后带到酒店来祸害的渣男她见多了！

    “呃......单人间吧！”

    “呵呵，是要大床房吧？”

    前台小姐更加鄙视林阳了，别人都是吃完宵夜啥的再来开房，这家伙天刚黑呢就憋不住了，简直太渣了！

    “嗯，那就大床房吧！”

    林阳自然看出了前台小姐对自己的误会，不过他也懒得计较。

    很快，房间开好了，林阳抱着雷蕾直接上了楼。

    “水......我渴了......”

    雷蕾蜷缩在林阳怀里，伸出小香舌舔了舔嘴唇，呢喃着说道。

    “唉，你说你酒量这么差，还要喝这么多干嘛！”

    林阳将雷蕾放在洁白的大床上，顺手从床头拿起一瓶酒店准备好的矿泉水，拧开瓶盖送到了雷蕾嘴边。

    感觉到水的滋润，雷蕾也不管了，闭着眼睛含着瓶口，大口大口地喝了起来。

    眨眼间一瓶水都快喝光了，雷蕾这时才心满意足地长吁了一声，然后倒头又睡了下去。

    林阳看着‘醉猫’雷蕾那高低起伏的胸部，还有那裸露在外的两条大长腿，实在忍不住咽了口唾沫。

    “雷蕾，你休息吧，我先走啦！”林阳苦笑一声，他怕再不走就会犯错了。

    可就在他起身的一刹那，突然一只柔弱无骨的小手抓住了他。

    林阳回头一看，只见雷蕾已经睁开了双眼，正杏眼含春的看着自己，她轻启朱唇柔声道：

    “林，林阳，你留下来陪陪我，好不好？”

    “嗯，你睡吧，我陪你！”

    林阳点头，心中却在狐疑，这妮子怎么突然就醒了，她到底醉没醉啊？

    可下一秒，雷蕾居然一用力将林阳拉倒在床上，林阳大吃一惊，喝了酒的女人力气这么大的吗？

    还没等他想明白，雷蕾居然主动扑在了他身上，像条八爪鱼一样将他紧紧地压住了！

    “林阳，你不是说要我以身相许吗？那我就如你所愿！”

    “雷蕾，我......”

    林阳还没来得及解释，雷蕾就闭上眼主动献上了自己的红唇，同时这妮子还生涩地伸出小舌头试图挑逗林阳。

    “阳哥，我要......”雷蕾俏脸羞红的说出了这句话。

    “你想好了？”林阳的热血也开始沸腾了。

    “我想好了，我要做你的女人！”

    雷蕾似乎酒醒了，含情脉脉地看着林阳，两人都能感受到对方急促的呼吸声。

    林阳没说话，而是以实际行动热烈地回应着蕾蕾，房间里很快就传出了一阵诱人的声音......

    两小时候后房间才算安静下来，林阳躺在床上，雷蕾像只乖巧的小猫咪一样蜷缩在林阳怀里，紧紧地抱着他。

    “雷蕾，对不起！”

    林阳叹了口气，他是真心道歉，因为他的女人不止一个，这样对雷蕾来说很不公平。

    “阳哥，我是心甘情愿的，你不用道歉！”

    “其实，除了汤颖，我还有其他女人......”

    “我知道！像你这样优秀的男人，身边肯定不止一个女人！”

    雷蕾说完忍不住轻轻地在林阳身上咬了一口，以此来发泄自己心中的委屈。

    林阳摸了摸蕾蕾的秀发，两人沉默了一阵后，林阳看了看时间已经快十点了。

    “雷蕾，我还是送你回家吧？”林阳提议道。

    “嗯，我都听你的！”

    蕾蕾从女孩转变成女人后，性情似乎发生了变化，对这个男人说的话几乎言听计从。

    林阳掀开被子，一眼就看到了床上的那抹嫣红，心中不免有些惭愧，当然，更多的是暗喜！

    在这个社会，能在22岁前保持处子身的美女太少了，简直比大熊猫还稀少，不过他碰到的都是‘大熊猫’......

    “对了雷蕾，你后天去京城干嘛？”

    “局里安排我去进修，学习刑警知识！”

    “哦，那是好事！说不定再过两年，你就要高升了！”林阳笑道。

    “我就算当上局长了又如何，还不是你的女人！”雷蕾娇声道。

    林阳一听男人的自豪感油然而生，要不是时间来不及了，他都想再累一次，好好滋润一下这妮子！

    “两天后我陪你一起去京城吧，正好我也要过去办点事。”林阳笑道。

    “真的吗？”

    雷蕾一听高兴坏了，嘟嘴道：“你不是骗我的吧？”

    “开玩笑！我林阳从不骗女人！”

    “是吗，那我姑且相信你一次吧！”雷蕾脸上洋溢着幸福的笑容。

    两人收拾好了下楼，林阳连押金都懒得要了，毕竟弄脏了别人的床也要给个交代嘛！

    回去的路上，林阳接到了汤颖的电话，问他什么时候回去。

    “我马上就回来了，你先休息吧！”林阳说道。

    “哦，那你开车注意安全哦！”

    “嗯，知道了！”

    林阳挂断电话不禁苦笑，他感觉自己就像情感戏里的出轨男，虽然他还没结婚......

    “是汤颖吧？”雷蕾语气有些发酸的问道。

    “是的，雷蕾你想说什么就说吧！”林阳点头。

    “你准备什么时候跟她结婚？”

    “应该不会太久，因为小颖已经怀孕了！”林阳如实的说道。

    雷蕾闻言一阵沉默，良久她才喃喃自语道：“如果我们的婚书还作数该多好啊！”

    “......”

    林阳听到了，但他没说话，开着雷蕾的车很快将她送到了家门口。

    “阳哥，要进去坐会吗？”雷蕾有些不舍的看着林阳。

    “不坐了，改天吧！”

    林阳说完将车钥匙还给雷蕾，他刚准备走，门却突然开了！

    雷蕾的母亲周琼探出头来，看到女儿和林阳就站在门口，先是一愣，随即明白过来，笑盈盈地说道：

    “原来是小林啊，这么晚了你跟雷蕾去哪儿了？”

    “阿姨你好，我们就吃了个饭！时间不早了，我先走了告辞！”林阳老脸一红，严格来说周琼也算他半个岳母娘了。

    “行，改天一定来家里坐啊！”

    周琼十分热情，与第一次林阳登门时相比，简直判若两人。

