
曼雅路看向面前的诚诚，眼睛瞪得快要滴出血来。

“怎么，怎么会？”他看向面前的人，突然，头剧烈的疼痛起来，他蜷缩在地上，不同的嘶吼，那样子，就像是重伤的野兽。

“将人带走！”霍廷宸挥挥手，有人上前，将曼雅路扶起来，用手铐将人拷住，

一直到曼雅路消失在视线中，霍廷宸转身，却看到诚诚看向曼雅路消失的方向，半天没有说话。

“怎么了？”霍廷宸走上前，将诚诚抱起来。

诚诚经过这段时间，原本肉嘟嘟的小脸，现在看起来倒是有些瘦削了，从侧面看，跟霍廷宸越来越像了。

“没什么。”诚诚摇摇头。

他只是方才看向曼雅路，觉得有些不对，但是，具体哪里不对，他也说不上来。

“我们还是先去看看妈妈那边吧。”诚诚提议道。

霍廷宸点点头，转身看向跟随自己的副队长，副队长会意，带人离开，在十分钟之内，完全控制了王宫。

而另一边，沈清燃眼看着薇茜黔驴技穷，高声道：“是时候结束了。”

刹那间，人群中冲出无数手腕系着红丝的男人，而沈清燃也从腰间，掏出一把枪来，转身利落的将对着谢兰和七七的两个人击倒之后，闪身到两人身边，与七七背对背成防卫的姿态，看向两边。

沈清燃凡事都喜欢做最周全的打算，将谢兰放在自己的身边，便是她给谢兰最好的保障。

霍廷宸手底下的人训练有素，基本上在三五分钟之内便控制好了整个场面。

在场的民众，眼看着双方要起冲突，慌张的往外跑，要是人们四散开来，难免不会被战在一起的双方所波及，因此，开始动手之后，人群便被一群身穿制服的人引领到了另一边，因为怕人们缺乏信服感而四散，也用了许多特殊手段。

等到双方的对战结束，民众之中没有一人受伤。

看到众人虽然规规矩矩的站在指定的位置，但是脸上还是惶恐万分，沈清燃走到司仪的面前，将他的话筒拿在手中，看向站在不远处的民众，清亮的嗓音，从话筒中缓缓流出，带着令人信服的魅力。

“今日大典，是为了抓住这群害国蛀虫有意为之，因此，希望大家都没有因为这次的事情受伤，如果有人不幸在转移的时候受伤，在离开的时候，可以跟门口的守卫人员报备，王室会完全承包大家的治疗和生活一系列费用，一直到大家痊愈。”

沈清燃的一席话，人群中渐渐的安静下来，众人看向她，眼神中，隐隐有了看下一代女王的尊崇。

下一句，沈清燃的话却让众人都有些意外。

“今日的典礼并没有举行完毕，因此，我也不是S国的下一任女王，我想，等到凯丽女王的身体恢复，她会为大家选出更加合适的继承人。”

下面围观的人，看向沈清燃，眼睛里面满满都是惊讶。

“揽月公主的意思是说，她并不想要继承王位？”

“天哪，薇茜公主当初可是为了王位陷害了跟自己一起长大的姐妹啊，人跟人之间的差距这么大吗？”

“我觉得凯丽女王也是属意于揽月公主即位的，这次的事情也可以看出来，揽月公主是完全有实力能够坐好女王的位置的。”

“但是看起来揽月公主并不这么想，不过这些事情也不是咱们说了算的，哎。”

沈清燃安排好所有的事情，就扶着谢兰跟七七一起走下了高台。

门口长长的保姆车已经早早的等在了外面，沈清燃一上车，霍廷宸就坐在床边，一回头，许久不见的两人对视，两人的眉眼间，似乎都多了几分风沙。

谢兰和七七都很自觉地去了后面的车子，而霍廷宸看到沈清燃，就按捺不住，微微前倾，将刚刚上车的人儿拉到怀里。

沈清燃还穿着笨重的礼服，一身精致的衣服勾勒的她身材凹/凸有致，今日的妆容，偏向于庄重，眉眼之间点缀的多了几分凌厉，但是不显得人冷淡，却多了几分不一样的风情。

霍廷宸一手将人揽在怀里，另一手向裙摆下探去。

前面的司机，已经很懂事的将前面的隔板升了起来，身后的密闭空间，让气温霎时间又升高了几度。

“你......别......”沈清燃羞的将整个人都埋进了霍廷宸的怀里。

怎么可以在路上呢？

霍廷宸看着沈清燃面上的桃红，一脸的肃杀融化成细细碎碎的笑意。

“玻璃是单向的。”言外之意，外面是看不到车里的情景的。

“但是......这样也不太......”沈清燃话还没说话，就觉得自己的脚一阵松快。

霍廷宸已然解掉了她的高跟鞋，一双玉足从高跟鞋中解放出来，她因为穿高跟鞋而有些刺痛的脚后跟，也得到了缓解。

“不太什么？”霍廷宸脸上的笑意更深，他稳住沈清燃的上半身，两个手将沈清燃白皙的小脚握在手中，有些粗糙的手指，轻轻的揉搓着她的脚踝。

沈清燃一时语塞。

难道，他这样就是为了给自己揉揉脚，那刚才是自己想歪了？

沈清燃觉得自己有点迷糊，但是又觉得哪里不对，到底是哪里不对呢？

她想着想着，迷迷糊糊便倒在霍廷宸的怀里睡着了。

这几日的筹谋，真的是太累了，当初为了调查案子熬夜，也没有那么累过。

想着霍廷宸或许每天都要面临这样拼死拼活的争斗，沈清燃就觉得心疼，因此迷迷糊糊之间睡着了，还要一只手轻轻攥着霍廷宸的领带放在手中。

霍廷宸看着沈清燃这下意识的小动作，忍不住将人抱的更紧了些。

竹柴帮。

“少主，这些日子您一直闭门不出，帮里......”谷德在温子煜的房间，看向正一心练字的温子煜，终究还是没忍住开口了。

“帮里怎么了？”温子煜头也不抬的问道。

“您这些日子不是在老大那里，就是在那位霍先生房间里，除了处理事务闭门不出，对于那天将桥老二等人关起来的事情更是提也不提，这件事情时间久了，唯恐生了隔阂啊。”谷德语重心长的说道。

“桥老二等人，都是帮中老人了，如果他们心里有了隔阂，恐怕会......”谷德不再多说，温子煜却听懂了他言语中的讳莫如深。

温子煜将笔放下，刚要开口，谷德却看到，霍廷晟从房间里走出来。

进门的时候一时大意，谷德竟然没有发现，霍廷晟也在房间里。

“怎么？帮中的老人，在帮里还要一言堂不成？”霍廷晟走上前来，看了一眼温子煜的字，心中暗自感慨，明明写的一手好狂草，平常处理帮务，却是一手秀气的小楷，让人看不出性子来。

“倒也不是一言堂......”谷德有些为难的开口，却也不知道该给他们辩解些什么。

霍廷晟拿起温子煜放在一边的茶杯，毫不介意的就将茶倒在了嘴里，咋么了半天，轻叹一声，“好茶”后，才又看向对面的谷德。

“我虽然不通帮务，但是也是知道的，这帮中规矩，对于应对外敌，从来都是掌势者拥有绝对发言权的，要不然权力分散，对外反而容易吃亏。”

一边说着，霍廷晟毫不见外的拿起温子煜放在一边的半个苹果，啃了一口，才道：“但是前几日的那次，子煜为了救我不假，但是你们应该清楚这群人此时来到这里，针对的是谁。”

“他是为了保护帮内稳定，却要被一群所谓元老掣肘，既然如此，何不让那些所谓元老掌权呢？”

“这话不是这么说的。”谷德被霍廷晟的三言两语说的汗流浃背。

确实，确实在帮中应该是这么个道理，每个帮.派都是这样的，维护绝对的领导权，来保证应对强敌的时候能果断的做出判断。

但是，温子煜因为毕竟是代替亚古扎处事，虽然亚古扎还在，但是帮内眼看着温子煜年轻，总是有些人不服气，想要挑战温子煜的权威。

“那应该怎么说？”温子煜抬起头，看向谷德，眼眸依旧平静，但是不知道为何，谷德觉得自己的后背有些发麻。

“其实帮中大家并没有什么恶意。”谷德走上前，想要尽量劝解。

霍廷晟没有形象的想要上前去勾住温子煜的后背，却被温子煜不轻不重的在腿上踢了一脚。

他没注意，一下子一个踉跄，知道温子煜生气了，也不敢再闹，连忙装作若无其事的样子看了一眼谷德，“重点从来都不在于是否恶意，就像是过失杀人也是杀人一样。”

谷德不知道该说些什么。

而温子煜，沉思片刻，将手里的笔放下。

霍廷晟眼看着他轻轻拂袖，竟然袖口手上没有沾上一点笔墨，遥想当年自己被老爷子逼着练字沉淀心性，弄得脸上都是墨水，不由得感叹自己以前到底是个什么玩意儿。

“谷德，去帮里传话，明天下午三.点，摆擂台！”温子煜冷声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569997"  chaptername="第624章  女王尊崇">加入书签</a>
</div>
