    第293章 转眼半年

    我体内有祖龙血脉，对海魂兽的威慑可比冰龙王那点血脉传承的压迫力要管用多了。”

    “那你为什么还要让冰龙王去？”

    “那不是没有时间么？再说了，冰龙王复活也算是一大战力了。

    我总不能什么都干了吧？”

    洛川理由充分，古月娜却是翻了一个白眼，这哪里是没有时间，分明就是偷懒。

    “我怎么觉的你对深渊一点都不担心？”古月娜突然开口，看向洛川。毕竟此时战场都已经打响了，但洛川这个家伙...昨天还把她拉入房中进行了一些深入的交流。

    那里像是有压力的样子？

    “区区一个深渊位面而已。也就深渊圣君一个神王麻烦一些，其余的都是小喽啰，有什么好担忧的？”洛川一边出手布置海域传送阵，一边反问。

    古月娜怔了怔，随即道：“深渊圣君也是这么想的。”

    “...什么意思？”洛川看向古月娜。

    古月娜轻哼一声：“你这么看的深渊，殊不知深渊圣君也有可能这么看待你？”

    “你是说，深渊圣君有把握干掉我？”洛川不敢置信，深渊圣君真正打起来，古月娜都能将其镇压。

    “我不是说深渊圣君的实力会超越你，而是说，深渊圣君也有可能掌握了一些什么，之所以和你发动位面战争，必然有更大的底牌。

    有可能，他手里掌握着对付神王级强者底牌呢。”古月娜提醒洛川，洛川闻言面色郑重了几分，道：“的确有这种可能。

    毕竟位面战争的最终结果还是要看最强者之间的战斗。

    深渊圣君要是没有一定干掉我的把握，就不会轻易发动位面战争了。”

    “那，你还有把握么？”古月娜看着洛川，这个家伙，对两界战场一点都不上心。开辟了战场之后，七十级之下的战场完全让镜红尘进行部署安排。而九十级至七十级的战场，则是让千仞雪和比比东进行调度。

    九十级之上的战场虽然没有指定谁来负责，但不出意外的话，洛川不会亲自出手的，有可能是火龙王看守配合，由云冥进行战略部署。

    “什么把握？干掉深渊圣君的把握？”

    “对！加上我在内。”

    “加上你干什么？好好养胎。”洛川翻了个白眼，然后道：“深渊圣君目前已经处于神王巅峰之境，那么我姑且算他是神王之上....”

    “神王之上，你该怎么办？”古月娜问道。

    “杀了呗, 我现在最主要的顾虑是深渊圣君狗急跳墙, 拉上斗罗垫背。

    那样危险太大。”洛川认真的道。

    深渊圣君若是敢跟着洛川前往虚空深处一战, 洛川绝对让他怀疑人生，连逃走的机会都没有。

    但就目前的情况来看，深渊圣君是不可能和洛川单打独斗的。

    除非....

    “所以, 你是在等，等深渊圣君突破那一步？”

    古月娜察觉到洛川的意图, 红唇张启, 不敢置信。

    “等他突破那一步, 主动找我一决生死！或者....等我再进一步!瞬间抹杀他，同时控制住深渊位面的位面之灵。”洛川眸光微微眯起。

    “那你, 什么时候能够再进一步？”

    “不知道，慢慢等呗，我现在能做的就是尽可能地培养斗罗大陆的战斗力, 在两界战场上压制深渊, 迫使深渊圣君尽快走出那一步。”洛川道。

    古月娜点头, 没有再开口, 两界战场完全压制深渊，谈何容易？

    就说极北持续了快一个月战争, 斗罗大陆虽然占据了一些优势，但要知道，深渊那边还没有开始发力。

    说话之间, 洛川已经将传送阵部下，银白色的法阵运转, 光芒在白天都能传出千里之远。

    “好了，冰龙王将这些魂兽按照等级分别送往三大战场, 我去海域之中多布置一些传送阵，省的横跨数千里浪费时间。”

    “是, 殿主！”

    冰龙王对极北那边的规则也了解一些, 所以，她的身旁不仅仅有堪比极限的凶兽, 还有密密麻麻的万年和千年魂兽！

    接下里的数天，洛川都在布置传送阵, 而水冰儿等人也被洛川分派了出去, 让她们携带者蕴含自己血脉气息的令牌组织海魂兽传送。

    时间悄然间流逝。

    转眼间，半年的时光已经过去。

    在这期间，金榜再出, 却是针对魂兽的排行榜！

    其中, 古月娜，帝天, 深海魔鲸王, 乃至洛川都没有听说过的神级海龙。

    天榜一降临，就惹来了斗罗大陆无数魂师的注意，但涉及凶兽，斗罗大陆的魂师知道的并不多，但根据以往金榜的尿性...

    反正，没有多大的可信度就是了。

    而金榜的降临，也给了洛川再次薅羊毛的机会。

    天榜之上，帝天名列前茅，毕竟以八十万年的修为比肩半神，如今实力又早早的踏入神级。他入了天榜，但也因为本身实力的变化，而给洛川提供了一波奖励。

    但这还不是最重要的，最重要的是....水冰儿和朱竹清等人的契约魂兽, 此时最强的都相当于三级神了。

    那可是神兽...

    但却没有被天榜记载。

    洛川毫不犹豫，直接让朱竹清等人骑着契约神兽招摇过世，同时暗中散发消息，大波的奖励宛如流水一般朝着洛川的仓库之中流入。

    “嘀！恭喜宿主, 获得万古不朽身！”

    “嘀！恭喜宿主，获得《无始经四极卷》。”

    “嘀！恭喜宿主，获得神源一块！”

    “嘀！恭喜宿主，获得九秘之一《斗》字秘！”

    “嘀！恭喜宿主，获得至尊骨一块！”

    “嘀.......”

    新得天榜现世之后，洛川脸上的笑容就没有停下来过。

    就连和朱竹清造人的时候都不免大力了很多。

    但这并没有引来朱竹清的不满，一切，为了孩子...

    但每次过后，朱竹清都会看着自己不争气的肚子，自己每有机会都会缠着洛川索要，同时也监督洛川将所有的宝物都放在该放的地方。

    但她的肚子这半年来硬是没有动静。倒是修为方面增长了不少，已经彻底踏足一级神的境界，她的契约神兽都达到了二级。

    这样的变化众女都看在眼中，所以，好处不能都给朱竹清一个人占了！

    那滋阴养颜的宝物，还能促进修为提升，众女哪里肯放过？

    所以...

    战争依旧在继续，七十级之下的战场有魂导器控场，始终都处于优势。

    七十级之上，有史莱克等一众天骄压阵，倒也占据上风！

    至于九十级的战场，倒是比较焦灼。

    其中陨落的更多的是海魂兽，但也有海魂兽因为这半年的杀戮，从开始的十万年修为，硬生生地提升到了五十万年！

    (本章完)

