
老爷子看着小家伙端着水，虽然有些颤巍巍的，但是还是坚持的站在他的面前，忍不住的心软，虽然面上的表情没有松动，对于沈轩睿的说法，也只是冷哼一声，但是却将睿睿手里的水接了过来。

霍轩诚拿着纸巾，递到霍廷宸的手里，才转过身来，看向坐在轮椅上的老爷子，脸色出奇的没有冷淡，却全是愤怒。

“太祖父，你这样随便出手打人，不就是看准了我爸爸尊敬你，不会违逆你吗？”

这是霍轩诚第一次跟老爷子说这么长一句话，老爷子愣了一下。

霍轩诚对上老爷子久经商场的肃杀之气，气势上却没有弱上半分。

“说起来，在这整个祁城，除了您占着这个位置，谁碰我爸爸一下能够站着出去？”

小家伙的个子虽然矮，但是，此时说话却带着迫人的压迫感。

对于霍轩诚的愤怒，老爷子冷笑一下，显然是不屑一顾。

“所以呢？我是他爷爷！是我从小将他养大！”老爷子看着眼前的孩子，吼完就觉得后悔了。

倒不是后悔吼了孩子，而是后悔自己竟然这样轻易的被一个孩子激怒。

被老爷子吼，霍轩诚倒是没觉得半点害怕，只是脸色更冷了些。

突然，他调转了话头道：“太祖父，你这么怕我妈妈回来，说到底，不就是怕爸爸深爱妈妈，不再一心把自己全身心的奉献给霍氏了吗？”

“你为了一个虚无的生钱盒子，宁愿将你的孙子变成一个拼命工作的机器人。爸爸没有遇见心仪的人也就罢了，事到如今你却拼命阻拦，你这不是自私是什么？”

老爷子因为方才吼的一通，本就呼吸有些急促，此时被一个五岁的小孩子这样的教训，他不由得怒火攻心。

一下子晕了过去。

霍廷宸着急的上前，却被方才一心黏在老爷子身边的沈轩睿拉住，“爹地，相信诚诚的技术。”

果然，诚诚上前，冲着老爷子后背上有技巧的拍了几下，再在老爷子的手腕上下了几针，老爷子悠然转醒。

两个小家伙，这次来本来就是一个唱红脸一个唱白脸，给妈咪出气来的。

不仅要出气，还要将这件事情里的是非曲直说清楚。

老爷子本身没有心脑血管上的疾病，因此两个人稍稍的气他一下，倒是也不会出太大的问题。

看到老爷子醒过来，霍轩诚往后退了几步，而沈轩睿则亲热的凑了上去，“太爷爷！”

看到这张脸，老爷子就觉得心中发闷，伸出手来，想着将沈轩睿推远些，谁知道，不知道是他用力太大，还是沈轩睿没有站稳，就那样轻轻一推，沈轩睿竟然摔倒了地上。

小小的身体，像是断了线的风筝似的，摔在了地上，虽然老爷子在的位置，距离他摔东西的地方还有一段距离，但是，地上还是零星有碎瓷器的废渣。

沈轩睿摔倒在地，小手不小心按在一小块碎瓷片上，白嫩嫩的小手，顿时涌出血来。

霍廷宸下意识的着急上前，将沈轩睿抱起来，检查他手上的伤口。

但是，小家伙怕是吓蒙了，哇的一声就哭了出来，一边哭还一边大叫着，“太爷爷，我要找太爷爷......”

霍廷宸此时，再也没有办法估计老爷子的感受，毕竟，老爷子对于自己有养育之恩，但是对自己的孩子却没有。

自己可以为了报养育之恩受委屈，但是孩子不能。

他将孩子抱起来，大步的走向沙发，一边走一边大声道：“管家，拿医药箱来！”

管家应声很快的就拿来了医药箱，诚诚也沉着脸，看向老爷子的眼神更加的不善。

诚诚接过医药箱，拿出镊子，那块小小的碎瓷片，正好扎在了掌心的位置，看起来血肉模糊，他需要先用镊子，将比较大块的瓷片夹出来。

但是谁知道，此时的沈轩睿一直闹腾，哭的上气不接下气，根本没有办法固定住他的手，跟别说拿出他手心的碎瓷片了。

“睿睿，别动！”霍廷宸低声呵斥道。

谁知道，小家伙更加用力的动着，哭着喊着叫的全都是，“太爷爷，太爷爷。”

老爷子被小家伙哭的乱了心思，看着眼前哭的脸都红了的小家伙，小家伙的手，还流着血，一边哭，一边抽抽，小小的身体瑟瑟发抖，他是真的懊悔了。

懊悔自己为什么会对一个小孩子动手，怎么会将那孩子推倒在地呢？那还是个五岁的孩子啊！

这样想着，他下意识地按下手边轮椅的按钮，按钮缓缓的走上前来，靠近沈轩睿，在不远的地方停下，看沈轩睿一直在霍廷宸的怀里扑腾，有些嫌弃的撇撇嘴，“没用的东西，连个孩子也哄不好！”

说的是霍廷宸，这话说的霍廷宸也震惊了，没想到老爷子竟然会因为沈轩睿的事情凶自己，更别说，此时老爷子冲着自己伸出了手，显然是要将孩子接过去。

霍廷宸犹豫了一下，老爷子的脸有沉了沉，“怎么，我还能吃了他？”

沈轩睿看到老爷子的反应，挣扎着从霍廷宸的怀里跳到地上，钻进老爷子的怀里，“太爷爷，你是不是不喜欢睿睿？”

因为方才哭了一阵，他的鼻子不透气，眼睛更是红彤彤的看起来像是被人欺负了一般。

可不是被人欺负了吗？还是被自己这个七十多岁的老头子。

老爷子这样想着，突然鄙夷起自己来，这么大年纪了，竟然把一个小孩子招惹哭了。

“好了，不哭。”老爷子虽然这样强势的从孙子的手里将重孙子接了过来，但是，老爷子还真的没有什么哄孩子经验。

霍家的孩子，基本上都是霍轩诚这样的个性，沉默寡言，彼此之间除了公司的业务，并不会有太多的交流，因此，霍尚军面对这样一个活泼的孩子，反而是束手无策了。

想了半天，也只能干涩而严肃的说了句——不哭。

沈轩睿看了一眼抱着自己的太爷爷，半日，哭的更凶了，“呜呜呜，太爷爷不喜欢我，呜呜呜，太爷爷不喜欢我了，太爷爷都不想跟我说话。”

霍尚军被沈轩睿这一顿哭，哭的是一点脾气也没有了，当然，这仅仅是对于睿睿。

他无奈的道：“太爷爷喜欢你啊，但是，你要听话，先让诚诚给你处理好手上的伤口。”

虽然不喜欢诚诚像是他爸一样，虽然天赋异禀但是却天生反骨，从来不会卖乖，但是，老爷子对于霍轩诚的医术还是很有信心的。

被点名的诚诚，倒是一脸的懵逼，因为虽然太祖父这几年对他的态度好一些了，但是也仅仅是自己打招呼会回头看一眼自己点点头的程度，被太爷爷叫“诚诚”这样的体验，还是第一次呢。

当然，现在不是想这个的时候，他点点头，快速的走上前去。

而睿睿，自然也知道过犹不及的道理，佯装被霍尚军吓到了的样子，一抽一抽的坐在老爷子的怀里，却是再也没有乱动，乖乖的让诚诚给她处理伤口。

眼看着小家伙手里那狰狞的玻璃碴子被取了出来，霍尚军才不动声色的松了口气。

四个人陷入了诡异的平静，这个时候，霍廷宸的电话却突然响了起来。

霍廷宸看了一眼手机，转身走到大厅的一边，接通了电话，对面传来了沈清燃迷迷糊糊的声音，“霍廷宸，你去哪儿了？”

沈清燃一觉睡醒，发现霍廷宸不在身边，她有些疑惑的出来找，却被值班的守卫告知，霍廷宸开车出去了，两个孩子也跟着他出去了。

沈清燃疑惑，心中有种预感，肯定是发生了什么事情，要不然，霍廷宸不可能大晚上的带着两个孩子出去。

“我有点事情处理一下。”霍廷宸并没有刻意压低了声音，因为觉得没有必要。

“那睿睿和诚诚呢？”沈清燃越发觉得有些不对劲，但是自己又不知道哪里不对劲。

“他们两个睡不着，所以跟我出来散散心。”霍廷宸撒谎面不改色，一边的霍尚军，听了这话却是冷哼一声。

一直到霍廷宸接完了电话，然后回到沙发上坐下，霍尚军才又冷哼一声道：“怎么，我的态度，你还没敢告诉那个女人？”

“竟然为了照顾一个女人的情绪撒谎，我看你是越活越回去了！”霍尚军说的无比的愤懑。

霍廷宸从小就天资出众，是一个合格的集团管理者，各方面的表现都是十分完美的，不管面临什么样的局面，都能够镇定自若不慌不乱，但是方才，他明明在自己的孙子的脸上，看到了些许的紧张。

“是妈咪吗？”手已经包扎好了的沈轩睿，坐在霍尚军的腿上，脸色也平静了许多，听到方才的电话音，此时正满脸开心的看向霍廷宸。

“爹地，是妈咪吗？”

霍廷宸点点头，没有说话。

“那你告诉妈咪，我今晚不回去了，你跟诚诚回去吧。”沈轩睿眼珠子转了转，然后小脑袋自然的靠在霍尚军的肩膀上，“我想留在这里陪太爷爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931491"  chaptername="第355章  留下陪太爷爷">加入书签</a>
</div>
