
　　萧阳身后，娇媚可人儿的美女掩嘴一笑，“早知道我刚应该打开摄像，被您夸赞一句，那是无数人想都不敢想的事啊。”

　　萧阳呵呵一笑，将手放到自己的喉结出扣了两下，随后用力一撕，一张人皮面具被萧阳从脸上撕了下来，萧阳原本的面孔重新露出。

　　“有机会的吧，你到时候把我搞得帅一点。”

　　美女娇笑出声，“那大人，您可得记着点我啊，千万别把我忘了，我先出去了。”

　　“嗯，规矩都懂吧？”

　　“放心。”美女点头，“一直到试炼开始前，我哪都不会去，就待在房内……那个完全隔离了信号的房间。”

　　美女说完，收拾了一下自己化妆用的东西，迈着修长的双腿离开。

　　萧阳将面具收好，随后来到了唐豪的房间。

　　“哥。”唐豪一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来。

　　萧阳笑道：“看样子，你没有太多的心理压力，这是件好事，我等等就走了，明天晚上，会有人来对你进行身份识别，这是你的身份证明。”

　　萧阳说着，扔出一张卡片到唐豪面前，上面有一张鬼脸。

　　“这是地狱行者的身份证明，你收好，我再提醒你一次，进了里面之后，你只能为自己而活，明白么？活下去，无论用什么手段。”

　　唐豪将这张鬼脸卡收好，郑重的点了点头，“哥，你放心吧，我已经做好准备了。”

　　“这样就好。”萧阳走上前，拍了拍唐豪的肩膀，“你也别光在屋里呆着了，每次魔鬼试炼前，都会举办一个酒会，就在今晚，你去参加一下吧，在酒会上面，多注意些细节，可能会起到什么意想不到的作用，你要知道，大多数人的性格，会从他们做事的方法当中体现出来。”

　　“我知道了哥。”

　　“行，该说的东西，我已经都说完了，后面的事，你自己加油吧，如果能从试炼岛中活着出来，你肯定会让你的父亲刮目相看的。”萧阳冲唐豪挥了挥手，“我就先走了，三个月后，我会来接你的，别到时候让我等不到人。”

　　唐豪捏拳，“我绝对活着出来！”

　　萧阳点了点头，留给唐豪一个背影后，转身离开。

　　出了房间，萧阳第一时间戴上人皮面具，摇身一变，成了一名看上去三十五岁左右的中年男人。

　　萧阳双手插进兜内，在游轮上来回晃了起来。

　　现在，距离试炼开始还有一天的时间，游轮上已经聚集了不下四千号人。

　　萧阳预估了一下，这已经到了绝大多数，明天一天的时间，撑死再到一千人。

　　萧阳悠闲的在游轮上晃荡着，他当然不会真的就把唐豪放到试炼当中散养，那个魔鬼试炼，萧阳是参加过的，他很清楚，里面到底有多么残酷，他完全相信，唐豪去到里面，绝对活不过一个月！

　　萧阳观察着，这一次的魔鬼试炼，会有哪方势力来参加，恰在此时，一道英姿飒爽的身影，闯进萧阳视线当中。

　　萧阳的目光，也在这一刻定格。

　　韩温柔换上了一身宽松的休闲服，躺在甲板泳池的靠椅上，右手边的桌子上放着一杯冰镇西瓜汁，享受着来自于大海上的日光浴。

　　“真是个要强的女人啊。”萧阳口中喃喃。

　　韩温柔的性格，萧阳非常的清楚，不服输三个字，造就了现在的韩温柔。

　　“怎么，兄弟，你也看上这个妞了？”一只大手搂住萧阳的肩膀。

　　萧阳扭头一看，一个黑人爬在自己旁边，也盯着韩温柔看个不停，同时口中啧啧道：“看看这个炎夏妞，这身材，充满了力量感，绝对的极品啊，这肤色也是我喜欢的，听说今晚有个酒会，我一定要和她快乐一下。”

　　这黑人说完后，伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　萧阳微微一笑，摇了摇头，“哥们，不如咱俩打个赌？”

　　“嘿，你知道么，我弗曼雷德最喜欢打赌了。”黑人露出一副非常感兴趣的模样，“你想赌什么？”

　　“就赌这个女人，我赌，你晚上绝对泡不到她，而且还会被她揍一个鼻青脸肿。”萧阳很自信的说道。

　　“好，这个赌，我应下了，谁输了，谁就从那个胖女人的裤裆下钻过去怎么样？”弗曼雷德伸手一指，在韩温柔身旁不远处，站着一个肌肉壮硕的女人，这女人的身高将近两米，浑身肌肉看着就跟个熊人一样，相当彪悍。

　　“可以。”萧阳打了个响指，“那晚上，就看你的表演了。”

　　“嘿，今晚就让你见识见识我弗曼雷德的本事！”

　　游轮最豪华的一间套房中，祖显穿着一身黑色宽松的服饰，坐在一张桌前，透过窗户，他可以俯瞰甲板上的一切，也能以最好的角度眺望远方的大海。

　　祖显对面，坐着一个女人，正是大年初一那天，在银州跟祖显见过的宁州。ŴŴŴ.23sk.com

　　“地狱君王大人，我说的不错吧，哪怕你现在坐在君王的宝座上，仍旧没有人将你当做真正的君王，你的决定会遭到人的质疑，会被人阻拦，连这次试炼的开启，都是旧王下的命令，你也只能成为一个参与者的角色。”

　　“你少在这说这些东西。”祖显脸色不善，“这个魔鬼试炼，当年张先生也参加过。”

　　“呵呵，他什么实力，你又是什么实力？他能凭借一双拳头，镇压整个地下世界，你也可以么？”宁州露出一副嗤笑模样，“我知道你私下招纳了一批死士，准备在这次的试炼当中给你护航，也知道你迫切需要一个试炼的名号来稳固自己的地位，不过，恕我直言，你带在身边的那些死士，只是一群废物而已，该你死的时候，他们可保不了你，现在给你一个选择，答应和我合作，我保你在这次的试炼当中安然无恙，如果你愿意，我可以杀光这次参与试炼的所有人，只留你一个人活着出来，你的地位，自然便起来了。”

　　宁州说完这番话后，仔细看着祖显。

　　祖显的眼中，露出强烈的意动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1027章 易容免费阅读。https://xs.23sk.com 