    哈利从未听过这个声音，不过他却觉得这声音好似异常的熟悉，就像他与它已早有交流。

    茫然的抬起头，哈利四处张望，寻找着声音的来源。

    四周都是空荡荡的走廊墙壁，什么都没有，就在哈利觉得这突然的声音仿佛是一场幻觉的时候，德拉科指了指上面。

    “是画像。”

    哈利眯着近视眼使劲张望，这才在临靠近走廊顶端的极高位置，看到了一排巴掌大小的画像相框..如果不仔细留意，还以为这是墙壁的花纹石砖的纹路。

    哈利：...

    这么高是给幽灵看的啊！

    但在霍格沃茨待了两年多，他也习惯了城堡里一些难以理解的情况，眼前的画像不是第一也不是最后一个，只是其中一个。

    “快点！”

    画像中再次传来那个声音，她催促道。

    既然知道是画像，那就好办多了，虽然霍格沃茨有很多画像很迷，不过大部分画像对学生都是友善的。

    几人犹豫了一下，就开始按照画像指点的方向而去。

    果然，前往道路畅通无阻，并没有棋子士兵的阻拦。

    “向左！小心一些，那里面有个大家伙！”

    画像一路指引他们前行，声音时而出现在上方，时而落在后方，大部分时候则是跑在他们的前方。

    有了画像的引路，他们遇到的巨大棋子士兵就少了很多，但可能是它们的数量太多，即便画像中的人已经挑选了路线，有的时候也难免撞上，出现避无可避的情况。

    这个时候，他们也只能硬着头皮上。

    又穿过几个走廊，他们已经来到了接近大堂的位置，同时，他们也听到了前面断断续续靠近的脚步声。

    不是那种沉重的，石头雕塑的脚步，而是人的。

    “教授来了！”

    罗恩精神一震，扯着嗓子就开始呼喊。

    “救命！救命！”

    “让我看看，是哪个小鬼还在外..”

    边呼喊着边奔跑，几步之后，他们就和来这碰到了一起，来人嘴里还在嘀嘀咕咕，大声不满和抱怨着..是管理员费尔奇，而不是什么教授。

    哈利等人脸色一僵，德拉科脸上的嫌弃更是要溢出来。

    “要宵禁了！”

    费尔奇一下子撞到这么多人，似乎十分兴奋，他一把抓住罗恩，死死拽着他的衣领，那摸样看上去就像是打算把他在这里拽住，一直留到宵禁时间到来，可以光明正大关他禁闭一样。

    “后面有怪物！快放开我！我要去找教授！”

    罗恩奋力开始挣扎。

    旁边的哈利也连忙说道。

    “费尔奇先生，我们，我们要见邓布利多校长。”

    “你们这群小捣蛋鬼，你们知道邓布利多校长有多忙吗，他可没时间见你们这些愚蠢的小捣蛋鬼。”

    他骂骂咧咧的揪着罗恩。

    “没有危险，只要你们少给我惹些..”

    他的话音还没有落下，在几人的身旁就突然出现一大片阴影。

    这是哈利等人在见过了这么多棋子士兵之后，这还是他们第一次见到这些东西究竟是如何出现的。

    起初是一片阴影，然后阴影由虚转实，仿佛潮汐一般涌现出来，而当它重新退去，一只高大狰狞的棋子士兵，便留在了原地。

    “唰！”

    它举起了手中的石斧。

    “些..些..”

    费尔奇仍然抓着罗恩，但声音却已经结巴起来。

    “咚！”

    石斧轰然劈下，同一时间，哈利舍身一撞，把腿脚不好的费尔奇撞倒在地，连带着罗恩也摔到一旁。

    三人呈现三角形坐在地上，而巨大的石斧就落在他们的中间。

    “喵！”

    洛丽思夫人发出一声凄厉的尖叫。

    下个瞬间，石斧在巨大的棋子士兵手中就仿佛没有重量似得，它手一抬就把它从地面上拔了起来，随意的对准了前方的哈利，然后再次狠狠抡下。

    “小心！”

    罗恩大声叫道。

    哈利已经来不及躲避了。

    这一路上，他们不是没有想着反抗这些东西，可是在这种庞然大物面前，他们似乎显得有些太过渺小了。

    下意识的举起手臂，哈利徒劳的挡住脑袋。

    他能从神秘人的索命咒下逃脱，但这一次，或许他不能..

    “倒挂金钟。”

    预想中，被石斧砸成肉酱或者劈成两半的疼痛并没有到来，哈利听到后方传来一个阴沉沉的声音，接着他感觉身体一轻，整个人腾空而起。

    巨大的气浪几乎擦着他的身体划破过去。

    “咚！”

    又是石斧砸碎地面的声音。

    睁开眼睛，大头朝下的哈利一眼就看到了颠倒过来的斯内普..这个角度看来，他更像一只老蝙蝠了。

    “金钟落地！”

    斯内普的咒语速度很快，反手将哈利放下来，瞬间就是一道四分五裂咒打了过去。

    “嘭！”

    红色的咒语打在棋子士兵的胸口，效果却是让斯内普皱眉，因为碎石飞溅，咒语虽然发挥了效果，却只是在它身上打出了一个脑袋大的深坑..并且这并不影响后者的活动。

    立刻释放了几个障碍咒暂时减缓了对方，斯内普开始对着哈利等人喷洒毒液道。

    “你们还在哪里等什么。”

    “扮演瞌睡豆？”

    ………………

    格兰芬多的公共休息室里正热闹，小狮子们永远比小蛇要有活力，人数也要更多，以原本剧情中人数的数量而言，公共休息室的面积对七个年级共用的格兰芬多学院就不算大。

    而在世界观扩大，巫师基数跟着上涨后，格兰芬多的公共休息室更是显得有些略微拥挤。

    格兰芬多的人数虽然不比四学院里人数最多的赫奇帕奇，但论宿舍中的闹腾程度，绝对是四学院第一。

    因为能够进入格兰芬多的人或多或少都有一些勇敢的属性，而这种属性，多数时候也可以理解为开朗，热情，好动..放在麻瓜的高中或大学中，无论男女，大概都会是那种交友广泛的校园明星人物。

    而此刻，就在通往校医院和校长办公室附近的走廊里逐渐杀机密布，哈利等一行人开始险象环生的夺命狂奔时，格兰芬多的公共休息室里正一片欢腾与哄笑。

    “滋-”

    无人注意到的角落中，一抹金色的火光开始迸溅。

