    “你看到刚才陈枫的动作了吗？刚才到底发生了什么？不是陈枫要死了吗？为何反而是许长空死了？”

    “陈枫竟然将许长空杀了，老天爷，一刀啊！陈枫竟然只用了一刀，就将即将踏入八星武王的许长空杀了？”

    “这是什么刀法？陈枫到底何等强横？”

    “陈枫竟然在绝境之中反杀，这简直是不可思议！”

    而用出了这一刀之后，陈枫感觉似乎所有的力气都丧失了。

    但是，他手扶着迦叶破戒刀，却是硬撑着，没有倒下！

    他站在原地，嘴角忽然绽放出一抹笑容，然后仰天长啸，笑声震动四野。

    陈枫心中快意到了极点，难以言喻的舒畅，布满他的心田！

    而下一刻，当着震惊逐渐消散而去的时候，下面喧闹的众人，忽然安静下来。

    接着，有人发出欢呼之声，很快，这欢呼之声开始蔓延，于是，片刻之后，广场之上所有人都在欢呼。

    为陈枫而欢呼！

    真正的强者，他是真正的强者，值得人们的尊重，他配得上这样的胜利！

    陈枫此时，挣扎着转过身来。

    他满脸是血，却忽然露齿一笑，如同拈花之笑一般灿烂。

    他的目光落在台下的陈子媛身上，轻声说道：“子媛，这场胜利，是送给你的！”

    这一瞬间，陈子媛整个人都懵了，她不敢置信的看着陈枫，接着，一股浓郁到了极点的幸福感，便是涌上心头，让他一瞬间，心就变得极为的柔软。

    因为激动，她浑身都颤抖起来，满脸潮红，眼中露出巨大的惊喜之色。

    不，她眼睛甚至都迷糊了，什么都看不清了。

    原来，竟已经激动的流出了泪水！

    因为战栗，她的体表，起了一层细小的疙瘩。

    这一瞬间，她感觉自己荣耀到了极点，快乐到了极点！

    “这场胜利是送给你的！”

    这句话，让她潸然泪下。

    她忽然捂着脸，哀哀痛哭，一句话都说不出来！

    此时，周围围观众人看向陈子媛的目光，都是极为的复杂。

    有震惊，有不可思议，更有许多女弟子，眼中满满的都是艳羡，他们恨不得此时自己和陈子媛换一个身份。

    能有这么一句话，能当着所有人的面有如此荣耀，这辈子，都值了！

    终于，所有人的情绪逐渐平复了，他们终于能够接受陈枫击杀了许长空这一事实！

    高台之上，周长海，以及上院、中院、下院，三院首座，都是一种惊叹的目光看着陈枫。

    他们所有人都有种预感，这个少年，未来绝对不可限量。

    而这个时候，周长海终于缓缓站起身来，高声道：“陈枫战胜许长空，进入前四，有资格踏入内院！”

    当这句话落下的时候，陈枫感觉，自己心中一块大石终于坠地。

    而这也让他再也支撑不住，轰的一声，陈枫直接晕倒，身体重重地摔落在高台之上！

    当陈枫醒过来的时候，一睁眼，便看到了那熟悉的屋顶。

    他艰难地侧了侧头，便感觉身体之上一股撕裂般的疼痛传来，然后下一刻，那疼痛便如潮水一般涌动，陈枫顿时感觉，自己身体之上似乎无处不疼。

    整个身体，似乎被撕成无数碎片一样，那痛苦让他忍不住都闷哼出声。

    以陈枫如此心智，都忍不住要发出声音。

    要换作别人的话，只怕此时要发出杀猪般的惨叫了。

    不过陈枫不惊反喜，自己能够感觉到疼痛，说明身体的感觉回来了，说明伤势反而是在恢复，并没有恶化。

    陈枫侧脸看了一圈，然后知道，这是在小院之中自己的房间。

    此时屋里空无一人，只在床边放着一张凳子。

    这个时候，门吱呀一声被推开了，一道黄色的身影走了进来，正是陈子媛，她手中还抱着一个硕大的木盆，里面盛了冰水。

    看到陈枫睁着眼睛，陈子媛脸上立刻露出一抹狂喜之色，欢喜喊道：“陈大哥，你醒了？”

    她赶紧将那木盆放在一边，走到床边。

    陈枫声音艰涩，如同砂纸在磨一般：“我昏迷了多久？”

    陈子媛道：“已经整整三天了。”

    她仔细说了一遍，陈枫方才知道过去三天发生的事情。

    原来，那天陈枫昏迷之后，陈子媛就慌忙将他救了回来。

    她不知道陈枫伤势到底有多重，急得都哭了，而这个时候，柳成益却是突然出现了。

    他仔细看了一下陈枫的伤势之后，便告诉陈子媛，让她宽心，陈枫伤势并无大碍！

    她有些关切的问道：“陈大哥，你现在感觉身体怎么样？”

    陈枫仔细感知了一下，而后嘴角便是露出一抹苦笑。

    他现在的身体当真是不容乐观，体内降龙罗汉之力和武道神罡都消失的无影无踪，显然，由于发出八荒寂灭斩第六刀，使得他的武道神罡都尽数消失了。

    发出这一刀的代价还是非常巨大的，而他身体上的伤势也非常重，毕竟之前被许长空打了好几拳，身体几乎破碎掉。

    不过还好，多半都是皮外伤，内脏几乎没有受损，只是达到重伤地步，并未重伤濒死！

    而最主要的是，陈枫看了看自己的胳膊，看了看自己的身上，发现那些伤口都被清洗过了，但也只是清洗过了而已，没有敷任何的伤药，甚至没有做任何的治愈。

    然后，陈枫感觉了一下，没在自己体内感觉到任何的药力。

    显然，这说明，自己在昏迷过程中没有吞下任何有治疗性的丹药。

    他愕然的看着陈子媛，问道：“柳长老竟然没有给我吞什么丹药或者泡药液之类的吗？”

    陈子媛摇头，她脸上似乎憋着笑一般。

    陈枫说道：“怎么了？”

    陈子媛脸上露出古怪笑容，说道：“柳长老专门说了，不允许我给你吃任何伤药，也不允许给你泡药液，他说你动不动就把自己弄得半残要死的这个毛病，必须得改过来才行。”

    “这一次，就得让你自己恢复，不给你任何的帮忙，最好让你疼的长点儿记性。”

