    琳的飞行者看到,一头巨大的生物从地底之中冲出,将几乎要抓到骸龙的沙丘巨蜥给咬在口中。

    那是一种巨大的蠕虫,巨型蠕虫还没有消失！它们可能比节肢类更能抵抗低氧环境,这种蠕虫看似和迷雾蠕虫很像,甲壳和嘴部都是,也许应该将它们都归类为巨蠕虫类的一种,居然这里也有分布。

    沙丘巨蜥在蠕虫的口中挣扎着,但却没有什么效果,它慢慢地被蠕虫整个吞入了腹中,随之蠕虫也遁回了地下。

    骸龙再次得救了,它喘着气看着蠕虫遁入的洞窟,筋疲力尽地倒在了地上。

    烈日下的荒原上空飞绕着黑色的阴影,一大群的食腐翼龙在空中盘绕,它们在等着这个生物变成一具尸体。

    巨脉蜻蜓也很喜欢做这种事情,一直在一些沙漠中迷路的生物头顶绕圈等着它死,这种不算大的飞行生物性格看来都很像呢……

    过了十几秒后,骸龙挣扎着爬了起来,它爬到了一块岩石的阴影之后,再次趴了下来进行休息,它实在是太疲倦了,但在那之前,它还得拔掉腿上粘着的一肖有倒钩的小刺球。

    琳将这种刺球称为‘钩血球’,是一种植物的种子,这里的植物传播方式比扭曲树高明很多,它们长出这种长满倒钩的种子勾住路过的生物,通常倒钩会扎进生物的肉里,然后会吸食生物的血液进行成长发苗,这是和瘟疫真菌稍微有些相似的生物,不过它发苗之后就会开始脱离生物表皮掉到地上。

    琳的飞行者也沾到了一些钩血球,不过反被飞行者用大量的小型多细胞生物溶解吞噬掉了。

    飞行者要担心的不是这种小生物,而是比较大的……

    ‘啪！’

    飞行者猛地扇动翅膀。躲开了一个急冲过来的生物,这种生物被琳称作‘红冠翼龙’,它的样子和名字一样,有一个红冠,翼展两米左右。差不多是飞行者的一倍大小,最重要的是,这个生物能探测到处于变色状态的飞行者。

    扑空的红冠翼龙猛地止住身体,它大叫一声,天空之下顿时飞过来了五只同类,它们展翼稿。张开尖锐的嘴部朝飞行者扑去。

    看来飞行者不能安静地待在这里了呢……

    飞行者急速扇动四片如蜻蜓般的膜翼往翼龙群之中冲去,在接近翼龙之时突然一个侧身从两只翼龙之间穿了过去,往高空之中急速飞去。

    几只翼龙立刻转身追上,它们似乎不肯放弃,在烈日之下,它们不弃不离地追着飞行者。

    飞行者飞过一座在平原上的巨大岩柱。几只红冠翼龙紧随而至,但在飞行者飞上石柱的那一刻,它们就全都吓的转头飞去。

    在石柱之上,栖息着一头更大的翼龙,它翼展有七米左右的宽度,这种大型的翼龙能轻易让其他翼龙不敢靠近,但是……它并不一定安全。

    飞行者飞到它身边时它突然转过头,张开尖锐的嘴部一口将冲过来的飞行者咬住,这种翼龙被称作‘炸弹翼龙’,它并没有牙齿,但它在不断用力将飞行者往胃之中挤去。

    琳让飞行者卷缩翅膀和尾部,将身体完全缩成一颗球,同时在皮层上伸出一种小型倒钩,琳用这种钩钩在了炸弹翼龙的胃部,同时皮层也分泌一种粘液,防止受到胃酸溶解。

    随之。飞行者在体内开始慢慢地分解自身,开始变化成另一种兵种。

    而在被吞进去之前,飞行者放出了一颗会飘的小眼球,在外观察这头翼龙。

    炸弹翼龙全然没有察觉到胃中的变化,它在有十米直径左右的岩柱上慢慢爬行。翼龙通常用四肢爬行,因为前肢连着一大片翼膜,爬起来相当的慢。

    炸弹翼龙爬到了在岩柱顶端特有的一种球状植物之上,它抬起头,用长嘴猛地一戳这个球状植物,植物顿时‘嘭’的一声炸开了来,里面无数细小的种子如爆炸般溅射而出,在植物爆炸的那一瞬间,翼龙也同时展开双翅,借助冲击力升上了天空。

    这就是它叫做‘炸弹翼龙’的原因,它喜欢借助这嗅爆炸传播种子的植物来升空,虽然它自己就能飞起来,但这样省力很多。

    炸弹翼龙围着岩柱飞了一圈之后,便扇动翅膀往荒漠远处飞去。

    在外漂浮的小眼球虽然跟不上翼龙的速度,但是在刚才翼龙飞起之前已经黏在了翼龙的头上,同时现在飞行者在翼龙的体内慢慢地开始变形,而在这段时间,琳就以这颗眼球来观察这个属于巨型爬行类的世界吧。

    炸弹翼龙在荒漠的烈日之下飞过,这片荒原充满着活力,和扭曲丛林的沙漠完全不同,在翼龙的身下,奔跑着一大群被称作大鹅龙的恐龙,它们正在被两头更大的食肉龙追赶着,跑的最慢的那头最终被食肉龙所捕获,在惨叫的声音之下,它的肉被一片一片地撕裂下来。

    翼龙在两头食肉龙的头顶上飞过,飞向了另一座长满高草的岩柱之上,无数的小型翼龙从草丛中惊飞而起,还有一株巨大而且长有满满利齿的植物从草堆中猛地冲出,它差点咬到了炸弹翼龙。

    这个地方还真是充满危险呢……

    翼龙飞过岩柱,展现在翼龙面前的是一道横茨漠的宽敞的河流,河水非常清澈,流速也非常平缓,吸引了众多生物前来饮水,翼龙也是其中之一,炸弹翼龙飞到河流旁边,收拢宽大的双翼,吸食着湖中的清水。

    在翼龙的身边,有着一群被称作‘多戟龙’的大型角龙类也在喝水,琳发现对于相当多的恐龙,思绪中都能找到它们的名字,但也有一部分是琳自己直接起的。

    这些重三吨多的大型角龙在河边挤来挤去,全然没有注意到水下有一个庞大的阴影在注视着它们。

    突然,在河水之中猛地冲出一张长满利齿的双颚,但它的攻击目标不是那些多戟龙,而是在河水的翼龙。

    翼龙几乎在瞬间反应,它展开翅膀连续退了几步才躲开了这个水中怪物的攻击,随之它再次往高空之中飞去……

    离开了河流之后,翼龙飞过岩柱,穿过荒野,越过一大群的圆顶龙,最终在接近黑夜之时,它降落在了一块耸立于荒野的巨石之上,正准备休息。

    然后就死了。

    翼龙倒在岩石上一动不动,呼吸也随之停止了,似乎呈现出已经死亡的状态,但实际上,它的体内在剧烈的活动之中……

    这个状态持续了几千秒,突然,这只翼龙再次动了起来,它的翅膀和全身都长出了大量的锯齿状的鳞片,头部也完全被一副黑色的甲壳包围,这个翼龙变成了面目全非的生物。

    它伸展开翅膀,试图扇动着飞起来时却全身一歪,从岩石上摔了下去,掉在了下方的沙地上。

    果然变成这样飞不起来呢。

    琳只是让飞行者溶解了翼龙体内的结构,然后试一试改造它整个身躯,比如在体表长一些鳞片或者甲壳什么的。

    翼龙在这个大陆的空中是极为常见的生物,它们体内的结构很轻,一般是中空的骨架,外皮也没有鳞片而且很薄,所以琳想试试,加上鳞片的话怎么样。

    但是似乎飞不起来的样子。

    翼龙和飞龙很不一样,飞龙的体内有漂浮用的气囊,可以支撑起更大更重的身体。

    但是比较脆弱的翼龙却是到处都是,而飞龙则几乎灭绝了,感觉真是奇妙呢。

    现在就先回去看看吧,不知道骸龙怎么样了呢。

    在飞行者搭乘翼龙的这段时间,在遥远的海上,琳的飞行者也遇到了一些麻烦……

    琳没有计算这座真菌之岛到底已经是第几座了,也许有十几座岛屿,在这段时内琳的飞行者们到了相当多的岛屿,并在这些岛屿上都放置了噬菌者,让它们慢慢地吞噬整个岛屿上的真菌。

    在琳最开始对岛屿用噬菌者展开攻击时,这些真菌基本没什么反抗能力,它们只有等着慢慢地被吞噬,但是最近琳对许多岛屿展开攻击后,有一些岛屿上的真菌学会开始反击了。

    比如说这座岛屿。

    十个飞行者在夜空之中发现了这座直径三十米左右的圆形岛屿,整座岛都被菌丝所覆盖,因此琳准备对这座岛展开攻击。

    飞行者们从高空稿而下,琳发现整座岛有着很多巨大的绒球状结构,这些结构在飞行者靠近之时会开始不断地膨胀,然后在膨胀到极点之时……‘轰！’

    大量的碎刺就如雨点般溅射而出,这些碎刺有石块,骨头,木片等各种各样的东西组成,一猩行者被这些碎刺击穿了身体与翅膀,从高空之中掉落下去。

    但是这么做没什么意义,因为这伤不到飞行者体内的噬菌者,噬菌者依旧能从飞行者之中爬出,吞噬附近的真菌。

    不过这种反击方式也能证明了一点,即使没有控制生物,真菌也会思考,而且想出对应的方法,最重要的是,似乎琳攻击一个岛屿时,其他岛屿的真菌也会知道的样子……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~清宵冷月~的打赏~

    感谢~p3p2p4p6~kether~的月票评价票~T

