    电影继续。

    在去清迈的火车上，徐朗发现王宝竟然有他之前下载失败的那张寺庙照片的明信片和地址，王宝告诉他这是他的一个愿望——

    在那个庙种一刻健康树。

    接下来的剧情中，王宝为兑现愿望清单，总是停车耽误时间，流连于各种美景和风土人情之间，拜佛、吃美食、到处照相，虔诚拜佛祈祷；到一处温泉，王宝一定要在这里做鱼疗，徐朗一脑门子官司，对美景视而不见，于是他偷偷甩掉了王宝，自己前往寺庙。

    抵达地点中的寺庙。

    徐朗大跌眼镜，这里竟然是一个温泉度假村的高档SPA疗养院，外形和寺庙略似，可里面却是泰式园林，异国风情扑面而来，但压根不是他要找的地方。

    此时高渤押着王宝出现了。

    徐朗王宝仓皇逃跑，并合作取回了徐朗的公文包，高渤则被扣住，由于损毁了spa里的东西，不得不再次买单。

    电影至此，影厅笑声已经此起彼伏。

    无论因为什么原因走进这个影厅，此刻影厅内的观众们已经意识到，这是一部非常有趣，非常搞笑的电影！

    逃到半路，汽车抛锚。

    徐朗怪罪王宝带错路，一对冤家又吵起来，无奈之下，两人步行来到一个小村庄，此时正值泰历新年，百姓们欢天喜地，放孔明灯、礼佛、过泼水节，一派祥和景象。

    然而……

    泼水节，王宝一盆水泼在徐朗身上，导致徐朗的电脑也直接死机这事儿，已经让很多观众笑的上气不接下气了。

    好在天无绝人之路。

    热心的酒吧老板帮助徐朗找到了寺庙的确切地址，而这段时间轻松且欢乐的氛围也感染了徐朗，他开始反思自己的生活，主动给儿子打电话，这时候儿子对他屡次失信已经很失望，他在佛像前许愿，希望弥补自己的过失。

    徐朗吃槟榔醉倒。

    第二天醒来，高渤阴魂不散地又追了上来，徐朗想不通为什么高渤每次都能找到自己，为躲避高渤，徐朗和王宝又是骑大象泅渡又是划竹排逃亡，结果不幸落水，被河流挟裹到杳无人烟的原始森林。

    落魄到极点的徐朗终于崩溃了。

    他和王宝大吵起来，甚至动了手，终于冷静下来，徐朗和王宝在波光粼粼的河边生起篝火，在世外桃源般的美景中，徐朗终于一洗心中尘埃，开始回顾自己的生活。

    他发现自己的生活已经一团糟。

    因为这些年来忙于“油霸”项目，疏远了孩子，和妻子裂痕越来越深，高渤本来是大学同学，最好的朋友，现在居然成了死对头，到底发生了什么？

    他意识到自己已经误入歧途。

    走出森林，泰北的田园风光宁静祥和，朴实的泰国人民安居乐业，徐朗境由心生，他向路边的僧人布施，在这个瞬间仿佛经受洗礼，感知到一份宁静时刻，领悟到“舍”与“得”的道理。

    此时，搞笑剧情已经很少了。

    徐朗和王宝离寺庙越来越近，景色越来越优美怡人，徐朗心中升起禅意，一个念头逐渐清晰。

    到了寺庙外。

    徐朗发现王宝装愿望清单的盒子里有一个追踪器，他终于明白了为什么高渤能够一路追踪自己——

    王宝早被收买了。

    他轰走了王宝，自己前往寺庙，心情糟透了，不过在寺庙里，徐朗见到了高渤，才从高渤口中他得知王宝是被冤枉的，追踪器是高渤在酒店时偷放的，王宝并不知情。

    徐朗后悔莫及。

    眼看合约要落入高渤之手，王宝出现，帮助徐朗对付高渤，而徐朗无意中发现王宝来泰国的真相：

    王宝的母亲患了老年痴呆症。

    所以王宝编造了一个善意的谎言，对母亲说带女友来泰国度蜜月，一路上拍照和写日记，都是给母亲准备的礼物。

    这时候徐朗已经被感动。

    为帮王宝完成心愿，他竟然放弃了授权书，而高渤如愿以偿拿到授权，却发现授权书需要他和徐朗两人的签字。

    徐朗不愿意。

    他告诉高渤，自己决定放弃油霸项目，因为油霸不完善，有毒，另外他要重新规划人生，找回亲情、爱情和友情，这一切，都是他在泰国四天三夜内体会到的。

    此时，影厅里已经没有笑声。

    电影的末尾十分钟，观众感受到了人物的亲情，角色的爱情，以及徐朗和王宝的友情，这些温暖的情谊，让观众们觉得心里暖暖的。

    电影结尾。

    曼谷，华夏大使馆，徐朗给妻子打电话，所说了自己的所有心事，当挂断电话那一刻，妻子已经在泣不成声中原谅了徐朗这些年的亏欠。

    而回国后。

    徐朗竟然帮王宝见到了大明星李嘉，因为《提刑官》等电视剧的热播，李嘉的国民度还不错，所以电影开头，王宝曾说自己的愿望之一，是和李嘉见面，还戏称李嘉是自己的女朋友……

    徐朗完成了他的愿望。

    这个大团圆性质的结局，让现场观众很满意，至于叶哲为什么知道，自然是因为他身边两个青年。

    “很精彩！”

    这是左边高瘦青年的评价：“前中段的笑点很密集，好几次，我都笑的肚子疼，没想到这个叶哲还真能拍喜剧电影，而且拍的这么优秀！”

    “是啊！”

    胖子感慨道：“虽然没有看到《极限追杀》，但是看了这部电影，我竟然一点都不后悔，绯红的电影，果然大多是不会让我失望的。”

    “我之前说了吧！”

    叶哲开口道：“很好看的！”

    高瘦青年嘿嘿一笑，看了眼叶哲，忽然愣住，此刻的叶哲，正盯着全场的观众，而全场的观众，则是依旧盯着大荧幕的结尾字幕。

    他的眼睛红红的。

    可是这明明是一部喜剧片，为什么这个奇怪的男人却看哭了呢，高瘦的青年不解，胖胖的青年小声道：“也许是触景生情了呢，结尾那段和妻子电话……”

    高瘦青年了然。

    他们却不知道，叶哲红着眼眶，是因为他很欣喜的发现，自己的电影，以及自己这个电影导演，终于被观众接受了。

    