    渡口外。

    众多家族的人都站在远处，默不作声。

    只有那敲锣打鼓的声音掺杂着激荡的水流冲击着岩壁的轰鸣。

    无数的祭品被数个戴着羊头面具的男人搬上了渡口上放着的那条小船中。

    生肉，水果，牛头，羊头......

    当一切准备就绪的时候，让云千帆有些愤怒的一幕出现了。

    一个看似只有十七八岁的少女被两个带着羊头面具的男人带了上来。

    少女双手被反绑在伸手，神情迷茫。

    一双眼睛无神，有些麻木的跟在两人身后。

    “不是说不用活人祭河神了，为什么现在还有？”

    云千帆的脸色有些不好看。

    东皇海几人的脸色也有些难看，或许他们杀过的人不少。

    但是，那些人都是自己敌人。

    不杀他们，他们就要干掉自己。

    但是，这个少女很显然就是被强迫的。

    “怎么？看不下去了？”

    沐苍拍了拍云千帆的肩膀，语气淡然。

    “嗯。”

    云千帆语气有些冷，他想出手将那个少女救下来。

    不为别的，每个人都有选择自己活下去的权利。

    而不是被别人当成鱼肉一样，任人宰割。

    “现在，祭河神开始！”

    “上祭品！”

    伴随着老妇沙哑的声音回荡在众人耳边，那些戴着羊头面具的男人上前围在了小船旁边，准备将其推下黄河。

    “等等！”

    云千帆往前走了一步，目光冰冷。

    唰！

    一时间，所有人的目光都放在了他身上。

    看到这一幕，东皇海三人露出了一丝笑容。

    沐苍也是点了点头，这小子，性格不错。

    但是，张胜禅等人的脸色就沉了下来。

    “小子，我告诉你，现在可由不得你胡来，耽误了时间，你承担不起这个责任！”

    “那怕是你后面那个，一样的承担不起！”

    张胜禅目光有些阴冷的看了沐苍一眼。

    他感觉得出来，这个人绝对是老一辈的人。

    但具体是谁他不知道。

    可至少和自己父亲是一个级别的。

    “是吗？”

    “让你父亲出来看看，他敢不敢和我这样说话。”

    沐苍抽了一口烟，轻笑一声。

    这话一出来，张胜禅当即就闭嘴了。

    实力不如人，他也不敢多说什么。

    要真的折损在这里，那可就亏大了。

    这一次过来，就是为了哪一件宝物的。

    不管如何，他都要拿到。

    可现在，有这个老头在这里，他觉得自己能拿到的希望不多。

    “祭品可以有，但是活人不行！”

    云千帆看着船上的少女，冷哼了一声。

    “小子，别的事情我可以不管，但是这件事，你做不了主。”

    “何况，这人是自愿的。”

    “给我扔下去！”

    杨赤冷笑一声，这个少女是他们花钱买来的。

    在他们眼中，也只是一个工具而已。

    云千帆想要救下这个少女，基本上不太可能。

    “敢！”

    云千帆眸光一寒，爆喝一声。

    可，他好像低估了那些人的胆量。

    小船连同着那个少女，被推下了汹涌的喝水之中。

