    叮叮！！

    “哟，骑士王，看起来有些狼狈呢。”

    柳洞寺内，倒在地上，腿上扎了两把宝具的Saber在听到面前响起的这样的声音之后，一脸不可思议地看向了瞬间出现在自己面前替自己挡下两把闪闪扔来的宝具的Lancer。

    “Lancer…你…你不是…”

    Lancer并没有回头，而是直视着站在屋顶因为自己的出现暴怒不已的Archer, 话锋一转：“骑士王，还记得我们之间的约定吗？那场骑士间的决斗…”

    虽然不知道怎么回事，但是听到这里，Saber也是明白了对方骑士风范不减，拔掉了刺在腿上的刀枪并站了起来。

    “当然！我，阿尔托莉雅·潘德拉贡，以骑士王的名誉起誓, 绝对会与迪卢木多·奥迪那继续之前那场骑士之间的决斗, 绝对会以骑士的方式分出胜负！”

    “那就好，那么，现在就让我来助骑士王一臂之力吧！”

    “感激不尽！”

    看着下方的“卿卿我我”的Lancer跟Saber，闪闪那是怒火中烧，怒不可遏！

    “杂种！竟敢大闹王的婚宴！竟敢…竟敢…不可饶恕！不可饶恕！给我去死吧！！杂种！！”

    ……

    在上边的战斗持续打响的时候，柳洞寺下大空洞中的战斗也已经快到了尾声。

    因为被慎二截胡的缘故，绮礼能够使用的令咒只有三道——自己的两道，以及从老师身上抢来的令咒。

    没错，在这个世界线中，绮礼并没有第一时间杀死时臣，而是先将自家老师带有令咒的胳膊给砍了下来紧接着才十分孝顺地一刀送自己的老师西去。

    也因为这个缘故，能够当做魔力源使用的只有三道，而且还必须留下一道，毕竟最后一道用了的话自己就不再是御主了。

    看着护在那个女人（爱丽丝菲尔）的尸体前气喘吁吁的切嗣，绮礼也是暗暗地计算着自己剩余的底牌。

    刚刚的战斗之中使用了一道令咒当做魔力源挡下了对方的一刻起源弹，如今令咒还剩下两道而且也只能再使用一道。

    自己在第二回合也就是刚刚的一拳毫无疑问是将对方心脏给打碎了的, 但是此时对方却又站了起来。

    这种恢复能力, 也就只有直接破坏脑部才可以！而且对方的双倍速稍微有些麻烦……

    同一时间，切嗣也在防备着面前的绮礼，对方的武术已经练就到了一种程度，刚刚只是一击就打碎了自己的心脏，如果不是身体之中的Avalon的话自己已经是死了。

    自己必须小心应对，绝对不能轻易地再被对方近身！

    两人的大脑都在极速地旋转着，并且都在思索着下一个回合该如何将对方一击毙命不给对方任何机会！

    终于，两个人同时动身了！

    不过…

    噗——！

    看着扎穿自己胸口的黑色匕首，绮礼愣了一下，同一时间，切嗣也因为突然发生的变故而停了下来。

    Assassin！

    为什么…为什么会是Assassin！

    为什么Assassin会出现在这里！

    为什么Assassin会背刺言峰绮礼！

    切嗣感觉自己要疯了，明明面前的男人是最后的敌人！为什么？究竟是谁？！

    “Assassin…”

    绮礼回过头来，那张总是脑瘫的脸上写满了惊诧，绮礼也搞不懂，明明已经消失了的Assassin为什么会出现这里，而且…这不是自己最开始坑死的那个吗？

    “绮礼阁下，好久不见了…不过现在我可不是刺杀者，而是第八职阶——暗影啊！”

    噗——！

    扑通！

    抽出匕首的扎伊德看着倒在地上，在几秒钟的时间内断绝了气息的言峰绮礼, 看着对方那刻板面瘫的脸上露出了的直到死亡也没有改变的惊诧表情，突然明白了自家御主说的那种愉悦。

    看到这种表情，怎么可能不愉悦？！

    深感内心愉悦, 想要咯咯咯偷笑的扎伊德突然又想到了自家御主刚刚的提醒——要笑不露齿，要让别人从你的笑容中感觉到温暖。

    艾玛，听听这话，坏还是自家御主坏！

    看着面前解决了言峰绮礼的自称第八职阶暗影的扎伊德，切嗣一边戒备着四周，一边用自己的大脑极速地思考起来。

    还剩下一个敌人！绝对还剩下一个！

    虽然不知道是谁，但是也绝对剩下一个！

    就在切嗣思索着的时候，其身后的爱丽丝菲尔的尸身上突然便被火焰覆盖，短短的两秒钟过后，便变成了一个金光闪闪的杯子！

    看着那个渐渐漂浮起来的黄金圣杯，扎伊德真想抱着自己的御主亲上那么两口，什么狗屁言峰绮礼，什么狗屁远坂时臣，什么最强职阶Saber，自家御主才是最强的！

    赢了赢了！

    基本上什么也没有做，圣杯便到手了！

    只要把这最后一个御主干掉，圣杯就是自己跟自家御主的！

    吾之主啊，快点儿下命令吧！

    等不及了都！

    即便看不见表情，慎二也能感觉到扎伊德此时内心的崇拜与火热，不过…

    噗——！

    看着扎穿自己心口的长剑——慎二从海里打捞出来的宝具，扎伊德此时彻底傻了，而看到这一幕的切嗣也傻了。

    这到底什么情况！？

    “吾…吾之主…”

    扎伊德颤颤巍巍地转过头去，看着自家御主那一如既往如沐春风的微笑，甚至不知道该问些什么。

    “其实忘了跟你说，你其实就是我用来凑数的。”

    “什…什么……”扎伊德喃喃地开口。

    噗——

    慎二抽出长剑后，扎伊德缓缓倒地。

    扎伊德直到死前也想不通，为什么自己的御主会在最后给自己来这么一下，明明圣杯就在眼前……

    “放心吧，扎伊德，你的愿望我已经帮你完成了哦，一个是在历史上留下自己的姓名。嗯…我会永远记得你的，这不也就意味着你在历史上留下姓名了吗？第二个愿望——人格合二为一，被我分割开来的你的单独人格，不也大致等同于实现了愿望了吗？”

    我真是谢谢你了嗷！！

    临死前，扎伊德内心狂吼。

    看着突然出现的年轻人，切嗣有印象，这个就是自己让舞弥去调查的跟Lancer一起玩儿侦探游戏的普通侦探！

    大意了！自己真的大意了！

    看着面前收起长剑，笑眯眯地插起裤兜的蓝发青年，如临大敌的切嗣极力地控制着呼吸，不让自己露出任何破绽。

    不知底牌，不知实力，不知真实身份！

    开枪试探？不，不行！

    看着与自己相距不到十米的切嗣，慎二毫无所谓地找了块儿石头坐下，翘着二郎腿一脸的兴趣使然。

    “冷静一点，卫宫切嗣，现在我可没有跟你抢夺圣杯的打算哦～我是不会对你出手的，圣杯目前是属于你的哦～”

    “你到底是…”

    切嗣话还没说完整个人便被拖入了正在止不住往外冒红黑色粘稠液体的圣杯之中。

    而慎二则是微微一笑，无视了向着自己蔓延而来的粘稠液体，轻声地自语起来：“但是如果你不要的话，我再捡起来你可别不乐意啊，卫宫切嗣……”

    话音刚落，慎二也被逼近的黑色粘稠液体给吸入到了圣杯之中。

    ……

    卫宫切嗣面临的依旧是跟原作没什么区别的电车难题，答案也依旧没有什么不同。

    慎二在一旁看的时候都想打哈欠了，一点新意也没有，慎二懒得帮这位扭曲的正义伙伴明白自己的正义只是自私的正义理念，所以自始至终都没有说话就只是静静地看。

    三百人，两百人，救了三百人最后却只活了两百人。

    切嗣不会去思考救得多数人里是否是老人居多，也不会思考多数人里是否废物占重大根本没办法担当起人类延续，更不会思考多数人的职业各是是什么。

    卫宫切嗣，早已经不再关注这些，卫宫切嗣的天平上只要是多数人就可以，这就是卫宫切嗣经过“打磨”后坚定下来的正义。

    普通人的说教？跟他讲正义真正的定义是什么？跟他聊聊哲学？

    不，这一点儿用也没有，他的思维早已经固化，而且慎二也懒得浪费自己的口水。

    卫宫切嗣需要一剂刻骨铭心的猛药才能他自己转变过来，也可能转变不过来，不过慎二不在意。

    看着圣杯之中两枪崩了自己老婆跟女儿的卫宫切嗣，慎二是啧啧称奇，不愧是正义的伙伴！

    不过，如果让你在现实中重新做一次选择呢？

    你也能做到抛弃妻子与女儿吗？

    真是…期待啊……

    ……

    被圣杯“吐”出来的切嗣首先看到的便是依旧坐在那块儿石头上一脸饶有兴致地看着自己的年轻人。

    不过，这时切嗣已经不想再跟对方决一高下同样也对这位年轻人的身份不再感兴趣，自己要做的就只是用一道令咒将Saber唤来，再使用剩余的两道令咒让Saber破坏掉这个万恶之壶！

    看着抬起手臂即将使用令咒的切嗣，慎二终于有了动作……

    ……

    看着对方手中的不知名机器上显示出来的舞弥的照片还有伊莉雅的视频，切嗣将眼睛瞪到了最大。

    这到底是个什么怪物？！

    切嗣已经不想再思考对方是怎么从那种地方拐走伊莉雅的，但是毫无疑问，那就是自己的伊莉雅！

    将封印着爱丽丝菲尔那剩余不多的初始人格和精神的瓶子拿在手里的慎二，一边将手中的瓶子抛来抛去，一边稀松平常地开口。

    “选择吧，卫宫切嗣，是选择这些女人，还是选择将最后的三道令咒按照我的命令来使用……”

