    老头怒发冲冠，萧寒呆若木鸡！

    要不是今天师傅的一顿痛骂，他还不知道什么时候，才能从自我欺骗中醒过来！

    这些年来，他一直以为自己只要守身如玉，就对得起薛盼，对得起这个家。

    但是现在看来，精神上的出轨，难道就不算出轨了？

    当薛盼知道自己抱着她的时候，心中还有另外一个人，她心中真的会一丝芥蒂都没有？不可能吧！

    除了薛盼，还有紫衣！

    自己明明知道她爱自己，而自己也喜欢她！

    但是这些年里，紫衣是怎么做的？

    她情愿放下了所有的一切，只默默守在自己身边！

    而自己却为了那点不值一钱的脸面，对她若即若离，甚至在心中，还在偷偷享受这种被人倾慕的特殊感觉！

    “啪！”

    一记狠狠地巴掌扇在了萧寒的脸上！不过动手的并不是愤怒的华老头，而是他自己！

    “萧寒，你丫就是一个没担当的混蛋！”萧寒红着眼，咬牙对华老头认错。

    “哼哼……”华老头看着萧寒迅速浮肿起来的脸庞，却只是冷哼一声：“你错了？对我说又有什么用！”

    “没用？”萧寒愣了一下，不确定的道：“那我，该去找紫衣？”

    这下，老头翻了个白眼，恨铁不成钢的吼道：“爱去不去！老夫管不着！”

    被吼了的萧寒挠了挠头，突然傻笑起来：“哦，师傅，我知道了！不过没想到您孤身一人，对男女之事反倒这样透彻！”

    “哼哼，那是……”

    华老头闻言，终于抚着胡须笑了起来，只是很快，他就发觉不对，脸上的笑容也瞬间凝固了起来：“小兔崽子！你什么意思！笑话老夫？”

    “没！绝对没有！有话好说，先把盘子放下来！”

    “呸！小兔崽子，有本事别跑，老夫保证给你留一口气！”

    ——————

    萧寒的房间一阵鸡飞狗跳，紫衣的房间此刻却异常安静。

    前来探视过紫衣的小怜叹着气，在外面轻轻把房门关上。

    刚看到紫衣憔悴的模样，小怜心中也不是滋味。

    在以前，她和紫衣一样，都曾爱慕着萧寒。

    而她那时候为了能进一步接近萧寒，还使了些小手段！这些小手段也让她成功摇身一变，变成了萧寒第一个，也是唯一一个贴身侍女！

    但是，她这个贴身侍女做到这里，似乎也就到此为止了！

    别人家的贴身侍女，别说当了好几年！就算是刚刚上位，这时候也早不知道钻家主被窝钻了多少次了！

    而她呢？这些年里，却连帮萧寒洗漱更衣的事情都很少做！

    这不是她偷懒，不想做，而是萧寒根本不用她做！

    似乎自从当初用了那一次小聪明后，她就已经发现萧寒对她的态度就悄悄变了！

    虽然表面上看不出任何区别，但她却明显感觉到两人之间，有了那么一层薄薄的隔阂。

    也正因为这层隔阂，才使得小怜最终对萧寒死心，开始抛去这份爱慕，寻找自己的幸福。

    “傻丫头，你我都是苦命的人，老老实实找个人嫁了算了，何苦非要学话本上的那些女子，去仰望那摸不到的天空？”

    轻轻摇摇头，小怜再次叹息一声，刚想转身向小院外走去，却发现一个古怪的身影从门外面鬼鬼祟祟的闪了进来。

    “啊……”

    被吓了一跳的小怜瞪大眼睛，下意识张嘴大叫！

    不过还不等尖叫声传出，一只大手就当先盖在了她的嘴巴上，将她不大的嘴巴盖的严严实实！

    “别喊！是我！”小院中，萧寒捂着小怜的嘴巴，急声对她直眨眼。

    “呜呜呜……”小怜瞪大眼睛盯着萧寒，手脚胡乱挥舞，也不知想要表达什么。

    “你要说什么？快说……”

    萧寒见状，有些纳闷的皱了皱眉头，直到她憋的快要翻白眼，才猛然醒悟，赶紧把手挪开：“哦，不好意思，忘了还捂着你呢！”

    “呼……”萧寒的手刚一拿开，小怜立刻就跟重新回到水里的鱼一样，张开嘴，大口的喘息着道：“咳咳……侯爷！您这是干嘛？”

    “我……”

    萧寒有些尴尬的搓了搓手，红着脸道：“我来看看紫衣伤得怎么样！”

    “哦～”

    小怜恍然，但是很快就又皱起眉头：“咦？您早晨不是刚看过紫衣姐姐么？”

    萧寒的脸顿时更红了，结巴着道：“这……这是因为刚刚师傅告诉我，紫衣还有些别的地方受伤了，所以我再来看看。”

    “这样么？”小怜狐疑的瞅着萧寒：“哎？侯爷你的脸这是怎么了？”

    “咳咳，刚出门时，不小心撞到柱子上了！”萧寒嘴角直抽抽，半响才灵光一闪，忙推着小怜向门口走去：“对了，我今天想吃长安曹婆婆家的肉饼，你帮我买几个去！记得，要长安城最里头的那个曹婆婆！”

    “哎？曹婆婆？侯爷您不是说她家的肉饼不干净么？怎么还要吃……”

    虽然很不情愿，但小怜最后还是被萧寒连推带拥的挤出院子。

    看着身后，轰然关闭的院门，小怜悻悻的对着门板比了比自己的小拳头！

    什么叫做被柱子撞得？被柱子撞得能撞出个巴掌印？难道是柱子成精了，主动长出一只人手，等你撞上去？

    还有！让我去长安买曹婆婆家的肉饼？

    咱庄子谁做的肉饼不比那老妇人好吃？就算想打发走自己，也不用这么拙劣的借口吧？

    “不行！你越赶我走，我越得去看看！”

    越想，心中越是不忿！最终，小怜眼睛一转，跑到那棵长在院墙外的香椿树旁，蹑手蹑脚的踩着它，向院墙爬去。

    紫衣的小院因为是在内院，所以院墙并不太高，几乎没费太多的力气，小怜就爬上了院墙，然后找了一个安全的位置，小心的顺着院墙往下溜去。

    院子中，依旧是静悄悄的，好奇心害死猫的小怜在爬下院墙后，来不及处理衣裙上沾的灰尘，赶紧轻声轻脚的来到了房间外的窗边，然后贴着耳朵，向房间内听去。

    （上个月的成绩简直让可乐感动哭了，兄弟们太抬举可乐了！上个月断更那么多次，兄弟们都给了这么多订阅打赏，简直让可乐无颜面对江东父老，别管我，让我蹲墙角再哭一阵……）

