 谢闵西：“别添乱了，我哥会处理，我不过是禁足，这期间也可以静下心，陪陪我的家人，学习心得文化充实自己，还可以陪伴我的侄子侄女儿们。”

“西子，我很自责。”

“我知道，所以你去找她们算账对峙么？

这话我确实说过，真要是当面，也是我们亏，我哥会解决这件事，就当此事是一个教训吧。”

云舒去老宅找谢闵西，她走了一圈也没有找到人，于是拉着一个女佣问：“西子呢？”

“大小姐去前厅待客了，还没有回来。”

“啊？

她还有客人需要去前厅接待。”

她的食指被儿子小爪子捏着，他另一只手拽着云舒的裙摆，脚尖点点，伸着胳膊哭着要  抱抱，要举高高哇。

“妈妈，呜呜～”云舒挠挠鼻尖，“本来还准备来老宅找你小姑姑抱你呢，看来白跑一趟了。”

“呜呜啊～”小脸一夸，只会用哭来表达自己的不悦。

云舒没辙，她弯腰抱起儿子，“去东山找你轻轻婶子。”

“鸟呼呼，鸟呼呼。”

小家伙在天气炎热的时候，总是哭唧唧的，不达到她的满意就用哭来威胁，意图达到自己的目的。

而且，小家伙最近总爱粘谢闵西一会儿不见，口中挂念。

“妈妈，呜哇～”云舒上手凑人还不敢，现在小家伙可是家中的宝贝疙瘩，一揍他，谢爷爷就该把人给抱走了，对了，“爷爷呢？”

“将军，管家，还有林老都外出了，大少夫人，要不我帮你抱抱小财神吧。”

小家伙的样子就占便宜在胖上边，肉肉的深得他人的喜欢，而且还很皮实，就是不小心自己跌倒，也要嗷嗷大叫一番，但是眼眶没有眼泪，等叫了一圈后，发现没有人回复她，便又自己打滚站起来去到他们的面前主动求安慰。

这么可爱的孩子谢家的长辈们还抢着抱不回来，佣人更是没有机会想抱。

再者，小财神经常住在后山的洋房，她出生到现在也没有佣人近身的伺候，都是他的父母亲照顾。

什么东西都习惯了，家中突然多一个佣人，云舒也不适应。

佣人有这样的一个可以抱孩子的机会也可是少得可怜。

小家伙摆摆手不要佣人抱，也不要他的手，就要她的妈妈，哦，还有小姑姑，“鸟呼呼，要，鸟呼呼。”

云舒：“是小姑姑，xiao  gu  gu。”

“鸟呼呼。”

云舒没辙，那就这样吧，起码会叫一个人了，发音什么的，慢慢就会了。

“你忙吧，我带着他随便走走。”

“是，大少夫人。”

想抱小家伙也是一种奢望，她并不失望，又去忙活了。

不一会儿，他们绕远去了前厅，因为小家伙一直在念叨。

隔着玻璃房门便看到谢闵西在泡茶，“鸟呼呼，啊啊，啊哦呀。”

闻声便知晓是谁来了，谢闵西陌离的脸上顿时浮现笑意，还有暖色，“小财神，你来找小姑姑玩儿啊，姑姑抱抱你。”

江研在，云舒不动声色的挑眉，视线看到她的眼睛还红肿着，莫非来道歉认错来了？

她看到云舒，起身叫了一声小舒姐。

“研研，你和西子有话说，你们先聊着，我把他抱走不影响你们。”

谢闵西已经不愿再接待，于是，“大嫂，我们说的差不多了，你等我一会儿，我和你一起走。”

“西子，小舒姐我还有事，先走了。”

她离开的时候还朝着谢闵西的方向鞠躬，“对不起。”

“研研，我说了，是我的错。”

小家伙一出现，便将谢家人的眼球给吸引过去，谢闵西便是其中之一，自从她有了小侄子和小侄女儿们，心都扑在他们的身上，甚至还想过以后不生孩子，就养自己的侄子侄女，把他们当亲生的养。

不过这个打算她没敢说出口，就自己过过心瘾就得了，真要是说出来，大哥是个稳当的，自然不会多说，就是大嫂肯定不同意，二哥家是二哥难说话，轻轻嫂子是温柔内敛的，还有一个便是江季，难交代。

诶，她怎么想到江季了？

今天江研过来江季哥哥为什么没有进屋？

送走江研，几人一同去了东山串门。

“好了，别看了，俩孩子的脸都被你看出一个窟窿来。”

林轻轻无事的时候除了看看书籍，画画，剩下的便是看着孩子的睡颜。

云舒进门有五分钟了，她还在看着孩子。

“啊！”

小霸王大声叫唤。

他妹妹怎么还不醒？

云舒食指压在儿子娇嫩粉嘟嘟的唇上，“嘘，小声点，妹妹们在睡觉。”

他眼珠子转悠，若被这一副童真给骗了才怪。

只见她的手指刚收回，小财神激动的大声哇啦叫唤。

“啊！”

果然没有辜负他的一番叫唤，妹妹们醒了。

谢闵西负责小霸王，小姐妹二人抱着孩子，夏季天气炎热，两个女婴的衣服穿得很薄一层，用料都是谢闵慎亲自选的，轻轻只看款式。

一个个换着喂母乳，谢闵西直接看到嫂子撩衣服的时候，还有些害羞。

云舒是经历过母乳，这种感觉早就淡了。

她母乳的时候，在身旁的只有她的丈夫。

身边有旁人，她掀不开衣服，就是她丈夫也会霸道的不允许。

最初的的时候，她也很不自在，为了缓解西子的不舒服，她开口寻一个话题，“今天研研过来找你干什么？”

“是江季哥哥让她过来哄我的。”

“哄你，她哭？”

谢闵西心思果然被猜透，“大嫂，你觉得研研到底是一个怎么样的人？”

林轻轻又换了一个孩子，云舒抱着那个吃饱了的小的，将大的递给林轻轻。

“研研的为人，我们还真就没有接触过，好坏不予置评，你和她接触的最多，你如何感想？”

谢闵西摇头，她也不知道，研研因为身体原因看起来恐怖，但人……她评价不了。

今日，今天她知道自己说错话还准备去找人家算账，也很冲动。

应该不是故意说的吧？

如果是，为什么呢？

这一切都是谢闵西自己的思考，加上，她大哥一直叮嘱自己，少接触江研，大哥的话百分之九十九是对的。

唉。

江研又是未来的小姑子，关系处理不好，以后的家别想幸福。

林轻轻喂好孩子，她说：“和人交朋友不就是看在观点一致，并且相处起来舒服不就行了？”

“朋友之间的相处，最单纯，你喜欢她，喜欢和她说话聊八卦，听琐碎的家事，谈人生短长，分享之间的喜悦，你感觉很轻松，她同样如此，你还在乎是什么人么？

通常能聊的开怀的你们就是同类人。”

谢闵西有些疑惑，“可是，万一和坏人做朋友怎么办？”

“既然早就知道是坏人，你为什么又要和她做朋友？

既然是坏人又做了朋友就表明，她身上有闪光点是你很欣赏的。”

林轻轻的鸡汤，说的她自己也信了。

谢闵西纠结。

林轻轻又说；“你眼中的坏人是指什么？

抽烟喝酒打架的人？”

谢闵西挠挠头，确实有这个偏见，但也不全面。

“这些并不能称之为坏人，我觉得除了杀人放火，直接或者间接做出伤天害理之事的人才是坏人。

抽烟和喝酒是一种生活方式，打架是因为有冲突，并不是真正本质上的坏人。

你不喜欢这类人，同样，我也不喜欢。

但我们不能要求所有的人和我们一样烟酒不沾，也不能让世界和平，没有打架斗殴，只要我们按照自己的方式，认为最好的生活状态好好生活就好，不涉及原则问题。

如果你真的接受不了，便不会有所接触。”

“轻轻嫂子，在你眼中什么是好人，什么是坏人？”

 