    “秦风……你跑不了的！”

    身后，一阵疯狂的吼叫传出。

    “嗡”

    数只掌印，迅速的拍打下来。

    这掌印，带着青芒，恐怖凝聚，宛如一尊尊青色的大山一般，那排山倒海般的压制力，直接震碎了秦风身后的空间。

    即便是在前面狂奔的秦风，都忍不住的面容一变。

    雷影步，更是加快了运转，整个人仿佛一道闪电一般，快速的狂奔着，但是背后还是被一道道的劲气，击中少许。

    “哼……”

    感觉到背后的剧痛，秦风的嘴里忍不住的闷哼一声，回首转身。

    长剑掠起。

    他已经倒飞而出，迅速的打出了数百道的闪电剑术。

    剑气颤抖，剑刃长鸣。

    那近乎是实体的剑气，在剑意的加持下，不断作响，竟然组合成为了一个恐怖的剑气世界！

    “锵！”

    霸天真龙剑猛的挥动，体内龙鳞之力，彻底的迸发出来。

    瞬间之中，可以看到，以剑尖为中心，一道道的神纹呈现，带着一种龙纹的气息，相互的交错，仿若之间，一阵阵的龙吟，疯狂的传递出来。

    虽然和这般强大的武修对战，秦风颇为的艰难，但是对于自身的武道却是越发的进步起来，尤其是这体内五枚龙鳞的使用，更是顺手至极。

    “去！”

    刹那之间。

    那剑气世界，直接在秦风的挥动下，仿佛狂风暴雨一般，朝着墓成蔺轰杀过去。

    密密麻麻的剑气，每一道都带着比起寻常剑气要恐怖十倍百倍的威力。

    这么多，组合在一起哪怕是这墓成蔺的面容都忍不住的一变，嘴里戾喝一声：

    “秦风……找死！”

    “轰”

    手掌猛的挥动。

    随着前面如高山般的青色掌印被剑气击打的粉碎之中，他的手中却再次的打出一记青色的印记：

    “青冥之手！”

    青苍幽远为青冥！

    青冥，那就是和天连接，有着莫大的威严，这一道青色印记，上面，明显带着一种莫大威势，仿佛天之边一般。

    印记沸腾，猛的形成一支巨大的青色之手，挟着无尽的破坏力，狠狠地和秦风的剑气世界碰撞在了一起。

    “轰”

    剑气世界崩溃，强大的力量，竟然瞬间的轰杀到了秦风的面前。

    “不好！”

    秦风的心神如电。

    身影急促的动作，直接选择飞奔，但是一道可怖劲气，却依旧击中了肉身，登时，五脏六腑近乎崩溃一般，可怖的剧痛，迅速的弥漫到了周身之中。

    下一刻，一口鲜血已经喷洒出来。

    “死……”

    墓成蔺的面容上，带着史无前例的凶残之色，一道青冥之手再次的朝着秦风压制下来。

    “这青冥之手，乃是无上武技，无限的接近于地阶下品的程度，秦风你死定了！”

    身影踉跄之中，秦风竟然猛的加速。

    此时的他，感觉到了自身的血液都在沸腾一般，强大的痛苦，近乎要撕裂肉身一样，但是这个时候，他不能够放弃。

    “到了！”

    终于，一个洞窟出现在了他的面前，而秦风的表情，也变得一阵喜悦……

