    苏晓和玩家们只感觉自己眼前一花，然后面前的景色就大变样。

    一片无人区！

    面前空荡荡的什么也没有。

    四周是由空间乱流组成的防御墙。

    相当于，这里面就是一个笼子……

    准确的说，是一个有出口的笼子。

    只有前方有一个唯一的出口，但是不知道出口的那边将会面临什么危险。

    在苏晓的身旁，没有一个人。

    没有许青云。

    没有玩家。

    就只有他一个人。

    显得有些寂寞。

    “苏晓，好好享受吧。”

    “虽然你有这么多的人相助，但是你不要忘了这里是神木城。”

    “我这么多年的积累，不是你能够想象的。”

    “那个宝库，对我而言算不上最大的秘密。”

    “等我恢复了实力，我会让你好看。”

    “希望你能够等到那一刻！”

    许青云的声音在上空区域响起，仿佛来自四面八方，又仿佛来自心灵深处。

    苏晓暗叫一声不好。

    这个空间挪移阵法，摆明了是可以定向把人分开。

    并且还是根据许青云的选择把人分开。

    让苏晓一个人在这里，很显然是要卸去他所有的助力。

    要么就是困他在这里，让他无法离去，等许青云恢复之后前来击杀他。

    要么就是许青云安排了大量的高手前来，以众敌寡，采用人海战术。

    但无论是哪一种战术，都不是苏晓想要面对的。

    因为，这相当于是瓮中之鳖。

    只要有足够的人消耗他的力量，到时候不用许青云前来，就派一个四大家族的家主前来，可能也会要了他的命。

    所以……

    苏晓打算找机会离开。

    没有理会许青云的话。

    苏晓施展出了自己的神念波朝着四周探查而去。

    只是很快他发现了那些不停浮动的空间乱流着实有些厉害，他的神念波竟然去了之后就没有再回来了。

    很明显这些空间乱流的威力并没有减小，甚至连神念这种无形的波动都能够吞噬。

    想要从这些地方逃离开，那是不可能的事情。

    那么就只有一条路……

    先前而去！

    看看前方的通道之中究竟会遇到什么人？

    想了想，苏晓打起了十二分精神朝着前方走去。

    与其在这里坐以待毙，不如主动出击。

    他还不信了！

    ……

    若是有人从上空看去，就能够看见城主府的区域分为了无数个大小不一的不规则区域。

    除了中间靠近神木峰的区域没有太多空间乱流之外。

    越往外的地方，空间乱流就越多，分割成的区域也越多。

    每个区域之中，或者无人，或者只有一人，又或者有成百上千的人。

    而被困在这里的，都是前往相助苏晓的人。

    那些神木城的子民则是一个也没有。

    空间挪移大杀阵。

    只是空间挪移能力的话，许青云可以通过阵法盘操控自己想要传送的人。

    当然，他只能划分一个大概，并不能够非常精确。

    如果要每个人都精确的分离，他七品阵法还不够。

    他的能力也不够。

    许青云要做的，就是把苏晓精准分离出来，然后困住或者派人去杀他。

    至于玩家们和天书联盟的人，则是随机传送区域。

    许青云本人是可以观察到阵法中所有信息的，所以对于每一个区域应该有什么样的人去应对，他也是很快做出了决定。

    “哼。”

    “有了这空间区域划分，我可以根据每个区域人的弱点派遣相应的对手。”

    “到时候有你们哭的。”

    处于神木峰上的许青云望着眼前一幕，不由发出了冷笑。

    随后开始给数万城卫军和四大家族以及一些小家族的人传讯，让他们前往各自的区域对付相应的人。

    ……

    与此同时。

    玩家们望着眼前的一幕幕也是一脸懵逼。

    “卧槽，什么鬼？”

    “这里是哪里，我这是在天堂上了吗？”

    雕哥望着眼前的一幕，使劲的揉了揉自己的眼睛。

    为什么只有我一个人？

    我是谁，我在哪儿，我在做什么？

    雕哥看了看旁边的空间乱流，犹豫了一下终究还是没有敢上去尝试一下。

    因为在这空间乱流他也是见识过的。

    一个小伙伴不小心被卷入了进去，随后化作了一堆的粉末，连渣都没有剩下。

    “卧槽，我可以复活了，是不是就能出去了？”

    “这么简单的道理，我是煞笔啊！”

    雕哥忽然拍了拍自己的脑门，一脸恍然大悟的样子。

    他可以复活啊。

    怕个毛线诶！

    雕哥直接冲向了一旁的空间乱流之中。

    “提示：当前空间之中，存在微弱法则之力。”

    “若是未能死亡，只能一直流淌在永恒的漆黑空间之中。”

    雕哥还没有冲到一半的位置，脑海之中就响起了一道提示声。

    这提示声当然是系统全频道发布的提示声。

    苏晓是第一个收到的。

    然后他利用系统聊天频道发给了玩家们。

    囚禁在永恒的漆黑空间之中？

    雕哥一听这，顿时就傻眼了。

    这尼玛，那得多难受啊。

    若是真的运气那么不好，没死掉，可不得重新练号？

    不行不行……

    雕哥摸索了一会儿之后，忽然想起了自己身上还有灵魂刻印石啊。

    实际上，大部分玩家的身上都带着灵魂刻印石。

    可以将灵魂绑定在上面，当做临时复活的据点。

    毕竟，天庭神朝太遥远了。

    复活之后，可能都赶不过来，大战就得结束。

    还不如灵魂刻印石方便呢。

    反正，系统商城里面有卖的，玩家们花费贡献值和灵晶就可以购买。

    虽然有点小贵！

    但灵晶和贡献值对于雕哥而言，那是问题吗？

    别人都是十多个人合在一起购买一个灵魂刻印石，雕哥偏要自己单独购买一个。

    雕哥看了一眼。

    把自己的灵魂刻印石放在了一个角落的位置。

    这个位置大部分隐藏在了空间乱流之中，看上去就是一片空间乱流混乱区域，一般不会有人注意到。

    绑定了自己的灵魂之后，就朝着唯一的通道入口而去。

    然而。

    雕哥刚刚穿过那个通道，还没有来得及高兴，眼前的一幕直接把他给看懵逼了。

