    “呀哈？敌人怎么就走了？”看着撤退的舰队，龙龙只爱你说道。

    听到他的话旁边玩家也有些意犹未尽：“这敌人刚才上头上的好好的怎么突然就人间清醒了呢？”

    “鬼知道发生了什么，但是这一波我们也算是赚大了，敌人三万艘战舰到现在只剩下一万艘了，而我们还剩下三万艘，这战损比打了一个一比一这还是敌人科技远高于我们的情况。”

    “不得不说这个红后还是有点东西的，她的指挥下我们竟然赢了。”

    “要不然怎么说人家是智脑你是智障呢。“

    “麻了！楼上的吐槽归吐槽你别人身攻击！”

    “行了，各位都别吵了，虽然我们这一波胜利了但是下一波不知道什么时候来所以我们要为下一波做好准备。”就在此刻游戏吹爆说道。

    “还有下一波？”

    “你该不会以为五级文明就这么点兵力吧，上次打的四级文明他们投入全文明之力制造旗舰都能弄出两万多的兵力，一个五级文明就三万多舰船你觉得可能吗？”说着游戏吹爆看向了众人。

    “经过刚才的战斗后，我对于红后的规划也大概猜到了一点，首先我们的三道防线他之所以第一波没有让我们使用的主要原因是为了后面的几波战斗。”

    “第一波通过兵力和炮台的配合消耗敌人一波打退敌人，这样敌人回去势必会有一段时间的休整期，并且会重新聚集兵力。”

    “那么接下来第二波攻击将会更加猛舰船将会更多，而这个时候我们的防线作用就起来了。”

    “通过防线不断的消耗敌人，而我们边打边退，这样做一方面是击毁部分敌人的战舰，第二方面则是为我们星系的防御设施恢复提供宝贵的时间，这样拖几轮那等他们打到我们母星的时候，我们的星系防御炮台也恢复的差不多了。”

    “然后可以和敌人继续打游击，这样继续消耗敌人。”

    游戏吹爆的话音刚落红后的身影也出现在了游戏大厅内。

    对于游戏吹爆所说的她点了点头，虽然他们已经执行了自己的计划，但是自己并没有告诉他们的全貌。

    但是游戏吹爆凭借着他的猜测推测出了自己计划的大概也让他不由的有些感慨。

    “这便是智慧生命的思维逻辑吗？果然不管研究多长时间也无法完全解析出来。”

    对于指挥生物的思维逻辑一直是红后研究的目标，虽然他可以分析出对方做出某个行为的概率，但是她永远无法分析出逻辑方面的东西，相比于智慧生物的逻辑性她的逻辑仅仅是数据。

    “各位，游戏吹爆说对了大部分。”

    “因为敌人第一波被我们打退了，且他们损失很大所以下一次他们会派出更多或者更加强力的舰船，以我们目前的舰船是肯定无法抵挡的。”

    “所以我们要利用你们之前布置的三道防线消耗敌人，等他们攻破防线之后那么在母星系交战我们尽量以拖延为主，因为拖的时间越长那么对我们就更加有利。”

    “我们通往稀有矿脉区域的跳桥也已经建设完毕了，并且无人机也运输过去了，只要有足够的时间让我们找到通往内部的通道那么就可以开采资源并且制造更多的高级战舰出来了。”说着红后看着众人。

    “依靠这些高级战舰我们不说能够取胜但是至少有概率打退敌人，等到第二波敌人被打退那么他们恐怕就会思考是否再继续进攻我们了。”

    “如果进攻那么势必会全力出动，而不进攻自然皆大欢喜。”

    “如果他们继续进攻那么他们回去整合舰船所耽搁的这些时间足够我们制造更多的高级战舰了，到时候配合低级战舰那么在正面战场上我们也不会输给他们。”

    “因为战斗开始的太过于突然了，所以我们太缺时间了。“”

    听到红后的计划众人也瞬间恍然大悟。

    原来如此！

    原来之前的布置是这个原因。

    通过最开始敌人对己方的错误预估打一波出其不意，因为敌人以为你的火力是5，所以会选择和你正面交锋，而实际上你的火力是50。

    因为错误预估，在配合上战术红后很清楚第一波敌人很容易就退了，然后第二波则是用提前布置好的防线拖时间让基地防御能够修好。

    然后再用赶工出来的部分高级战舰来扭转局势，这个时候哪怕敌人要发动总攻也不怕，因为争取到的时间足够他们制造出足够的高级战舰了。

    这一环扣一环，每一环又针对如何实施，过程中出现什么变故该做出什么针对性的调整红后都安排的明明白白。

    对于红后的操作玩家们也不由得感慨这个人工智能实在是太赞了。

    待红后离去之后玩家们又开始议论纷纷了起来：“不得不说有个这样的智能就是美滋滋，什么东西都给你计算的明明白白。”

    “哪怕是出现情况也能立马做出最优的方案，以后要有了她打起来仗来简直是要轻松不少。”大圣也不由得感慨道。

    对于大圣的话玩家们都很是认同。

    “不过我想请问下各位，如果我们太过于依靠人工智能那么我们还有什么用？”就在这时荣耀开口了。

    “如果人工智能可以代替我们进行指挥，那么我想问下各位，指挥官为什么不制造大量的机械人由红后控制来代替我们。”

    听到他的话正在讨论红后便捷性的玩家们顿时愣住了。

    的确就如他所说那么这样的话他们还有个屁的用？

    如果他们不断的依靠红后，通过红后给他们提供很多的便捷性，当依赖过渡之后他们没有多少思考能力之后那么指挥官拿他们还有什么用？

    所有的战斗都让红后去完成不就行了吗。

    想到这里所有的玩家们突然间反应了过来。

    “不行！这种事情绝对不行！必须要想办法。”

    “可是想办法的话他们能有什么办法？他们人脑能和计算机比么？人脑怎么可能比得过计算机。”

    想到这里众人也不禁对之后的事情游戏苦恼了起来。

    对于玩家们的担忧字母则是想了想说道：“目前阶段先按照红后的安排去操作，但是我们也需要在战斗中多去学习一下，了解清楚红后的思路，并且和我们的思路结合整理出一套属于自己的方案。”

    听到这里众人也对此表示认同。

