    “污蔑！污蔑！你这是赤裸裸的污蔑！”

    安保部长老卡尔急了，瞬间大叫道。

    “你知不知道我们为这家公司付出了多少？这里的一切都是我们用辛劳和汗水，甚至是鲜血换回来的！现在你怎么可以这样诋毁污蔑我们？为什么！”

    老卡尔一副痛心疾首的样子，真好像这公司就是以他为首的这帮人做牛做马撑起来似的。

    有了第一个就有第二个，老卡尔之后其他人也不甘落后，纷纷出言，或讥讽或威胁：

    “唐纳德！就算你是老板也不能这样污蔑我们！”

    “这是诽谤！是要上法庭的！”

    “我们为公司辛辛苦苦这么多年，最终却换来了你这样一句话，你的心是石头做的吗？”

    “你是想把我们赶出去，所以才有了这不可理喻的谎言吧！”

    “诸神在上，这简直是最大的笑话，我真不敢相信他会这样说。”

    “群仙啊，我工作了这么多年所付出的一切都要被几句话所否定了吗？”

    ...

    讲真，就他们这副模样，也不知怎么回事，让祁风瞬间联想到了怒骂某朝皇帝的那些大臣们。

    那些货一个个平日里表现的气节高尚、风骨无双，但要他们捐钱的时候立即当鸵鸟，连贩夫走卒都不如。

    当外敌入侵时他们会推出几个真愣头青去送死，然后纷纷发悼文称赞，文中称此君如何如何优秀，自己等同辈如何如何为之哀伤。

    嗯，此君不重要，重要的是同辈中人！

    他们把自己也算进去了，给大众造成一种他们那一团体也是忠义之辈的感觉。

    最后，该水太凉水太凉，该剃头剃头。

    思绪瞬间回归，望着他们，祁风露出雪白的牙齿笑道：

    “你们为公司工作多少年，你们付出辛劳多少年，但这和我有什么关系？公司是我买来的，没包括你们的努力啊？”

    此言一出，一张张嘴顿时夏然而止。

    这帮子元老们和他们的人个个像是被噎住了一样，不知道该说什么好。

    是哦，好像真是这么回事...

    “但...”

    “但什么但？我看你就像个蛋！”

    老卡尔刚要继续反驳，就被祁风一句话直接给怼了回去，怼的老人家面色涨红。

    “也不和你们废话了，证据摆在这里，你们自己看吧，也好都死心，然后乖乖的在牢狱中度过你们的下半辈子。”

    遥控器一按，祁风对面尽头的巨大显示器上就开始播放起幻灯片来。

    那是一张张证据！

    上面有他们这帮元老们私下聚会时的照片，有某个元老单方面与其他军火公司签订的协议，有某个元老倒卖公司军火的交易清单...

    这些玩意儿一放出来，元老们和他们的支持者就纷纷脸色变得难看起来。

    骑墙派的那些高层当场震惊了！

    你们竟然私下搂了这么多？

    没带我们一起玩儿？

    还要不要脸了？公司财产原来全都被你们这些蛀虫给偷了啊！怪不得老唐宁急流勇退跑路。

    “这，这，你们这是犯罪！”

    “好啊，竟然把我们也给欺骗了！”

    “支持老板，马上报警，让他们统统坐牢！”

    “老卡尔你真是一个混蛋。”

    ...

    最重要的一点是，有了这些证据，他们必将被送到牢里去，所以这场交锋是唐纳德赢了。

    “该死。”

    老卡尔目光阴翳，低声咒骂了一声，随后用眼色与其他共同进退的家伙们交流。

    如果按照祁风前世中的情况来看，此刻罪证确凿的元老们一定会个个面如死灰，呆愣等死，或者嚎啕大哭恳求祁风放他们一马。

    嗯，法治社会，有了罪证，你想跑？

    拖家带口的怎么跑？

    就算孑然一人，长期养尊处优的身板能跑了？

    但放在这个世界，这个充满超凡之力，法度力量并不是很给力的世界，尤其还不是大夏的本土，那就两说了。

    “抓住他！”

    老卡尔目光极为疯狂，指着祁风大吼。

    元老们当中有几个人立即展露身手，扑向祁风。

    基因强化者！

    的确，有钱有势，想搞到一些最低程度的基因强化针剂并不是很难，这几个就是不入阶的超凡者。

    啪！啪！啪！

    大巴掌飞快扇了三下，正好就把三个袭向自己的超凡者统统打飞，一个个撞到了墙壁上去。

    “以为你们多牛批啊？”

    祁风从兜里掏出一张手帕，一边擦着手，一边讥讽地冲那三个满口牙都没了的超凡者说道。

    别忘了，唐纳德先生也是超凡者啊！

    因加入了某个小圈子后了解了更多超凡知识，最近可是又变强了呢，他对付区区三个不入阶的超凡者很难吗？

    “你竟然是超凡者？！”

    老卡尔惊骇地看着祁风，他病急乱投医，忘记考虑这一点了。

    “用屁股想都知道。”

    祁风摇摇头，随后打了个响指。

    啪～

    “杨警官，都听到了吧？”

    祁风话音刚落，会议室的门就被推开了，走进来一票警察。

    “不许动！”

    “不许动！”

    “双手抱头，蹲下！”

    “特么的快点！”

    警员们人人拿着枪，开始对这些犯罪分子进行拘捕。

    “请唐纳德先生放心，政府决不允许像您这样优秀的企业家遭到不公正的对待！”

    警察们的头头杨警官义正严词地对祁风说道。

    “嗯，这个我放心，毕竟我和陈局长，和你们警局之间的友谊牢不可破。”

    祁风点点头说道。

    陈局长赚了一大笔外快，警局收获了一批新装备和物资，这种关系暂时来说很硬。

    杨警官继续说道：“我们一定秉公处理，把这件案子办成铁案！让这些垃圾蛀虫们全部进监狱，甚至在里面全部发生点小意外离开人世。”

    “周到。”

    祁风竖起了一根大拇指。

    “过奖。”

    杨警官微微一笑。

    你们倆儿！

    被拘捕起来的蛀虫们个个惊恐，简直不敢相信这一场py交易就当着他们的面这样说了出来。

    “我要找律师！我们要找我们的律师！你们无权就这样抓我们！”

    心凉半截的老卡尔抖了一个机灵，感觉还有希望，悲愤大叫。

    “对！我们要找律师！”

    “你们没有逮捕令，不能就这样把我们带走！”

    “我有权通知我的律师和家人！”

    ...

    一群蛀虫也纷纷醒悟，立即跟着一起附和。

    “哼，你们勾结暴恐分子，意图破坏本市的安全稳定，按照大夏国家安全特殊法规定，你们没有权利找律师，统统都给我带走！”

    杨警官不听那个，他只知道自己出任务前顶头上司交代了，必须全部逮捕，然后不用走司法程序就扔进‘黑门监狱’，那边的监狱长已经安排好人接收新尸体了。

    “不！不！”

    “饶恕我！我愿意交代一切，我愿意把我全部的财产交出来，只求老板你放过我！”

    “我们也愿意，我们也愿意啊！”

    ...

    祁风根本不理会这群蛀虫的悲鸣，任由他们在绝望中被带走，这是他们应有的下场。

    讲实话，祁风没展露真正的残忍，派人把他们的家人统统杀光都是他还有点良知了。

    见大局已定，骑墙派的高层们纷纷露出了笑脸，开始出言称赞起来：

    “把这些公司里的垃圾蛀虫清扫干净，真可谓是大快人心呐！”

    “是啊是啊，老板真是英明。”

    “嗯，的确，说是力挽狂澜都不为过了。”

    “有老板带领我们，我们公司未来绝对会更加辉煌。”

    ...

    “如果没有事的话，唐纳德先生，那我们就先走喽？”杨警官一边说着，一边用手在耳边做出一个打电话的手势，示意还有什么问题随时可以电话联系。

    “哦，也没什么大事，我就是怕公司还有蛀虫。这些，统统都带走审查审查吧，应该还能审查出些东西。”

    祁风面色如常地指了指刚靠过来的骑墙派们说道。

    他们的底细虽然没有被带走的那些要脏，但也都不是好货。

    “明白。”

    杨警官没有废话，一个眼神示意之下，警员们就行动了。

    这次出警带的人多车也多，装得下。

    “老板？！！”

    骑墙派高层们傻眼了，他们刚笑，现在立即是笑不出来了。

    “我当然相信你们是清白的，但你们要体量我，我很害怕这种事情再次发生。”

    祁风摊开手，一脸无奈之色说道。

    “不！不！老板，我没有问题！我没有问题啊！”

    “啊啊啊，不要！不要抓我！”

    “我交代，我交代，我要立功！”

    ...

    和刚刚被带走的那一批一样，祁风同样没有理会。

    当警员们也撤了后，会议室内就只剩下了祁风，还有几个原本负责端茶倒水伺候，现在瑟瑟发抖的员工。

    在他们看来，祁风翻手为云覆手为雨，一下子把公司所有高层送进了监狱，简直就像大魔王一样。

    “世界清净了...”

    祁风缓缓坐下，感叹一声。

    “小王，传达一下，叫现存的所有中高级干部都来开会。”

    祁风对其中一个神色比较镇定的员工下令道。

    “是，您放心。”

    小王还是很有上进心的，立即恭敬的回答，然后快步离开会议室。

    把一群蛀虫们送到他们该去的地方，公司会停止运转吗？

    当然不，每一个成熟的公司都会有人才储备，没了他们一样行，只是需要唐纳德老板更费心一些。

    但，唐纳德老板怎么累和他祁风有什么关系？

    金属战士嘛，都不怕流血，多干点活也没什么。

