
　　五年前，尘谪仙还在国外留学。

　　某一天，她陪朋友参加一次慈善聚会。

　　去了之后才知道，那次的慈善聚会，竟然是赫赫有名洛菲财团举办的。

　　也是在那个时候，尘谪仙才知道朋友的身份，竟然也是洛菲家族之人，对方原本一直就在追求她。

　　毫无疑问，身为欧洲数一数二的超级财团，洛菲家族举办的那次慈善聚会非常豪华。

　　堪称全球最顶级的超级聚会。

　　那一次邀请之人来自不同领域，不同国家的权贵，名绅，巨富，政客，明星……随便一个都是身价雄厚的大人物。

　　可以说，那一次顶级聚会，让尘谪仙大开眼界。

　　也是那一次，改变了尘谪仙的命运。

　　原本，以洛菲这样的超级大家族，少有人敢惹，按理说慈善聚会应该会成功而圆满的结束。

　　然而谁都没想到，一个超级势力盯上了这次聚会。

　　天神组织。

　　这尘谪仙事后才得知的。

　　传闻天神组织乃世界九大霸主势力之一，高手众多，武器精良，且行为极端。

　　就在聚会中途，天神组织大量高手，以迅雷不及掩耳之势解决了护卫和保镖，随后换上服装取而代之。

　　他们很快控制了聚会现场。

　　就在他们抢劫所有钱财，而且准备劫持这些公众人物时，一个人出现了。

　　杀神降临！

　　除了这四个字之外，在场的大人物们，再也没有更好的形容词，来形容那如晴空炸雷的一幕。

　　他们只看见一道道残影在闪动，只听见砰砰砰枪声乍响乍逝。

　　然后，一道道血光迸溅，一具具尸体倒地。

　　短短几分钟，控制现场的五十多名天神组织的高手全部暴毙而亡。

　　那一刻，那一幕，那个人手持一柄怪异的蛇刀，一退一进让人眼花缭乱的杀戮，无不深深印刻进所有人的心间。

　　最后，他踩着血水，跃过尸体，拉了一把椅子坐在所有人面前。

　　“都交钱吧，收保护费，你们认为自己的命值多少钱，就给我多少钱，多给不嫌多，少给不嫌少，走过路过，不要错过，都愣着干什么，动起来！”

　　这是那个人当时说出的第一句话。

　　那样的场合下，满地的血水与尸体，可以想而知，那些战战兢兢的大人物们，是怎样一个表情。

　　不过，他们在听到男子不会为难他们，只是索要报酬之后，全都松了口气。

　　对于他们而言，能用钱解决的问题，就不是问题，没有人反抗，也没有人吝啬。

　　而尘谪仙和几名漂亮女子，则被那个人叫出来，充当……收银员。

　　如果事情正常发展的话，尘谪仙也不过是不足奇的一个小人物。

　　可就在中途之时，那个人忽然接到了一个电话，急匆匆走了。

　　由于尘谪仙是华夏人的缘故，在临行前，男子要了她的电话号码，让她代替自己继续收钱。

　　并且告知她，一个月内会给她打电话，让她交钱。

　　同时也说明，若是一个月内没有接到他的电话，那笔钱就归她了。

　　然后他就走了。

　　真正让尘谪仙惊讶的是，即便那个人离开，场内的大人物也没有反悔，依旧慷慨的交了……保护费。

　　那是一大笔巨资。

　　后面的一长窜零，直让尘谪仙眼晕。

　　再到后来，警察到来，那些大人物仿佛都有默契一般，并未说出交保护费的事情。

　　事后她才知道，并不是那些大人物多么慷慨仗义，而是其中有些人认出了那个男人的身份。

　　好像叫什么……杀神？

　　后来，尘谪仙返回学校，战战兢兢等了一个月。

　　她没有接到那个人的电话。

　　但她的生活却发生了一系列改变。

　　在之后继续求学的时间内，她再也没有遇到任何麻烦，而且还未毕业，很多大公司便主动邀请她。

　　在毕业的那一天，她的那个朋友，也就是洛菲家族的同学，偷偷告诉她说，在她上学的这两年，洛菲家族一直派人暗中保护着她。

　　至于原因……是想通过她交好那个男人。

　　尘谪仙在国外继续待了一段时间后，拒绝了很多邀请，然后回国了。

　　也正是那一笔巨资，让她在京城之中慢慢扎根，通过开发北地迅速崛起。

　　虽然在最初，她遇到不少困难与刁难，甚至北地原本属于她的地皮，被人占去了三分之一。

　　但她也因此成长了起来，如今更是站在了巅峰，被很多人誉为夏红衣第二。

　　只是——哪怕这么多年过去，尘谪仙依旧战战兢兢。

　　她时常在梦中，梦见那个浑身染血的男人找到了她，说她贪墨对方的钱，要杀了她……

　　可随着时间的流逝，五年过去，她一直未曾接到那个电话。

　　在她看来……也许那个男人已经死了。

　　但是万万没想到，就在今日，就在现在，她竟然看到了那个男人……他站在苏小小身旁。

　　虽然五年已经过去，那个男人比以往成熟许多，但眉宇之间的轮廓并没有太多变化。

　　尤其对方似笑非笑的眼神，嘴角的酒窝，以及那两道如剑一般的长眉入鬓。

　　“尘小姐？尘小姐你怎么了……”

　　萧新玉的声音打断了她被深藏的记忆，如之类破碎一样瞬间消失的无影无踪。

　　抬起头，一道道数不清的目光正在望着自己。

　　“呃……抱歉。”

　　尘谪仙歉意一笑，强行压下心头震骇，说道，“萧老板，我觉得你的提议很不错，我答应了，不过……”

　　顿了顿，又道，“既然是你先手，所以该我先选择，没问题吧。”

　　“哈哈。”

　　萧新玉的眸子深处闪现一抹得逞，很快消失，爽朗道，“当然，尘小姐请。”

　　说罢之后，他看向赌场的负责人，说道，“开盘口吧，老规矩。”

　　随即迈步跟在尘谪仙身旁，走向那边站着的夏天与冯天纵。

　　赌场成员忙碌起来，而赌徒们则自行让开一条通道，目光跟随着两人的身形移动。

　　很快到了近前，萧新玉面带客气的微笑，主动开口。

　　“两位贵客，不必顾忌我们，请你们继续，我与尘小姐对你们没有任何要求……”

　　他巴拉巴拉说了一堆套话，总而言之一个意思，不会对夏天与冯天纵的对赌指手划脚。

　　待他说完之后，眼神示意尘谪仙，“尘小姐，请你先选。”

　　闻言。

　　尘谪仙眼神闪烁几下，并未立刻选择，而是带着一丝客气的笑容，主动伸手，“苏小姐，你好，没想到能在这里遇见你。”

　　这句话说出，距离较近的人们脸色微微一变，这才将注意力转移到苏小小身上。

　　那些听说过苏小小名字的人，神色之间浮现一抹恍然，而不知道的人，则暗自打探。23sK.com

　　“你好，尘小姐。”

　　苏小小报以微笑。

　　她跟在夏红衣身边，也见过几次尘谪仙，算不上熟悉，只能说认识。

　　“这位是……你朋友？”

　　尘谪仙终于将目光看向了夏天，不知怎地，心脏不由自主砰砰砰剧烈跳动起来。

　　“是的，我朋友。”

　　尘谪仙点点头，流露一道善意的笑容，而后看向萧新玉，“萧老板，我就选苏小姐的朋友吧。”

　　顿了顿，也不等萧新玉应声，再次伸出手，面向夏天，“你好，我是尘谪仙。”

　　“夏天。”

　　夏天与她相握，随即松开，而后皱着眉头，面呈疑惑，“尘小姐，我们是不是在哪儿见过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第960章 我们是不是在哪儿见过？免费阅读。https://xs.23sk.com 