    “我有哪里不好？”

    “我……我这么喜欢你……”

    他一身干净的衣衫此刻满是脏污，看上去像个落魄的流浪汉。

    顾惜玖微垂着眸子隐身看着他，眸底隐隐有痛楚，她悉心教导了他这么多年，看他如此，说不心疼是假的。

    但她不能再给他半分希望，只有狠心斩断他这份不伦之恋，他才能彻底走出来。

    现在的痛苦是他必须经历的，人只有对某事彻底绝望才会真正放手。

    一般情况下，情场失意则会将注意力转移到事业上，以梵千世的性子，他的注意力也会很快转移到奋发向上上。

    她转身正要瞬移而去。

    酒窖的门忽然被人打开，有三个人鱼贯而入，这三个人是店伙计打扮，骤然看到梵千世，一愣之下大怒：“怪不得酒窖里的酒渐少，原来竟然招了贼！”

    “打他！”

    “打他！打这个小贼！”

    这三个人随手扯起三根木棍，劈头盖脸向着梵千世打过去！

    梵千世醉的太厉害，居然不知道躲避，硬生生挨了好几棍，俊脸上也挨了一下，霎时红肿了。

    顾惜玖凝眉，手指微握，似想做什么，终于又忍着。

    偷人家这么多酒，挨顿揍也是应该的，也让他长个教训。

    顾惜玖以为这些人揍他几棍后就会把他丢出去，却没想到一棍一棍打起来没完没了了，她眼瞅着梵千世挨了足足三四十棍，打的他鼻青脸肿，那些人还没有住手的意思，甚至有一人随手拎过旁边一柄大砍刀，想要将这偷酒的小贼剁碎了喂狗……

    这就过分了！

    顾惜玖微捏了个法诀，向梵千世身上一指，梵千世身上凭空多了一个无色透明的罩子。

    那些人也没看出来，一刀下去，没有削断梵千世的脖子，反而被那罩子弹了回去，险些回砍到他自己的脑门上。

    吓得他赶紧丢了刀：“有鬼！”

    其他人打出去的棍子也被反弹回来，都有些惊疑不定，互相对望一眼，到底不敢再下杀招了，骂骂咧咧地将梵千世抬起来，直接丢在了大街上的泥水里。

    他们回去酒窖清点酒坛的时候，意外发现地上丢着几锭银珠，足够被梵千世偷喝的那些酒了。

    他们愣了愣，捡起那银珠，忽然有些后悔下手忒狠了。

    看来这醉汉也不是想吃霸王餐的。

    还知道提前留了银子。

    街上风萧瑟，梵千世逢头垢面躺在水洼里，居然还没有酒醒的意思，醉中他也是知道疼的，嘴里呻吟着模糊说了几句：“师父，不要抛弃我……”

    “师父，哪怕你打我骂我，也不要丢下我……”

    “师父，我疼——”

    顾惜玖手指微有些颤，又气又怒又疼，这孩子，简直是魔障了！

    街上一圈人围着他指指点点，有人居然认出他来：“咦，这是……这像是天音谷神尊的大弟子嘛……”

    顾惜玖：“……”

    她再怎么怒其不争，徒弟的面子她还是不想丢在这的，她正要暗中出手将他挪走，平地忽然起了一阵狂风。