    “前一阵抓间碟的事情引起了国际很大的舆论，从而赢得了一些利益，这让上面的领导很高兴。”孔胜讲道。

    这些陈重都听过。

    孔胜继续道：“本来瀛国已经做出了退让，却又反悔了，说我们扣押了他们国家的公主，人一直在江城，并出具了视频以及具体时间，她的身份是合法的，让我们把人还回去。”

    “看来樱子没有被圣域释放了……”陈重想着，问道，“那上面是怎么说？”

    “上面应该也很惊讶这件事，派人专门寻找了，只是并未寻到人，反而又落了口实，”孔胜讲道，“瀛国便派了一支小队占领了鱼跃岛。”

    “鱼跃岛是咱们国家不可分割的一部分，自然不能被如此占据，”陈重问道，“难道升职的办法与它相关？”

    “是的，因为不想发生大规模交战，就让江城军部派人抢夺过来。”孔胜道，“现在大领导正在调兵遣将呢，以你的身手肯定会被选上。”

    陈重问道：“你为什么要告诉我这些？”

    “因为我说过我是一个对你有用的人，希望我今后有需要你能帮我，”孔胜又补充道，“当然此次去鱼跃岛是十分凶险的，但绝对是建功的好时机。”

    陈重思考着道：“不管如何，我都会记得孔校尉的。”

    “抢了王猛功劳的实际上还是胡校尉，他应该是与行省军部的关系提了句，功劳便让领导占了，你找过去应该没多大用。””孔胜拉开门道，“期待与你并肩作战。”

    几个舍友站得笔直恭送校尉离开，赶紧回到宿舍，看陈重的眼神已经是崇拜至极了。

    陈重目光闪动一下，无论如何还是要去一趟的，正打算睡觉。

    忽然侯小林打了一盆洗脚水来了，讲道：“重哥，我，我给你洗洗脚吧。”

    陈重本想拒绝，但他这么势力，那就成全好了，就由着脱了鞋袜，放在了洗脚盆里。

    对方显然干这活很生疏，水有些凉，一般讲究的人喜欢用热水，记得有一次给他岳母用的是开水，就是忘了兑凉水了。

    不过侯小林表现得还很全面，擦完了之后，还为他按着脚底道：“重哥，你感觉怎么样？我经常去足疗店就学了一些。”

    “看着可学不来，得按在穴位上，不然效果不大，算了，”陈重收回脚道，“你还是把心思放在训练上吧。”

    侯小林被拒绝倒没有脸色不好看，反而很高兴，因为重哥愿意与他交谈。

    第二天，陈重没有去训练，而是与王猛一块进了办公楼。

    这位领导据王猛介绍，是一个副部主，从四品，当时去抓捕间碟时就是恳请的他，没成想把功劳全吃了。

    “王校尉你又来了，部主有耐心才没跟你计较，不要惹怒了他。”女秘书站在门口。

    “这是我最后一次，如果解决不了，我今后不会再提功劳之事了。”王猛说着就敲了门。

    “进来。”副部主徐建浩抬头，就见到了来人，放下了手中的笔道，“这位就是陈先生吧，请坐。。”

    “是我。”陈重很从容地坐下道，“来见部主没有事先打招呼，有些唐突了。”

    女秘书惊讶，这位二十多岁的人身穿新军绿装，明显是刚来的外员，怎么军部的头几号人物对他很客气？

    “没关系，我一直在等你过来，英雄就来自年轻人呀，把江城搞得这么好，就连我们军部都提高了一级。”徐建浩夸赞道。

    女秘书目光再次闪过惊异，这人就是拥有多个称号的陈站长，陈医师吗？以一人之力把江城变为了省都，他比想象中的更为年轻与魅力。

    “这都是江城民众的努力，以及全国的信任才提升的，我也只是一个比较大的螺丝而已。”陈重道。

    徐建浩点点头，这谦虚的话让人听得很舒服，不像别人那样实则更是自负，客套了两句道：“你是为了王校尉的功劳来的吧？”

    “不错，”陈重直接道，“我认为手下做了出色的成绩，当领导的应该开心才对，将之夺去非君子所为，也让底下人无法再信服。”

    女秘书一直注意着对话，之前王猛来要么就是脾气很暴躁，要么就是低声祈求。

    看看这位陈先生说的，不卑不亢地讲明利害，并且松弛有度，不会驳了领导的面子，也不会让自己卑下。

    徐建浩没有急于讲话，而是道：“王玉没有开水了，你接一些过来，为陈先生泡茶。”

    王玉刚烧了开水，倒满了壶里，怎么不明白接下来的话不适合她听，便应声端着壶出去关上了门。

    徐建浩这才慢慢道：“有些时候有些功劳太过沉重，加身不是一件好事。”

    “怎么说？”陈重问道。

    “本来我不想与王猛讲，因为他听不懂，”徐建浩道，“在寿司店那伙人并不简单，抓了他们又杀了人，王猛这个级别升职就意味是行动的主导，可能会遭到报复。”

    王猛激动道：“部主，我不怕遭到报复，如果因为功劳都怕报复，谁还会去付出？”

    “这只是一方面，”徐建浩讲道，“这一个大功劳那么多人盯着，你却不愿分出，就会遭到嫉恨，

    你派人抓间碟死了三个人，而且带人到城中也不符合规定，这应该是超安部做的，如果有人计较的话，你很可能丢掉官职。”

    王猛张张嘴，没有说出来话。

    徐建浩语重心长道：“王猛我为什么同意你去抓人？那还不是把你当成我的人吗？我是为了你好呀！

    我把这功劳占了，是因为我可以承担，再分给了胡校尉，又能堵住其身后的嘴，其实我也为你申请了升职，也被审批下来了，恭喜你荣升半级！”

    王猛便一愣一愣的，早先期待的是升两级的！尽管还是不服气，却已经无话可说了。

    陈重在一边也不得不服，抢了你的功劳，还要说成是保护你。

    这绝对是一个老狐狸，之所以一直没向往王猛解释，估计就是等他找上门来，也顺便堵住嘴的吧？

