    “灵霄宫与玄冰门，哪个门派的势力更大

    ？”姬千水接着问道。

    “灵霄宫。”

    “周通和陆小天两人，谁对门派的影响力更深？”

    “陆小天。”此时不待姬千水多说，彭一剑身上的冷汗已经潺潺而下，哪里还不知道姬千水的态度。

    至于周通与陆小天对门派的影响力，那还用问吗，周通在玄冰门只是一个新晋的元婴修士。在玄冰门的三个元婴修士里面，只能排在最末。

    而陆小天在灵霄宫现在几乎是一言九鼎。更何况陆小天还有与他交情匪浅的伍子元，乔蓝与八足魔牛兽。整体实力已经达到碾压玄冰门的地步，放眼整个望月修仙界，除了古剑宗与青丹宫以外，有谁敢说自己仙门的实力，能稳压灵霄宫一头？

    “既然如此，为何还要因为一个周通而得罪陆小天？莫不真是因为维护我青丹宫的声望吧。”姬千水冷笑一声道。

    “这，这，师弟一时犯糊涂，也是气不过，以后不会再犯同样的错误了。”在姬千水的强大压力下，彭一剑冷汗直流道。

    “你不明白，你以为我这是在强压你不再干涉陆小天与周通之间的恩怨？你也不用你的脑子想一想，就算是有青丹宫的名头，真到了四下无人的地方，你以为陆小天便不敢把你怎么样？”姬千水声音又是一沉道。“自己好好反省反省。”

    说罢，姬千水直接扔下了彭一剑，径直离开。他倒并非是危言恫吓，只是陆小天从那可能存在的灵墟秘境中带来了几个帮手。

    可以看出，陆小天以前离开望月修仙界的那一百几十年里，在外面也定然是闯出来了一番名堂。至少比起他们这些窝居在望月的这一干人，见识要广博不少。

    至于周通，虽是天赋也还不错，撑过了这次修仙界大战，日后实力还会有所增长，不过还入不了姬千水的眼界。

    “陆师伯！”来到望月诸多仙寨的核心处，远远的，一个绿裙女子兴高采烈地向陆小天打招呼。跟着绿裙女子的，还有苗若琳以及其他几人。

    “你母亲和陈师兄他们呢？”陆小天问道，来人正是肖月舞。

    “听说有会议要开，各派的长老者来了，好像是说在等陆师伯你呢。”肖月舞低声道。

    “等我？”陆小天眉头一皱，很快又舒展开道，“这两个是我以前的故人，你们先带到灵霄宫的临时驻地，回头我还要找他们有点事。”陆小天说道。

    “好，一定给师伯将人看得好好的。”肖月舞爽快地答应，心里暗自加了一句，只怕是鬼吧。

    “两位修炼的是鬼道功法，什么时候跟我陆师伯有交情的？”肖月舞几人领着肖三娘与葛长亭边走，边有些好奇地问道。

    “说来话长，陆前辈以前还是筑基期时，便认识了。”葛长亭与肖三娘两人今日的见闻已经不少，此时客气地回复着。

    “还是筑基期的时候便认识了？你们两个运气真不错。陆师伯最为念旧了。”

    肖月舞与元敏等人一脸羡慕地道。这次陆小天回归灵霄宫，以前的旧识多多少少都获得了不少照顾，尤其是那些晋阶的机会，是旁人想破了脑袋也难以得到的。

    “那倒是，陆前辈确实是念旧之人。否则妾身二人也活不到现在了。”

    肖三娘深以为然地点头道，看来陆小天晋阶元婴之后，本性也没有多少改变。这样便好。眼下在望月修仙界，两个鬼修受到鬼族的影响，几无立锥之地现在能跟一个元婴修士攀上交情，自然是再好不过了。

    “对了，刚才来时，似乎有一个玄冰门和一个青丹宫的元婴修士与陆前辈有些过节，看他们的样子，好像对陆前辈十分畏惧，恐怕陆前辈在元婴修士中实力也是极强吧。”葛长亭想到方才周通与彭一剑两人面色铁表，却拿陆小天无可奈何之状，忽然问道。

    “你说的应该是玄冰门一个叫周通的元婴修士吧，与我们陆师伯确实结怨不浅，要不是念在在鬼大战之迹，各门各派间不宜私斗，凭那家伙，根本不是我们陆师伯的对手。”

    肖月舞，何闯等几个金丹修士一脸骄傲地道。接着又如数家珍的将陆小天在人鬼大战中的战绩稍微提了一遍。

    肖三娘与葛长亭两人更是听得目瞪口呆，若非苗若琳等人言之凿凿，他们两个怎么都难以相信，这与陆小天分开也才这么多年，他们两个自导现在到了相当于金丹中期的鬼修，进境已经不能算是太慢。

    当初陆小天实力虽是强横，结婴已经算是天大的进步了。没曾想陆小天不仅结婴，而且结婴之后如此短的时间里，战力便飙升到如此可怕的地步。几乎是击杀了两个中期境鬼王，还有一人初期境鬼王。而在这次人鬼大战之前，亦有鬼王境强者殒落在陆小天的手上。

    别说是葛长亭与肖三娘两人，便是肖月舞几人兴奋的口述起来也颇有几分不真实的感觉。

    “原来诸位道友差不多都到齐了，上次决战之后，不知还有何事，能让诸位出动如此阵仗。莫不是鬼族又闹出了什么大动静？”

    就在肖月舞，元敏等人议论他的时间，陆小天看着济济一堂的众元婴修士，脸上不由有几分诧异。在场的众人中，文长云，啸天南，吕文华，赵当然，还有稍后赶来的姬千水都到齐了。

    “自然不是鬼族闹出了什么大动静，而是望月，还有南荒的诸位同道粗浅的商议了一件事，当然，这件事与陆师弟你悉悉相关。”陈鹤年面色不是很好看，向陆小天说道。

    “来来，陆道友快些入座，咱们这一干老怪瞎琢磨了一阵子，陆道友你又在闭关，鹤年道友几人死活不让我们打断你的闭关，我们这一帮老骨头，可是等了陆道友一阵子了。”文长云笑着向陆小天打招呼道。

    除了几个大修士，其他人看着陆小天的眼神也是一副敬畏的神色，毕竟连斩三个鬼王，这样的惊世战绩，可不是什么元婴修士都能办得到的。

