    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一片真空世界弥漫开来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着玄家老祖纯阳气机散溢，方圆十里之地，仅剩的一方近百丈的虚空漩涡也崩毁，但虚空毁灭之力只来得及绽放一瞬间，就被属于纯阳人物的绝顶气机压得溃灭，消散于无形。

    共玄冲等几位大成元神不愿这时候去触这位纯阳人物的眉头，是个人都能看出来，这位纯阳人物，与那光明龙王有过节，且不是一般的过节。

    六片神藏大窍小世界在背后浮现，乃至苏乞年周身散出柔和的光，若实质的流水，那蔓延的真空世界到了身前十丈之地顿时难以寸进，自然不会波及到身后的刘清蝉。

    不过苏乞年也绝对不轻松，六重神藏大窍小世界全部开启，加上凝炼至极的光阴武域，才勉强抵住了对方一缕纯阳气机，对方尚未力，否则自己勉强自保，未必能够护住背后的女子周全。

    殊不知，此刻他如此姿态，即便是如太巫道应轻等几位大成元神，也忍不住心中感叹，六重深藏大窍小世界，那是他们难以企及的肉身造诣，王者路上走过大半，连纯阳气机也能够勉强抵住，换做是他们，虽然修为境界更高，但威严气机很多时候，先是碾压体魄，再粉碎精神。

    眼下看来，那位光明龙王元神同样不弱，不过六重领域境，再念及他们大成之前，再与其相比，即便不想，也不得不承认，称得上是天壤之别，有着难以逾越的差距。

    而面对玄家老祖这位纯阳元神，苏乞年笑了，笑得很冷，而后露出十分认真的神色，郑重道：“苏某的胆子，一直很大。”

    苏某的胆子，一直很大！

    四方皆静，本来就静谧无声的虚空之地，更加如死一般的寂静，哪怕以诸多潜藏的元神人物的心境，很多人也瞠目结舌，没想到从苏乞年的口中，居然会说出来这样一句话，身为大汉光明龙王，高居正一品，却不能化为武力，转为生命层次，提升修为境界。

    要知道，其此刻面对的，乃是一位元神纯阳的绝顶人物，若在魔族，则为魔帝，在妖族，就是妖帝，都是足以光耀一个时代的高手，青史留名绝不是说说而已，任何一个纯阳人物，都堪称是武道丰碑，独辟己道，乃是有望不依靠天命传承，就自行证道准圣的存在。

    一身碧色长袍猎猎而动，玄家老祖先是微怔，既而眼中就迸射出凌厉的杀光，语气不是很凌厉，却令得这片十里真空地域，都生出了冻结的气象，这已经不是寒冬腊月，而是万年不化的地底寒冰。

    “两百年来，年轻后辈中，你是第一个敢与本座如此说话的。”

    “大姑娘上轿，都有头一回。”

    苏乞年淡淡道，他回应得没有半点间隙，语气淡漠，即便是凰百殇等大成元神，也有些目瞪口呆，这样的语气和如此肆无忌惮的调侃，对于一位纯阳绝顶人物，已经可以算得上是羞辱了，他们看向苏乞年，实在不明白，这一位到底是怎么想的，真的是已经将生死置之度外了吗？

    “年轻人，祸从口出的道理你应该懂。”

    玄家老祖深吸一口气，寒声道，却出奇地没有立即出手。

    罕见地嗤笑一声，苏乞年冷声道：“草菅人命的道理，你也应该明白。”

    玄家老祖忽然间醒悟，这二人为何宁愿放弃诸多虚空之晶，也要竭力坑杀他，他看向苏乞年，摇了摇头，平静道：“本来以为一个年轻后辈，能够成就祖禁，惊艳古今，多半有凡脱俗之处，原来也是如此愚不可及，天真烂漫，众生如草芥，春风吹又生，世道如苦海，渡劫临彼岸，只要能够登临天命，乃至打破命运枷锁，成就神圣，自然长生可望，大道之前，凡尘俗念皆可抛。”

    苏乞年放声大笑，笑得差点岔了气，但任谁都能够看到，其眼中没有半点笑意，甚至冰冷到了极点，有潜藏的元神人物浑身打个颤，不知道是否是错觉，觉得这位光明龙王的目光，似乎比之那位纯阳人物还要更胜一筹。

    蓦地，苏乞年笑声止息，他看那玄家老祖，嘴角泛起毫不掩饰的嘲弄之色，道：“能将草菅人命忽悠得如此清新脱俗，你是当我蠢，还是当天下人都是白痴，做人不能忘本，谁不是从蝼蚁开始修行，你视众生为蝼蚁，天命视你为蝼蚁，神圣当你是草芥，而苏某送你一个字。”

    顿了顿，苏乞年一口唾沫如刀，掷虚空之地有声。

    “呸！”

    这一下，不仅仅是四方诸多潜藏的元神人物，就是应轻等五位大成元神，乃至那暗中潜藏的，渡过八重雷劫的武相境存在，也勃然色变，生出退意，他已经可以想象，一位纯阳人物的怒火，足以焚干四海，令天地崩裂，这样的人物盛怒之下，稍有不慎，就会引来杀身之祸。

    要知道，元神纯阳，就有了神圣之基，哪怕是天命传承的准圣，也会保持足够的礼遇，不说平起平坐，也当成了半个道友。

    “死！”

    只是瞬息之后，这位玄家老祖就出手了，身为纯阳绝顶人物，被一个年轻后辈接二连三地羞辱，若非是此前有所顾忌，欲谋定而后动，如何会耐住性子与其说话，毕竟可以看出来，那虚空秘地的开启，至少还有一天时间，才能够酝酿成熟，真正开启。

    这一刻，只见这位玄家老祖伸手一招，漫天水气成剑，一口碧蓝气剑，看上去晶莹剔透，如同流水凝聚而成，又很快凝结，似一下化成了万载寒冰，丝丝缕缕的寒气散溢，甚至连真空都被冻结，成为苍白的冰粉簌簌而落。

    “玄冰弱水剑！”

    倏尔，那不周共家的共玄冲眸光一变，没想到真的是这个人。

    相传一百五十年前，曾经有一位大汉隐世剑王游历大周，挑战各路剑道高手，最后一战，便是在他不周共家，当年与其交手的，也是他共家上一代退位的一字并肩王，那位而今已经传承天命，成就准圣的老祖宗。

    说来，而今他身负的神水剑，就是他共家的老祖宗开创出来的一部天命剑典，当初草创，就是因为与那位大汉隐世剑王交手有所悟，而当时，那位隐世剑王所用的，就是一门新近草创的，名为《玄冰弱水剑》的顶尖剑法。

    大汉隐世世家玄家！

    共玄冲深吸一口气，一百五十年过去，他终于见到了这门在族中典籍上记载的玄冰弱水剑，在而今的玄家老祖这位纯阳人物手中，比之典籍上记载的更加可怕，烟火之气尽去，绝顶剑法的气韵溢于言表。

    纯阳绝顶的剑意，比之顶尖元神人物又有所不同，苏乞年与当代鲲鹏皇交过手，虽然当时借道真临剑圣，但也有所体悟，天命武道，如高屋建瓴，把握气运变化，算无遗漏，堪称无缺，例不虚。

    至于纯阳武道，在此刻的苏乞年感来，虽然没有天命武道洞悉一切的威仪，却也有一种难言的气韵，仿佛天地间的水行之气，都脱离了诸天，落到了那玄家老祖的手中，意动则道法相随，威严如道，以滂沱大势碾压，倾轧一切外力。

    这是一种霸道，如玄家老祖这一剑，甫一浮现，天地间，便仿佛只剩下了这一剑，诸法诸道都要退避，这是独属于那玄家老祖的剑道。

    但苏乞年没有动，刘清蝉亦波澜不惊。

    一缕斧光如大日，炽烈而无形，至阳之气弥漫，一下截断了那玄冰弱水剑，真空之内，两股绝顶锋芒交织，化作可怕的毁灭涟漪，但尚未席卷出去，便同时消散成虚无，显现出来无论是玄家老祖，还是那突然出手之人神照己身，精细入微的可怕掌控力。

    “玄道友何必心急。”

    有一道粗犷的声音响起，但见远方走来一名精赤着上身，筋肉虬曲如龙，散着古铜色宝光的中年人，在其手中，赫然握着一口看上去平淡无奇的木柄铁斧，如同普通百姓家中的常备农具。

    尽管如此，四方诸元神人物没有一人敢小觑他，尤其是凰百殇，这位景唐神凰山的大成元神高手，忍不住面色一变，沉声道：“斧尊武跃！”

    这是他景唐境内的一位武道传奇，传闻拥有皇室血脉，以武为姓，可惜早年因为庶出，受到诸多磨难，后来自绝于一脉分支，削骨还父，斩尽武家血脉，反而摆脱桎梏，再得到一位隐世的纯阳高手的看重和指点，收为衣钵弟子，至此一飞冲天，短短一甲子岁月，就渡过纯阳劫数，成就绝顶，比之当今五国国主，都还要年长一辈，而今已经活过了逾两百载，在纯阳之境，浸淫过百年，是一位真正的老古董。

    “斧尊！”

    玄家老祖沉声道：“你要阻我！”

    相比于一些寻常元神高手，玄家老祖无疑对于这世间真正的高手了解更多，也明白这位出自景唐的斧尊斧法精绝，百年纯阳之境的打熬，不比他逊色分毫，若是真的交手，胜负难料，最重要的是，在这位玄家老祖感来，到来的，恐怕并不止这位斧尊一人。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！上午偷偷在单位写了一章，电脑等配件直到晚上8点多才拿到，又清理了下，这会儿才写出这一章，还有一章和大家打个商量，放到明天，会一章12ooo字大章，也是本次虚空之地之行的终结。）(未完待续。)