
　　两天后。

　　蓝湖彼岸科学院一直在纠结，到底要不要参加此次学院联盟会盟仪式。

　　而让他们纠结的根源，自然便是因为学院内部遗留和加入了太多的格兰贵族，而这些贵族阶级，又和格兰自然科学院那位如日当天的雷洛院长，拥有着难以谐调的矛盾。

　　但最终。

　　考虑到学院未来出路，三位院长还是决定派遣一支无关紧要小分队参与此次会盟仪式。

　　而既然是无关紧要，这支小队的人数规模，几乎和普通游客没有什么区别，乘坐在最劣质老旧的气球飞艇，近乎是挨着会盟的最后期限，堪堪赶制X进步科学院的附近。

　　呼呜呜呜呜……

　　死亡风暴中，超凡学者【胜利之剑】萨斯，深邃眼窝下双眸凝望着保护罩外的死亡风暴暗无天日、永不停息，他低头看了看时间，会盟最后期限是在今天中午12：00前，现在时间是上午10：00左右，而按照路程，最多再过五分钟左右应该就能抵达X进步科学院所在的风眼区域了。

　　思绪万千。

　　蓝湖彼岸科学院如何在接下来的学院联盟中持续发展，自己又将何去何从？

　　萨斯心绪很乱。

　　正在这时。

　　轰隆隆隆隆隆！！！

　　突然，死亡风暴深处的剧烈能量震颤，让他猛的一惊，抬头望去，索能看到的仍然是天地一片昏暗浑黄。

　　这时。

　　船舱控制室内，也匆忙跑出了几名学者。

　　其中一名中年女学者来到萨斯旁边，惊容道：“能量反应，大概发生在前方坐标十千米左右，有死亡风暴阻隔，如此遥远距离，我实在难以想象那该是怎样的强度了，恐怕已经超过了一千度！”

　　一千度，这可是绝大多数皇家院士也难以达到的攻击强度！

　　这名中年女学者估算推测，倒也不无道理。

　　阿尔法死亡风暴，本就有隔绝感知的效力，就萨斯自己曾经的经历而言，即使自己全力爆发，至多也就能让百米外的人感应到许些能量波动而已，再远就会被死亡风暴彻底掩盖。

　　轰隆隆隆。

　　正在这时，仍旧是正前方十余千米外的坐标，再次传来了可怕的能量波动。

　　这次能量波动甚至比上一次更加清晰。

　　萨斯身边的这位中年女学者赶忙呐喊道：“停止前进！”

　　气球飞艇风箱声音渐渐停息，停泊在死亡风暴中的气球飞艇为了保持稳定，必须要降低飞行高度抛锚，固定好自己。

　　一连串的紧急忙碌后，众人累得上气不接下气。

　　而在此期间，前方死亡风暴深处，赫然又传来了频频的剧烈能量震荡，萨斯猛得伸手，示意众人安静。

　　咕咚、咕咚、咕咚。

　　努力压抑着自己的喘息，众人耳中除了外面的死亡风暴呼啸外，就只能听到自己的心脏跳动声了。

　　好一会儿后。

　　【胜利之剑】萨斯低沉道：“能量波动爆发的频率，好像降低了。”

　　旁边的中年女学者闻言，犹豫道：“那我们……”

　　不难看出，本就对此次行动并不支持的她，此刻已经打了退堂鼓。

　　不论那里究竟发生了什么，显然已经超出此刻蓝湖彼岸这支小分队的能力范围，她不想做无谓的牺牲。

　　“去，一定要去！”

　　萨斯最终还是做出了自己的决定。

　　“不论发生了什么，我们至少要看一眼，知道事情的起末，即使明天学院联盟彻底毁灭，我们作为学者，也要保存好知识的火种，将文明的发展历史传承下去。”

　　中年女学者闻言，知道这家伙的浪漫主义情怀又上来了。

　　话说回来。

　　两人在学院中的地位，本是竞争关系，竞争那位即将离职的副院长职位，但很多时候自己却一直追随在这个家伙的后面，若非自己和院长有些关系，恐怕在很多人眼中，根本无法和这家伙形成所谓的竞争吧。

　　其实就连自己，也从未想过要和他竞争什么。

　　即使抛开学术知识成就，不论是人际关系还是学院威望，他都算得上学院当中继承副园长职位的最佳人选了，此次院长派遣自己和他一同前来，似乎也有要就此彻底决出副院长职位的意思。

　　想到此，即使不愿意竞争，但未了副院长职位荣誉，她还是一咬牙，做出了否定。

　　“不，我认为此次前去只是无谓的牺牲，不论那里发生怎样的变故，多出我们也不会改变任何结果。”

　　最终，两人形成了对峙。

　　而这个对峙结果，则是在两人持续了半个沙漏时间后，直到死亡风暴深处的X进步科学院坐标方向彻底平静下来，【胜利之剑】萨斯带着本就不多的蓝湖彼岸三十余名学者中的一半，继续踏上了前往X进步科学院的行程。

　　“主任，前面就是风壁了！”

　　一名精神感知学者呐喊着。

　　【胜利之剑】萨斯低头看了看时间，11：24，还没过会盟的最后期限，他深吸口气后，向风壁内发送了拜访信号。

　　对于风眼而言，从内部向外的穿行，要远远比从外部强行闯入容易得多。

　　同理。

　　从风眼内部支撑起一个稳定的风口，供临时的商旅使者交际往来，也要比从外部强行维持一个入侵风口容易得多。

　　但是这次。

　　萨斯接连发送了几次讯号都没有得到回应。

　　随着时间越来越临近中午12：00，他忐忑的心也跟着越来越焦急了。

　　终于！

　　嗡的一声，前面的风壁受到内部影响，渐渐开始稀薄，不大一会儿后便形成了一个数十米的巨大风口，拜访者【胜利之剑】萨斯正要礼貌说些什么，但当他的目光越过这几十名严阵以待警惕目光的守护学者，看到了风眼内部后，张开的口随着面庞笑容，彻底僵硬停下。

　　而他面前的这几十名守护学者当中，不仅仅只有X进步学院学者，赫然还夹杂着其他学院的会盟强者，格兰自然科学院副院长【海星之触】阿耐摩，赫然便在其中最显眼醒目的位置。

　　这些人正直勾勾审视警惕之色的盯着面前的这些造访者。

　　“呃……我是蓝湖彼岸科学院会盟小队，这里究竟发生了什么，为什么……”

　　终于，【胜利之剑】萨斯深吸口气，目光从这群守护者的身后收回，艰难说道。

　　目光所及。

　　城市内到处都是深不见底的沟壑，宛如被春耕犁过的土地。

　　建筑浓烟滚滚，尸体目不暇接。

　　原本由五座航空港环绕的繁华城市，此刻惨绝人寰，入目之处，小半城市都已经成为了燃烧的废墟，五座航空港仅剩两座还保存的完好状态，一座冒着滚滚浓烟摇摇欲坠，另外两座在彻底沦为废墟。

　　城市里到处都是居民的绝望哭喊声，以及眼花缭乱学者们的飞行轨迹。

　　让【胜利之剑】萨斯眼皮狂跳的是。

　　那座高耸入云的进步高塔，赫然也像遭受到了什么打击，中层处赫然发生了剧烈爆炸的样子，已经层内部结构炸穿，摇摇欲坠。

　　此刻虽然正在被数不清的飞行学者尝试挽救高塔，但倾塌也只是时间问题而已了。

　　不断有冒着浓烟的气球飞艇再也坚持不住，从天空滑出一道浓烟轨迹坠落。

　　这些飞艇坠落地面后，火光冲天而起发生剧烈爆炸，对这座城市造成着二次创伤。

　　“是一支超体人部队的袭击，他们已经发现了这里的会盟，对我们进行了先发制人打击。”

　　一名X进步科学院守护者在确认了来者身份后，强忍心中悲痛，向其解释道。23sk.Com

　　萨斯闻言，心中一凛。

　　稍稍犹豫后，他带着身后吞咽口水的学者们跨入了风眼，走进了城市废墟，眼皮狂跳的侧目看向不远处，一个直径仅仅三四米，却深不见底的深坑，似乎是从天空降临的打击。

　　他抬头看向天空。

　　浓烟缭绕的血色阳光！

　　天空上，正有一只体积惊人的巨眼，一眨一眨俯瞰着地面上的一切。

　　“那是什么？”

　　咕嘟。

　　他忍不住吞咽了一口口水。

　　而这里将负责接待他们的学者，在确认了这只是一小支无关紧要部队后，便不再理会了，反而相互之间争吵起来。

　　“反击，发我们一定要反击，为死去的人报仇！！”

　　“那伤员怎么办，高塔坚持不了多少时间了，能量之源一旦崩溃，这个风眼随时将会消逝！”

　　“冷静，现在各大学院院长正在商议对策，超体人的袭击太突然了，我们一定不能乱！”

　　【胜利之剑】萨斯环视周围的一切，他突然意识到，这场战役情况似乎远远没有自己想象中的那么乐观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十二章 5厘米超体空间（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 