    

    死月默克抬头看向天际。

    他隐隐感觉到了这个世界的某种变化。

    就在这时候，舒小白从天而降。

    死月默克立刻低下头，不敢直视舒小白。

    “法则之力融合的如何了?’

    “已经融合了九成了。

    舒小白点点头，这个进度不算快，也不算慢。

    当初的亚旬和始罪，同样是一个月不到就融合了九成。

    然后又用了一年的时间达到99%。

    可是最后的1%，舒小白不知道他们用了多久。

    而完美融合和99%的差距，同样是两个层次。

    如果将完美融合的法则之力比作是元婴境界。

    那么这99%就相当于金丹后期。

    看起来就是一线之隔。

    实则是鸿沟天堑。

    舒小白希望，三个准神王，能干过亚旬。

    至少也不能输太惨。

    “隆利和爱蒂拉会是你盟友。”舒小白说道。

    死月默克睁大眼睛，错愕的看着舒小白。

    刚才冥冥中的感觉，是来自他们?

    这也让死月默克更加震惊。

    他到底想要制造多少個神王?

    他到底能制造多少个神王?

    舒小白则是陷入自己的沉思之中。

    “阁下

    “啊....哦，你忙你的去吧，我估计三年内，亚旬就会对蛮荒之地发动攻击，你最好快点整合新神阵营，我不想亚旬打到家门口了，你还在磨磨蹭蹭。”

    “我明白。”死月默克知道，这件事才是重中之重。

    毕竟是舒小白交代的事情。

    又是一次新神阵营的聚会。

    这次前来的新神更多。

    全部都是众神招揽来的。

    他们本都是边缘神灵。

    而今这里不需要信徒，他们就能够晋升到真神，甚至是主神。

    当然了，真正能够晋升到主神级别的，也只是个位数而已。

    不过真神的数量倒是不少。

    极少数还在原本的级别原地踏步。

    绝大多数神灵都已经到达了真神级别。

    高端战力和低端战力都是一样稀少。

    中坚力量非常多。

    不过这么多真神里。

    很多都是日蚀之神那种，稍不注意就会被凡人摁在地上摩擦的战力。

    反正新神阵营里，什么牛鬼蛇神都有。

    也有极个别属于天赋异禀的，可是也是少数。

    新神阵营所有成员都信心满满。

    现在只要等到恐惧之神晋升神王。

    那么他们就可以开战了。

    恐惧之神看着气势如虹的新神们。

    他的心里又是欣慰，又是担心。

    因为他始终摸不到神王的门槛。

    别说是门槛了，边都摸不到。

    而现在的时间又太紧了。

    他也不知道对面旧大路的诸神什么时候就杀过来。

    王座之右影子之身忠实的站在右边。

    而污染之神舒小白则是站在左边打瞌睡。

    恐惧之神对于舒小白有些失望。

    从他招揽了舒小白开始，舒小白就没有任何表现。

    每天就在自己的一亩三分地。

    也就聚会的时候会出来一下。

    不说干几桩欺男霸女的事情，至少也做一下他的本职工作，污染一下某个地区，毒害几个生灵吧。

    结果这家伙就跟透明人一样，完全看不到他有所作为。

    就连这种聚会场合，他也是能划水就划水。

    恐惧之神现在都有点怀疑，这家伙是不是真如自己猜测的那样，是一个主神级。

    就在这时候，一股气息莫名出现。

    恐惧之神和在场诸神都感觉到这股气息。

    来者不善!恐惧之神心头暗道。

    只见一个老者踏空而来。

    那老者每踏出一步，脚下就会泛起星光。

    “来者何人?”恐惧之神凝视着那老者。

    “我是星空之主，群星的牧羊人。”老者说着，身上骤然爆发出恐怖绝伦的气息。

    来者正是死月默克。

    那不是真神的气息，不是主神的气息。

    那是至高至尊的气息。

    恐惧之神心头大骇!神王!这是神王!!

    蛮荒之地的神王诞生了!可是不是自己?

    这怎么可能?自己才应该是新生的神王才对。

    这一定有什么地方不对。

    “我是来取代你的，我将引领这些孩子，我将为王。

    诸神都愣住了，看了看这个自称星空之主的老者，又看了看恐惧之神，目光两个神灵之间不断切换。

    “住口!你这个骗子。”恐惧之神大声呵斥道:“我才是新神之王!除了我之外，没有任何人有资格统领这里的一切。”

    “王座之左!王座之右!为我消灭这个冒牌货!”恐惧之神指着死月默克大声呵斥道。影子之神上前一步，舒小白则是默默退后一步。

    众神的目光都落在舒小白的身上。

    “抱歉，恐惧之神，我觉得这位星空之主更有资格率领新神。”

    “你...你说什么?”恐惧之神没想到，舒小白会当众反水，而且一点都没迟疑，直截了当的投靠对面。

    其实原本死月默克还是有些紧张。

    毕竟如果舒小白要搞什么幺蛾子，指不定还需要他配合。

    还好舒小白直接反水，让他的剧本能够顺利进行下去。

    “恐惧之神，率领新神与旧神对抗，本就应该能者居之，弱者退让，现在新神王诞生了，而这个新神王不是你。”

    舒小白的话，直接戳中了大部分在场神灵的心。

    原本他们支持恐惧之神，是因为他们觉得恐惧之神能够成为神王。

    而现在预言实现了，可是神王却不是恐惧之神。

    所以他们的内心理所当然的投向这位群星之主。

    “住口，你这个叛徒。”英丽大声呵斥道。

    她现在后悔到了极点，自己居然找了个二五仔投靠恐惧之神。

    舒小白则是非常坦然，背叛的心安理得。

    突然，影子之神对舒小白发动了攻击。

    舒小白看向影子之神，轻松躲开几个黑影的攻击。

    “你对价的主子还真够忠诚的。”舒小白调侃道。

    突然，一道黑光从背后袭向舒小白。

    英丽也在这是出手了，舒小白依旧轻松自如的避开。

    看了眼英丽:“英丽，你也打算和恐惧之神一路走到黑吗?”

    “背信弃义的家伙，你不配为神，更不配活着。”英丽冷冷的哼道。

    就在这时候，死月默克抬起手臂。

    霎时间，天空的云彩被荡开。

    原本蔚蓝的天际化作夜空。

    无数星辰在夜空中闪耀。

    而每一个星辰，都在散发着无穷威压。

    诸神感受到的仿佛是下一瞬就要被这漫天星辰灭杀。

    即便是恐惧之神也不例外。

    这就是神王的力量吗?

    这就是他和神王的差距吗?

    恐惧之神之前虽然迟迟无法突破神王级。

    不过他觉得，凭着他的力量积累，即便是面对神王也有一战之力。

    可是现在他才明白，他们之间的差距到底有多大。

    “在群星之下臣服，或者毁灭。”

