    

    魏安然跟他一起坐在车里，就算是一人占据一角，也不免能感觉到对方的气息，她心里装着事，手里捧着医书也看不进去，一会看看书，一会看看他，心里充盈的感觉叫幸福。

    马车缓步行在官道上，她的世界仿佛只剩下这小小一方天地。

    一抬头就能看见他，真好！

    ——

    三日后，定王的仪仗到了上京城外。

    皇城外五里处，有个专为进城人歇脚的凉亭，如今被人围了个透，停在一边的马车上赫然挂着朱家的牌子。

    一炷香前，有小厮骑了马来报，说定王的仪仗马上就到，朱璇语一身石榴色的衣衫，走到路边，看着远远而来的马车，大声喊着：“夜非辰，夜非辰！”

    叶秉竹正悠悠骑在马上，享受着春日暖融融的阳光，猛不丁听到这一声，下了个一激灵。

    怎么这姑奶奶也来了！

    朱璇语已经在这里等了两日了，每日点卯似的，天不亮就带人来，宵禁前才拿着朱林河的腰牌回城，还留下两个小厮在这里守着，一有消息立马往府上传消息。

    朱林河如今就剩这么个小女儿未出嫁，宠的跟什么似的，也不管旁人怎么说，只随她去。

    更何况，夜非辰这次在两广办了个漂亮事，其他人想有这机会还碰不上呢。

    听到朱璇语的声音，打了一激灵的，可不止叶秉竹一人。

    马车里，魏安然正了正神，虽然她如今是一身男装，俨然小厮的打扮，可碰上朱璇语，她总有一种被正牌王妃捉奸在床的慌乱感。

    再看夜非辰，一副被人扰了清梦的模样，一脸不耐的皱了皱眉，睁开眼，示意魏安然躲到他身后去。

    魏安然立刻手脚并用的爬过去，虽说夜非辰和朱璇语连婚事都没定，但明眼人都知道，夜非辰接下来的一步棋，就是和朱璇语成亲。

    要是被朱家小姐发现他车里还藏了个女子，这步棋就走不成了，比起儿女情长，此时她更不想打乱夜非辰的计划，不想给他添麻烦。

    “不要慌。”

    魏安然瞪了他一眼，让她怎么不慌，来的可是朱林河的女儿，你未来的王妃！

    经过魏安然的针药，夜非辰的眼睛恢复了原来的五成，马车内并不昏暗，这么近的距离里看清她的表情还是绰绰有余。

    马车停了下来。

    夜非辰大手一撩帘子，众人只觉得眼前一花，他轻巧落地，长身玉立的站在阳光下，身后的帘子迅速落下。

    他长得玉树临风，华贵的衣衫穿在他身上，并不会夺走他的光芒，一切都成了陪衬。他的脸上掩饰不住疲态，但温和的看着朱璇语，让人一下就忘了其他，只顾沉溺在他的脸上。

    马车刚停稳他就跳了下来，定是迫不及待的想看见自己，朱璇语陷入他温柔的眼神里，脑海中只有一句话，这就是她未来的夫君！

    夜非辰笑起来，朝她行了个礼，“朱小姐，想不到我回京城头一个见到的是你。”

    朱璇语娇嗔道：“我在这都等了你两天了。”

    “辛苦你了。”夜非辰的语气拿捏的很微妙，既不失礼，又不逾矩，落在朱璇语耳朵里，又有种耐人寻味的暧昧感。

    朱璇语立刻红了脸，低着头呐呐道：“等你，不是辛苦。”

    叶秉竹一脸牙酸的模样，这朱家小姐真不是寻常女子能比的，什么话都敢说出口。

    陈深和后面好事的将士们则是替朱璇语可惜——朱家小姐这是错付情郎啊，人家定王殿下喜欢的是男人。

    魏安然坐在马车里，听着夜非辰的话，想：原来夜非辰这么喜欢朱家小姐。

    夜非辰一时无言。

    少女真心不假，无论是眼神还是言语，情深切切，只是他半点感觉都没有，只觉得她烦人的紧。

    但是他笑得温柔，“城外风沙太大，快回去罢。”

    “我才不要，四月春暖花开，城外风景才美。看在我等你这几天的份上，你得陪我去赏赏花。”朱璇语一副娇蛮做派，没有男人能抵挡的了。

    除了夜非辰。

    他回头一脸凝重的看了眼叶秉竹，眼角余光看的是身后的马车。

    叶秉竹会意，咳嗽了两声，“元呈，你去吧，待会我把樊先生送回去。”

    只这一句话，夜非辰就明白了他话里的几重意思。

    夜非辰回过头，露出一个浅浅的笑，充满深情地看着朱璇语。

    朱璇语羞涩地低下头，眼含春色，往他身边走了几步，站在一处，一看就是一双璧人。

    她抬起眼悄悄去看身边的男人，天真可爱。

    魏安然从窗缝看着人离开，马车动了，似乎是往路边停下。

    她没忍住，掀开帘子，看着二人般配的身影消失在眼前，眼底是掩饰不住的失落。

    突然，帘子被人掀开，眼前赫然出现一张脸，是叶秉竹。

    他打量地看着她，末了朝她眨了眨眼。

    魏安然立马退后，一脸慌乱。

    叶秉竹飞快的闪身进了马车，目光就没从她身上挪开。

    魏安然被他盯得窘迫，拿起一边的医书翻看起来，只是这会比夜非辰在时还要慌乱，满纸的字都认识，只是连在一起怎么一个字也读不懂呢？

    “你……喜欢他？”

    魏安然慌乱的抬眼，“叶秉竹，你被夜非辰传染的眼瞎了？”

    “瞎不瞎的，还不是你这位郎中最清楚吗？”

    叶秉竹翘着脚，悠悠地晃了晃，脸上却半分调笑之意都没有：“我不担心他，我担心你！”

    喜欢一个人，无论如何也是瞒不住的。

    她一个娇滴滴的千金小姐，住在前不着村后不着店的驿站里，连浴桶都没有一个，就是秦仲秦季那种糙汉子都受不了。

    她却没事人一样，带了半车的药材，每日守着小炉子，坐在驿站的门前，每日早上就开始熬药，熬好了温在炉上，自己站在门前继续等，等不来人，就把药倒掉，明日再换一锅。

    无论是熬药时的期待，还是倒药时微微一皱的眉头，落在叶秉竹眼底，就是她一片真心的证据。

    他摇着扇子，坐在堂里喝茶，看着少女的背影，再冷的心也难得起了怜悯。

