    “长老，您是......”

    铁面强忍着心中惧怕，抬头望向眼前银面老者。

    在黑盟之中。

    达到银面的程度。

    都会拥有属于自己的称号。

    这称号，多是根据其契约兽的品种取名。

    随着实力的日益提升。

    越来越多的驭兽师会选择一条主修路，进行契约兽训练！

    比如眼前这银面长老。

    脚踩，暗行狮虎兽！

    那他的契约兽，多是以猛虎，狂狮为主修！

    虽然铁面猜测到了后者的身份。

    但情急之下，胆怯的铁面还是问出了这么一个脑残的问题。

    ......

    “啸琥。”银面之下，看不清真实面容的男子挤出二字。

    “原来是三十二银尊的啸琥前辈！晚辈铁三寒，见过长老！！”

    铁面挣扎脱离啸琥之手。

    一脸激动的跪倒在地。

    三十二银尊啊！黑盟真正的中流砥柱！

    八品驭兽师！今天他来！

    想必事情一定能够解决！

    只是......

    “前辈！黑风那小子话多！该打！不过现在咱们当务之急还是要处理眼前这个李沐然！”

    “正好借着这个机会，来证您啸琥银尊的威名！！！”

    铁面沉声到此。

    故意将分贝放大几分！

    而闻此声的李沐然。

    再一次心头一紧。

    别人不知晓后者的身份，可李沐然清楚不过。

    三十二银面！乃是黑盟的真正核心！

    自然，核心中，有高，也有低。

    由记得前世。

    天榜第六十五工会会长宋清风。

    暴毙横死家中！

    第二日被家中成员发觉时。

    胸口，面部，双腿！

    满是虎爪伤痕！

    七品巅峰驭兽兽！死的突然！

    而后续查证才发现！

    终结这家伙的人......

    是黑盟三十二银尊的啸琥！！

    八星驭兽师，这样的实力......

    今天，看来难逃一劫了！！

    诸葛云急匆匆的来到李沐然身边：“前辈！我已经通知了天火圣殿！用不了多久他们就会......”

    “不能通知欧阳倩！”

    李沐然面色凝重！直言拒绝。

    当下的对手，可并非是天火圣殿的名头能够镇压。

    虽说地榜，乃至天榜的人员会给欧阳倩三分薄面。

    可面对这群只要钱，不要命的畜生。

    欧阳倩来，只能白搭人头！

    不论是今生还是前世。

    中域都流传着一个话术。

    那就是万贯钱财够，帝位圣主索命钩！

    他们......可不怕什么狗屁虚名！！

    ......

    “呵呵......”

    或是看到李沐然眼中的惧怕。

    那铁面嘴角咧起弧度。

    回神又望向张不凡。

    眼中的嘲讽更是没半分衰减。

    你不是很牛吗？

    能力强？手段高？

    在绝对的实力面前？

    你跳的起来？

    ......

    可反观张不凡。

    本刚刚迈前的步子，如今也是缓缓退回。

    怕了？终究是怂了？

    不。

    只见后者转头眯眼。

    刚刚涌现的战意，这一刻。

    已经消失不见。

    有的，只是一如既往的闲散。

    啊。

    他，困了。

    迈步找了处安静的角落。

    随意的瘫软在地。

    选择性般，转头，眯眼。

    哦~错愕的一幕。

    熟悉又陌生。

    凡尘工会的众成员......

    直接傻眼在原地！

    会长的白兽，这最后的底牌也放弃了？

    那现在.....我们，岂不是。

    “呵呵，早知如此，又何必当初呢！”

    “李沐然！纳命来吧！！”

    “小王八蛋！老子今天要宰了你！”

    铁面！兴奋到极点！

    望着眼前凶兽，红衣女子！

    眉目间！爆闪着无穷尽的贪婪！

    “今天！老子升级青铜面！板上钉......”

    “砰！”

    ......

    铁面：“？？？”

    ......

    静，现场，死一般寂静。

    黑盟人员也好，凡尘工会也罢。

    皆是大眼瞪小眼地望着眼前此景。

    一脚，同样没有征兆。

    比踹黑风，还要来得猛！

    铁面，也懵了。

    什么情况？

    左一脚，右一脚。

    他们干什么了。

    要被前辈这般招呼？

    “呼。”

    天空中清风徐来。

    刚刚暴动的附魔工会。

    平静，安详。

    再看那凌驾空中面具下的男子，早就被汗水打湿面门，只见他低头望向张不凡所在的区域，瞳孔缩动，眼眸充斥震撼神色！

    格老子的。

    昨天刚刚见过一面！

    今天，就在这碰到了？

    昨天刚刚收拢黄大楼赠送的一大笔物资，成为其势力的考核人员。

    今天，就跟老大叫板了？

    什么仇？什么怨？

    这下层的废物到底怎么想的？

    招惹谁不好？非要招惹这李沐然？

    你们这群废物知道李沐然背后是谁吗？

    你们这群蠢蛋明白这小兽的势力有多庞大？

    宰小兽？杀李沐然？

    我尼玛，老子好不容易搭上这位大人这条线！

    今天，你们就要我卷铺盖走人？

    两个蠢货，就知道丢人现眼？！

    心思到此！

    啸琥下意识地摸了一把额头汗珠。

    表示自己，好难。

    ......

    可当动作被那踹飞的黑风捕捉！

    后者！

    瞬间来了精神！！

    大人发号施令了！

    好机会！

    刚才没懂大人用意！

    这下应该不会错了！！

    心中思量！有了结果！

    黑风瞬间起身！

    怒声滚滚道：“准备上了！都给我准备......”

    “砰......”

    ......

    依旧话音未落。

    依旧是动作如初。

    黑风刚刚挺直的身子，就这样化作断线的风筝！

    栽倒一旁！

    “奶奶的！这熊玩意想干嘛？”

    一脚踹飞后者！

    啸琥心中吐槽千百！

    怒气值与恐惧直线攀升！

    今天收到黑盟组织的命令，消息只是言接应下属小队完成任务。

    并没有告知那么多。

    可是当自己来此的时候。

    接下这一记猛攻的时候。

    啸琥，这才发现，对手是谁。

    要命！

    当真要命！

    但作为黑盟的长老，不救，确实不成规矩。

    可救，也让自己陷入僵局。

    两方人马，叫板！

    按理说作为黑盟卧底，他，要并存着之前的性格！

    杀伐果断！

    这样卧底的身份才不会暴露！

    但现在你告诉我，要拿张不凡来开刀？

    ？？？？

    不杀，自己好歹也是八星驭兽师，想要输，哪有那么容易。

    杀......但是吃上刚才张不凡的一招儿，他心里就有了底儿。这白色凶兽，强悍的程度不仅仅是他实力的庞大，资源的良多！

    这家伙的战力！也是无底洞一般存在！

    而且话说回来，自己敛财那般之多？

    撂挑子不干失去摇钱树不说，自己还要被那庞大的组织杀个体无完肤！

    别人不知道，可他啸琥清楚的很！

    狗屁地榜二十五，这家伙，扮猪吃老虎成瘾！！

    “乖乖，我就不该来这下六宿！”

    ......

    “哎......”

    苦楚的摸摸头。

    啸琥抬头望天，下意识地隔着面具扣了扣作痛的脑袋。

    动作缓慢，不知所措。

    然而此时。

    从地面攀爬而起的铁面！

    瞪大双眼！

    “什么意思？”

    “脑袋？这是......斩首行动？”

    我明白了！大人只是想要李沐然的性命！

    只要杀了李沐然，不止是青龙，连那小兽都会成为无主之物！

    杀了李沐然！

    树倒猢狲散！

    这所谓的凡尘工会，还不任由黑盟人员收编斩杀？

    原来如此！原来如此！

    大人！是我没懂您的心思！

    这次！我不会再失误了！！

    “其他人滚开！李沐然！”

    “你给老子！纳命......”

    “砰！！”

    铁面：“？？”

    李沐然：“？？？”

    黑风：“......”

    ......

    又是熟悉的一记鞭腿猛突！

    当真是踹的铁面七荤八素！

    而此景。

    也让围堵的黑盟势力。

    一脸懵逼。

    今天，是上，还是不上？

    啸琥银樽，到底是怎么了？

    ......

    一炷香，两炷香。

    直至大约三个时辰过去。

    奇观，在这山隘上......

    浮现！

    李沐然，不敢动手，因为此刻正陷入重重包围！明确清楚，敌不动，我不动。

    先动，要死人的！

    黑风，不敢动手，吃一堑长一智的他畏手畏脚来到黑盟人群中，闭上了嘴巴，今天他也算是涨了见识。

    马屁拍得不得，拍，要死人的！

    铁面，不敢动手，吐出好几口浴血的他连呼吸都不敢喘大气，要命，都说啸琥银樽脾气暴躁，今天一见，果然如此。

    喜怒无常，果断闭嘴，再说，要死人的！

    啸琥，不敢动手，动李沐然，且不说会不会惨死当场，就算逃出去，也要受到无穷尽的追杀！

    要走，得想个好点的理由！今天动手，要死人的......

    ......

    就这样。

    现场众人，你看看我，我看看你。

    待到时间一点点过去。

    空中的啸琥银樽急速翻转着脑袋！

    直到最后......

    终于！

    “铁面！黑风！”

    “哎！！”

    听到传声！两人好似那哈巴狗一般！

    兴冲冲来到啸琥的面前！

    大人要动手了？

    大人忍不住了？

    大人下命令吧！

    大人我们时刻准备着！！

    李沐然一方。

    心头一凝。

    脸色微变！

    已经面色凝重到极致！

    各方成员更是心头忐忑的望着眼前三人！

    “呼......”

    啸琥，长出一口气。

    低喃转头，望向铁面。

    “今天什么日子。”

    “回大人！今天是三月三号！！”

    言谈至此，铁面已经兴奋的不能再兴奋！

    转头眯眼望向李沐然！

    听到了吗？

    大人问日子了！

    意味着什么！？意味着明年的今天就是你们死忌！

    “三月三，不是很好啊！”啸琥缓缓点头。

    黑风，也是情绪暴涨！

    转头望向李沐然。

    听到没，不好！

    当然，这个不好是针对你们凡尘的！

    你们全都得死！

    只有这个不好的日子，才能配得上你们这垃圾的工会！

    “咳咳......日子不对，要不今天就到此为止吧。”

    话落！

    两人一同转头！

    望向李沐然！

    听到没！到此为止！

    今天，就是你们......

    嘎？！

    铁面：“？？”

    黑风：“？？？”

    这......啥意思？

    神特么日子不好？

    那...

    等等！！

    长老！！

    你真就这么走了？！

