    “哥（主公，师傅）。”

    看着迎上来的众人，李九霄点了点头，和众人一起坐了下来。

    除过李妍没有什么感受之外，其余几人皆是感受到李九霄发生了什么变化。

    不过具体是什么变化，他们也说不上来，只是觉得李九霄愈发深不可测了。

    只不过比起李九霄的变化，林悦的变化更大。

    陆辰还是第一次见到林悦这位师娘，倒是没有感觉到什么变化。

    但是李妍和秦沐雨以及杨君三人却感受非常深刻。

    “林悦姐姐，你……你变得好漂亮，跟仙女一样。”

    李妍忍不住心里的好奇，凑到林悦跟前仔细看了起来。

    看着李妍好奇无比的样子，林悦摸了摸李妍的脑袋笑道：

    “你才漂亮呢。”

    众人闲聊几句后，李九霄便开始指导众人的修炼，解决他们在修炼上遇到的问题。

    好不容易遇到了这样的机会，杨君和秦沐雨等人自然是不会有任何犹豫。

    所以他们纷纷将自己在修炼途中遇到的难题全都说了出来。

    这些问题对李九霄来说自然是没有任何难度，轻而易举就全部解决了。

    解决完众人的疑惑后，众人各自散去，开始消化这些答案。

    而李九霄则是带着林悦和李妍离开九幽塔，出现在那个山洞里边。

    待三人从山洞里边走出去后，李九霄便对着妹妹李妍柔声道：

    “这段时间你要乖乖听话，明白吗？”

    看着给自己耐心交代叮嘱的哥哥，李妍重重点了点头。

    “放心吧哥，我一定会听嫂嫂话的，绝对不乱跑。”

    交代完后，李九霄又拿出几个玉瓶和一个储物戒递给了林悦。

    玉瓶里边装的是万年灵乳，储物戒里边则是一些灵石灵丹等资源。

    这也是李九霄和妹妹李妍以及林悦第一次分别，心里自然有些不是滋味。

    不过他不能阻止，毕竟妹妹的确需要历练，而林悦也需要去走走，解答心里的疑惑。

    李九霄虽然在乎林悦，不想让林悦和妹妹受到什么伤害。

    但是他绝对不会将两人当做物品一样牢牢绑在自己身边，她们也应该有自己的成长过程。

    之前自己就想过要带着妹妹去历练，或者让妹妹独自去历练。

    可是因为各种各样的事情，这个想法一直没有实现，如今林悦倒是替他带着妹妹去历练了。

    目送着林悦和妹妹消失在视线中，李九霄心情颇为复杂地叹了口气。

    这时龙老头在脑海中道：

    “小子，别担心了，林悦那小丫头现在的天赋丝毫不比你差，各种手段也不比你少。

    说不定等再次见面的时候，她的修为就超过你了。”

    听着龙老头的这番话，李九霄倒是不由的摇头一笑。

    自己还将林悦当做以前的林悦，却忘记现在她也觉醒了部分记忆。

    虽然不知道觉醒的记忆中有什么，但是能和圣人相关联的，自然不会简单到哪里去。

    而且林悦敢带着妹妹李妍出去，那自然是有着一定的把握，否则也不会冒险了。

    别人或许不知道妹妹李妍的重要性，但是林悦岂能不知道。

    所以林悦绝对不会拿妹妹李妍的安危来开玩笑。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄深呼一口气，当即自言自语道：

    “既然如此，那就前往太虚禁地吧，不能让那些家伙等着急了。”

    自言自语的同时，李九霄的双眼中迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    如今自己是一劫散魔修为，真实战斗力到底有多么恐怖他自己也不知道。

    不过有一点可以肯定，那就是九劫散仙和九劫散魔应该也无法威胁他的安危。

    就算弑天在太虚禁地布置了什么天罗地网，也绝对奈何不了他。

    之前在那片天庭秘境中杀了不少弑天者，接下来他要再次大开杀戒。

    若是这一次不将弑天彻底的杀破胆，他就不叫李九霄。

    他要让弑天知道什么叫做逆鳞。

    话音落下，李九霄当即施展挪移神通消失在原地。

    太虚禁地距离这里有点距离，乘坐传送阵过去会更快。

    不过距离弑天给出的时间约定还有整整九天时间，还算比较充足。

    所以李九霄并不打算乘坐传送阵，而是施展挪移神通赶路。

    如今以他一劫散魔的修为施展挪移神通，一次便可挪移万米，赶路速度奇快无比。

    而且乘坐传送阵前往太虚禁地最近的太虚城，定然会被弑天知晓，倒是不方便他接下来的计划。

    所以他决定先一步赶到太虚城，然后暗中调查一下弑天的布置。

    并不是他怕了弑天的布置，而是他想将更多的弑天者一网打尽。

    最好是趁此机会找到弑天的老巢，直接将弑天连根拔起。

    就算无法将其连根拔起，也绝对要彻底的重创弑天，让其不敢再来挑衅自己。

    否则任由弑天用这样的方法来威胁他，他哪里有那么多的时间来消耗。

    更别说接下来还有诸多事情需要他去做，他更加不想将时间浪费在这些事情上。

    所以他打算一次就将弑天重创。

    就这样接连赶路一天时间后，李九霄突然在云霄上停了下来，神色冰冷漠然地向前看去。

    在他的注视下，前方的空间一阵颤动，接着一个传送门出现。

    对于这个传送门李九霄并不陌生，赫然是守护者同盟的专属传送阵。

    当传送阵出现后，两名身穿守护者长袍的中年男子从里边走了出来。

    而这两名守护者的修为赫然是二劫散仙，其中一位更是达到了二阶散仙巅峰，随时可以渡天劫。

    看着从传送阵里边出现的这两个守护者，李九霄冰冷漠然的脸上杀机闪烁。

    就在他打算直接动手宰了这两个家伙的时候，右前方的空间又是一阵颤动。

    接着第二个传送门出现，神色阴沉的方元从传送门里边走了出来。

    看到方元后李九霄暂时停下了要杀这两个家伙的动作。

    而方元看到李九霄后却是微微一愣，脸上浮现出惊愕神色，显然也是感觉到了李九霄的变化。

    短暂惊愕后，方元对着李九霄点点头，神色阴沉地看向了两名守护者……

