
　　明明家就在临城，阮沭还是选择和闻景一起去住酒店，这么长时间不在家估计尘埃厚的都能呛死人。

　　而且他也不想让楼下小区的保安看到自己回来了，现在他的情况不适合在和过去的人接触。

　　小区保安对应笙笙很熟悉，看到自己回来谁能保证他不会跟她说，应笙笙要是赶过来岂不是要和闻景撞上。

　　洗完澡，阮沭窝在落地窗旁的沙发上，看着外面的万千灯火似乎在思考些什么。

　　最后拿出手机给发了一串数字出去，信息发出后在手里里停留了五秒后自动删除。

　　而另一个房间的闻景在给贺阳秋打电话汇报着今天的情况，实际上阮沭身上有监视器，就算闻景不说他也知道阮沭和予思安说了些什么。

　　“行了，我知道了。”贺阳秋掸了掸手里的烟灰，“你们什么时候回来？”

　　闻景想了想：“明天早上吧，如果他那边没什么事的话。”

　　“好，我知道了。”

　　电话挂断，贺阳秋将刚吸进嘴里的烟给吐出来，思来想去后忍下想给阮沭打电话的冲动。23sK.com

　　省厅内，阮沭发出的信息传送到周谏的手机里，这是他第二次给他发送消息。

　　看到短信时他们正在查看佳禾仓库的资料，吴迪神色凝重：“这也没什么特殊信息啊，信息确定都查清楚了吗？”

　　然后他叫的那个人迟迟没有反应，随即传来的是电脑键盘的快速敲击声。

　　“你这……”

　　周谏：“阮队发信息回来了。”

　　恰好这时荆风华拿着资料进来找他们，正好听到了这句话：“阮沭发消息了？”

　　“嗯，信息内容还在破译。”

　　距离上一条保平安的信息到现在已经两个多月了，久到他们都在担心阮沭的安全情况，却又没有办法去调查。

　　键盘声在房间里回响，半个小时后信息破译完成，周谏神色凝重：“是陆队的地址。”

　　佳禾仓库情况不明，阮沭不知道自己这次去会是什么结果，所以思索后他还是将陆斯昂的信息传了出去，希望省厅那边能够想办法先把他救出去。

　　一开始他是有里应外合的打算，可事情发展到现在复杂程度已经超出了他原本的逾期，要是能把陆斯昂先送走也算是减少一些后顾之忧。

　　荆风华看着电脑屏幕上的地点神情严肃：“这个房子的主人是谁？”

　　“贺氏集团总裁，贺阳秋。”周谏回道。

　　荆风华眉头紧皱：“贺氏，查！”

　　当天晚上，贺阳秋的消息立马被摆在了台面上，但信息却非常的赶紧，除了年少轻狂的飙车打架外资料赶紧的很，和一般不学无术的富家子弟没什么太大的区别，一时间他们有些拿不准主意。

　　次日一大早，闻景就来隔壁敲门，两人立马驱车回临城。

　　贺阳秋没有去上班，而是留在家里等他们回来，谁能想到大总裁能够如此贤惠的在家洗菜做饭，看那菜色厨艺还非常的不错。

　　“菜都凉了才回来。”两人进屋时贺阳秋跟个大爷一样，翘着二郎腿抽着烟在餐桌边坐着。

　　阮沭在副驾驶位置上睡了一路，现下意识还不太清醒：“你怎么在这？”

　　“你说这话有良心吗？特地给你做好饭等着你回来就说这种话？”贺阳秋一个白眼翻过去。

　　阮沭警惕的看了他一眼：“下毒了？”

　　贺阳秋：“对，下毒了，大郎过来吃饭，吃完直接给你送走。”

　　阮沭：“得，贺金莲。”

　　贺阳秋：“……”

　　饭桌上两人有一搭没一搭的“闲聊”，最后以贺阳秋被气的差点过去了结束这场友好的“交流”。

　　应笙笙在医院和局里来回跑，喻局见她着实辛苦的很就直接给她放了假。

　　在家待了还不到两天时间应笙笙就被一通电话叫走，大晚上的喻扬子啊办公室里等她，还没进门她就有种不好的预感，

　　敲了两下，喻扬的声音传来：“进来。”

　　“喻局。”应笙笙的气息还有些不稳，“这么晚是出什么事了吗？”

　　喻扬神情严肃：“笙笙，佳禾仓库发生爆炸，造成重大人员伤亡，其中五人下落不明。”

　　应笙笙脸色变了，今晚她没有接到接警中心的电话，也没听说过临城有佳禾仓库这个地方，喻扬不可能无端提起不重要的事情。

　　“今天晚上思安和阮沭都在那。”

　　听到这句话后应笙笙犹如五雷轰顶：“他们怎么样？都还活着吗！”

　　这个时候应笙笙根本没有心思去管他们为什么会在那里，仓库又为什么会爆炸，她在意的只是他们是否安全。

　　“思安和他的学生段余白被紧急送往医院抢救，现在还在手术中，情况不明，阮沭……失踪。”

　　应笙笙整个人都傻了，半天都没缓过神来，心情久久不能平复：“我要请假去江城。”

　　“好。”

　　当天晚上，应笙笙从市局出来后直奔动车站买了张时间最近的票直奔江城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：佳禾仓库爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 