    莫顿顺利当上了匈奴单于，准备和大悦氏准备结成同盟之时，却没想到倒也是在天道皇册的激励之下，竟然自我膨胀享有夺取大秦的位置。

    结果可想而知，大悦氏被杀疯了的嬴宇灭国了，只有少部分的几百骑兵逃到了匈奴境内，莫顿顺便剩余的大悦氏骑兵一并带到了莫北这片草原。

    而莫顿此人运气也是爆棚，就让他刚刚登上单于。

    此时的天道皇册就将匈奴狼骑兵军团列为了天道黄色最强军团排行榜之上。

    所以综合莫顿此人野心以及他现在手握强大的匈奴军队和收编而来的大悦氏军队便有了再次出征大秦的打算。

    不过莫顿并不想急于攻击大秦，因为他知道他们之间实力悬殊，所以想要继续扩大地盘，获得天道黄色的奖励就必须将自己的领土扩大一倍，才有可能进入排行榜，获得继续壮大的机会。

    而他的第1个目标便是漠北草原中最后一个对手东湖。

    而就在上个月匈奴凭借狼骑兵的强大攻击力向东进攻收复了东湖的8个部落。

    莫顿顺带吧东胡王的头颅拧下来当了成就的容器。

    从此之后，东湖的地盘完全归于匈奴所有。

    而东湖的一些小的部落则逐渐向东逃窜，大部分的东湖部落都收编在于匈奴莫顿的旗下。

    此时莫顿不止地盘儿多，而且军团数量和后备力量则越来越多。

    现在如果在出现天道皇册排行榜的时候，那么匈奴肯定能上榜，不过匈奴虽然吞并了东湖，，但是他现在依然无法和南边的大秦进行PK。

    所以此时莫顿已经将自己的目光集中在了秦国西部富裕的西域各国之中。

    但是匈奴距离西域的距离可比大秦距离西域的距离远得多。

    他们想要到西域必须转头向西走到草原尽头，然后南下翻过聪岭才能到达西域各国。

    眼下政府西域只差摸清西域各国情况。

    而莫顿在大悦氏的时候曾经见到过各国的使臣，并从他们身上知道了西域各国不止富庶，而且还擅长打造利刃兵器。

    这对于冶铁工业落后，装备较为粗糙的匈奴来说绝对是一块优势互补的好地。

    而此时在匈奴的王庭大帐之中，一个深眼卧、高鼻梁、金发、白皮肤的西域人正在里面操持着不太纯正的匈奴话说道：“你们看我这手上的匕首我，我手只要轻轻一动，这块肉便能够轻易的被我揭下来。”

    众人都觉得他在吹牛，并不相信利刃能够这么锋利。

    甚至有些人开始起哄，觉得这个西域到在骗财。

    但是下一秒这个西域老就惊呆了所有人。

    此时他将手中的匕首轻轻向下滑动。

    瞬间难以被割开羊腿竟然被轻松切开，而且肉的纹路十分紧密。

    可见这把刀有多么锋利。

    这时候一位匈奴将军一把推开了那个西域老，然后拿起桌子上的匕首亲自试验了一番。

    哪知他获得的结果和西域老一模一样的，在没有费力的情况下，那个厚实的羊腿肉竟然轻松地被分成了两半。

    “这世界上还有这么锋利的武器，太不可思议。”

    刚才切肉那个匈奴将领说到。

    西域老看出了匈奴人羡慕的眼神便开始眉飞色舞，高谈阔论道这把匕首其实来自一个普通工匠，如果这把匕首在大秦买卖最少得100两白银，不过这在西域却是很便宜的玩意儿。

    但是莫顿并没有搭理这个商人，在他眼里买兵器不好玩儿，对于他们这些草原狼们来说抢东西才是他们的基本操作。

    “各位首领，各位兄弟，咱们几个部落只要一起联合拿下须臾，那这些工匠将会为我们左右，到时候我们要多少这样的武器就有多少这样的武器。”

    “而且就算是我们不去加，把这些武器卖到他地那一刻是一生的财富。”

    莫顿拿起刚刚切过肉的匕首说道

    底下是一各个身披狼皮的匈奴首领左顾右盼不断的议论桌上哪个匕首。

    此时莫顿看着他们在底下讨论，心里却有一种说不出的感觉。

    因为他在等待一个结果……

    莫顿虽然统一了各个部落，但是相较于大秦来说他的匈奴王控制力并不是特别强。

    大单于明面上在草原上是大家共同王，但也只是明面上的大宝而已。

    真正控制草原部落的是这些部落的首领，而对于这些草原狼首领来说，他们可不信奉什么礼仪道德。

    他们只信奉谁能给他们带来利益，谁的力量更强，这就是为什么匈奴人虽然占据漠北，但是多年没有形成合力攻打大秦的原因所在。

    没有一个强有力的领导，这些部落拧不成一股劲。

    这些部落就好像是草原上的狼他们平时的时候各顾各的，但是如果有利可图时便聚在一起。

    而是否选择出击西域或者大秦都是通过商议来决定的，他们这种方式虽然民主，但是想要干成大事儿，必须统一几个部落的意见。

    如果无利可图，这些部落是不会拼命出力干活的，毕竟打仗要死人自己的。

    部落如果出的人多的话，那么最后导致的结果将是此部落逐渐被其他强大的部落蚕食，这是每个部落首领都不想看到的。

    所以不是对部落非常有利的事儿，这些部族首领保持的态度就是推诿，最后把事情搁置，让商议不了了之。

    聪明如莫顿，他从小就知道匈奴这种体制的优势和劣势，所以如果真要攻打西域，那么必须晓之利益。

    让他们看到这其中是大有利益可图的。

    在通过充分调查之后，他们发现这些西域小国的武装力量并不是他们想象的那么强。

    这些西域人只是擅长做生意和打造武器，所以在这场王庭会议之后，众人皆认为这些小国不足为惧，因为大悦氏王当年在位之时只是出兵1万，就将逼得他们纷纷投降。

    而且他们投降之后，还可以把工匠请到匈奴或者命他们打造武器装备与匈奴狼骑。

    这买卖只赚不亏，因此所有人都纷纷同意了莫顿的想法，下一步他们就是有迫使这些西域想过投降。

    莫顿在会议之后，也露出了欣慰的微笑，而他朝向的方向则是富庶的大秦。

    第九十六章又一个“商君”

    大秦咸阳御书房内。

    昨天还被秦始皇罚站的嬴宇现在已经坐在了嬴政的书房之内。

    现在他正在嬴政书房案桌的斜对面的位置。

    但是嬴政的书房却更之前大不一样。

    现在嬴政的书房更之前的风格剪子180度大转变。

    原本低矮的案牍桌已经换成了，一张长两米宽一米五长方形行政桌，足足容的下所有的案卷。

    而且风格也完全脱离了中式风，变成了极具现代感的桌子。

    嬴宇还未秦始皇换了一张座椅，这张座椅可以转动，可以上下移动，让秦始皇不再再每天跪着办公。

