    杨再兴带着完颜宗饶在汴京城里好好逛了几天，从给完颜宗饶的人生打开了一扇新的大门。

    论骑马打仗，金国人自然是远超大宋无数倍，可是要论到花天酒地以及吃喝享受，金国却是拍马也赶不上大宋之万一。

    所以，短短几天的时间里，赵桓赏赐给完颜宗饶的百贯宝钞就花得一文不剩——这还是杨再兴没有带着完颜宗饶去青楼以及特别高档的酒楼，否则的话，估计这百贯宝钞连一天的时间都撑不过去。

    然后完颜宗饶就发现自己手里没钱了。

    再然后，完颜宗饶发现自己手里剩下的钱都不够回到金国的路费。

    再再然后，一个长相憨厚老实的宋国官员就找上了完颜宗饶。

    再再再然后，完颜宗饶手里就有了钱，同时也有了一份见不得光的，开封府的户籍。

    再再再再然后，皇城司就得到了大量之前想要打探却不好打探到的金国情报。

    “所以，无所谓忠诚。忠诚只是背叛的代价还不够。”

    赵桓随手将皇城司送过来的情报扔到一边，又对何蓟吩咐道：“有道是皇帝不差饿兵，回头多给他些宝钞，让他在汴京城好生花销。”

    待何蓟躬身应下后，赵桓又接着对李纲等人吩咐道：“等到殿试过后，李卿不妨陪朕去析津府那边瞧一瞧。”

    听着赵桓的话，李纲的眼泪都险些流了出来——

    不容易啊，自打当今官家登基到现在快一年的时间，几乎除了打仗就是打仗，就算有几天不打仗的时候，官家也是忙着抄家问罪，如今终于想起来殿试这回事儿了！

    平复了一番心情之后，李纲才躬身拜道：“敢问官家，此次殿试是由官家亲自出题，还是由礼部出题，官家择定？”

    “朕亲自出题吧。”

    赵桓笑眯眯的说道：“朕已经想好了此次殿试的题目，等到殿试之时，定然能择出几个有用的人才。”

    ……

    穿越过来差不多也一年的时间了，赵桓对于大宋的生活其实还是很不适应，除了跟大明一样吃饭有人准备好，尿尿有人摇龙根，宫里美女的质量还能跟大明比一比之外，剩下的还真就没什么好说的。

    论吃的，大宋刚刚兴起了炒菜，别说跟后世那些花样繁多的八大菜系外加无数小菜系相比，就连大明的那些菜式也比不过，堂堂皇帝吃的可能还不如大明的一个富商吃的好。

    论玩的，因为之前有上皇赵吉翔以及高俅高太尉的存在，蹴鞠这项活动倒是在大宋发展得如火如荼，可是除了蹴鞠之外，其他方面就有些乏善可陈了。

    论住的，大宋的皇城占地面积极小，百姓也可以在皇城根外摆摊，跟大明的紫禁城比起来，差的实在是有点儿远。

    就连大宋官员的贪腐，都没办法跟大明官员的贪腐相提并论——

    大明的官位是一个萝卜一个坑，官员的俸禄本身就低，而官老爷们要养活的人又多，所以官员贪腐也是常态。

    可是大宋的官位是一个萝卜占着好几个坑，俸禄本身就比较高的情况下，这些官老爷们还一个人拿着好几个官职的俸禄，贪腐的情况自然也比大明少一些。

    以至于在启用了四格八法的京察之后，大宋的朝堂上都没能揪出来几个贪腐之辈，只能借着其他方面下手才行。

    所以，赵桓感觉很不爽——明明那么多的肥羊，却没办法正大光明的宰掉吃肉，这是何等的彼其娘之！

    就连如今的殿试，也是一样的让赵桓不爽——

    大宋立国之初的殿试，更多的还属于一种淘汰性质，而且淘汰的具体比例不固定，录取率从三分之一到三分之二不等。

    然后就出现了许多在省试的时候合格，到了殿试却被无情淘汰掉的举人老爷们举家投奔辽国或是投奔当时跟大宋分庭抗礼的西夏的情况。

    正是因为如此，宋仁宗赵祯才会在嘉佑二年之时宣布殿试只排名次，不再淘汰考生，凡是参加殿试者一律录取。

    每次一想到这里，赵桓几乎都能被气笑——

    就因为害怕这些举人老爷们举家投奔西夏，所以从此之后殿试只排名次，不再淘汰不合格的考生？

    这特么跟赵祯在灾荒之时举办庆典祭祀以为百姓祈福，不喜欢修建居住、游乐用的宫殿、别苑却喜欢修建佛寺宫观，不吃羔羊、蛤蜊却喜欢给官吏、奴仆各类赏赐有什么区别？

    不特么都是扯蛋么！

    举办庆典祭祀不需要花钱？修建佛寺宫观不需要花钱？给官吏、奴仆赏赐不需要花钱？

    钱从哪儿来？难道是从贵族、官吏、士大夫哪里收取？

    然而并不是。

    这些钱自然大多数要出自普通百姓那里。再加上仁宗时期的土地兼并严重，甚至到了“富者有弥望之田，贫者无卓锥之地”的地步，普通百姓的生活其实非常凄惨。

    可以毫不客气的说，造成大宋冗官以及财政不足这些烂摊子的原因里面，赵祯起码有三分的责任！

    包括殿试时不再淘汰考生也是一样。

    赵祯害怕士林说他残暴就特么忍着，面对那些举家投奔西夏的举人老爷们也捏着鼻子认下，其实就像后世逼乎的那个问题一样：加入外国国籍是否还爱国？

    看看加入其他国籍时的宣誓誓词，再看看投降西夏的任得敬，这货和在朝鲜战争中骗杀志愿军战士的华裔吕超然又有什么区别？

    换成赵桓，早就把这些投奔西夏的举人老爷们都诛光九族了！

    然而赵祯这个沙雕因为害怕被喷就干脆不再淘汰那些本就已经高高在上的举人老爷，这是一种什么神仙操作？

    这根本就是拿着大宋的江山社稷还有百姓的利益来邀买一个皇帝在士林之间的名声！

    所以赵桓才打算亲自主持这一次的殿试，甚至早早的就把殿试的题目准备好了。

    这一次，赵桓就要让大宋的这些考生们好好见识见识，什么叫做皇帝的套路，什么叫做不按套路出牌！

    PS：今天刚在逼乎上刷到这个问题，感觉挺扯——都特么效忠英国老佛爷了，都特么要为美丽坚而战了，还特么说爱国？又不是玩无间道，说什么身在曹营心在汉！呸！

