    当下。

    所有人都见着了，来临的是一头长度到达了五十公里，六根黝黑足部修长，口器铮光发亮，整个身体给人感觉像是恐怖怪兽的巨大蚊子，从次空间里淡淡然的现身。

    “见过贾岩大人！”

    赖塔看此情形，脸上绽放出了情不自禁的喜色，远远的飞上前来，对贾岩执行礼仪。

    “贾……贾岩大人您好。”

    “初次见面，久仰贾岩大人之名，今日一见果然神采无比。”

    听了赖塔对贾岩的称呼，再看贾岩出场时的恐怖表现，在场的赖塔带来的强者一改本来对‘进化兽’有些不爽的态度，直接改头换面，变成恭维，纷纷上前打招呼。

    整个战场，都因为这突然现身的巨蚊怪物，变得停止下纷争。

    谁都感受到了一种前所未有的压力，不管是巨蚊那睥睨一切的气势，还是一出场就瞬杀了两大猴子生物分身的可怕实力，都令得他们清楚，来临的绝对是能够力压全场的恐怖强者。

    “该死，我的分身！”

    “这……他便是那位所谓的进化兽吗？可怕。”

    “果然这片星空还是不能小视的，居然还藏着如此恐怖的一个家伙。”

    另外几位与赖塔他们对战的域主级存在，则是脸色猛然的阴鸷起来，特别其中的猴子域主，损失了两大分身，他怎么可能不怒。

    不过不管是猴子生物，还是另外几大域主，都没谁在这刻趁着贾岩的现身，对他采取先下手为强的作法，因为他们很清楚，来临的这位进化兽，说不定是远远超过他们想像的可怕存在。

    强与不强，从一来击或者是出场的气势，其实就能够看出来的。

    但奇怪的是，这群强者们就算是对贾岩的实力有了认可，却依旧没退却之类，只是默默的站在原地，往后退了些许，淡淡然的冰冷注视着贾岩与赖塔等人的相会。

    “好了，现在在战场上，我也就不与诸位多聊了，那边的几个朋友，你们怕就是在我猎户臂里大肆入侵部队的幕后黑手吧？不知你等什么时候能够离开我猎户臂，我身后这几位好兄弟也好早点回到家乡与亲人团聚。”

    贾岩与几位都轻描淡写的打了声招呼，之后回过头来，目光有些炯然的，望向了身后几位在此的敌军域主们。

    “贾岩么。”

    在这各大的敌方域主之中，那位力量系的大象一般生物，看样子是他们中地位较高者，虽然表面看起来，他们的实力应该差不太多，但从从事风格上看，这大象稍微地位有些不同。

    “不错，我们就是在猎户臂战线周边坐镇的联军幕后指挥人士之一，但是恕我不能回答你，我们离去的具体时间，因为我们背后另有主导这件事的人。”

    贾岩点点头：“我也能猜到这个细节，不过我想请你们帮我问问那位朋友，不知他想在猎户臂得到些什么，想必以贵势力如此可怕的实力，不必觊觎区区猎户臂的物资了吧？或者说，不需那位朋友，诸位就能替我答疑解惑吗？”

    贾岩说着话，但身子就像是聊天之间无意的举动，慢慢的靠近了几位域主存在的那边。

    对方有四大域主在此，表情也不像有什么畏惧的样子，只是默默注视着贾岩的来临，接着那位大象生物继续跟他对话。

    “我们在猎户臂想要得到些什么，现在不是时候对你说，但你总有知道的那天，当然如果贾岩阁下你想要提早知晓，你也可以尝试在这里就将我们击败，那么你想要知晓的情报，就会全部得知了，不过得看你是否有这种本事。”

    “是么……本事……”

    贾岩无所谓的继续点头：“各位原来真的看不起我贾岩的本领啊，既然这样，我都来此了，那么要不要给你们看看我的本领呢。不如玩个游戏如何，你们给我十招的机会，如果十招内，我无法将你们全部制服，我就认输了，不论你们是想要我的性命，还是想要猎户臂的什么东西，我都悉听尊便，要不要玩？”

    十招？！

    十招制服在场的他们所有人？

    异想天开吗？

    在这一瞬间，不管敌我，都感觉到一阵的目瞪口呆。

    因为敌人有四大域主，这四大域主刚才已经与赖塔他们打过一场，甚至前些天猴子域主还与赖塔他们打过另一场，以一人之力就杀了三大星河级，外加伤了一位赖塔种族的域主前辈。

    他们的实力，在这两场战斗里可谓是展露无疑，连那位赖塔背后的天才域主，都极其凝重，认为自己一对一都不一定能够拿下其中任何一个。

    但贾岩说的什么？

    他居然说，可以以一臂之力，十招内解决他们所有人？

    这开玩笑吧。

    “哈哈，这进化兽的名声在附近太大了，大到连他自己都飘了吗？”

    “我也哭笑不得，贾岩对吧，你真的认为，同为域主层次，你这个域主就能解决我们几个吗？并且还是十招内，你怎么不说四招内，一招一个得了。”

    “太狂妄了，还敢把我的分身灭杀了两个，诸位不要再与他多言了，动手吧，只要灭了他，我们的目的也就达到了。”

    敌方的域主可谓是气急败坏，特别是猴子域主，几个分身对他而言相当的重要，结果回手就被贾岩灭杀了两个，虽说他也看出了贾岩极其强大，可贾岩竟是敢说出十招内将包括他在内的己方域主全部战败，这对他而言，是绝对不可能发生的事。

    因为他们不是猎户臂这边的普通域主，而是来自比较强大的星空地区，没看不起猎户臂此地的弱者域主就不错了，反过来被此地的落后域主看不起，换谁都不会服气的吧。

    “哦？这么说，诸位是同意了吗？”

    贾岩微微笑了笑，接着顺着这几位域主对骂自己的言辞，擅自认定了他们的话语涵意。

    “同意如何，不同意又如何，贾岩，我们终归是属于两个阵营的，何况我本人单听你这几句话，就相当不喜欢你这个人，所以你想做什么，觉得自己有这种本事，就试试看吧。”

    大象生物说出的话，就像是拍板了。

    “那好，我可是动手了，别怪我没提前提醒诸位。”

    贾岩摇摇头，慢慢的后退，进入到了次空间内部。

    “开始了。”

    赖塔也退到了诸位邀请来的星河级与域主级的身边，目光里有炯炯的火焰般，仔细打量着前方的那群敌人域主。

    其他人也差不多，不过他们与赖塔的自信不同，目光中充满了担忧，以及不相信的神彩。

    虽说刚才贾岩的露面，确实带给他们无比惊人的气势感，可贾岩却在那之后大放厥词，说要十招内击败对方的所有域主，这可就让在场所有人都感到难以接受了。

    贾岩是域主，虽然是比较强大的域主，可没人愿意相信，同为域主的强者，居然还有如此巨大的强弱之分吗？

    敌人的几大域主，每一个都是比这边的域主强的，哪怕那位天才型的域主，跟猴子生物的分身打起来，都显得相当吃力，也就是说，贾岩竟是想要十招内放倒他们不可能解决的所有域主，认同贾岩的这种说辞，就像是认同贾岩远远比他们强，这是很难令得强者们接受的事情。

    不过贾岩即然说了，也开始行动了，他们也只能是看着，实在打不过的情况下，也不可能让贾岩孤身作战，毕竟他们现在已经慢慢的变成了一条绳索上的蚂蚱了。

    “等会儿如果没办法做到，我们就一起动手，这么多人动手，想必就算无法将他们一口气击败，但想要灭杀其中一两个，也不会有太大的问题了。”

    赖塔身后的那位前辈，对赖塔等人轻声的传音道。

    不等其他人回覆，赖塔却是第一个做出了回答：“前辈，您大可以放心，我家大人说了十招，那就是十招，不会有问题的。”

    嗯？

    其他人听了赖塔的言辞后，怔了一怔，再若有所思的看了看赖塔手持的巨大铁锤，接着明智的闭上嘴来。

    赖塔有这样的铁锤，据说还是贾岩亲自制造的，那么他本人自己是否有呢？如果有这样的武器，让贾岩的武力值也提升上来一截，做到十招灭掉四大域主的事情，还是相当有可能的。

    贾岩在次空间内，轻描淡写的出现于一位敌军域主的身侧，趁着他还来不及反应过来，就将自己的足部飞快的刺了出去。

    “第一招。”

    他淡淡道。

    “来了！哼，不过如此。”

    那位承受了贾岩攻击的域主，正是那位先前脑波力量幻像的域主，在贾岩释放出足部的时候，他的幻象也猛然的释放而出，漫天都是他的身体，接着贾岩的攻击就像是落到了空处一般，捅向的正常空间直接落了个空。

    噗。

    不过所有人都认为贾岩这一击无效时，空间的另一处地方，显出这位幻象脑波力量强者的身影，只见他腹部飙射出一团血迹，竟是受了伤。

    “受伤了就算对吧，那就算我搞定第一个了。”

    贾岩打着哈欠，好比刚刚都不够他精神起来似的，头颅露出次空间片刻，然后又沉寂进入其中。

    他并没有放弃自己的次空间天赋，因为不使用自己的天赋与敌人战斗，除非他是傻子才这样做。况且也不会有人觉得他不使用自己的拿手绝活，就显得多有绅士了。

    这是强者之间的战斗，并且还是同阶强者之间的战斗，哪怕他是一位战斗型域主，相当于资深域主般的存在，可在大等级上而言，他还真就是这群生物的同阶，所以不用次空间，那才是不尊重人。

    况且能够轻松点，他何必要让自己更累呢？

    “哼，运气罢了，看我的巨力象鼻！”

    那位大象般的生物，冲到贾岩刚刚关闭了次空间的正常空间处，鼻子直接勾起，瞬间就像是橡皮泥般，伸出了几十公里长，从次空间外直接射入次空间内部，想要一击就击中贾岩。

    “还有敢直接攻击的？来的好。”

    贾岩在次空间内，哈欠连天的声音都变得惊喜了刹那，然后象鼻生物猛然察觉，自己的象鼻直接一痛。

    原来巨蚊举起了自己的足部，足部飞快的削下，将这象鼻生物的一截鼻子给如被刀片削割一样，完完整整的切了下来。

    “唛！！！——”

    象鼻生物往后暴退，但他刚才还相当粗壮的象鼻，这一刻只剩一半不到了，整个人无比的不平衡，而且血流如注的样子，也相当的瘆人。

    “第二招，嗯，这也算解决了第二个对吧，幸亏这位朋友们把脑袋伸入次空间，否则切掉的就是脑袋了，啧啧，没有脑袋的大象……”

    贾岩在次空间里懒洋洋的声音，仍旧是那般的无精打采。

    可在次空间外的任何一人，都已经不再是对贾岩的套度有任何的异意了。

    他们每一个，除了赖塔之外，都深深的感受到了恐惧。

    这是强大的声音，也是强大的自信，一招一个，人家说到做到，照这样的情况看，根本就不用十招，而是用四招，一个敌人域主一招，已经足够了。

    “让你装！”

    突然之间，那位本来就暴怒边缘的猴子生物，在贾岩退到一半次空间，准备再攻另一位域主的时候，猛然的尖叫起来。

    接着，贾岩只觉自己的次空间边缘部位处，有一道本来一直没怎么看到的身影，从普通的空间里现身，之后同样尖叫的穿透了次空间，向着他本体直接撞击过来。

    “嗯？又是分身，并且这分身，有点意思啊。”

    贾岩呆了呆，要知道，他刚才都没发现这具域主级的分身，可见对方这最后一具分身，多么的行踪隐蔽。

    而且其撞出的瞬间，引起的空间震荡之意相当明显，这说明此分身的强大程度，甚至可能与猴子生物的本体相差仿佛的。

    这便是一位可怕的域主，使用出的最强分身，也可能是他的最后底牌。

