    “好……好香啊！”

    人群一侧，有人咕噜咽下一口唾沫，忍不住开口。

    滚滚的龙气扩散四周，附带着此间众人从未接触过的香气，令人陶醉其中，居然有了一种食指大动的感觉。

    少数高手惊疑不定，目光死死凝聚在叶寒前方的那一块肉上面。

    “龙……龙肉？”

    有人低声开口，眼中绽放觊觎的光芒。

    龙肉！

    这两个字眼在暗中传遍人群之时，那一块肉似乎终于被烹制完好。

    撕下来一块喂入口中，叶寒闭上眼眸，一脸的陶醉。

    “味道不错，要不要来点？”

    良久之后，叶寒终于睁开眼眸，看向龙少爷。

    同时，他又撕下来两块，元力包裹，眨眼送到了雪云娇和玄武归宗的面前：“怎么说？也来尝一尝？”

    两大天才眼瞳爆睁，面容浮现复杂之色。

    “这可是无数年的老龙肉，柴是柴了点，但胜在血肉精华丰富，再辅助以十八种顶级神液，便是天下难寻的美味，懂不懂什么叫美味，会不会享受啊？”

    叶寒惋惜地看着这二人。

    “以为是普通龙肉？我不装了，实话告诉你们吧，这是五爪金龙肉，龙族被我镇封的年代，除了在我这里，你们恐怕再也吃不到了。”

    叶寒很快补充一句。

    “什么？你确定，五爪金龙肉？”

    玄武归宗眼中迸发出一道光芒：“那我……。”

    “算了，不吃就不吃吧，我自己吃！”

    叶寒闪电般将两块龙肉收了回来，而后丢入口中细细咀嚼，再度浮现享受之色。

    轰！

    就在这一瞬间，一道可怕的轰鸣声出现。

    宛如潮水般的恐怖大势蔓延八方，滚滚无穷的龙道气息似要化作星空大海，淹没世间。

    纵然雪云娇和玄武归宗二人的身躯，都在顷刻刹那间被震退。

    “混账！”

    一道近乎于歇斯底里的狂怒声传遍这片星空。

    在元力的加持下，犹如灭世雷音，在众人头顶轰隆作响，震得人耳膜疼痛。

    无数强者勃然变色，只看到那从始至终无比冷静的龙少爷出现狂怒之象，他的身躯四周激荡着可怕的气机，头顶上方霎时间浮现一道武道天图。

    武道天图之内，便显化出了最初的那一抹异象，无尽荒古山川大地林立，群龙盘亘，张牙舞爪间，如能破灭世界，撕碎星河。

    那一抹异象中的世界，便是传说中最为神秘的龙界。

    武道天图异象显化一界完整气象。

    异象形成世界，这是世间诸般最强武道天图异象中的“世界异象”。

    唯有武者拥有最为强大的武道意志，才有机会凝聚出来。

    “跪拜，匍匐，否则……死！”

    龙少爷的声音响彻星空，如要传遍这第四星域。

    “哈哈哈！”

    叶寒双目同时爆睁，陶醉之色消失，取而代之的则是一股滔天的武道战意爆发。

    在无数强者恐惧退避之间，叶寒似乎毫无忌惮，不屑扫视着上方的龙少爷：“情绪这么激动做什么？懂不懂什么叫做宠辱不惊啊？”

    被进退原处的无数高手，皆是陷入呆滞，瞪大了眼珠子。

    这……宠辱不惊？

    这不是龙少爷刚才的原话？

    叶寒刚才那般举动，那般姿态，就是为了彻底激怒对方，让龙少爷发狂？

    轰隆！

    叶寒体内，滔天气机迸发。

    刹那间，叶寒一步踏天而起，一个跳跃，便已出现在数万丈之巅。

    “一条小爬虫而已，真拿自己当回事了？”

    虚空之中，叶寒眸光睥睨，方才的戏谑之色消失，唯有一抹冷傲与不屑。

    那种不加掩饰的不屑姿态更是让众人不适，让龙少爷的狂怒姿态达到了极致。

    “死！”

    龙少爷终于出手了，一掌拍天而去。

    一掌杀出的刹那，居然繁衍成了一道巨大无比的龙爪。

    真龙之爪！

    轰！

    虚空炸开，滔天一击如滚滚星空长河，轰向叶寒的本体。

    七道逆命法则的气息加持其中，令人胆寒。

    整片星空似乎都在摇晃，出现混乱的场景，可怕的力量繁衍之间，龙少爷所背负的那一道武道天图也爆发了。

    武道天图席卷，犹如有一个不可思议的龙道世界真实显化，化作一片星空大狱，要将叶寒困于其中，化作天图异象中的一道印记。

    这是常人不可想象的一幕，纵然同样踏入逆命榜的无数强者，都无法理解，无法揣度。

    “喜欢摆谱的小爬虫，今天打爆你！”

    星空之上，叶寒肆意开口，他的手臂横推而出，而后狠狠按压而下。

    此间无数强者发悚，只看到叶寒打出的那一击居然和龙少爷的一掌无比相似，在繁衍而出的随后同样变幻成一道可怕的龙爪。

    霸道有力，囚天禁地。

    如可将诸天世界都一击抓碎，一击轰穿，一击破灭。

    一道音爆如灭世雷罚降临，可怕的力量与气息哗然炸开，让八方星空都在颤栗。

    混乱的气机交织间，叶寒身躯四周似乎有紫金之光浮现。

    淡淡的紫金之光凝聚成一道特殊的场域，场域瞬息扩散方圆星空数百万里，那场域出现之际，便和龙少爷的武道天图异象彼此碰撞在一起。

    虚空轰鸣，时空瞬间炸碎，出现了可怕的黑洞。

    沸腾的气机化作亿万道力量匹练，狠狠贯穿而出，随意一道匹练似乎都可将一尊逆命之境的强者轰杀成虚无。

    两大高手正面一击，居然谁都未曾真正占到便宜。

    “怎么可能？龙少爷绝对是本尊降临，并非什么化身出现，战力处在巅峰。”

    有人大惊失色，骇然开口。

    这种状态下，叶寒凭什么能和龙少爷正面对抗一击而不死？

    “苍天之手！”

    一道手掌繁衍，浩瀚而耀眼，蕴藏恐怖的气息与意志，可镇压世间万道。

    无数强者惊颤莫名，那道手掌太大了，遮蔽了无尽的星空，如同在这片星空大陆的上方形成一片从未有过的苍天大幕。

    掌心之间无尽气机凝聚变幻，如汇聚出一颗又一颗的星辰，而后繁衍出无穷的雷电之光，蕴藏着无数种不同的劫数。

    “苍天之手，镇压万道，寂灭星河！”

    叶寒的意志贯穿这片时空场域，引动诸般气机，那一掌铺天盖地般冲着下方轰杀而去。

    轰！

    恐怖的掌力，携带着那紫金场域的力量，与龙少爷的武道天图狠狠撞击在一起……。

