    “左手，我觉得可以尝试一下，你觉得呢？”

    看着金贡亮出的辛德拉，神超嘴角同样满是坏笑。

    比赛中最为搞心态的就是教学局了，上一局你拿出来超鬼，这一局我拿出来超神，这尴尬程度就不用说了。

    至于搞心态道不道德就和他没关系了，就连Faker还经常亮表情嘲讽呢，自己拿个对面上局用过的英雄怎么了？

    “不太好吧，”左手有些担心的回道，“我怕被对面线下GANK。”

    线下GANK？

    这倒确实是个问题，不过自己这边金贡和小狗这个体型，该担心的是对面才对吧。

    “算了，我就当你同意了。”

    神超也懒得也征求左手的意见，直接帮他确定下来。

    在他看来左手什么都好，就是没有自己的想法，别人一问就是随便，要不就是都行，这点应该改改了。

    “一抢辛德拉？”

    看到YM这边亮出辛德拉，娃娃忍不住调侃道，“这YM有点太搞了吧？”

    上一局Kuro的辛德拉直接是被克烈爆锤，所以这局YM亮辛德拉的目的也是极为明显，就是要搞对面的心态。

    如果左手这局辛德拉完美发挥，那更是杀人诛心，估计等到第三局Kuro的心态就会彻底绷不住。

    米勒看到YM将辛德拉锁下来，笑着补充道：“小伙子们直接是把活给整起来了，这就太有之前常规赛那个味了，至少说明选手现在状态很放松。”

    Kuro在看到对面一抢的英雄后，眉头明显皱在了一起。

    对面想干什么，把自己当成刚刚打职业的新人来“关照”是吧？

    拿克烈针对自己一局，不会就真以为能随便碾压自己把？

    ROX的主教练Nofe也是一样的想法，上一局输给对面的原因主要就是YM出奇制胜拿出了克烈针对辛德拉，要不然也不会整局比赛也不会输的那么惨，以至于二十几分钟就被轻松拿下。

    这一局克烈上了Ban位，他就不信拼硬实力YM会是他们的对手。

    不过Nofe很快嘴角就浮现出一丝微笑。

    在他看来，一般情况下选出比较有嘲讽意味的英雄，大半都是选手作出的选择。

    这也就意味着选手自身很膨胀，很想以压倒性的优势来表现自己的实力。

    再仔细想想对面中单Knight的身份，一个替补中单，这一下子就能说通了。

    而这一点对ROX而言未尝不是一种机会。

    想清楚后，Nofe按照之前计划好的将烬和塔姆锁下。

    对面既然将没有将烬和塔姆分开，那么他们这边也没有不选的理由。

    YM的下路组合都很清楚，如果要是打进攻压制的话，那么ROX肯定不是YM的对手，所以烬和塔姆来猥琐发育刚刚好。

    随着ROX锁下烬和塔姆，两边也是你来我往相继确定自己的阵容。

    ROX将中单留在了最后一手。

    是辛德拉几个不好应付的英雄之一，艾克。

    被针对早就在YM这边预料之中了，不过辛德拉遇到艾克确实有些难打。

    辛德拉主要靠的就是大招一套打出爆炸伤害，而艾克有大招回溯，所以就算大招打出再多的伤害也没用了。

    再有一点，艾克发育起来之后，三环的伤害也不容易忽视，这一点面对金贡船长的ROX五人也是非常清楚的。

    所以艾克确实有点棘手。

    最终两边的阵容确定下来。

    蓝色方YM：上单慎、打野男枪、中单辛德拉、下路EZ、辅助牛头。

    红色方ROX：上单鳄鱼、打野酒桶、中单艾克、下路烬、辅助塔姆。

    从阵容上来看，ROX还是想打中后期。

    不过这一局有了鳄鱼和艾克，节奏能提前一点。

    YM这边就完全是在拼前中期了，男枪打野前期节奏很强势，下路EZ和辛德拉也是中期发力。

    所以前期肯定是要起大节奏的，要不然中期很可能就会没声音。

    随着两边教练来到舞台中央握手，第二局的比赛也是正式开始。

    ROX第二局一心求稳，所以也没有安排一级团入侵之类的，防守做得也很扎实。

    结果YM这边在ROX的野区扑了一个空，只能是无功而返。

    好在，小明是给到对面红BUFF野区一个视野。

    这样一来，不仅能能侦察对面打野的动向，也便于Tarzan规划自己的刷野路线。

    一开始红BUFF野区视野并没有侦察到酒桶的动向，YM这边几人以为酒桶蓝开，只是没想到没一会酒桶便从附近来到了红BUFF的区域。

    Tarzan作为打野，一眼就看出了问题。

    酒桶大概率选择了F6开，然后再打红，这样大概率是要在中上路找一波机会，然后再往下刷。

    其实联想到红色方的阵容，小花生的想法就很好理解了。

    这局ROX下路猥琐发育，说白了就是前期疯狂抗压发育就好，没必要帮忙。

    这样的情况，先对中上动手确实是明智的选择。

    不过还有一点，Tarzan并没有猜到。

    那就是看到YM拿出了辛德拉，小花生想帮队友出一口恶气，毕竟教学局要是被压制那可就太丢人了。

    只是小花生不知道的是，他刷红BUFF时就已经被YM五人看到了，而且Tarzan和他想的一样。

    看到男枪吃完红以后直接去清理F6，熟悉YM的已经明白，Tarzan已经是准备对中路动手了。

    而另一边的小花生，选择了在打完红以后从河道绕过来。

    “喂，我怎么有种上一局的既视感？”米勒看着两个打野这熟悉的步伐，莫名地熟悉。

    仔细一想，上一局在中路完成单杀之后的第二波，不就是两个打野的一波反蹲吗。

    不能说非常熟悉，只能说一模一样。

    酒桶和男枪的刷野节奏差不多，两边都是从河道草丛入手，然而线上左手和Kuro互飙演技。

    也不管对面上不上钩，反正就硬钓。

    知道打野就在旁边，两边的中单干脆直接上去对着消耗。

    Kuro这边感觉很奇怪，他清楚地记得教练临走时告诉他，对面的中单现在很膨胀，要不然也不会拿出辛德拉和他对线。

    所以让他利用好这点，配合打野蹲几波。

    结果现在自己人都上去了，这辛德拉怎么就跟李哥一样，稳的像一座防御塔。

    你不是要拿辛德拉教学吗，怎么敢选不敢上来？

    Kuro越想越气，倒是率先急了。

    直接从侧面压了上去，就为了逼辛德拉上来打他一套。

    左手哪知道对面在想什么。

    他只知道机会来了……

