      夜幕沉沉，大殿灯火通明。

    　　“彩！”

    　　看着徐长安举剑，公孙舞娘剑尖而立，柴薪桐站了起来，仿佛一个在平康坊上看到戏法的寻常人一般，红着脸，扯着嗓子的捧场。

    　　坐在柴薪桐身旁的荀法先是一愣，在他发愣的时候，楚士廉也是放声大笑，不停的鼓掌，手掌都拍红了。

    　　“彩！好，要是这等舞姿是要到街上，那可得赚不少！”

    　　楚士廉原本就少言语，和荀法的板着脸有一股子威严不同，他脸上的是冷淡，如同上面放了一座冰山一般，旁人接近不得。

    　  但现在的楚士廉，仿佛小孩子第一次看到变戏法一般。

    　　诸位大臣都诧异的看了一眼楚士廉，就连坐在他身旁的薛正武都是一愣，这还是他认识的那个楚士廉么？

    　　荀法看着柴薪桐和楚士廉的样子，立马懂了。

    　　他虽然对于政治明争暗斗不太懂，可看到刚才发生的一连串事儿，心里也明了。再结合这楚士廉和荀法的表现，便立马懂了。

    　　既然是宴会，那就应该快乐。既然是为了南海来的贵客，那自然不能以徐长安为主。

    　　要是再这样下去，宴会气氛尴尬不说，甚至若是把握不好尺度，恐怕还会丢尽圣朝的脸。

    　　荀法既然知道了二人为何这样，自然也支持他们，同样是站了起来，不停的拍手，看着立在剑尖之上的公孙舞娘伸出了大拇指。

    　　“传言公孙舞娘一舞动天下，如今一见，果然不凡，身形翩若惊鸿，若九天玄女。”

    　　荀法声音洪亮，诸位大臣见得这三位当红的大人都如此了，也稍微松了一口气。

    　　顿时，掌声雷动，诸位大臣的脸上也露出了笑容，甚至就连带着紫色面纱的顾声笙也是轻轻的点了点头。

    　  徐长安看了他们一眼，经过这三位大臣的一调和，大殿上的气息也缓和了不少。徐长安长剑往上一顶，公孙舞娘也颇有默契的足尖一点，高高跃起，在空中翻转的同时展开了水袖。

    　  公孙舞娘双臂抖动，水袖犹如水波一般荡漾了开来，层层叠叠。

    　　虽然看不清她的脸，可单看这气质和身形，定然是一个大美女。

    　　有几位好色的大臣看着水袖落下的方向，甚至头朝着那个方向一偏，闭上眼，耸着鼻子，使劲的闻了闻。

    　　但这水袖也迟迟没有落下，只是在空中盘旋。

    　  足尖先点地，水袖收拢，一双眸子之中如同蕴含着秋水一般，眼睛一眨，眉头一皱，仿佛有星河在秋水中跃动。

    　　手腕轻轻抖动，这水袖便收回到了自己的手中。

    　　公孙舞娘朝着圣皇盈盈一拜，并没有说话，可就是这么一个动作，让那些大臣们眼睛都看直了。

    　　就刚才那一幕，剑尖舞者动，飘飘如真仙。就那足尖点在了剑尖上的动作，还有空中翻转，犹如九天玄女落下的动作，动作流畅丝绸一般，就绝不可能年纪太大；这一整套 动作下来，不管是神态还是朝着圣皇盈盈一拜的礼节，也看得出来这公孙舞娘年纪自然也不会太小。

    　　这么一推算，这公孙舞娘定然是花信年华的女子，他们这一群老臣子最喜欢的年纪。

    　　若是小了，仿佛自己的女儿一般；若是年纪大一些，那和自个儿家中的黄脸婆又有什么区别？

    　　偏偏是这等年纪，少妇之姿，少了几分稚嫩，多了些成熟和妩媚，自然是最好。

    　   “公孙卿家，说的可是舞剑，刚才本皇只是看到了水袖，莫非卿家藏拙？”

        轩辕仁德的话语中带着几分戏谑，脸上也有笑容，而且将公孙舞娘称为“卿家”，这些那些个大臣都会忽略过去，可徐长安、柴薪桐等人无法忽视这句话。

    　　毕竟将一个舞娘称为“卿家”，那就说明把她当成了臣子，再不济也是有事儿给她办。

    　　柴薪桐颇为担忧的看了一眼徐长安，就刚才那些动作，非凡俗所能，这公孙舞娘至少也一位修行者。至于多高的修为，柴薪桐看不透，可也应该比柴薪桐高。

    　  毕竟如今的柴薪桐，是自毁了“字”的儒家门生，说到底也不过是一位小宗师而已。

    　　面对自己看不透的对手，他当然替徐长安担心。

    　　而那公孙舞娘听得这话，也是肩头微微抖动，那几个字似乎是从嘴缝中挤出来的，朝着轩辕仁德远远一拜答道：“妾身领命。”

    　　她当然知道轩辕仁德为什么说这句话，他只不过是想催促自己而已。

    　　他只是提醒自己，该动手了。同样，他也给了自己一个拔剑的理由。

    　　想到自己那爱着自己的丈夫和孩子，公孙舞娘只能咬咬牙，抖出了长剑。

    　　有些事儿，她做不做，由不得她！

    　  人在江湖，身不由己，便是如此。

    　　若是当真有人扼住了你在意之人的喉咙，还会觉得江湖好么？还会觉得高官厚禄和朝堂好么？

    　　公孙舞娘虽然看透了这些，开始隐居低调的生活，可这江湖啊，不死不休。

    　　她手腕轻抖，一柄长剑闪着寒芒，如同灵蛇出洞一般。

    　  公孙舞娘看着徐长安的双眸，突然说道：“小侯爷若是想共舞，可等下一曲。”

    　　徐长安有些疑惑，经过了李道一的提醒，他明明知道了这公孙舞娘是来杀他的，可既然是来杀他的，为什么又要让自己暂时离开，难道不应该趁着这个机会来杀了自己么？

    　  但徐长安还是颇为听话的退了两步，提着焚静静的看着她。

    　  公孙舞娘再度抖了一个剑花，顿时声乐起。

        众人立马被着剑舞给吸引了过去，这身姿和剑光，用矫若游龙来形容一点儿也不过分。

    　　徐长安看着这一幕，眯着眼。

    　　这剑舞虽然好看，但绝不仅仅是供舞乐之乐，这是杀人的剑。

    　　但很多人都忘记了，这剑，本来就是用来杀人的！

    　　徐长安怔怔的看着她的剑法，体内的《破剑诀》居然自行运行了起来。她软剑的每一刺，徐长安都看得清清楚楚，明明白白。每一招的破法，也了然于心。

    　　有人沉迷于舞姿，有人紧张她何时动手，有人破解着她的剑招。当然，也有人在忙着写诗。

    　　“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

          观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

          ?如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

          来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

          绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。

          临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。

          与余问答既有以，感时抚事增惋伤。

          先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。

          五十年间似反掌，风尘澒动昏王室。

          梨园弟子散如烟，女乐余姿映寒日。

          金粟堆前木已拱，瞿唐石城草萧瑟。

          玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。

          下官不知其所往，足茧荒山转愁疾。”

    　　公孙舞娘认真舞剑，而这写诗的杜姓小官也情不自禁的念出了这首诗。

    　　剑与歌和，歌与诗契。

    　  如同一幅盛世繁华画面，这一次剑舞，缓缓展开。

    　　众人刚开始还沉迷于女色，可越往后，越发无法说话。

    　　要不是公孙舞娘收剑、站立，鼓声收尾，恐怕这一群人还沉迷其中。

    　　这一舞罢，公孙舞娘没有等轩辕仁德开口，反而是看着徐长安抱拳道：“听闻忠义侯剑术无双，可否共舞。”

    　　徐长安看了一眼轩辕仁德，此时轩辕仁德一脸的微笑，饶有趣味的看着大殿，没有看徐长安。

    　　没有回答，也是一种回答，徐长安懂了。

    　　他点了点头。

    　  鼓声终，鼓声起。

    　　声乐再起，曲不是同一曲，但剑法却是没变。

    　　徐长安有些疑惑，也有些不解。

    　　若是想杀他，自然不用故意让他看一遍剑法。

    　　但此时刀光剑影间，徐长安来不及多想，提剑迎了上去。

    　　他方才看了一遍不说，而且《破剑诀》也在体内运行，她这剑法被破解得七七八八，根本伤不了徐长安分毫。

    　　两人拆招接招，重剑和软剑交错，反而别具一番美感，倒真的像是在舞剑。

    　  鼓点声起，公孙舞娘剑法一变，突然变得凌厉起来，仿佛是为了和突然变得密集的鼓声搭配得合适一些。

        徐长安皱着眉，他感觉得到，这公孙舞娘修为不弱，可他有阳春天和无距，这剑法伤不了他。

    　　公孙舞娘步步紧逼，徐长安倒也不反攻，反而节节后退，引得一片叫好。

    　　鼓点声灭，剑也自当停。

    　　可就在这个时候，公孙舞娘突然转身，长剑指向了轩辕仁德！

    　　……

    　　晋王府。

    　　乾龙殿正热闹，那白发老人看着有些急躁的晋王，微微一笑，站起身来。

    　　“你要去哪？”

    　  晋王有些急躁，他生怕自己的侄子还有什么动作。

    　　老人朝着晋王一躬身道：“晋王请放心，老奴啊，只是去一趟三里溪。”

    　　“去三里溪干什么？”晋王既紧张，又迷惑。

    　　“救两个人。”

    　　“什么人？”

    　　“也许会被灭口的人。”

    　　“为何会被灭口？”

    　　“因为她去做一件事，一件有死无生的事。”

    　　晋王越听越迷糊。

    　　“她是你朋友么？”

    　　听到晋王问话，老人摇了摇头，反而说道：“这件事是我叫她去做的。”

    　　晋王似乎猜到了什么事，便问道：“那你不也应该赞同灭口么？”

    　　老人沉默了，他也有些犹豫。

    　　他不想把公孙舞娘牵扯进来，可有些事，他也不能左右。

    　　老人低下了头，声音很轻。

    　　“我总得为她做点什么吧！”

    　　说罢，身影消失在了晋王府。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　有个小彩蛋，杜姓诗人是杜甫，而那首诗也是杜甫的《观公孙大娘弟子舞剑器行》。

    　　新历的2020年应该还会有最后一更，最近工作压力有点大，抱歉。

    

