    我们刚刚相信神话，你现在又跟我们讲科学......

    兴许是庞博觉得自己拿了沙发，岳原舟也没跟他计较反而真的接过自己的钱，似乎挺好说话的，于是他将沙发一放之后嚷嚷道：“什么数学物理化学，都被社会毒打好多年了，谁还记得那玩意，况且大学也不教量子力学、相对论呀，那玩意怎么都得博士后吧，我就想问您是怎么做到的？”

    说罢他凑到叶凡旁边，轻声说道：“叶子，看来咱们回地球不成问题了。”

    叶凡听闻他此言却暗暗摇头没说话，刚才他问岳原舟那九龙拉棺前往何处，都没有答案。而当时泰山上如此多人，偏偏就选中他们这些人，问题显然不是那么简单。

    叶凡喜猎奇书不假，但那都是古书奇书，而且他确实不是研究生更不是博士生，那种高深的物理学他自然不知道的。

    所以刚刚听闻岳原舟所言，他也不甚明了，不过从这段话中得到的信息却让他心头不由冒出一个荒唐的想法：该不会所谓的神话便是极高科技弄出来的吧。

    他念头刚起，便又听闻岳原舟的声音响起。

    “怎么做到的？很简单啊，你想学的话教你都没问题。过真想知道的话必须先对微观世界有一个清晰的认知，世间万事万物皆由微观而至宏观，而微观世界你们想必也不陌生，诸如一颗质子或中子，他们本身处于微观量子叠加态之时便天然的将除了我们宏观三维之外的其他维度空间全部蜷缩与微观之中。

    这些维度我们虽然看不见，但可以用公式将得出的解将其表述出来，比如将爱因斯坦场方程放在十维空间中去解，得到的引力解便是二维的膜，根据这个解，我们便可以得知‘膜’是十维空间的量子，

    而量子力学也适用于二维膜，于是在十维空间中，量子力学与相对论这两个原本毫不相干的理论便完美衔接了。唔......至于刚才的手段呢...你们可以理解为，我通过计算将微观与宏观联系了起来，然后作用于鳄祖身上，令其化为一维空间的线......”

    岳原舟似乎沉浸在讲解之中，他又噼里啪啦的说啦一大堆，什么是拓扑学，什么是二维膜，什么是一维弦，什么是T对偶性，什么是紧致化，然后是M理论，以及各种场方程在各维度的解所表示的意思，还有如何将他们联系起来。

    “具体计算公式也简单，场方程你们应该知道吧？知道了这些，也算入门了。咦...你们这是什么表情？”

    此时此刻，一众人皆呆呆的看着岳原舟，那表情仿佛跟便秘一样，要多扭曲有多扭曲。

    他们听到了啥，火星知识讲座？

    他喵的他们居然跑到火星来听课了，还听的是一节一脸懵逼的课。他们每个字都听懂了，因为岳原舟说的是普通话，但连起来就听不懂了。

    这时候众人感觉自己真的回到了念书时被高等数学支配的时刻，那煎熬啊......没想到都毕业那么久了，有些人甚至都成家了，还要接受这种毒打。

    懵圈了半天，叶凡第一个调整好心态，砸了砸嘴巴问道：“呃，那个......岳哥您真不是修仙的？”

    这称呼改得够快，岳原舟笑道：“不是早说了么，哦...敢情你以为我闲着没事唬你呢？”

    “不是，我信。”叶凡大汗，不仅信，刚才他还认真听了，然并卵。其实刚开始他能听懂，但涉及到具体理论就蒙圈了。

    岳原舟看了一眼叶凡，然后缓缓将目光移向庞博、柳依依、张文昌、张子陵、周毅、王子文、王艳、刘云志、李长青、林佳、李小曼以及跟他们群聚在一起的二十多人。

    见一个个都迷茫着脸，便知道没听懂了。

    那个外国佬凯德更是如此，中文都说不利索，岳原舟将的一些专业名词他压根就听不懂是什么意思。

    “才毕业三年，你们就将所学都还给老师了啊。”岳原舟摇摇头，在他看来自己讲的其实并不深奥，本以为起码有一两个听得懂，没想到居然没一个明白。

    众人一听顿时想反驳，但又不敢说什么，特么的这些知识他们老师根本没教过啊。

    “哎哟岳哥，我们是学渣行了吧，你可收了神通吧。”庞博抽着嘴角说，他并没有在岳原舟身上感觉到那种传说中强者那种恐怖威压，反而像一个普通人，所以不知不觉便放松了起来。

    加上适才听闻叶凡如此称呼被他听到了，于是便也跟着这么叫了。

    “算了，既然听不明白，那我也不浪费口舌了。”岳原舟摆摆手，说道：“接下来便说说你们最关心的问题，想必你们现在最想知道的应该是九龙拉棺要去往何方吧！”

    见岳原舟终于提起九龙拉棺的事，一行人终于再次意识到自己如今还身在火星......刚刚一堂课，差点让他们以为自己又回到了教室教学讲座，现在仿佛又被拉回现实。

    这一会儿神话、一会火星、一会儿教室回忆的频繁切换，加上一路以来的紧张、恐惧等等经历，让众人不禁有些恍惚。

    在众人期待的目光中，岳原舟背手向前走了几步，抬头看着还在纷纷而落的一维丝暴雨，说道：“九龙拉棺去的是北斗星域。”

    其实是去紫微星域，不过半途会被狠人拉到北斗，岳原舟也不打算阻止，所以说去北斗也没错。

    “北斗星域？七星北斗？！！！”

    “天啊，那可是天上星辰，我不想离开地球啊！”

    “先生您还是送我回地球吧，我不想去什么北斗，我只想回地球，再不回去我公司就该把我炒鱿鱼了。”

    “对呀，我过两天还有一个客户约谈，我不回去那生意就泡汤了，那可是一笔十几万的生意。”

    一说前往北斗，稍微有概念的人纷纷表示自己不想去，特别是几个在社会上混得不错的。

    但也有一些人在犹豫，看来他们在社会上混的不怎么样，也无牵无挂。

    一说到这个，叶凡的同学们又开始博学了起来，比如周毅就如是说道：“据古书记载，北斗乃天枢、天璇、天机、玉衡、开阳、摇光七星，居天之中，当昆仑之上，运行所指，随二十四气，正十二辰，建十二月......相传斗为帝车，莫非北斗真有人？”

