    “没有啊，我怎么没看到。”曼陀罗揉着惺忪的睡眼说道。

    “真，真的，刚才我们就是面对面的，吓死我了！”

    “你这不是好好的么，放心吧，在这里鬼是伤害不到你的。而且我已经请了道士，这几天就会来的。”队长安慰道。

    我擦，伤害不了？看来那个驱鬼法阵不是样子货啊，又是虚惊一场……

    李剑心理舒了口气。

    赵寒笑呵呵的对紫色之翼问道：“呦~面都见了，那女鬼有没有说什么？”

    “啊？说了，说……”

    “说什么，你倒是说呀，吞吞吐吐的……”灵狐也被勾起了兴趣。

    “呃……她说……

    哦，对了，她说她不想伤害我，谢谢我跟她做朋友带她来做客？什么乱七八糟的，哎呀~忘了，当时我满脑子想的都是赶紧逃跑，还好我跑的快……”

    “好了好了，没事就好，从今天气，你跟赵寒呆在一起吧。”队长下令道。

    “啥？！坑爹呢，干嘛跟我呆在一起，队长，你想玩死我啊……”

    “咳，咳，就这么定了，大家回去休息吧。”

    李剑瞅了瞅赵寒，这脑缺，这里面就他跟队长是男人，难道还能让紫色之翼和我们3个女的睡在一起么？

    “喂喂喂，队长，不带这样的……”

    “嘿嘿，谢谢赵哥，仗义啊，走吧。”紫色之翼一脸贱笑的拉着赵寒往回走生怕他拒绝似的……

    “队长，你个没人性的……唉……”

    看着俩人逐渐走远，曼陀罗在一旁幸灾乐祸的笑道：

    “哈哈，队长，你也够黑的，那女鬼真要是再来了，赵寒不得很死你呀，哈哈……”

    “呵呵，小曼，要不，你跟紫色之翼呆在一个屋里？”

    “啊？别别别，队长刚才的决定真是英明决断，太好了，我百分之百支持你！”

    “哈哈，大家回去休息吧。”

    “阿狸妹妹，别瞅了，咱俩也该回去一起睡觉啦，嘻嘻。”灵狐拉着李剑的手，往回走去。

    “呃，好的，一起睡……”李剑瞅了瞅灵狐那********的身段，没经大脑就同意了一起睡这个方案。

    ……

    赵寒一脸‘警惕’的甩开了紫色之翼的大手。

    “紫色之翼，你离我远点……”

    “不要嘛，赵寒哥哥的臂膀好宽奥。”

    “我靠！滚犊子，贱人！！！

    你奶奶个大鸡腿儿，离我远点！”

    看来赵寒正头疼如何和紫色之翼‘一起睡’的问题呢……

    离雷霆山庄数十里地的那个小湖区，一道寂寞的身影站在小湖旁，李娇娇看着雷霆山庄的方向，喃喃自语着：“希望你以后不要再来到这里了，我会祝福你的，紫色之翼。”

    说完，李娇娇直接跳入了湖水，一片浪花都没有溅起。

    湖底深处中，有一个深入山脉的通道，李娇娇就这么一路从湖底通道飘进去，在经过很长一段距离后，来到了一个藏在山体内部的山洞里。

    这个山洞里弥漫着一股浓郁的血腥味，还能在地面上不时现一些人类的枯骨，整个土地都呈现着一种不正常的暗红色，仿佛被鲜血洗礼过一般。

    此时，这个山洞里并不是只有李娇娇一个人。

    “呦，这不是娇娇姐嘛，一整天，收获了几只猎物呀，呵呵呵。”

    一个双眼泛红，穿着暴露红色旗袍的女鬼身边放着俩具刚刚死去的男人尸体，从俩人那扭曲的面孔不难看出来，这俩个男人临死前经历了一件很恐怖的事情！

    李娇娇冷酷的回应道：“你什么时候这么关心起我来了？不劳你费心！”

    “我是担心你没有猎物怎么跟血狱老妖交代，呵呵呵。今天，血狱老妖就要前来吸血了，你不记得了吗？哎呀，你好像一只猎物都没有啊，这可怎么办呀，呵呵~”

    “我的事不用你操心，紫青！”

    “呵呵，血狱老妖要是看到你俩手空空，会不会让你烟消云散呢？好可怕呦，呵呵。”

    就在这时，山洞里又出现一道身影，伴随这道身影的出现，山洞里落入了8具人类尸体，似乎都挺新鲜的样子。

    “哎呦，这是谁在凭空放屁呢？好臭呀！”一个中学生萝莉模样，穿着夏装水手服的女鬼，对着紫青不屑的嘲讽着。

    “姐姐，你回来了呀。”

    “嗯。”李娇娇看着这个小萝莉，眼神变得温和起来，显然，她俩的关系非常好。

    “你说谁呢！？”紫青愤怒道。

    “谁说我姐姐没有捕获到猎物就说谁呗，姐姐，我替你把猎物带来了，我的分你一半，咱们的比她多，哼！”

    “你！！！”紫青脸色铁青的指着萝莉小女鬼。

    这位水手服小女鬼没再搭理那个怪腔怪调的紫青，关心的看着李娇娇问道：“姐姐，你是不是有心事啊？”

    还没等李娇娇回答，山洞里突然想起了一阵阵恐怖的笑声。

    “呵呵呵呵~呵呵呵呵，孩子们，聊什么呢，好浓的血液味道啊。”

    一个身材魁梧臃肿，脸上毫无血色，长着尖尖的獠牙，浑身散着一股腐臭气息的男子凭空出现在山洞中，这名男子穿着古时候的长衫，把整个身体都包裹住，头上则一根头都没有，整个脸部瘦削的如同一个皮包骷髅一般，一双大眼泡子滴溜溜直转，长的比鬼还瘆人……

    奇怪的是，此人头颅那么瘦，长衫包裹下的身体却显得很‘丰满’，也不知道里面包的到底是什么？

    露出长衫的双手犹如枯骨一般，5根锋利的锐爪不时碰撞在一起，想必任何人看到了都不会怀疑这看似老化的枯手，到底有多么强大的切割力！

    而支撑这个不科学身体的脚掌，则像是‘树根’一般，扁平的踩在地上，不过这双脚掌不难看出来，曾经是一双人类的脚掌！

    就是这么一个人不人鬼不鬼的生物，以主人的身份出现在3个女鬼的身前，颇感兴趣的瞅着地面上那些死去的尸体，仿佛在看着一顿美味大餐一般。

    李娇娇、紫青以及那位中学生萝莉，同时脸色一变，恭敬的向这个怪物低头行礼！