    　　程处弼表情严肃得就像是站在刑部大牢里边，面对着烧红烙铁的英雄儿女。

    　　“叔叔此言何意，难道小侄还能够忽悠你不成？当然是真到不能再真了。”

    　　程处弼这话出口之后，李世民砸吧砸吧嘴，表情似乎显得有些不太快乐。

    　　而且眼神，唔……让人觉得有一道道寒芒闪烁不定，就像是在犹豫该不该摔杯为号。

    　　叫出五百刀斧手把刘备给剁掉的周公谨。

    　　程处弼整个人都迷了。这特娘的咋回事，吃个冰淇淋，怎么就吃出心惊肉跳的感觉来。

    　　好在，李世民最终还是露出了一个温和的笑容。

    　　仿佛方才那眼中的刀光剑影，只是程处弼看花了眼。

    　　“老夫也觉得不错，嗯，若有不足，贤侄记得提一提，下次老夫也好让他们改进一二。”

    　　“好的叔叔。”程处弼不敢多言，总觉得今天的大唐天子情绪有些古怪不对劲。

    　　不得不说，兴许是大唐天子已经习惯于用舔食法吃冰淇淋，速度居然不比程处弼的咬食法慢多少。

    　　很快，二人吃掉了冰淇淋之后，由着那凉意缓缓地在腹中化开，整个人顿时舒服多了。

    　　李世民抹了抹嘴，抚着长须，慢悠悠地道。

    　　“处弼贤侄，今日，你在靶场测试的那两件火药武器，着实给老夫带来了不小震撼。”

    　　“他们的破坏力，远非人力所及，其爆炸开来的巨大威力，足以令天下许兵都深感汗颜。”

    　　“不论用以击敌，还是用以守御，都绝对是极难得的国之利器。”

    　　“而且就如你所言，那火药既可以用于战争，亦能够用于民生。

    　　不过，老夫觉得，此物若是贸然用于民生，怕是不知道会生出什么乱子来。

    　　毕竟此物过于凶险，还是应当先应用于军伍之中……”

    　　程处弼听着这位谈兴正浓的李世民在这里大发议论，看得出来，这位大唐天子兴致很高。

    　　说明了他的内心对于火药武器的看中，也是，李世民本身就是马上打天下的开国皇帝之二。

    　　之一是他爹李渊，总不能骑到亲爹头上去，所以他只能是之二。

    　　只不过之前在靶场的似乎，人太多了。

    　　而他又是大唐之主，有些话，实在不适合当着那么多臣子的面说。

    　　#####

    　　现在，跟前就只蹲着程处弼这么个被自己视为子侄的晚辈。

    　　哪怕是多抒发一些，这小子肯定也不能胡乱泄漏出去。

    　　开始看到手雷，李世民就已经意识到了这玩意的杀伤力，但是当看到了地雷的威力之后。

    　　他就意识到了，自己实在是低估了这玩意。

    　　火药大唐的其他制式武器完全不同，大唐的制式武器，例如一柄横刀，硬剁过去。

    　　顶多也就杀伤一个敌人，若是再长点，那就是陌刀，顶多也就是连人带刀一起剁。

    　　而火药武器，只要炸开，那就是四面八方的敌人都会遭受打击，而且威力会随着火药量的增加倍增。

    　　叽歪了半天，似乎总算是把情绪发散发散之后，李世民这才又坐了回来。

    　　“处弼贤侄，今日老夫观你掷弹，似乎不难，不过你在那里捣腾地雷的时候，老夫一开始还不觉得有什么。

    　　之后可真是为你捏了一把汗，没想到那威力会如此非同凡响。”

    　　程处弼点了点头解释道。“叔叔这话也对，但也不全对。”

    　　“掷弹表面上看起来像是一点也不难，其实其危险性可不小。稍有不慎，不但伤不着敌人还有可能伤到自己……”

    　　在战场上那样混乱的场合里，想要完全点燃手雷，扔出手雷。

    　　需要的是长期的训练形成肌肉记忆，并且能够临危不乱。

    　　哪怕是因为突发意外，出现手雷掉落等意外，仍旧能够冷静地及时处置。

    　　程处弼可是记得，在十七世纪的时候，西蛮子诸国就已经有了掷弹兵出现。

    　　而且掷弹兵都是军队中的精锐，必须是体格高大，而且英勇无畏的战士才能担当。

    　　并且也是需要经过严格长期的训练，才能够让那些掷弹兵才能够走上战场，成为战友们的坚强臂助。

    　　至于拉发式地雷，只要严格地按照操作规程去办，危险性反而远没有手雷高。

    　　毕竟地雷是在没有敌人出现的地方埋设，一切都可以从容布置。

    　　听到了程处弼的这番解释，李世民抚着长须，半天才道。

    　　“看来，你小子还真没有胡扯乱吹大气，听你这么一番解释，好像还真是那么回事。”

    　　程处弼嘿嘿一笑，赶紧摆出了一副很忠勇的表情道。

    　　“叔叔，自打小侄奉命成为了那军器监少卿，就一直琢磨着怎么能够搞好火药署的工作。”

    　　“更想着怎么将这些火药武器的战术与战法应用到战争当中去……”

    　　吹，不不不，这当然不是吹，而是在陈述事实，程处弼的脑子可是受过现代战争的熏陶。

    　　接受过无数战略战术的洗礼，当然主要是通过影视剧集汲取的营养。

    　　但并不妨碍他拥有超越这个时代的眼光和远见卓识。

    　　李世民呆愣愣地看着这小子，总觉得他又开始胡扯乱吹，一本正经的胡说八道。

    　　可偏偏又抓不到证据，另外，他说的那些东西，又似乎有些道理。

    　　例如当敌方开始突击之际，以刀盾兵和长矛兵为在前方稳定阵形，后方的掷弹兵，完全可以从容掷弹。

    　　抛出足够的距离，对于那些正在突击的敌军，造成巨大的伤害。

    　　“嗯……且停一停。”

    　　听了程三郎这么一说，李世民倒有个大胆的想法。

    　　抬起了手臂，阻止了这家伙继续叽歪道。

    　　详细地询问起了程处弼怎么个实弹训练，听到一天每人那数量惊人的火药消耗量。

    　　李世民再结合今日李承光禀报的火药署的那些火药储备之后，当既拍板做出了决定。

    　　“既然如此，老夫会再给火药署拔三十名工匠，等到入冬之后开始训练，相信到了明年春初，也应该够了……”

    　　听到了这话，程处弼顿时反应了过来。

    　　看来大唐皇帝陛下，一直没有忘记远在西域之地的高昌这个弹丸之国。

