    “米粉？”孙母尖声大喊，沉默两秒，又道，“他们之前有卖过吗？”

    孙舒仙摇头，“他们这几天都是在家的，最快也要明天才是第一回卖米粉。”

    孙母一听，眼睛忽的有了光亮，“你看到他们怎么做了吗？”

    孙舒仙虽不解母亲为什么这样问，只是老老实实的回答，“没有，我就看见他们磨米浆，看到那些米浆要把水分过滤掉。”

    “那你还不快点去他们家看看怎么做！”孙母那个气啊，这女儿真是没用，见她转身要出门，又继续道，“回来，先去做饭，做完饭再去！顺便泡点米，咱们也做米粉！”

    林家那闺女要卖的东西，既然第一时间知道，那是一定要跟上的！

    就连以前大家都不喜欢的河蚌粥，都能让她做得那么受欢迎，这次卖米粉可不能错过了，不然自家女儿岂不是白跟林紫做了这么多年朋友，一点好处都不得？

    中午做午饭的时候，林俊义便去了刘大娘家，以六毛一斤的价格买了几十斤的酸菜，而刘大娘连同装酸菜的瓦缸让他一块带走，等酸菜用完，再将瓦缸送回去。

    又嘱咐刘大娘有空可以继续多做些酸菜，他们用完了还会继续跟她买，不需要担心没人收购。

    下午，孙舒仙果然又来了。

    一进院子，她便笑着道，“阿紫，婶子，我们家下午没什么事，想到上午来的时候，你们那么忙，我就想着来帮帮忙。”

    张月华应道，“舒仙，你有心了，但你是客人，我们怎么能让你动手呢？”

    孙舒仙依旧笑着，“没关系的，我以前经常来蹭吃蹭喝的，你们不让我帮忙，我才不好意思呢。”

    林紫点点头，“妈，我们都快忙不过来了，舒仙既然想帮忙，就由着她吧！”

    “就是啊，婶子不用见外。”说着，孙舒仙便主动加入了他们。

    林俊义凑到堂妹旁边，低声道，“阿紫，她看到我们怎么做的米粉，你不怕她背后到处宣扬啊？”

    林紫眉眼染上丝丝笑意，细声回道，“主动送上门的免费劳动力，岂有不要之理？”

    顿了顿，她眼角瞥了孙舒仙一眼，又轻声道，“她又没看见我们泡米时米的比例搭配，不知道我们要做的是拌粉，也不知道我们的香油，更不知道我们到时候的酱汁怎么弄。”

    在北城，现在还是面食比较多，比如阳春面，粉也是有的，但基本上都是汤粉，林紫还没见着哪家卖拌粉的。

    这一日，林家人磨好浆后，又在院子里搭了一个大的竹架，用来挂晾米粉。

    榨浆过后，他们又忙着蒸煮这些米浆，还要梳条，最后将做好的米粉挂在细竹子上，等冷却后将挂着米粉的细竹子挂在竹架上晾干。

    晾干后的米粉，就可以根据需要切割成适合的长度，可以保存很久。

    晚上趁着家人都在院子里，林紫回屋把这些天的成果拿出来，笑意嫣然的道，“快来看看，我做的衣服合不合身。”

    两个弟弟眼睛发光，迈着小短腿跑到姐姐身边，“天呐，姐姐真的会做衣服，是新衣服！”

    林紫将最小的四件短袖和四条裤子给了两个弟弟，“你们两个的衣服是一样的，但是上面的图案不一样，一人选一个图案。”

    短袖有两件蓝色，两件绿色，每人一样颜色一件，林紫用缝纫机在衣服上分别锈了简单的枫叶和杏叶，以此避免混乱。

    裤子，都是牛仔裤。

    两个小孩高兴得很，当下便拿着衣服跑回屋里，换了新衣服出来。

    看着这一幕，院子里的人嘴边都不自觉的露出笑意。

    范玉兰不禁感慨，“阿紫真是厉害，不仅会做生意，做衣服也不赖。”

    张月华笑着点头，轻轻叹口气，“就是累了她了。”

    “说什么呢？”林紫拿着其他衣服走了过来，递给母亲、大伯娘和堂哥，“这是你们的。”

    林紫给母亲和大伯娘各做了两件花衬衫，和一件短T，张月华的衬衫是藏青色的，范玉兰的是黑色的，而短袖是一样的款，都是酒红色，但一个图案是百合花，另一个是玉兰花。

    林俊义得到的是两件短袖T恤，一件蓝色，一件黑色，都是纯色的，没有图案。

    范玉兰接过衣服，开口道，“我们都在村里，都是干活的多，其实用不着的。”

    张月华应和道，“是啊，你们挣钱也不容易。”

    林紫知道她们节俭惯了，但也知晓她们心里是高兴的，便笑着道，“挣钱就是为了过好日子的，不然挣了也没什么意义，你们且都试试，看合不合身吧。”

    她们心疼花出去的钱，也心疼林紫为生意奔波，一有空还要做衣服，可心里看见衣服着实是欢喜的，拿到手里就当下在身上比了比大小和长短。

    林紫其实也给自己做了两件T恤，一件黑色，一件白色，上面用做衬衫剩下的边角料做了点拼接。

    瞧见家人高兴的模样，她笑着摇摇头，回屋歇息去了。

    明早又要继续早起的生活了，好在有了三轮车，煮粉又比熬粥要快，可以比卖河蚌粥时晚起半个多小时。

    第二天，林紫洗漱好准备煮粉时，林俊义也过来帮忙了。

    煮好的粉，林紫过了一遍冷水才放进大铁桶里盖上，又把煮粉的谁倒入另一个铁桶里。

    过冷水，是避免粉变坨了粘在一起。

    接着，林紫又用香油、酱油以及准备好的香料等制作拌粉的酱汁。

    制作酱汁的时候，是要加入适量的水的，不然酱油浓度高，粉的颜色就会很深，甚至是黑色。

    酱汁做好了，又炒了酸菜，带上昨晚切好的葱花、香菜和炸好的花生米，还有前段时间做的剁椒酱，他们便朝着早市出发。

    到了摊位，林家兄妹便快手快脚的开始摆摊子，没等他们摆好，干货店的唐家老夫妻就拿着碗筷过来了。

    唐家老太太和蔼的道，“你们总算来了，每天看着这些碗筷，见不到你们，心里不太踏实。”

    他们看不见林家兄妹，感到不习惯，这会儿瞧见他们，才开心了。

    不过他们心下可惜，河蚌粥的生意让多少人眼红呀，这两个孩子说不做就不做了！还年轻了！

