
　　在回去自己卧房的路上，梁师泰笑容满面。

　　今日可谓是他这些年来，最为高兴的一天。

　　这时，对面突然走来一人。

　　由于已经日薄西山，梁师泰一时没看清来人样貌。

　　“前面何人？”

　　那人连忙答道：“庄主，是我。”

　　一听声音，梁师泰才知原来是庄主管家吴先生。

　　此时他拿着一本厚厚的账本，来到梁师泰身前道：“庄主，这是本月庄中用度与收入，还请过目。”

　　说完，他便要将账本交给梁师泰。

　　梁师泰却摆摆手道：“不用不用。我不是说过嘛，这庄中账目不必让我查看，先生您觉得没问题就行。”

　　吴先生闻言点了点头，又见梁师泰面容欢快，便开口问道：“庄主，何事这般欢喜？”

　　梁师泰笑了笑，随即便将自己明日投奔大明之事告知给了吴先生。

　　当然，这其中还有程咬金等人的真实身份，他也一并说了出来。

　　听闻这些惊天消息后，吴先生心中顿时掀起惊天巨浪！

　　待其恢复平静后，便立即确认道：“庄主，您真打算跟着那帮反贼去投靠瓦岗？！”

　　梁师泰一听这话，有些不高兴道：“什么反贼、瓦岗的！吴先生莫要胡说！大明军队除暴君救百姓，乃是这世间真正的义军！程兄弟他们，也都是世间少有的好汉……”

　　吴先生无所谓道：“好好好，就算他们是义军。可是庄主啊，您真的决定放弃这偌大的家业，去投奔大明？！”

　　梁师泰点了点头，眼神坚定道：“先生，您是了解我的。我这人自幼喜爱练武，梦想便是有朝一日征战沙场、立不世之功！当一个乡间财主，并非我所愿。还望先生，莫要再出言制止了。”

　　见梁师泰心意已决，吴先生只得叹息一声道：“好，好吧。其实我也知道，这一天迟早要来的。只是没想到，这一天来的这么快。”

　　说话的同时，他不禁用衣袖遮住脸颊。表现出一副含泪不舍得模样。

　　“一想到要与庄主您分别，我，我便情难自禁啊！”

　　见吴先生这般难过，梁师泰也有些不舍。

　　但他不是个优柔寡断的人，既然以决定了这条路，那他就不会后悔！

　　“吴先生。请您放心，单凭我这一身武艺，纵使日后战场上陷入险境，也定能全身而退！待我功成名就之后，自会来此接您！”

　　吴先生以袖擦脸，看上去是在擦去脸上的泪水。

　　实际则是在掩饰自己狂喜的表情！

　　过了一会儿，他又缓缓开口道：“庄主，那您明天走时，可要准备什么东西？我这就命人给您准备。”

　　梁师泰想了想道：“没什么需要准备的，也就兵器、衣物、良马这些。对了，你在去钱库，搬出一半钱财与我装箱放好，再雇几辆马车来，我到时要一并带走。”M.23sk.com

　　一听这话，吴先生袖子后面的那张脸，瞬间就冷了下来！

　　“庄主，您运走这些钱是打算……”

　　梁师泰笑道：“虽说有程兄弟他们引荐，但这见面礼也是要有的。我就拿一半，剩下的那些，您到时就和庄上其他人一分就行了。至于怎么分，就全凭先生您自行决定了。”

　　吴先生冷着脸，接着迅速低下头道：“多谢庄主了。”

　　梁师泰笑着对其行了一礼，随即便有些不舍得离去了。

　　待到梁师泰走远后，吴先生这才抬起头来。

　　此刻他的脸，已满是杀气！

　　“拿一半？梁师泰呀，梁师泰。你想的也太美了！”

　　暗自嘀咕几句后，他便快步朝家仆的住处赶去！

　　………

　　罗勇这边，虽然有蝈蝈红带路，但他们也是走了半天才到目的地。

　　“蝈蝈红，程将军就是在这儿和你分散的？”罗勇看着前方的林间小道，向蝈蝈红确认道。

　　身边一个新兵连忙拿来火把，想给罗勇照明。

　　但却被罗勇拒绝道：“不必不必。朕的双眼夜能视物，无需火把照明。”

　　那新兵闻言心中不禁暗暗称奇。

　　一旁的蝈蝈红对罗勇点了点头，随即又鸣叫一声。

　　罗勇望向远处黑漆漆一片的山林，顿感一阵头疼。

　　虽说他们搜寻的大致方向有了，但要想在错综复杂的原始山林里找到五个人，难度依旧相当的大。

　　何况还是夜间。

　　自己倒是没什么问题，但现在单凭自己一人，也起不了多大作用。

　　他只得再次向蝈蝈红问道：“蝈蝈红。你能否闻一下你主人的气味，然后寻着气味带我们找到他们五人？”

　　蝈蝈红一听，先是愣了一下，随即便转身不去理会罗勇。

　　罗勇见状一阵尴尬。看它这态度，显然是没这本事的。

　　“好吧好吧，毕竟你是马不是狗。让你闻味寻人确实有些难为你了。”

　　正说话间，忽见远方赶来一队人马！

　　众人见状立即戒备起来！

　　待那支军队接近后，罗勇才发现是“北平王”罗艺和他儿子罗成的人马。

　　罗勇立即上前道：“王爷，你们怎么来这里了？”

　　罗艺回答道：“先前裴王爷已将程将军他们失踪之事告知给了小王。因此小王特来助天子寻人。”

　　罗勇见状，连忙答谢道：“多谢王爷。朕现已得知程将军他们的大致去向，就不劳王爷您费心了。如今天色不早，还请王爷先行回营歇息。”

　　一旁的罗成也劝道：“父王，孩儿会留下来协助天子的。您就先回去吧。”

　　罗艺笑了笑，再次看向罗勇道：“天子是嫌小王岁数大吗？”

　　“不不不，朕绝无此意。只是先前王爷您相助我军大破铜旗阵，以是对我军天大的帮助。如今又怎敢让您劳心劳神……”

　　罗艺摇摇头道：“天子休要这么说。先前那铜旗阵之事，裴王爷已将真相告知小王了。攻破一个假阵，算不得什么帮助。”

　　当时罗艺得知这一切都是杨义臣计策后，那可是气的牙痒痒！

　　想他罗艺征战沙场多年，从来都是他算计别人，何时被别人这般算计过！

　　罗勇也看出了罗艺的心思，只得答应让他留下寻人。

　　不过由于天色确实太晚，为避免新兵出事，罗勇挑选精兵两千。

　　一路由自己亲自领兵，一路则交由罗艺父子。

　　双方兵分两路，继续深入山林寻找程咬金他们。

　　……………

　　本书角色属性：

　　11、姓名：定延平（出家为僧）；

　　年龄：65岁（当前年龄）；

　　称号：双枪将、云龙僧；

　　兵器：六沉四尖枪（已赠予东方伯）；

　　坐骑：银点花斑豹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：99；智谋：85

　　统帅：98；内政：60

　　魅力：82；

　　武学：定家双枪枪法；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第512章：遭遇强敌（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 