    “吼！”

    戴沐白发出低沉的嘶吼声，整个身体仿佛在发生着什么痛苦的变化，白色的骨质物从他的胸膛涌出。

    不详的气息越来越压抑，两黄一紫三个魂环浮现身影变化的同时，白色的骨质物更是疯狂的蔓延了开来。

    “陌凡你知道沐白怎么了？”唐三听到陌凡的话下意识的问道。

    “与其好奇这个，你们还是好好准备接下来的战斗吧。”

    陌凡看了看快要被虚之面具所覆盖的戴沐白，目光从唐三等人身上扫过，再瞥向已经走远的轻轻的朱竹清，平静的说道：“今天的第二堂课，唐三，小舞，宁荣荣，以及......朱竹清！”

    声音不大，但是却清晰的传到了远处的朱竹清耳中，朱竹清身影瞬间停了下来，转头看向陌凡。

    “击败戴沐白，并让他失去意识，提醒你们一句，此刻的戴沐白已经不是戴沐白，他可是会杀了你们的哦。所以建议你们一定要打起十二分的精神，用出百分百的力量。”

    陌凡轻笑着示意奥斯卡将宁荣荣放了下来，脚尖轻点，带着奥斯卡就向后退了过去。

    古月看着戴沐白的模样，略有深意的看了看陌凡，轻笑着也随之退去。

    将战斗的场所给给几人留了出来。

    唐三还想询问，化虚的戴沐白已然不给他反应的时间，

    伴随一声低沉的嘶吼声，戴沐白的狂暴的身影猛扑而出，而她的目标不是别人，正是宁荣荣。

    白色的骨质面具，黑色的王字纹路，狂暴嗜血的压抑气息，再加上那毫无感情的黑色邪眸，此刻的戴沐白已经彻底的化作了虎虚。

    这突如其来的变化，让宁荣荣直接呆滞在了原地，甚至忘记了逃跑。

    看着陌凡倒退的身影以及戴沐白的身影，唐三此时根本来不及多加思考，现在他想的就只有先将宁荣荣救下来。

    两个百年魂环瞬间浮现，唐三手一甩，一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，长藤闪电般缠绕上了宁荣荣的腰，唐三朝着一侧一拉，就将宁荣荣的身体朝着一侧带了过去。

    虎虚一扑，扑空，发出嘶哑的低吼，刚刚落地，身影竟然直接以九十度拐角，再次改变方向，再次朝着宁荣荣扑了过去。

    唐三见状，第一魂环瞬间亮起，地面上顿时涌出大量的藤蔓，将虎虚的四肢缠绕了个结实。藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。

    但是唐三却发现，蓝银草上的尖刺竟然无法刺穿虎虚身上那层白色的骨质物，也就是，他的毒素对于现在的虎虚没有丝毫的作用。

    虎虚邪眸一转，看向唐三。

    那是杀气，冰冷的杀意，这是唐三的第一感受，唐三心一紧，连忙低喝一声，“小舞，竹清！”

    小舞和朱竹清两人的身影顿时动了起来，朱竹清距离尚远，肯定来不及救援，率先接近虎虚的自然小舞。

    小舞脚尖轻点眨眼之间已经来到了虎虚，刚想上前，虎虚发出一声低沉的虎啸，寒光四射之下，唐三的蓝银草顿时就被撕裂。

    小舞顿时出现在了虎虚的攻击范围之中。看着眼前的小舞，虎虚也不含糊，短匕一般的利爪直接朝着小舞的胸膛挥了过去，没有丝毫的留手。

    “小舞，小心他的皮肤。”唐三沉声叫道，如此短时间之内挣脱自己的蓝银草，虎虚的强大明显超乎他的预料。但唐三同样相信小舞的实力。

    小舞头一甩，蝎子辫瞬间将虎虚的虎爪缠绕，借助虎爪的力量，小舞的身影如同游蛇一般，竟然缠了上去，头再一甩，小舞的蝎子辫顿时松开，转眼之间，小舞的身影如同弧线一般坠下。

    双脚同时朝着虎虚的脖子两侧踩去，两声闷响同时响起，小舞的双脚准确的踩在了虎虚的肩膀上，可虎虚的身影却连晃都没有晃动一下。

    小舞冷哼一声，双脚就像是黏在了虎虚的肩膀上，脚尖突然内收，朝着虎虚脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭，可是脚尖传来的坚硬感却让小舞脸色一变。

    她发现竟然无法撼动虎虚的身影。

    虎虚的钢皮又岂是那么容易破除的？钢皮的坚硬程度在同等级绝对是顶尖的存在，更不用说唐三，小舞等人与戴沐白那九级的等级差距。

    陌凡到来的蝴蝶效应，不管是马红俊，还是戴沐白的实力都在原著的基础有着不小的提升，戴沐白此时的实力已经达到了三十八级。

    等级的差距，钢皮的强大。

    因为这认知的差距，这短暂的接触之下，两人都不同程度上吃了钢皮的亏。

    “小舞，小心身后！”唐三的惊呼声响起。

    小舞身后，一根细长的尾巴挂起劲风朝着小舞鞭策而去，正是虎虚的虎尾。

    如此近距离之下，小舞已然没有足够的时间反应，这一鞭下去，小舞不说皮开肉绽，起码也得吃痛叫苦。

    而就在这时，一旁的朱竹清终于赶到，尖刺状的利爪，朝着虎尾格挡救下小舞的同时，猫爪更是全力朝着虎虚的背后挥了过去。

    叮叮叮，清脆的交响声传出，朱竹清只感觉自己攻击撞在铜墙铁壁上一般，竟然只将戴沐白的衣裳刺破，露出那白色的骨质皮肤，唯一能够看到就只有点点白印。

    “荣荣，不要发呆了！”唐三见状，朝着呆滞的宁荣荣怒喝一声。

    毕竟在他看来，导致这一切出现的引导者，便是这宁荣荣，可是此时此刻，这宁荣荣竟然还在这发愣，这也让唐三对她有几分不满和失望。

    作为一个辅助魂师，除了宁荣荣的武魂得到唐三的认可意外，其他不管是品性，心性在唐三看来，宁荣荣根本担当不起一个辅助魂师的职责。

    被唐三这么一声呵斥，脸色苍白的宁荣荣也终于回过神来，两圈黄色的魂环从她脚下升起。

    “七宝有名，一曰：力。二曰：速。”

    第一第二魂环上升，笼罩在七宝琉璃塔之上，宁荣荣左手指点之下，六道彩光这才同时释放而出，分别笼罩在唐三三人的身上......

