    见到不少人在原地跳脚，盖布洛觉得很有意思。

    不同于盖布洛此时的好心情，金姬诺却是十分的憋屈。

    就如马可之前对盖布洛的评价，这是一个十分小心谨慎的人，他不会把自己的所有事情告诉身边人。

    因此，金姬诺压根就不知道盖布洛和马可之间还有这样的布置。

    这一刻，金姬诺感到了绝望。不出意外的话，盖布洛估计要成功带着95亿美元离开美国了。

    而她如果不想放弃抓捕盖布洛的任务，那就要和以前一样，继续在盖布洛身边当卧底。

    相比起金姬诺只能在心中怒骂盖布洛，站在街道上不断跳脚的罗伯茨却是气的大声咒声：“哦，该死的，真是见鬼，这些家伙怎么会想到这样的办法。难不成，我们要在纽约玩空中抓捕！”

    在罗伯茨想来，对方现在肯定很高兴，因为他们把所有人都玩弄在鼓掌之中。

    罗伯茨一边联系上头，一边目送飞机以及它下方的巴士迅速离开东河海滨，跨过东河，飞向东河对面的布鲁克林区。

    想到布鲁克林那糟糕到极点的治安以及混乱的城市情况，罗伯茨知道，不出意外的话，这伙匪徒将成功逃离他们的抓捕。

    更加不出意外的是，等待着罗伯茨的，将是一份提前退休的通知单。

    然而罗伯茨不知道的是，此时此刻，巴士中的盖布洛却没有他想的那么高兴。

    因为就在刚才，他的手机突然响了起来，上面显示的名字是马可，可是里面的声音却并不是马可低沉的声音。

    这个声音充满了温暖和磁性，听上去就很容易让人产生亲切感。

    “你是谁？”盖布洛探头出窗外，看向头顶上的直升机。

    他脸上的笑容早已消失不见，变得十分阴沉，阴沉中带着一丝少见的惊慌。

    盖布洛怎么都没有想到，马可这边竟然会出现问题。

    陈永仁非常敏锐的从盖布洛的声音中察觉到他此时跌宕的情绪：“哈哈哈哈！我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？我非常喜欢这三个问题。

    很多人都说这是哲学的终极问题，不过我不懂哲学。在我看来，苏格拉底这三个问题，是对人类的生命旅途最清晰且精准的描述。

    当然，我更喜欢的是他说的另一句话，‘人类唯一真正的知识就是知道自己无知’。”

    顿了顿，见盖布洛没有出声打断自己，陈永仁继续道：“所以，虽然我很多时候在人前显得非常嚣张。但是，我始终把我的另一面隐藏的很深。

    因为我知道，跟这个精彩的世界相比，我其实很无知很渺小很脆弱。正是靠着这一点，我才一直活到现在，并且能继续嚣张的活下去。

    只是，我怎么都没有想到，盖布洛你这个浓眉大眼的家伙如此精明，竟然也会犯这种错误。

    你怎么会认为这个地球围着你转，整个世界都在你的掌控中，所有人都是你棋盘上的棋子。

    很遗憾，盖布洛，这一次你错了。所以，你要接受你错误所带来的代价。”

    说话间，直升机以及它下方的巴士很快驶到了布鲁克林区贝德福德大街的上方。

    下方街道，很多人也都注意到了空中这一幕。

    “哦，该死的，这是新的娱乐项目吗？”

    “闭嘴，你个白痴，你难道没收到消息吗，这是抢了世界银行的匪徒在准备逃跑！”

    “王八蛋，反正老子已经失业了。快把巴士车扔下来，让我们一起下地狱去吧！”

    “……”

    转眼间，平时就混乱无比的布鲁克林区，因为空中突然出现的直升机与巴士的奇怪组织，变得更加混乱。

    对于这些，盖布洛已经无心理会。听完了陈永仁的长篇大论，盖布洛咬牙问道：“告诉我，你到底想干什么？”

    到了现在这个份上，盖布洛已经没心情去问对方到底是谁了。

    “哈哈，盖布洛，你果然比我想的还要无知，而且记忆力也很糟糕。

    我到现在都还记得，我杀掉托马斯之前，你在电话中告诉我，你说你一定会找到我，然后让我为自己的所作所为付出后悔的代价。

    我当时的回答是‘好啊，我等你。’可惜我左等右等，都等不到你来找我。

    既然如此，那我就只好来找你了。盖布洛先生，请问你现在惊不惊喜，意不意外！

    哈哈哈哈，哈哈哈哈！！！”

    听到陈永仁说的这番话，再一次回想起曾经听到的那个声音，饶是盖布洛走南闯北经历了很多事情，这一刻也不惊瞪大了眼睛：“哦，我的天，竟然是你！”

    虽然不知道发生了什么，但是金姬诺从盖布洛的种种举动中，有了一股强烈到极点的不安。只是现在这种处境，她什么都做不了。

    “不然呢，盖布洛。托马斯是你的朋友兼合作伙伴，他去见上帝已经有些日子了。我相信，现在的他肯定很孤独。

    所以，盖布洛，去与你的朋友长相厮守吧。我相信，那里同样有东西值得你去守护。

    最后，盖布洛先生，和这个世界说再见吧！”

    话音落下，陈永仁按下数字仪表盘中的一个红色按钮，原本固定在直升机上的四根绳索突然从机身上脱落。

    紧接着，伴随着下方响起的一阵阵刺破天空的尖叫声，“啊、啊、啊……不……救命……！！！”

    巴士车在空中划了一道美丽的抛物线，向下方街道中密集的人群砸了过去。

    “啊、不！”

    “天哪，发生了什么！”

    “见鬼！”

    “……”

    原本站在街上看热闹的人群注意到这一幕，所有人都吓的站在原地一动不动。

    除了嘴里发出各种喊叫声外，他们的身子仿佛被定住了一样。

    当他们终于从惊恐的情绪中回过神时，一切已经晚了。

    不等他们拔腿冲向两边，从天而降的巴士便重重的砸在他们所在这条街道。

    “砰！！！！！！！”

    街道上，瞬间响起一道巨大到极点的碰撞声。

    这个声音之巨大，之剧烈，甚至远超几百公斤TNT炸药爆炸时制造的动静。

    “盖布洛，别怪我。虽然我不喜欢那个罗伯茨，但是有一句话他说的很有道理。坏蛋在最后死了，才符合全世界观影群体的道德。

    所以，你的死早已注定。当然，我相信你肯定也不会生气，毕竟，你的落幕真是精彩到了极点。

    有时候，反派的魅力远超正派主角。如果这一切真能拍成电影的话，你说不定能拿一座奥斯卡。”

    扫过下方街道燃起的大火，以及满地的血肉，陈永仁迅速操控飞机向另一个方向飞去。

    就这样，在所有人惊恐和愤怒的目光中，陈永仁驾驶的直升机在阳光的照耀下，越飞越远，最后与阳光融为了一体，逐渐消失在所有人的视线中。

    至于巴士车内的那些人质，以及街道上被牵连的死者，陈永仁根本就没放在心上。

    这个世界上，每时每刻每地都有人在白白死去，可是却很少有人会去可怜他们。

    既然这样，那些给盖布洛陪葬的家伙当然也不例外。

    这，才叫做公平。

    清除盖布洛团伙、托马斯团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：4877+320/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：4987+320；

    ……

    半小时后，顺利离开直升机并且融入人群的陈永仁驾驶着一辆停在街边的福特，来到了史丹利女儿荷莉所在的别墅外面。

    启动数据解析技能，陈永仁发现原本隐藏在暗中的FBI特工早已消失。

    很显然，因为之前弄出的那些大动静，这些人根本就不可能继续呆在这里盯着史丹利的女儿。

    至于按照盖布洛的吩咐安排在附近的枪手，在陈永仁前往直升机的时候就被他调走了。

    简单打量了下别墅内的状况，陈永仁发现很有意思。因为他看到一对男女正在一楼的客厅里健身，而在他们周围，摆放了各种各样的拍摄器材。

    “哈哈，这些娱乐圈的人还真会玩。”

    摇了摇头，陈永仁看向二楼，那里，荷莉正在二楼的房间里睡觉。

    看了看周围的墙壁，陈永仁走到大铁门右侧，后退几步，然后一个急速前冲。

    下一刻，陈永仁右脚用力蹬地，身子借势升向半空。

    紧接着，陈永仁左脚踩住墙壁，身子借力进一步向上攀升，然后伸出双手抓住墙壁顶端。

    陈永仁胳膊跟着发力，身子向上一跃，顺利的来到了墙壁上方。

    从始至终，别墅院落内都很安静，梅莉莎和赖瑞的所有精力都在健身运动上，哪里有心思关注外面的动静。

    “啪。”

    轻轻跳下围墙，不想耽搁时间的陈永仁加快步伐冲向前方别墅。

    “哐！”陈永仁一脚用力踹开房门。

    “@#￥%……！！！”

    因为时间太过短暂，处于情绪巅峰发出高亢歌声的梅莉莎和赖瑞都没有反应过来，就这样愣愣的看着突然出现在他们眼前的陈永仁。

    简单浏览了一下二人健身的姿势以及周围摄像器材，陈永仁朝他们竖起了大拇指：“你们好，很高兴认识你们。顺便说一句，你们的这个姿势很棒。”

    说罢，不等两人做出回应，陈永仁的手中凭空出现一把P226。

    “砰、砰！”

    “既然你们玩的这么开心，那就去天堂继续开心好啦。”

    扔下这么一句话，陈永仁把周围的摄像机收进储物空间中，然后向二楼走去。

    身后，梅莉莎和赖瑞紧紧拥抱在一起，身子侧倒在地上。

    一汨汨鲜血，从他们二人的额头中向外流出。

    这一刻，如果可以选择的话，赖瑞肯定不会因为贪图梅莉莎的美貌而选择跟她结婚。

    赖瑞用他的死向世人证明，结婚有风险，对象需谨慎。

    “嘎吱！”

    轻轻推开房门，对外面事情一无所知的荷莉继续憨睡。

    小姑娘穿着一身牛仔服，看起来充满了活力。

    陈永仁弯腰，把荷莉揽在怀中，然后迅速向外面走去。

    经过一楼大厅的时候，和以往一样，地上出现了几个汽油桶。

    紧接着，一道火光离开陈永仁的右手，向身后飞去。

    “吱呀！”

    打开别墅大铁门，陈永仁刚离开别墅，身后的一楼大厅便被熊熊燃烧的大火给覆盖。

    坐进车中，随意看了眼不断向别墅二楼蔓延的大火，陈永仁启动汽车。

    “横、横、横……”

    转眼之间，汽车消失在了街道中。

    就在陈永仁赶往怀特平原路的别墅时，洗干净后换上一身得体西服的史丹利走出房间，看着不知何时已经醉倒在沙发上的三名保镖，史丹利也不知道说什么才好。

    根据盖布洛的吩咐，这三名保镖的任务是呆在别墅里盯着史丹利。

    只是或许是因为知道即将到手95亿美元，再加上史丹利一直乖乖的呆在房间里。

    而且经过这几天的相处，史丹利在他们眼中就是一个只会敲代码的无害中年男人。

    因此放松之下，三名保镖享用起了酒柜中的美酒。反正只是喝一小杯打发时间而已，又不会喝醉。

    只不过，在你无所事事放松的时候，酒这种东西一旦沾了口，想再放下就会比较困难。

    就这样，你一杯，我一杯，他一杯。

    你二杯，我二杯，他二杯……。

    不知不觉间，几瓶酒便被他们灌进了肚子里。

    然后，自然就是呼呼大睡。

    闻着空气中浓郁的酒精，史丹利连忙走出别墅，站在院子里呼吸外面的新鲜空气。他可不想呆会见到女儿的时候，让她闻到自己身上有一股酒味。

    就在史丹利想着自己的女儿，开始期待以后去哪个城市生活的时候，一辆福特缓缓驶了进来。

    老司机陈永仁开车的技术很稳很快，所以小姑娘荷莉一直在车后座睡的很安稳。

    见史丹利朝这边看来，陈永仁走下汽车，朝他走了过去：“怎么样，一切都顺利吧？”

    “非常顺利，那些钱绝大部分都转入了张·紫·萍慈善基金在全世界的户头。”说到这里，史丹利又指了指身后别墅：“里面还有三个保镖，不过他们已经喝醉了。”

