    “怎么，这就受打击了？”

    外卖到时，池芫看沈昭慕还是不怎么说话，一副恹恹的表现，不禁挑眉，笑着问他道g。

    “没有。”

    他只是在找自己的优点——能够留下来，让芫芫不会赶他走的可取之处。

    一时陷入了……

    大海捞针式的“搜证”模式。

    太难了，他想说他会打游戏，但转念一想，她也会啊，她还是高玩中的战斗机呢！

    做家务活的话，目前最关键的厨子这项，他已经暂时被迫下岗了。

    拖地？他刚看了，她家有扫地机器人。

    洗衣服？洗衣机是很难操作的电器么？

    那还有什么，他有些自闭了。

    沈.一无是处.昭慕。

    “过来吃饭。”

    池芫不知道他心里琢磨什么，但也不用费心思去猜，这中二的家伙，脑子里有一百个洞，和他比脑洞，她会被气死的。

    招呼着沈昭慕到餐桌前坐着吃午饭，池芫吃得很快，而沈昭慕大抵是饿得很了，用一种风卷残云的速度，扫完了他那份。

    看池芫还有一小半没吃完，他忽然眼睛一亮，捧着自己的外卖盒子往前一递——

    “我知道了，你一个人吃不完浪费，我以后可以吃你剩的。”

    “……”

    好好的大少爷，怎么就傻了呢。

    池芫哭笑不得，“不够我再给你点就行了，干吗要吃我的。”

    “你又不是别人。”

    沈昭慕想也不想地接道。

    池芫便没有话讲了，这家伙，她说错了，他可比电视里的相声演员，会哄她开心。

    他只对她一人的偏心和例外，怎么能让人不开心呢。

    “好了，吃完收拾下厨房，陪我——打几局游戏？”

    怕沈二傻下午接着自闭，池芫想，还是要给孩子一点希望的，就挑他擅长的领域给他点信心吧。

    打游戏？

    沈昭慕眼睛先是一亮，而后又故作老成地握拳抵着唇咳了声，“额，你想打的话，我可以陪你，不过我不是那种玩物丧志的人哈。”

    池芫：“……”

    能不能打，不能打去小孩那桌坐着。

    打个游戏他还和她玩起了心眼子了，真是……

    系统：哈哈哈哈努力的沈二少，生怕被你说玩物丧志、不务正业。

    池芫：游戏打得好，那就是职业。

    格局小了，骚年。

    客厅沙发上，两人挨着坐——沈昭慕强行挨过来的。

    一人一手机，开始了他们的“正业”。

    “你也玩这个英雄啊！厉害了芫姐。”

    池芫嘴角一抽，一会“芫芫”一会“芫姐”的，他还真是随心所欲切换对她的称谓。

    她打游戏的时候格外安静，表情淡淡的，唇角噙着胸有成竹的笑，好像……没有什么boss是能难倒她的一样。

    沈昭慕盯着她的侧脸看着看着，就走了神。

    “沈昭慕，你这是蛇皮走位吗？你怎么往敌人那边送……”

    原本胸有成竹毫无屁话的池芫，看着屏幕中骚操作送走一条命的角色，她露出匪夷所思的表情来，抬眸看向了身侧的男人。

    结果，对方被她盯得，恍然大悟似的将视线，开恩地挪回到本该被他独家关注的手机游戏界面。

    很好，已经挂了一次。

    他嘴角几不可察地抽搐了两下，咳了声，立即找补似的道，“我太久没玩这游戏了，有些手生，没事，我现在熟练了。”

    池芫嘴角也是一抽，纯纯是被他无语到了。

    明明就是看美女看得走神，有什么不好承认的，她又不会笑话他。

    系统：不，你会笑得比谁都大声吧。

    它作为过来统，深表熟悉。

    “行吧，再手生，我可就换队友了。”

    明知道沈昭慕是走神，但池芫还是选择“相信”他的说辞，顺着他的话，如是道。

    有了池芫这明晃晃的威胁，沈昭慕接下来，就发挥稳定了起来。

    像个开发游戏的大佬该有的操作水平了。

    于是，两人很快就发现，他们赢得太过轻松，对面的就开始骂骂咧咧表示游戏体验感极差了。

    好吧，这倒是他俩不懂事了。

    池芫默默扯了扯唇角，“要不，换一个？”

    还是玩自己组队刷怪，不需要对手的那种好了，免得被骂开挂。

    对面这群玩不起的小垃圾。

    沈昭慕看池芫这意兴阑珊的样子，忽然眉梢一抬，有了。

    “你跟我来，我电脑里有个开发还没上市的游戏。”

    他伸手就自然地拉起池芫的手腕，想要拉她去书房看他电脑里的游戏。

    但池芫却像是刺猬似的拂开他，窝在沙发上没动了，警惕地瞪着他，“你开发？没上市？”

    不好意思，这熟悉的前缀，叫她手腕隐隐发麻——

    那是开太多次枪的后遗症。

    沈昭慕被池芫这坦率的眼神盯得，也心口蓦地一痛。

    啊，想起那一枪的滋味了。

    他扯了扯唇，很是无语地叹了一声。

    “你想什么呢，不是全息类的了，就是个轻松解压的桌面小游戏，因为没有什么市场价值，我哥就没推。”

    他解释完，自己也有些丧气和难为情，挠了挠后脑勺，“额，之前那个游戏，是没测试，所以也没运行，我第一次测试……就出了这样失控的情况，抱歉啊，叫你看了笑话。”

    她会不会想起那事，心里就有阴影，对他的印象……

    想起自己在游戏里抽风的行径，沈昭慕就扶额，有点无地自容的羞愤袭来。

    一时间分不清，自己是希望她忘了的好，还是希望她记得的好。

    要不，她忘了吧，他记得就行，这样他可以在现实世界里，好好地追她，不用带着之前“笨蛋中二帅哥”的标签，被她时不时拿出来取笑。

    哎。

    看沈二傻又陷入怪圈中，池芫又是好笑又是觉得他好惨。

    便起身，直言道，“行吧，不是奇奇怪怪将人意识困进去的游戏就行，不过你还是很厉害的，这样的游戏，估计放眼望去，只有你能做出来吧，能将人困进去出不来……

    这游戏设定得有多强大和完善啊，想想就厉害。”

    她还竖起大拇指，象征性地鼓励了下孩子。

    系统：你这是一语双用？表扬了碎片片又肯定了boss？

    池芫：？

    它是怎么能将她这话和沈奸商扯上关系的。

    系统贱嗖嗖地解释道：他不就是设计了个位面游戏，将他和你都困住了咩，嘻嘻。

    池芫：……

    这是什么值得骄傲的事迹么？

    他碎成那样，他自己都觉得是段黑历史，你还替他反复提及，也不怕他醒了格式化你。。。

