    嗡！

    　　一阵景色变换过后，沈默消失在自己的卧室，来到了另一处场景。

    　　呼呼！萧瑟地凉风阵阵徐来，卷起细微的沙尘迷乱沈默的眼眸，天色正是破晓时分，大街上却是安静的令人背后生寒。

    　　沈默微微蹙眉，知道自己已经进入了镜像世界，他立刻张开心眼之力，想要感知四周的情况。

    　　但令沈默感到意外的是，他的心眼之力受到了某种外力的抑制，原本能够探查方圆千米范围的心眼之力，此刻仅仅只能探查到百米以内的状况。

    　　这是什么情况？在沈默的感知下，四周弥漫着一种介乎于电磁力与灵魂力之间的诡异能量。。正是它干扰了沈默的心眼之力。

    　　毋庸置疑地是，这股怪异能量一定是所谓的寄生兽溢散出来的。

    　　如此看来，东兰小镇已经爆发力了寄生兽异变事件，死亡女神早已经笼罩了这座小镇。

    　　啪啪！沈默拍怕腰间的招财猫，唤出里面的座敷童子南南。

    　　“南南，我们的任务是斩杀寄生兽，拯救更多的人，以及调查寄生兽出现的原因。那么，接下来应该去哪里？”

    　　南南身上的猩红妖气凝聚，一番推演之后，指着不远处的酒吧说道，“老板，我觉得你应该去那里面看看，或许能找到一些线索。”

    　　沈默随着南南的手指方向看去，那是一家很有风格的酒吧。。店名叫做奥斯丁深夜酒吧。

    　　沈默看了一眼即将升起的晨阳，以及寂静如死寂般的大街，决定按照南南所指，先去奥斯丁深夜酒吧寻找一些关于寄生兽来源的线索，顺便看能不能斩杀一些寄生兽或者拯救一些小镇居民。

    　　他跨步来到酒吧门口，习惯性地用心眼之力探查，却发现整座酒吧内都被诡异的能量所笼罩，根本无法知晓酒吧内部的情况。

    　　从能量的密度来看，酒吧里一定有着沈默想要找的寄生兽。

    　　那么，沈默是进还是不进呢？

    　　废话，当然是要进的，不敢直面危险的沈默，那还能叫做沈默么？他沈默什么大风大浪没有见过。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。还会害怕几只小小的寄生兽？！

    　　说罢，沈默推开酒吧贴着妖艳画报的半身木门，一股混杂着酒精，鲜血，不知名酸腐的恶臭味铺面而来，令沈默差点儿将刚刚吃的饭吐出来。

    　　这味儿咋就这么冲呢？！

    　　沈默定睛细瞧，酒吧内异常灰暗，只有点酒吧台处亮着一盏霓虹色小灯，一名身着侍应服的白种年轻人正在摇晃着手中的酒盅，发出液体碰撞地哗啦声。

    　　“抱歉，我们酒吧已经打烊了。”

    　　沈默心头一颤，仅凭肉眼观察，根本分辨不出对方是人还是寄生兽，但四周的诡异已经告诉沈默对方绝对不是人。

    　　“我只是想喝一杯，不介意吧！”

    　　年轻人手中的酒盅一顿，嘴角微微扬起，“既然你这么想喝，那就请进吧！”

    　　沈默点点头，神戒备地走向吧台，虽然心眼之力暂时被抑制，但沈默夜幕而视的眼力足以洞察一切。

    　　黑暗的舞池中央布满了干涩地血渍与烂肉，分散相隔的卡座内躺满了支离破碎的尸体，高悬的天花板上悬吊着密密麻麻的人型蚕蛹，微弱地呼吸声从其中传来这座酒吧，已然成为寄生兽的屠戮场。

    　　沈默心中微惊，按照任务简介来看，寄生事件就发生在昨晚，这么短时间，寄生兽就造成如此大的伤亡数量，看来100点灵气值当真是不好赚啊！

    　　“先生，你想喝点什么？”

    　　沈默坐在吧台前的转椅上，细致地打量眼前的年轻人，他比普通人类看上去更加白皙。。眼眸中更是布满了红色的血丝，摇晃着酒盅的细长手指宛如竹根，下半身因为吧台的格挡无法被看的仔细，整体上却给沈默一种极度不协调的感觉，一时间又说不出哪里不协调。

    　　“你现在调的是什么？就它吧！”

    　　年轻人的神色一顿，“你确定要喝这个么？”

    　　“怎么，我不能喝么？”

    　　“当然可以，只要你喝得下去。”

    　　年轻人说着从吧台下面取出一件空酒杯，熟练地将酒盅里的酒倒出，猩红色的酒液流淌而出，散发着令人作呕的腥臭味。

    　　沈默不禁蹙鼻，酒盅里的哪里是什么酒，分明就是人血。

    　　“请慢用！”

    　　“用你大爷！”

    　　毋庸再置疑。。眼前的年轻人绝对是一只寄生兽。

    　　“你说什么？！”

    　　面对突然间口吐芬芳的沈默，年轻人差点儿没饶过弯。

    　　“甭管我说了什么，先吃我一斧再说！”

    　　只见沈默手腕一抖，魔影战斧出现在手中，如此近距离的劈砍，年轻人根本躲闪不及，直接被一分为二，浓稠的体液喷溅四射，惊愕的眼眸剧烈转动，几欲冲破眼眶。

    　　沈默没有选择拿出灾厄战斧，主要是没有摸清寄生兽的性质，想先拿魔影战斧试试水。

    　　一击命中，沈默却没有收到任何奖励提醒。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。他下意识地跟年轻人拉开距离，只见一分为二的年轻人一阵蠕动，无数肉芽交错纵横，仅仅几个呼吸的功夫就恢复如初。

    　　嘶！好恶心！好恐怖的恢复力！

    　　“嘎嘎！被你发现了么既然如此，你也成为了我们的食物吧！”

    　　随着年轻人发生道道嘶吼，隐藏在阴影中寄生兽不断爬出，将沈默团团包围起来。

    　　细数之下，足足有头寄生兽，沈默也终于看清楚了它们的模样，它们有着人类的上身，下半身却是章鱼般的血红触手，每一条触手的头部都生长着锋利的口器，轻易间能够撕裂钢板

    　　寄生章鱼人？！这个名字颇为贴切，但却解释不了它们为什么将人类裹成人蛹掉在天花板上，章鱼可没有这种习性，倒是有些像蜘蛛。

    　　面对章鱼人的围杀，沈默不为所动，他拍一拍腰间的雪花挂件，低声念叨，“姬奈，该你出手了。”

    　　“好的呢，我的主人！”

    　　嗡！只见沈默脚下升起蓝色的妖气旋涡，四周的气温陡然下降，无数冰晶在空气中凝结，以沈默为圆心，轰然爆发出刺骨寒冰，袭向头寄生兽。

    　　咔嚓！头寄生兽哪里见过如此招式，还未等它们反应过来，就被姬奈的寒冰瞬间冻结，化作一座座冰雕。

    　　沈默冷笑一声，你们不是有极强的自愈能力么？我直接将你们冰冻起来，看你们还怎么自愈？！

    　　“姬奈！粉碎它们！”

    　　嗡！只见姬奈稚嫩的手掌扬起，无数冰晶化作道道利刃将座冰雕团团包裹，伴随着恐怖的暴风雪，将冰雕切割成块块冰渣，散落一地。

    　　叮！击杀寄生兽触手怪。奖励灵气值

    　　沈默眉头一挑。。按照刚刚的信息提示来看，寄生兽不仅只有这么一种，还有其他种类？！

    　　寄生兽跟自己预料中的好像不太一样啊！

    　　沈默暂时压下内心的疑惑，将目光落向天花板悬吊着的人蛹，他们还有一丝微弱的气息，对于沈默来说，他们就是悬吊着的灵气值。

    　　“姬奈！放他们下来。”

    　　“好的，主人！”

    　　姬奈再次操控妖气，凝成道道冰刃，将悬吊着的众人解救下来。

    　　沈默凑近其中一件人蛹，发现她被浓厚的组织液包裹，处于深度昏迷状态，仅有一丝微弱的呼吸。

    　　呲啦！沈默利用魔影战斧切开组织液，将其解救出来，她的衣服早已经被腐蚀的一干二净，身体也变得异常惨白，甚至能够清晰地看到毛细血管，更恐怖地是。。她的腹部高高隆起，密密麻麻地圆形虫卵在其中蠕动攀爬，令人背脊生寒

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，寄生兽之所以将他们悬吊起来，原来是用作培育幼虫，他们的身体早已经被幼虫蚕食一空，仅留下微弱的呼吸。

    　　这些人已经没救了！

    　　即便是满级的缓慢愈合也无法成功治愈他们，净化之力也无法剔除他们体内的幼虫。

    　　等待他们的只有痛苦的死去或者，提前的解脱。

    　　沈默拍拍腰间的南南，“南南，我想要的线索在哪里？”

    　　招财猫微微一颤，指向了人蛹中的一个，那是一名年轻貌美的白人女性，只可惜她的生命即将走向终点。

    　　沈默疾步来到她的身边，并没有发现什么特别之处，只能对着她来一发缓慢愈合，令其从深度昏迷中苏醒过来。

    　　“不要不要吃我”女人惊恐地低吼着。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。等她发现自己的处境，再次snn道，“杀了我，我感觉到它们在我的身体里，它们在吃我的肉，喝我的血，快杀了我。”

    　　沈默施展净化之力，暂时免去她对痛苦的感知，“抱歉，我救不了你，你还有什么遗愿么？”

    　　“遗愿？！我的妹妹，请您救救我的妹妹珍妮弗吧，她还是个孩子。她应该活下去。”

    　　叮！触发支线剧情：寄生胚芽的来源。

    　　支线任务一：请前往东兰第一小学，救出珍妮弗雪莱。任务奖励：1000灵气值

    　　“放心，我会将珍妮弗救出来的。”

    　　沈默缓缓站起身来，对着一旁的姬奈说道。

    　　“姬奈，他们交给你了。让他们走的安详一些。”

    　　叮！击杀寄生兽培育体16获得灵气值1600微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

