    第52章没问题啊！

    霍廷曜的冷眸释放出极强的寒意，骨节分明的手指紧紧的握紧，脸上黑的满满的山水欲来。

    不知道怎么的，现在就特么的想要揍老三，反正就是想揍他。

    “晚上九点拳击馆见。”

    霍廷曜拿出手机，给范萧盛冷冷的发出去几个字。

    ……

    而此时，在范氏集团总裁办公室。

    最近范氏集团的业务量猛增，尤其是开拓海外市场的进度有序加快，范萧盛的工作量急剧增大。

    男人剑眉星目，棱角分明的帅脸上如同鬼斧刀工，沾染着沉着和有条不紊，正沉浸在工作中。

    却在此时，莫名其妙的就接连打了好几个喷嚏。

    “冷了么？”

    范萧盛站起高大的身躯，抬起如深色琉璃一般的墨眸，疑惑的看向了空调的位置。

    没问题啊！

    接着摇摇头，范萧盛坐了下来，继续埋头在文山件海里。

    就在这时。

    手机响起。

    “好啊！”

    拿起手机，看到是老大的消息，范萧盛立即回复。

    范萧盛作为一个标准的钢铁直男，生活乏味可陈，但是对拳术倒是很迷。

    和霍廷曜、余时御从小一起长大，打拳从来都是点到而止，纯属切磋技能，还能丰富生活。

    当然要是论打拳，自己肯定不是老大的对手。

    “我去叫老二。”

    “不用，就我和你。”

    霍廷曜咬咬牙，脸色更黑了。

    “哦，好。”

    范萧盛同意，心里还有点疑惑，以往都是三人行的打拳，今天为啥就剩下哥俩儿了？

    ……

    南山别墅。

    “女人最好的归宿就是家庭，也必须要有人照顾，这样才是完整的人生，好了，就这么定下来好了，明天下午一点。”

    继续接过夏瓷的茶，轻轻抿了一口，老爷子不由分说就盖棺定论。

    “爷爷……”夏瓷有些急。

    “哎呦，我的心脏好像有些不舒服，李管家，扶我到房间里休息一会儿。廷曜，你送送小瓷瓷。”

    眼睛半睁半闭，觉得时候差不多了，老爷子伸手召唤管家。

    “好，好，好，老爷您不能动气，您的心脏刚做完手术，搭了三个桥呢，我扶您。”

    李管家边说着边扶起霍云年。

    “爷爷，您注意身体。”

    咬咬唇，即便是再不愿意，因为担心霍爷爷的身体，夏瓷也只能打住。

    别墅的院子里只剩下两个人。

    实在不愿意和霍廷曜在一个屋檐底下，夏瓷拿起手包转身就走。

    “爷爷让我送你，你没听见么？”

    霍廷曜蹙着剑眉，跟着站了起来。

    “我有车，不用你。”

    夏瓷继续朝着门口走。

    “我最听爷爷话。”

    夏瓷白了霍廷曜一眼，也不理他。

    最听爷爷的话？

    爷爷让你别离婚，你不还是离了？

    不让你靠近白心悠，你天天跟人家上通稿传绯闻，那哪件事情少做了？

    走到了自己车子前，夏瓷打开了驾驶室的门，刚坐了进去，副驾驶的位置就被霍廷曜打了开来。

    “走吧！”

    “我不用你送。”

    夏瓷蹙着眉。

    “你当我愿意送？你以为爷爷不会看着？”

    霍廷曜黑着脸，转身看了看别墅方向。

    到底是在爷爷门口，夏瓷也不想弄的动静太大，让爷爷担心，只能咬咬牙上了车，接着发动车子。

    原本还算是很宽敞的副驾驶的位置，因为男人高大的身躯进入，顿时就显得有些逼仄。

    男人身上清冽而又不失阳刚的气息，满溢在整个车厢，顿时就让夏瓷有些心烦意乱。

    在车子行驶过跨海大桥的时候，对面司机突然打出强光，小女人为了闪避，急刹车差点撞上绿化带。

    “你能不能好好开车？你的驾照是花钱买的？”

    霍廷曜挑眉。

    “我开。”

    从副驾驶位置站了起来，男人迈开长腿，走到了驾驶室的位置。

    夏瓷自知理亏，坐到了副驾驶。

    一路无话，车厢里有一丢丢的尴尬，夏瓷伸出白皙的小手轻轻的拢了拢耳边的碎发，接着低着头看手机。

    “在哪里了？还没回家？”

    钟榆琛和林菀、唐云两个人去吃了小龙虾，到底是少了夏瓷这个核心人物，几个人吃完了饭，也就各自散了。

    林菀除了餐厅，就发微信给夏瓷。

    “嗯，马上就到家。”

    夏瓷看了看时间，林菀已经是半个小时之前的信息。

    林菀没有直接回复，直接发了一段曜曜配合着自己做动作的表情包。

    刚才，小妮子刚才出了餐厅，直接来到了夏瓷的家，看了一会曜曜。

    也不知道使用了什么手段，林菀将拉布拉多收拾的十分的呆萌。

    “看见没有，这就叫狗不由己。”

    林菀炫耀。

    看着六个月的曜曜可怜兮兮的样子，夏瓷不由的笑了起来。

    “好呆萌。”

    夏瓷手指轻快的回复。

    而原本脸色还算是正常霍廷曜，看到夏瓷笑的梨涡浅漾的模样，顿时阴郁成了一片。

    这是和哪个野男人聊微信呢！

    还笑成这样！

    越想，男人的帅脸就越是冰冷，活脱脱的将自己冻成了冰坨子。

    果真阴晴不定……

    感觉到车厢里的气息不同，夏瓷放下了手机。

    到底是不想惹这个男人，反正待会到家之后，自己就跟他桥归桥路归路。

    很快，霍廷曜开着车子就到了云颂公寓的楼下。

    “你不用送我，霍爷爷看不见了。”

    夏瓷下了车，朝着霍廷曜摆了摆手，有点长出了一口气的赶脚。

    “送你上去，等你进了门，出了事不怪我。”

    霍廷曜跟在夏瓷身后，声音粗声粗气。

    乌鸦嘴……

    夏瓷狠狠的咬了咬银牙，却只能朝着公寓里走。

    “霍先生，您可以走了。”

    上了电梯，到了十五楼，夏瓷伸出手指开了密码锁。

    “等你进去，我再走。”霍廷曜就是不动。

    “……”

    夏瓷原本想要坚持下，但是看着男人此时已经拿出了一根烟，摆明了自己不进去，他就不走的架势。

    只能无语的打开门。

    “汪汪汪。”

    刚刚打开门，夏曜曜直接冲了过来，怒目圆瞪带着狠气的看着霍廷曜。

    看来，这段时间林菀夏曜曜的教育相当不错。

    (本章完)

