    “啊这……”四周的人都是忍俊不禁的，之前想要刁难陈阳的那个男人，更是哈哈一笑：“苏总，你的这个司机，实在是太搞笑了。难道他来参加这次发布会，就是为了填饱肚子吗？还说早上吃的太清淡……”

    他笑着笑着，忽的有些回过味来，眼珠子一瞪，再也笑不出来了。

    旁边的其他人，也是开始议论纷纷：“什么？！那土包子，居然和苏荆同居了？”

    “他叫苏荆老婆，苏荆答应的太自然了，人家说不定早就在一起了……”

    “不是说不定，是肯定！你找个女朋友，会早上起来给你做早点吃吗？估计是躺着等你买早点回来给她吃吧！”

    “对啊……卧槽，心好痛，我的女神在给别人做早点吃……”

    这些人都在震惊之下，虽然刻意压低了声音议论，但却还是听得清楚。

    苏荆一时间十分尴尬，想要解释吧，可却发现这种事情是越描越黑的。不解释吧，那岂不是承认自己是陈阳老婆了？

    而这个时候，四周的这些人都下意识的四处散开，实在是觉得待在这里，太受打击了。

    刚刚讥讽陈阳是司机的那个男人，跑的最快……太丢人了！

    陈阳这边可不管这些，他抓着各种食物狼吞虎咽，倒不是说他没吃过这些好东西，所以要吃够本。而是在青龙山地下墓穴一战，以及耗费巨大的精神力画符，让他的消耗是非常大的。

    这些消耗，可不是睡一觉或者吃点玉米馒头就能补回来的。

    可以说，幸亏他是得到了一些混沌气息的好处，否则的话，昨天就受不了了。

    今天一看见这些食物，便忍不住了，一个人疯狂的干掉了起码两桌子菜，他才有些意犹未尽的擦了擦嘴巴和手。

    一旁的苏荆苦笑道：“吃好了？我平时也没虐待你啊，你这怎么像是饿死鬼投胎过来的？”

    要不是她一直站在旁边，陈阳早就被保安当做吃白食的轰出去了……

    陈阳嘿嘿一笑：“老婆做的饭菜自然是好吃的，不过，我最近消耗有些大，需要多吃些肉食补补气血。”

    苏荆摇了摇头，正要说话，却看见楚源集团的老总王红霞，一脸热情的走了过来：“苏总，欢迎欢迎啊。”

    “楚源集团不愧是青州市地产龙头企业，这发布会实在是规模宏大，来了不少有实力的物业公司和房地产公司啊！”苏荆也是一句马屁过去。

    王红霞哈哈一笑，但随即是有些惋惜的摇了摇头：“说实话，经过一些接触，我是真心属意苏总的荆心物业。可惜，苏总却不肯合作。没办法了，我只好是找了这些人来，看看能不能从矮个子里挑个高个子了。”

    苏荆连忙道：“王总可千万别这么说，我们荆心物业是个小公司，能得到这样的机会，当然是高兴都来不及，只是……我也是担心会做不好，影响了楚源集团的计划，所以一直才犹豫。”

    王红霞笑了笑，道：“苏总太谦虚了，其实我看来看去，也就苏总的荆心物业，深得我心。不瞒你说，我可是私下的打听过的，荆心物业在业主群里的口碑极好，甚至有调查发现，荆心物业所在的那个花园小区，最近的房价甚至都涨幅了一个百分点！”

    “说实话，如果苏总你答应合作，这什么狗屁发布会，我也就不会办了。唉，真是又麻烦又没啥意义！”

    苏荆听得十分感动，连忙道：“王总太客气了，我们荆心物业，一直都是以诚为本，也确实想得到这次合作的机会。只不过……唉，确实实力太弱，资金不足，有点忐忑，所以我才犹豫不决。”

    王红霞听苏荆这么一说，顿时就拍了拍自己的额头，笑道：“哎哟，你看看我这记性，我来找你，是想给你介绍一个朋友。这位朋友也想投资我们楚源集团在青龙山的商业中心，但是呢，他却没有完善的物业公司，现在开办也来不及了。既然苏总担心资金的问题，不如我介绍你们认识一下，或许我们可以三方合作，造就三赢的局面！”

    苏荆一听，确实是有些心动不已，她最怕的就是把钱投入进去，结果一下子全亏没了。但如果有人分担这个风险，就算未来少赚一些，那也是可以的啊！

    她犹豫了一下，转头看了一眼陈阳，也是想问问陈阳的意思。

    陈阳其实在王红霞来的第一时间，就注意过来了。此时也是心中冷笑，这女人明明是米天来的手下，表面上却对苏荆却如此的关怀备至，高度赞赏。要说这女人不是在使歪心思，陈阳把头拿下来给她当球踢。

    不过，既然这女人出招了，陈阳也想看看他们到底是在打什么算盘，便拍了拍手笑道：“好啊，去看看呗，反正我也吃饱了。”

    王红霞听了这话往后一看，也是忍不住脸皮抽搐了一下。这家伙……居然把两桌子菜，吃的干干净净，杯盘狼藉……

    她也是心中冷笑，吃吧，吃能吃几个钱？到时候，在这合作里，把你们荆心物业的全部身家都坑在里面！这就当做是你最后一顿饭吧！

    既然陈阳答应，苏荆也就打算跟着过去看看，王红霞前面带路，带着苏荆来到了一处休息室。此时，这休息室里，一个不苟言笑的中年人，正坐在沙发上喝茶。

    看见这人的时候，王红霞不知道怎么的，浑身都打了个冷战，神色也不怎么自在了。

    但她还是马上介绍道：“苏总，这位是咱们省城天鼎集团的行政总裁，周宇波周先生。你肯定也知道天鼎集团，一直是在省城建筑行业的龙头，这一次听说我们准备开发青龙山，他也有很大的兴趣，只是，天鼎集团旗下没有物业这个板块，仓促间也无法找到合适的合作对象。我想着你们或许可以聊聊，到时候，咱们三方合作，将青龙山打造成青州市的招牌！”

    “苏小姐，幸会。”这个叫周宇波的人，依旧是没有笑脸，但还是站起身来打招呼。

