    祭祀之城，城主府静室中；

    一扇血红色的光门凭空出现在静室中央；

    半透明的身影静静的站立在光门旁边，看着许峰；

    “这是通往战场星球的传送门，当你迈入这扇之后，你就要记住，在那里，你没有盟友，没有同伴，只有你一个人，因为，代表地球这颗脆弱星球的也只有你一个人！”地球意志缓缓说道：“只要杀死你，就能掠夺到你身上所有积分，以及你身上所有宝物！”

    许峰是地球上唯一一个行星级强者，也是唯一一个能够进入到这颗战场星球的人。

    “你确定，进入这颗星球的，都是行星级？”许峰朝前迈了两步，突然问道。刚刚创建神国的他，有信心面对任何行星级强者。

    “这颗星球有限制，只能行星级进入，无论是行星级一阶，还是行星级九阶，当然，你也可以在里面突破成为恒星级，但是，如果你想要加入真正宇宙大势力，我建议你千万不要那样做，因为一旦突破为恒星级，就算你再天才，也不会有顶级宇宙势力看上你了。”星球意志说道。

    敢于进入战场星球的，一方面是得到了自己星球意志的好处，另一方面就是想要获得战场星球内的宝物，还有最大的一个目的，就是希望自己在战场星球表现出色，能够被那些一直关注这颗星球的宇宙大势力看重；

    “呼，这么说，其实我在里面，实力应该算是不错了。”许峰笑道；拥有三千亩神国的他，恐怕没有那个行星级能够破开他的防御。

    “千万不要大意，你以为你是天才，但是敢进入这颗战场星球的，都是天才，你以为你有奇遇，说不定你的奇遇，其他人甚至都看不上眼，这个宇宙，实在是太大了！”地球意志感叹道，只有加入了星球联盟，它才知道蛮荒星域中的一颗生命星球，是有多么渺小；

    宇宙中的种族成千上万，能够存活至今的，没有一个能够小看，人类虽然在整个宇宙中属于大族，但放在地球，却渺小之极，因为地球的底蕴，实在是太浅薄了。

    “我知道了！”许峰迈步走到光门之前。

    血红色的光门，荡漾着诡异的波纹，靠近甚至能够闻到一股淡淡的血腥味气息，让人心血都不由自主的澎湃起来，恨不得立刻大战一场，从光门中传递出来的气息，如渊似海，仿佛潮汐一般不停的翻滚涌动，仿佛一张血盆大口，想要吞噬敢进入的一切生物。

    就在许峰准备迈入进入这扇血腥光门时，地球意志突然开口说道：“最后我再给你一条建议，进入后先别想着获取积分，首先保证自己，活下去！”

    许峰浑身一凛，深吸一口气，头也不回的迈步进入到光门之中；

    看着光门将许峰吞没，地球意志半透明的身影盯着光门半晌，缓缓叹了口气，似乎是在自言自语：“我是不是有些着急了，他才刚刚迈入行星级，虽然成功成为一位神祗，但……，嗨，地球还是太弱小了！”

    光门缓缓闭合，半透明的身影直接溃散开来，静室内空荡荡，仿佛从来没有人来过一般。

    许峰迈入光门之后，顿时有一种天旋地转的感觉，仿佛这一步直接迈入了浩瀚的星空。

    滋滋~呲呲~

    许峰耳边传来一阵类似电流杂音的声响，不一会的功夫，仿佛某种信号接通了，许峰耳边传来一个机械般冰冷的声音。

    “欢迎你，宇宙星球联盟一员，地球的征召者！”

    “检测到你的等级为行星级一阶，满足进入战场星球的要求，准予进入！”

    “检测到你是首次进入战场星球，可获得一项随即新手礼包！请在进入战场星球后查看！”

    “是否现在进入战场星球？”

    许峰发现，这个机械般冰冷的声音，和地球意志的系统声音很像，但仔细听的话，现在的这个声音，更有几分战场铁血般的味道，似乎更冰冷几分。

    “进入！”许峰答道；

    “开始进入战场星球……”

    “开始配比数据……”

    “开始发布随即新手礼包……”

    “开始进入世界……”

    很快，那种天翻地覆的感觉，又涌上了心头，许峰在浩瀚的星空中快速的飞行着，他的眼前，出现了一个淡绿色的星球，这颗星球看起来要比地球大十倍，整颗星球绝大部分都是陆地，海洋湖泊仅仅占据整颗星球的十分之一都不到，大地上充满着绿色的植物，茂密的森林随处可见。

    许峰发现，自己正在快速的朝着这颗星球飞去，想要挣扎，却发现自己竟然无法掌控自己的身体，只能眼睁睁的看着自己仿佛一块陨石一般，朝着星球坠落；

    很快，许峰进入到大气层中，身体表面隔着一层诡异的劲气防护，在和大气层摩擦时，开始熊熊燃烧起来，仿佛一个大火球，拖曳着巨大的尾焰朝着大地坠去；

    在空中，许峰发觉，不远处竟然有着十几个类似的火球，也在朝着地面坠落，看样子应该是和他一模一样的征召者，只不过是其他星球的征召者，和他是竞争对手；

    轰~

    火球狠狠砸到地面上，仿佛陨石一般，在地面上砸出了一个大坑，但是却并没有想象中那么大，许峰从大坑中站了起来，除了有些头晕外，他并没有收到任何伤害；

    看了一眼周围，这里是一片茂密的森林，四周都是高大的树木，此时的他正站在一个直径三米，深不到两米的大坑中，如果是在地球，有这么一颗陨石坠落，造成的动静绝对要比这大的多，但很显然，这颗星球的质量，也要比地球强悍数倍，能够承受的住这样的冲击；

    吼~

    就在他刚站起身来，一只巨大的类似恐龙的怪兽突然从树林中冲了出来，看到许峰，怪兽猩红的眼睛中，露出了嗜血的光芒，朝着他大声嘶吼，猛的冲了过来；

    “呼，这颗战场星球对征召者打招呼的方式，还真有些特别！”许峰右手一招，飞剑出现在他的掌心，猛的一挥，一道银白色的剑光，朝着那只巨大的怪兽飞了过去；

    ……