    李思则静静的坐在下面，关于李思则的事情也是没有引起众多人的关注。

    等到大家慢慢知道事情的缘由的时候，顶多就是惊讶一下，然后再次将目光放到舞台上面。

    唐梦然选择了坐在李思则的身边，因为她的节目已经表演完了，所以不再回去演员区域也没有关系。

    “你怎么会好端端的出车祸呢，回头让严叔叔一定好好查查，我不信他能够逃得了。”唐梦然看着李思则，有些心疼。

    毕竟此刻的李思则满身都是伤痕，实在是有些看起来不太乐观。

    晚会依旧继续，并没有因为什么事情而耽误。

    “今天晚上的最后一个节目，《收养一只鸽子》……”

    随着时间的推移，主持人在台上将最后一个节目报了出来。

    看到自己的节目出现，李思则眼神有些泛红，眼里闪烁着光芒。

    身后的老丁他们站了起来向着台上走去，来到李思则的身边的时候，拍了拍他的肩膀。

    “那我也去了，你要好好在这里待着，等结束了我们就去医院。好不好。”

    唐梦然是最后一个离开的，离开之前还给李思则嘱咐了一下。

    “好。”李思则点点头。

    咣的一声，所有的灯光都熄灭了，只剩下台上唯一的一个灯，正照耀着思涵，节目开始了。

    思涵的任务比较简单，但是没有了音乐，李思则也觉得这个演出并没有什么不好的地方。

    现在为止，他早就看开了，最主要的还是让他们去走一趟属于自己的路。

    画面一转，思涵之后，场景再换，后面的屏幕上面出现的是教室，舞台上面摆放了一些课桌，前面的黑板上面写着一些概念。

    这是他们的第一课，李思则将这个场景写了进去。

    就在李思则看着的时候，从后台走出来五个人，抱着吉他，走到了舞台的一个角落，那里不是很显眼，但是大家都能够看到。

    这个时候李思则也终于明白了之前绿绿说的话，原来，大家是自己开始伴奏。

    原来之前，绿绿看到李思则的样子，总想着做点什么，于是就在这个时候，他也是决定将四人叫到一起。

    “你们还记得伴奏吗，能不能弹下来，还会不会唱，歌词记得吗？”

    绿绿看着几人问道。

    “你的意思是说……”阿超看着绿绿，他知道绿绿的意思，当然大家也知道了绿绿的意思。

    所有人相互看了一眼，目光坚定，点了点头。

    “时光的河入海流，终于我们分头走……”

    歌声从绿绿的口里缓缓流出，伴随着场景的交换，大家慢慢的都开始被这个剧情所吸引。

    从开学报道，到军训，第一节课的开始，大家相互在认识当中开始熟悉彼此，了解相互之间的脾气。

    宿舍里面大家的第一次相遇，第一次一起吃饭，第一次的一起逃课，好多好多的第一次，都是每个人的经历。

    篮球场上大家为了第一套球衣穿多少号而伤神，为了抢下一个球而奋不顾身，为了赢下比赛而拼搏。

    校园里面，叶子从绿到黄，从秋叶铺满到雪花飘落，所有的一切，都是大家的经历。

    这一刻，忽然站在台上的他们懂了，为什么之前觉得李思则写的剧本根本不通顺不连贯，甚至都有些无厘头。

    他们忽然明白了，原来李思则一直都是将大家的所有放在了这个剧本里面，他们所经历的每一段时光。

    还有那些到现在还没有经历，但是已经走在路上，向着他们奔赴而来的光阴。

    “原来，我们已经走了很久了，甚至我们都没有发现我们已经走了这么久……”唐梦然看着眼前的一幕幕，有些眼眶微微湿润。

    “是啊，我们总是后知后觉……”

    李思则看着眼前的一切，像是在将自己的青春一遍遍回放，有那么一瞬间，他感觉自己分明看到了他们。

    舞台上的最后一个场景，依旧是在教室里面，但是黑板上的字已经不再是之前的，而是写着：

    故人江海别，几度隔山川。

    所有的灯光都熄灭了，众人久久没有回过神来，因为他们看到了自己的青春。

    舞台上表演的不只是李思则一个人的青春，所有人都看到了自己的那四年，正在路上的四年。

    就在众人以为节目已经结束的时候，屏幕亮了起来，上面播放着一些文字，慢慢的上翻着：

    我们在平淡中平淡，在匆忙里匆忙，要在离开的时候笑着离开，重逢的时候奔跑着重逢，理想当如太阳高高在上，不明轮廓的红着……

    大家静静的看着眼前的屏幕，所有的话像是写进每个人的心里。

    那是李思则写在剧本最后的东西，也是他曾经在毕业的时候写给大家的东西。

    就在李思则想着自己那时候写下这些东西的时候，舞台上灯亮了起来，开始有人陆陆续续两两三三的穿着学士服走了出来。

    这一刻，李思则终于再也忍不住，他感觉到自己的眼睛被打湿，有什么热乎乎的东西在眼睛里面，于是伸手去擦拭。

    等到所有人都慢慢的站好，站在舞台上面，王老师也走了上去，大家站在舞台上面，包括每一个位置，李思则都是精心挑选的。

    主持人拿着相机走了出来，但是刚想要拍照的时候，却有一个声音响起。

    “等一等。”

    大家顺着声音看去，所有的眼睛汇聚到了李思则的身上，没错，这一声，是李思则喊得。

    没有理会大家得眼光，李思则一步步向着台上走去，一瘸一拐得向着台上得众人走去。

    “给我吧。”

    李思则将相机从主持人手里接了过来，然后看了一眼大家。

    看着众人站好的队伍，李思则彷佛又一次回到了那个黄昏，大家就站在夕阳里面，拍下了最后一张照片。

    所有的人都是笑着的，所有的时光都是美好的，彷佛那时候大家都没有一丝的伤感。

    快门咔嚓一声，一张照片出现在李思则的眼睛里面。

    但是唯独没有李思则。

