    ……

    在骆涛一番解惑之后，吴天明只好望着那厚厚一摞菜谱，发出属于他自己的苦笑。

    “看来要想拍好这部纪录片，还是要耗费一些时间，……光看完这些书，没个十天半月是看不完的？”

    现在的他也不想拍电影的事，既然被“卖”了过来，那就应该有被“卖”了的觉悟。

    他也觉得在没有自己喜欢拍的戏的前提下，拍拍纪录片也是个不错的选择，最起码不闲着。

    骆涛知道他的顾虑，便笑着回道：“这个不急，书你们慢慢看，一个月看完那咱就一个月之后拍，…我这边在你们看书这段时间，也好让人提前把前几期的文案整理出来，还有把拍摄班子给你们搭建起来。”

    这文案在去年的时候，骆涛就邀请好几位京城老饕开始动笔，现在也有小一年多时间，关于京菜和宫廷菜的文案也已经写好。

    接下来就是整理出来，成为拍摄纪录片的主干。

    骆涛准备先从京城开始拍摄向大众讲述京城的美食文化。

    自打有拍摄这部纪录片骆涛就没想着速战速决。

    在他的计划里这部纪录片怎么也得拍他个上百集，或者耗时好几年，拍摄出成为人人传诵的经典节目。

    让普通老百姓足不出户，坐在电视机前一边吃饭的同时，也能够全面详细的了解一下中国特有的美食文化。

    拍出时代精品，这也算对勤行事业做出了一点微薄之功，让后世人也能一睹二十世纪八十年代中国韵味。

    另外骆涛也打算培养西昌自己的拍摄团队，专门从事拍摄纪录片。

    不是为了赚钱，就是让他们替他自己留住一点回忆。

    什么叫做豪，这才是真的豪。既满足了自己的精神需求，还能为社会留下一些记忆财富。

    以后当人们精神缺乏的时候，也好有个去处。

    “那是最好了，时间不急，这样我们也能好好深透了解一下各大菜系。

    不过，也不需要一个月，咱看半个月时间就差不多了。”

    吴天明这个人很倔，只要他认准了一件事，他肯定会做好。

    现在他是下定了决心要好好拍摄这部纪录片，态度上也不再是之前的拖拖拉拉，而是十分直爽。

    个性决定一个人的成长，当然一个人要是没有属于他自己的个性，这个人必是一位失败者。

    当有了他的保证，骆涛心里也就不在有什么顾虑。

    他不相信凭着国内这两位大导演的能力，会拍不好一部美食纪录片？

    至于老谋子，他的情况特殊一点，完全属于助攻，不能算做是这部纪录片的主力。

    原因是骆涛知道他现在是国内电影圈的当红炸子鸡，让他一年之内不去拍别的电影，和吴天明一样留下来专心拍摄这部纪录片，这不太现实。

    就算他不愿敷了骆涛的面子，愿意留下来，但其他人也不会愿意，现在外面很多人想着靠老谋子现有的名气去赚钱呢。

    怎么可能让他留在骆涛这儿拍摄纪录片？

    定下了三军之帅，其他事都可以忽略不计，接着三人又商量了一下拍摄的具体事情。

    谈到拍摄手法，骆涛是一点都不懂，就听过名字，不知道具体意思。

    什么观察式、参与式、宣教式……

    还有诗意型纪录片、阐释型纪录片、观察型纪录片……

    骆涛听的一知半解，他们还没有说完，骆涛就很不避讳的打断了他们。

    “拍摄你们是专家，我就是个门外汉，说了我也不是很懂，……我希望能故事化，不光讲一个菜怎么做，重要的是讲每一道菜背后的故事。

    ……比如清汤燕窝，我们要是拍摄这道菜，那我们就不能光拍摄厨师做这道菜的过程，还要讲这道名菜背后的故事，一个是传承，二是讲采燕窝人……食材得来不易。”

    骆涛是越讲越起劲，“最好还要抒情一点，拍摄出来呈现给观众的画面要有美感、有食欲。”

    两人频频点头，心里面压力很大，原因是骆涛所讲的拍摄手法和风格，国内现在还没有人实践。

    大家对纪录片的拍摄，只是在模仿纪录电影的创作手法上加以改进，但并没有太出彩的地方，还较为倚重解说词和蒙太奇剪辑效果。

    改革开放之后上面就提倡：学习电影创作技巧，将其运用到电视纪录片的创作中。

    这也是骆涛选择吴天明来掌镜的原因之一，主要也是在实践开拓国内纪录片的拍摄手法。

    这样一个拍摄理论，直到今年底央视跟小日子的TBS合作拍摄出大型电视纪录片《望长城》，这才奠定了今后国内拍摄纪录片的基调。

    这部在国内有着里程碑意义的纪录片，如今距离开播还有好几年的时间呢。

    之后国内的纪录片普遍使用电子新闻采集设备ENG，实现声画合一，注重同期声的使用，记录真实的事件、真实的空间发生的真人真事，使纪录片的纪实本性得到回归。

    他们讲他们的内行话，骆涛讲着他的外行话，没想到，三人越聊越起劲，一时间竟忘记了吃饭时间。

    直到朱霖来喊三人用饭，这场关于中国纪录片变革的大讨论才算告一个段落。

    …………………………………………………………………

    深夜。

    百花小院。

    三月份的夜晚还是冷意十足，能躺在被窝里，绝对没人会外出闲逛。

    东厢房的灯光早早就熄灭了，但炕上的人，却一直没有停歇，一朵海棠花压在嫩梨花上，轻声询问：“能不能给我在剧组也找个事做？”

    骆涛看着怀里的美人，不明白她怎么想着要参与纪录片拍摄，是又想复出了吗？

    这不是骆涛想看到的，好不容易哄着她再在家闲了两年，现在可不能前功尽弃。

    也是出于种种考虑，骆涛是不希望她还以演员的身份出现在大众面前。

    所以这两年朱霖去学习服装设计还是参加什么成人兴趣班，骆涛都是举双手赞同，大力支持。

    便和颜悦色劝道：“这又不是演戏，你去了能做什么？还有你也没有过管理剧组的经验，……你去了剧组，其他人做起事来也会畏手畏脚。”

    朱霖不以为然，抚摸着梨花的胸膛，“这是西昌第一次拍纪录片，我怎么就不能参与了？还有我是没有管理过剧组，但我也没有说要管理剧组啊！”

    骆涛扭动了一下身子，问道：“那你想干什么？”

    她目光望着房间的天花板，借着外面的月光，看那盏长时间照明，变的昏黄的白炽灯。

    想了一会儿，她还是把心里的想法吐露了出来，翻起了身子，“你说我做主持人怎么样？或者旁白？”

    骆涛对于她说出的两个想法，有点犹豫，转头凝视了她一会儿。

    “你…”当迎着她那双渴望的目光，骆涛极不忍心拒绝，但……总之矛盾重重。

    “要不等拍摄的时候，你试试，要是可以就你来读旁白。”

    骆涛没有给她一个准确的回复，她对此略有一些失望，嘴一撅，紧了紧身上印有几大朵红牡丹的被子。

    骆涛还是看不得她失落的模样，“唉！你这又是何必呢？之前不是都说好了吗，今后不演戏了，专心管理好家里和基金会的事。

    今儿怎么又想当主持人了？”

    翻起身捂摸着她的肩膀，这不碰还好，一碰她还低声哭泣了起来。

    这可把骆涛惊着了，这怎么说哭就哭了，一点不符合常理啊！

    骆涛扒了扒，“不是，为了这点事，不至于哭吧！”

    她抽泣回道：“怎么不至于？我又不是你家的保姆。”

    “这都碍得上吗。”这女人的哭声也带着毒，越听中毒越深。

    “咱能别哭了吗？”骆涛这一说，她更来劲了，惊的小丫头一抖。

    骆涛也是真正服了她，只好道：“好，你来当主持人这可以了吧！”

    朱霖以迅雷不及掩耳之势，翻过身子，“你说的！”

    她现在的模样是多么地高兴，哪里还能看得出刚才她那伤心的状态。

    草！

    这娘们居然会用哭肉计了。

    骆涛白了她的眼，赶紧缩进了被窝里，不再搭理她。

    太浪费夫妻之间的感情了。

    “怎么了吗？我就和你开个玩笑话，你怎么还当真了。……”

    语气十分嚣张，一点没有解释的意思，话语中间满满的通知。

    不过，任她怎么说，骆涛就当没有听到，这是他做为男人最后的倔犟。

    朱霖见言语已经感化不了，这位被情所伤的汉子，便动起了歪心思。

    手抚摸着骆涛的脊背，慢慢的游走……

    “别动，舒不舒服？”

    骆涛一点不留情面，“舒服个屁，我都快被你给榨扁了。”

    说着朱霖就更加肆无忌惮，吓的骆涛一激灵儿，骆涛握住她已经发起进攻的玉手，严令警告她道：“我跟你说，你别太得寸进尺了，我可是很有原则性的一个人。”

    朱霖毫不在意，坏坏一笑，“你是，我又不是。”动作幅度越来越大。

    一会的功夫儿，皇天不负有心人，房间就乱作了一团，烈火和干柴交织在一起。

    任何一切束缚，都是前进路上的绊脚石。

    当冲锋号吹响，向敌人亮出了钢枪，前进路上的碉堡就已经写进了攻陷的名单。

    自然规律告诉我们，在螳螂界公螳螂永远不是母螳螂的对手。

    皓月当空，清辉寒碧，院中那株即将焕发青春的石榴树，借着月光，倒映出且长且细的影子，爬上了东厢房的窗棂。

    静静地趴着，全神贯注像是在偷听着什么了不得的隐秘。

    石榴树的暗影也很警觉，但凡听到室内有些动静，他便会立马变换方位继续监听。

    直到云雨将歇。

    仅能听到那熟悉的鼾声，有长有短，有粗有细…此起彼伏。

    他才随着月光不作任何声张悄然离去。

    连屋檐下那盏二十四个小时不眠不休的宫灯都没有发现。

    次日，卯时。

    昨儿夜的月儿，还没有消失离去，只不过从东到西换了一个方位，又，再不复昨儿夜的皎洁。

    在清晨的寒雾里若隐若现。

    以待东边的朝阳升起，循环着一年一日的轮回转替。

    胡同巷里，嘈杂声响起。

    有人穿着秋裤瑟瑟发抖，催着茅房内出恭的磨叽；有人抽着烟在门口，望着朝阳修炼那气功；有人叫嚷着骑车刚从自己眼前远去，卖豆腐脑的小贩。

    也有人在睡梦中听着胡同里发生的一切，突然被惊起。

    听，那【吱～～】的开门声。

    能听出这扇大门曾经承载着的辉煌，也能听出这扇大门被寒冷长期包裹，木头的纹理发出的呻吟。

    当朝阳普照大地，寒气从地下冲破层层枷锁，慢慢升腾，如云雾。

    浓一点的还会裹着晨光，利用光的波动，映射出无数个发亮又不是实质的光点，在空气中飘荡。

    百花小院。

    也迎来了新的一天。

    从小十月朗朗地读书声开始。

    从小丫头睁开美目，叫醒骆涛开始。

    “不许闹，爸爸哄着你睡觉好不好？”

    骆涛半迷着眼睛，望着在被窝里一点不老实，翻来覆去的小丫头。

    她把被窝里难得的热乎气，全都给折腾没了。

    冬季，不能等到太阳高高挂起，因为这时候的被窝像是着了魔，热乎气也不知道怎么了，变的很少，一点都没有昨儿夜里暖和。

    小丫头现在是一门心思想着在被窝里调皮，哪里有丝毫睡意。

    睁着她那双圆圆的大眼睛，撅着嘴对着骆涛的老脸就是一阵吹风。

    凉意阵阵，唾沫纷纷。

    骆涛闭着眼睛赶紧捂上她的嘴。

    威胁她道：“再调皮，我就把你卖了换糖吃。”

    小丫头一点不怵，双手扒开骆涛的手，看着骆涛困意十足的模样，笑的别提多灿烂了。

    “我才不信呢，爸爸最爱我了，要卖也要卖哥哥，是他吵爸爸睡觉。”

    她贴着骆涛的头，告着哥哥的黑状。

    骆涛发着冷笑，眼睛是一点也不愿意睁开，“你哥哥那是读书，以后要上大学的，……那像你个小笨蛋，学什么？什么不会，吃饭倒是第一名。”

    【月票推荐票】

