
在深入通道六百多米后，前方开路的雷欧停了下来。

跟在后面的希尔维亚走了上来，疑惑的问道：“怎么了？”

雷欧没有说话，指了指前方。

瑟兰制造的火团移动到了前方阻挡道路的尸骨前，只见眼前这些尸骨已经不再是骨头化石，而是一具具钢铁骨骸，雷欧之前能够轻易崩开一大片骸骨的爆裂子弹，用在这些钢铁骨骸上却只能造成一小点破损。

“这是什么怪物的骨骸？铁的？”充满好奇心的瑟兰凑上去仔细的看了看这些钢铁骨架。

“不是铁，是神灵金属。”萨兰走上前去，充满惊讶的神色看着眼前的金属骨架，说道：“这些都是神灵战士。”

“神灵战士？”听到这么一个特别宗教色彩的名字，希尔维亚和瑟兰都充满好奇的朝萨兰看了过去，而雷欧则一脸古怪的看了看萨兰。

“是的，神灵战士。”萨兰伸手摸了摸那冰冷的金属骨架，说道：“根据古老的传说记载，远古世界还没有完全成形的时候，远古大地的统治者是巨人，那些巨人残暴、凶恶，狂妄自大，而且不敬神灵，最终使得神灵降下神罚，派出了大量神灵战士剿灭巨人，最终巨人被彻底剿灭，但大地也被打碎，四周围的海水倒灌入大地之中，形成了远古的维纶大陆。在战斗中，不少神灵战士战死，它们死后灵性回归神灵王座之下，而躯壳则留在了世界上，这种躯壳就是神灵金属。”

“真是有趣的传说故事，只是为什么我从来没有听说过这种故事？”希尔维亚略带质疑的说道。

萨兰简单回应道：“因为写下这个故事的人根本没有把故事发表出去，只是收藏在魔女的文库中。”

“一个不知名的人随便写的一些胡言乱语也能当真。”希尔维亚似乎喜欢和萨兰对着来，用话顶道。

“写下这段文字的人是伯明翰爵士。”萨兰没有生气，只是简单的说了撰写者的名字，而希尔维亚听后立刻沉默了下来，没有再提出什么质疑。

雷欧在一旁没有说话，只是安静的听着，脸上的神色也随着两人的交谈而数度变化。

对于萨兰说的所谓神灵战士，雷欧内心完全是当作一个笑话，因为他在看到这身金属骨架后，就已经认出了这身所谓神灵战士的骨架，其实是地球联邦生产的无惧者全环境工程机甲。

这种机甲是地球联邦最先进的工程机甲，总共有十八条肢体，每条肢体都有不同的工程工具，机身本体是一个全天候的战舰座舱，可以在宇宙中最恶劣的环境下长时间的施工。

这种工程机甲也是全宇宙最受欢迎的工程机甲之一，地球联邦为了让宇宙各个种族都能够使用，特别研制了一个多种族适应舱，只要不是形体太过奇特的和巨大的外星种族都可以使用这种工程机甲。

雷欧在发现挡在前面的尸骨变成了工程机甲后，就用精神网推进过去查看了一下，他发现这些工程机甲封堵的通道长度大概有一百五十多米，粗略算了一下，似乎有三十具工程机甲。而操控这些机甲的人全都是人类，因为雷欧在这些机甲内部发现了属于人类的干尸。

另外在座舱内除了干尸以外，就再也没有其他东西，比如衣物等等，因为机甲内部有环境循环和杀菌系统，即便人死了也不会腐朽，只会被这套环境系统制作成干尸，所以衣物等东西也同样不会腐朽，那就是说当时操控这些机甲的时候，座舱里面的人是全裸的，而且对方的骨骼和身上皮肤表面过于旺盛的毛发，感觉这或许是一些没有完成进化的半猿人。

不过，很快雷欧的注意力就被萨兰所说的远古维纶的神话故事给吸引了，如果是以前，他或许只会将萨兰的话看作是什么没有证实的民间传说，但现在他发现萨兰所说的故事和他知道的有关威雅人、有关巨人的那些事情极为吻合，这也使得他好奇萨兰到底是怎么知道这些事情的。

要知道，这些事情可从未见诸与任何文字和图像，雷欧也是从维纶世界以外的一些信息，以及威雅人留存下来的各种资料知道的这些事情，他不认为这个世界上还有人能够和他一样完全解读这些资料。

而当他从萨兰口中听到伯明翰爵士后，脸上也露出了一丝恍然之色，心中的疑惑也减少了很多。

在世人眼中，历史学家伯明翰爵士和大冒险家威尔杰克森简直就是两个极端，威尔杰克森用小说记录的人和事几乎没有任何证据可以证明，除了他自己以外，而伯明翰爵士却是一个以严谨著称的历史学家、古生物学家和远古文明研究者。

他的每一篇论文都必须有充分的证据证明其论文真实性，才会选择发表出来，否则即便是找到了一些证据，已经足够构成假说了，但他也不会将这些论文发表出来。

秉承着玛瑞斯王国贝伦郡人引以自豪的严谨态度，伯明翰爵士在那个充斥着各种奇思妙想假说的学术年代，绝对是一股清流，在很长一段时间内，他都秉承着这种学术研究态度，这也使得后来维纶世界绝大部分的历史著作都会引援他的论文，而他未发表的论文到了现在依然是很多历史学家从事研究的重要资料。

虽然伯明翰爵士一生从来没有写过一本完整的历史著作，也没有出版过一本书籍，但他却因为一篇篇高质量的论文，被世人尊为维纶历史之父。

当萨兰表示她所说的传说故事来自于伯明翰爵士时，雷欧心中就不由得认为这是理所当然的事情，因为他记得在伦勃朗老人那里，他看到了一些伯明翰爵士没有发表过的论文草稿，在那些草稿里面伯明翰爵士做了两个证据不够充分的假说猜测，一个假说就是维纶世界原本是一个高山世界，另一个假说则是月亮是一个机械铁球。

在世人眼中，哪怕是睿智如伦勃朗老人都不会认为这两个证据极为稀少的假说是真的，而当时的雷欧对这两个假说也都报以怀疑态度，但现在雷欧却很清楚，这两个假说都是真的，维纶世界最开始的确是无边无际的高山，而月亮也的确是一个机械铁球，至少一部分来说是这样的。

而现在萨兰所说的当年威雅人和巨人的那一战也来自于伯明翰爵士，这让雷欧不禁感到好奇，好奇伯明翰爵士到底是从哪里知道这些事情的。

就在雷欧准备开口询问萨兰的时候，也同样感到好奇的希尔维亚便已经先她一步问出来，道：“这种假说我从来没有在伯明翰爵士遗留下来的文件中看到过，你是怎么知道这个假说的？而且按照伯明翰爵士的性格，除非是见到了相对可靠的证据，否则他不会做出任何凭空猜想的假说，那么也就是说伯明翰爵士看到了证据，那个证据是什么？你可别告诉我就是这些钢铁骨架？”

“当然不是，这些钢铁骨架只是让我想到了伯明翰爵士说过的这个远古神话传说。”萨兰摇了摇头，娓娓叙述道：“伯明翰爵士之所以会说出这个远古神话传说，并不是基于什么新发现的证据，而是他亲眼见到了当年神灵战士和巨人开战的那一幕。”

“什么？他看到了远古战争的那一幕？”希尔维亚和瑟兰都愣了愣，而雷欧也皱起了眉头。

萨兰仿佛知道会有这样的结果，于是继续说道：“因为他曾经翻开过狂人十三册古神知识中的远古呼唤。”

所有人都对这个答案感到意外，因为他们怎么也想不到这件事和维纶世界最著名的禁书有关。

“能够说具体一点吗？”雷欧忍不住问道。

萨兰解释道：“其实很简单，当年有人带了几册狂人知识来找伯明翰爵士，想要让伯明翰爵士阅读其中一册狂人知识，解读其中奥秘。”

听得入神的瑟兰忍不住问道：“为什么？为什么那个人要这样做？”

萨兰解释道：“因为那个人认为只有拥有极高的只会，才能够解读狂人知识中蕴藏的神灵奥秘，所以他才会四处寻找世界上公认的智者，让他们阅读那些书上的内容。伯明翰爵士是一个，”说着，她转头看向雷欧，语出惊人道：“伦勃朗老人也是一个。”

“什么？伦勃朗老人曾经读过狂人十三册古神知识？”雷欧也不由得愣了愣。

萨兰笑了笑，说道：“据我所知，他应该读过，并且还从那里面获得了一些知识和能力，否则以他现在的身体状况，就算有那些天才们为他制作维生器，以及各种珍贵药物帮助他维持身体消耗，恐怕他也不可能活的像现在这样自在。别说跑到莫桑大陆考古了，恐怕就算是待在家里都会寸步难行。”

雷欧听后，也没有再多问，只是在心中思考这件事。

一旁的希尔维亚反倒对萨兰口中的狂人书册感兴趣，沉声问道：“既然你对这件事了解这么多，那么当年你肯定也应该在现场，对吗？”

“是的。”萨兰点头承认道。

“你知道那本远古呼唤是什么内容吗？”希尔维亚接着问道。

“不知道，”萨兰摇了摇头，说道：“据我所知，每个人看到的内容都不一样，而且就算是同一个人，看到的内容也都不一样，不过我知道一件事，那就是伯明翰爵士看到的内容是远古的真实。”

“也就是说你刚才所说的巨人、神灵战士其实是伯明翰爵士从那本狂人书册中看到的古神知识？”希尔维亚确认式的询问了一声，但不等萨兰回应，又紧接着问道：“后来呢？伯明翰爵士后来怎么样了？”

“后来还能怎么样？”萨兰叹了口气，幽幽的说道：“就像是他们说的那样，任何接触过古神知识的人都不会有什么好下场，死亡对他们来说是最好的解脱。”

“不会有好下场吗？”瑟兰插嘴道：“也不一定，比如伦勃朗老人还活着呀？”

“但你觉得他现在那种生不如死的样子过得好吗？”萨兰反问道。

瑟兰没有回应，显然她也想到了伦勃朗老人现在的情况是怎样。

“现在我们应该拿这些东西怎么办？”希尔维亚不喜欢看到萨兰在交谈中占据上风，便转移话题式的，指了指眼前的工程机甲，问道。

萨兰摇了摇头，说道：“就现在维纶的工业水平来说，除非是那些受到神灵祝福的圣物，否则的画，以现今的各国冶炼金属的硬度，恐怕很难对神灵金属造成损伤……，我觉得我们应该……”

就在萨兰准备给出建议的时候，雷欧忽然抬手制止萨兰说下去，跟着走到了通道了另外一侧，伸手在一个圆球形的钢铁骨架上摸索了一下，然后从自己看上去像是手环的记录仪中抽出一根连接线，将其插入到自己刚才摸索到的一个信号端口上。

随后萨兰她们几个魔女就惊讶的看到雷欧的手环向外散发出光芒，并且光芒在空中形成了一个小窗口，在小窗口里面还有很多她们看不懂的字符和图案。

这还不是最让她们感到惊讶的事情，最让她们感到不可思议的是雷欧似乎认识这上面的神秘字符和图案，并且手指非常熟练且有章法的在窗口上一些按键图案上反复点击。

虽然她们对雷欧的举动感到好奇，但却也没有来打扰雷欧，而是安静的在一旁看着雷欧操作那些东西，而她们内心也隐隐有种感觉，觉得雷欧或许能够使用这个神灵战士的骸骨。

时间一点点过去，在场的人都没有显得不耐烦，希尔维亚她们从雷欧越来越严肃的表情看得出，事情似乎已经到了紧要关头。

雷欧此刻心中也暗中咒骂那个给这些机甲设置原始代码的家伙，如果按照最初的机甲代码，他早就已经通过后门程序，进入到机甲控制台，获得机甲的控制了。

可现在却因为那个重置机甲代码的家伙使得原来的代码全都被弄乱了，删减了大量用于智能控制的原始代码，使得他破解的难度增加了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49546953"  chaptername="第六百二十五章  工程机甲">加入书签</a>
</div>
