    半个小时后，众人终于姗姗来迟，来的最慢的是就是周琦，这家伙也不知道在干什么，磨磨蹭蹭的。

    “啥事儿？”周琦一进来就问道。

    苏乐看了他一眼，道：“好了，现在人到齐了，我有点事儿说。”

    众人依次落座，不大的客厅里坐的满满的。

    “现在我们也算一个小团体了，不算是组织吧，但好歹也要有个名字，这个名字，大家有没有什么建议？”

    “名字？”

    周琦一听，沉吟一阵道：

    “亚洲无敌天团？”

    苏乐直接忽略他，看向刘蜻蜓。

    刘蜻蜓耸耸肩，表示自己也没有经验。

    “哥哥，我们叫可爱多好不好？”魏紫弦一脸认真的看着苏乐道。

    苏乐捂脸不想说话。

    “师父，要不就叫精武门！”

    托尼塔起了一个很符合自己形象的名字。

    苏乐沉默了。

    自己这都是找了些什么人？

    这么没文化吗？

    “那你有什么好建议？”茉莉问道。

    苏乐想了想，道：“现在我们在黎明之城对吧？”

    几人齐齐点头。

    “那我们不如就叫黎明哨兵，怎么样？”苏乐笑道。

    “黎明哨兵？”周琦反复琢磨着这个名字：“名字倒是还不错，但为什么我们是哨兵？还有干嘛用黎明之城的名号？”

    苏乐笑道：“我们不是用黎明之城的名号，黎明的意思是黑暗中的第一道曙光，而我们就是那道曙光，哨兵的意思则是先行者，懂了吗？”

    “曙光，先行者......”周琦琢磨了一下：“行吧，你说啥就是啥！”

    苏乐又看向其他人，都没有意见，大家看上去都比较满意这个名字，听着也不难听，还比较有含义，就都不发表意见了。

    除了魏紫弦，小丫头还在耿耿于怀可爱多的事情。

    “那行，那就黎明哨兵！”苏乐排版定下来这个名字。

    “下面我说一下咱们的下一步行动。”苏乐清了清嗓子道：“我们下一步是去北欧联邦国！”

    “北欧联邦国？”茉莉疑惑道：“去那里干什么？”

    “我要去寻找第四期基因药物，只有那里可能有！”

    “第四期！”

    茉莉惊讶道：“你要注射第四期？”

    刘蜻蜓想说什么，但还是没有说出来，因为她知道说什么都没用，阻止不了苏乐。

    “嗯，现在唯一的可能就是北欧联邦国的奥德赛教授那里还有可能有存货，所以我们现在要去北欧联邦国找那位教授！”

    “可是你想清楚了吗？”周琦皱眉道：“注射第四期可不是说说的。”

    苏乐点头道：“危险我都清楚，但是我现在没有选择的余地，我只能去尝试，韩玺很可能也在寻找药物，如果让他提前成功的话那我可能就会非常被动！”

    “你真的清楚？你知道第四期的效果吗？我当时在第六区的时候亲眼目睹过注射第四期的裂能者的下场，无一例外全部被腐化，每一个都变得人不人鬼不鬼的，那根本不是基因药，那是毒药！”周琦道。

    “既然他能被研究出来我就相信他能有效果！”苏乐道：“况且如果那个药真的不行的话我也不会注射的，放心吧，我们现在的任务就是找到它！我需要看到它！”

    “起码是不能让韩玺提前得到它！”苏乐坚定道。

    “那，那好吧，说说计划！”周琦无奈道，他也知道自己无法阻止苏乐去寻找药物。

    “现在大概的情况就是最后的一批第四期基因药物大概率在奥德赛教授手里，他也是研究这个药物时间最长的人，我们现在需要找到他然后让他给我注射第四期，即便不能注射我也需要听听他的建议。”

    “困难是这一路上很有可能遇见黑火或者多兰的人，毕竟韩玺也在找这个药物，我们一定要抢在他前面动手！”

    苏乐说完后道：“大概后天早上出发，这次的行动我和蜻蜓，周琦还有茉莉去，紫弦和托尼塔留下！”

    “为什么！”

    托尼塔和魏紫弦同时道！

    “不为什么，你们刚刚注射完第一期，没有办法战斗的，况且紫弦的能力太特殊了，我不想让别人知道，你也需要休息，等我回来了给你们注射第二期！”

    “不行，我要和哥哥在一起！”魏紫弦抓住苏乐的胳膊道。

    “不行，别闹！”

    苏乐严肃道：“这是任务，不是开玩笑，你在这里等我回来！”

    魏紫弦看他的表情有些严肃，低声道：“上次也说等你回来，结果一等等那么久！”

    苏乐也知道自己的语气有些严重了，他换了个语气柔声道：

    “放心吧，这次哥哥肯定安安全全的回来，咱们随时联系好不好？上次哥哥其实也没有骗你啊，最后哥哥还是回来了嘛。”

    魏紫弦也知道自己是去不了了，只得点点头乖乖坐好。

    “那师父，我呢？”

    “你？你什么你？”

    “为啥我也不能去？我的能力又不特殊！”托尼塔着急道。

    “你怎么去？你的能力是不特殊，但是你能很好的控制自己的能力吗？”苏乐淡淡道。

    “我......那为啥茉莉可以去！”托尼塔不服气的看着茉莉道。

    “茉莉可以收放自如，你呢？”苏乐都懒得和他争辩，这家伙这几天都不知道干碎了几个牙刷几个水龙头了，每次都是一不小心用力过头就把水龙头掰断，苏乐都懒得说他。

    托尼塔哼唧几下不再说话，知道自己理亏的他也没好意思再争辩。

    “行了，那就这样吧，大家先回去吧！蜻蜓留下！”苏乐道。

    众人纷纷离开，魏紫弦还在腻歪一会儿也被苏乐赶走。

    刘蜻蜓坐在沙发上疑惑的看着他：“有啥事儿？”

    苏乐想了想，道：“你今晚去找茉莉借个东西！”

    “借东西？”

    刘蜻蜓疑惑道：“借啥？”

    苏乐犹豫再三，道：“她的内衣！”

