    正如王毅所料，这家伙的确是这支机械化部队的指挥官，名叫尼基塔。

    一开始红警士兵们发现他的时候，他正准备吞枪自杀，察觉到他身份不凡的谭雅果断将其击晕，没想到还真是一条大鱼。

    审讯方面的工作，交给谭雅和娜塔莎就可以，王毅并不需要参与，谭雅她们问出什么都会向他汇报。

    将尼基塔交给谭雅，王毅便不再去理会。

    战斗结束，还有不少事情要他亲自来处理。

    这一场大战，完全可以用一场小规模战争来形容。

    双方投入的兵力超过两万人，上千辆坦克，即便放在末世爆发前的现代，这种大规模的战争也屈指可数。

    此役王毅的部队各种战术运用得当，最终大获全胜，不但全歼敌军八百余辆坦克，歼灭大部分步兵战士，还俘虏了近千敌军。

    只不过，获胜是有代价的。

    负责盘点伤亡情况的韩莉将具体的数据报告到王毅这边的时候，王毅心疼的差点窒息！

    首先是防御设施。

    东营市和在三山岛金矿基地前，王毅分别建设了很多坦克碉堡，这些碉堡的确为王毅的坦克提供了非常稳固的防御，可是在战斗中，这些坦克碉堡全部被敌方坦克炮火摧毁，没有丝毫维修和出售价值！

    虽然坦克碉堡的造价跟坦克相比要便宜的多，可架不住数量众多！东营市外加三山岛，王毅建设的坦克碉堡数量大约在50座左右，每个坦克碉堡造价4000！这便是足足二十万积分的投入！

    此外，三山岛金矿基地的围墙在刚才敌人坦克的集火炮轰下也出现大规模的塌陷，维修重建也要消耗一步不菲的积分！

    这仅仅只是防御建筑方面的损失。

    真正损失的大头，还是部队方面！

    在东营市的时候，利用城市街巷和大批恐怖机器人的优势，王毅这边的伤亡并不大。

    可是到了三山岛金矿基地前，情况就不同了！这里虽然也有一个乡镇，但规模不大，远远达不到巷战的程度，地形基本上就是空旷的大平原。

    在这种地形下，王毅的部队避无可避，只能在尽可能的发挥己方兵种单位最大优势的情况下与敌方坦克进行正面作战。

    完成充电的80多只恐怖机器人在冲锋的时候损失惨重，虽然最终成功的毁掉了敌人近百辆坦克，但也损失了近半数之多，从战场上存活下来的恐怖机器人仅剩40多只！

    一只恐怖机器人造价7000积分，40多只就是近三十万积分！

    截止到这里，王毅在战斗中损失的积分便已经达到五十万之多！

    但最让他心疼的，还是机械化装甲部队的伤亡。

    就在刚才，双方机械化部队还上演了一场正面的大决战！

    王毅的机械化部队，几乎都是清一色的三星精英级别！多功能步兵车还稍好一点，坦克想要晋升到三星精英级别靠低效率的击杀丧尸难度太大，基本全都是先前开启补给箱才完成的升星！

    这支部队也因此被王毅视若珍宝，是王牌中的王牌！

    然而这场战斗之后，三星精英级别的犀牛坦克被击毁8辆！三星精英级别的多功能步兵车折损27辆！这些只是已经彻底被摧毁完全无法修复的数量！遭受重创，在多功能维修车的抢修下抢救回来的还有更多！

    王毅为了这场战役，已经做足了充足准备，几乎除了兵力外，一切的外界因素都站在他这一边！

    敌人还在几千里外，他就已经通过心灵探测器提前知晓并且开始准备！

    一路上的入侵者战机的轰炸，在东营市蓄谋已久的轰炸，以及生产大量针对性单位恐怖机器人。

    但即便如此，居然还损失如此巨大，王毅也颇为无奈。

    没办法，谁让对方的军事实力如此强大呢？

    八百辆坦克，一万多装备精良的士兵！大量的战斗补给辎重车辆！

    这样一支部队，放在末世前，几乎可以灭掉全球90%以上的国家！

    王毅能以如此小的战损比全歼对手，若是让任何一个略懂军事的人听到，都会认为是天方夜谭！恐怕也只有他会对此不甚满意……

    ……

    战场打扫，用了整整一天的时间。

    红警士兵们将所有被击毁的坦克残骸都拉运回基地当中，包括在东营市击毁的400辆坦克，也都用货车运送回三山岛金矿基地。

    王毅倒不是准备干收破烂卖废铁的行当，但是奈何他手下的工程师们实在是太能干了。

    被破坏的坦克受损位置各不相同，多多少少都能找到一些完好无损的零件，而这些坦克，清一色全都是鹅系坦克，哪怕有好几个型号，零件匹配度却也高度相似。

    靠着作战实验室的研究人员对部分被恐怖机器人破坏后，外部构造还较为完好的坦克的研究解析，推演出一套完整的设计图纸，然后由工程师们亲自操刀，在维修工厂对八百多辆坦克的残骸零件进行拆卸统计，最后居然给王毅带来一个天大的惊喜！

    “我没有听错吧？”王毅愣愣的看着夏娜，有些不确认的问道：“你刚刚说，工程师们将那八百多辆坦克零件拆卸后，能够维修重组出多少辆坦克？”

    “保守估计，大约两百辆左右。”谭雅回答道：“能够重组的坦克，基本上都是恐怖机器人毁掉的那些坦克，为了确保节省更多电能，恐怖机器人钻入坦克内部后，选择的都是直接摧毁坦克的动力系统中一些比较精密的零件，而被坦克和标枪导弹摧毁的坦克中，有很多精密零件都保存完好，维修起来也比较简单。”

    “那真是太好了！”

    王毅惊喜的笑道。

    这可是一个意外之喜。

    虽然损失了那么多三星精英级别的坦克和多功能步兵车，但如果能收获两百辆鹅系坦克，也算是止损了。

    虽说这些鹅系坦克中，哪怕是最先进的T-14阿玛塔主战坦克也完全无法跟三星精英级别的犀牛坦克相提并论，但当坦克数量积累到一定程度后，集火炮击是一种什么样的概念，王毅已经有了深切体会。

