    “啊啊啊，太扯了，这相互送帽的剧情超级狗血！”

    “好乱啊，我已经捋不清这几人的关系了，谁能帮帮我？”

    “仔细回想，前面的剧情其实埋下了很多伏笔，在最后一刻集中显现，也算是用心了！”

    “烈狞天的出场，出乎我的预料，一出手就是顶级战力，挥手间湮灭一座山峰，这修真界高段位术法的特效气质，一下子就出来了！”

    “节目组碾压方修之心不亡啊，金丹境压制还不够，竟然直接安排了真婴境之上的战力！”

    “期待节目开播十余日，方修献出银屏第一次惨败！”

    超狗血的送帽剧情，在烈狞武挥掌间寂灭一座山峰的加持下，让直播间收视率暴涨，终于突破20%大关。

    两百多亿观众同时观看真人秀，创下了夏国有史以来，真人秀节目的最高纪录。

    官网论坛的各种议论主题，热度持续攀升。

    连关注度最低的《和方修一起练呼吸》，也有小几百万人参与，并相互交流心得了！

    他们的口号是：人人都是方修男孩，呼吸运动卷起来！

    ……

    “这是什么神通！”

    G36星球。

    真人秀剧情正常推进！

    方修望向四周，在烈狞天的一扇之下，深埋石山中的石殿，早已和山体一起随风飘散。

    甚至，周围的石林，也完全消失。

    方圆数十里内，空寂无物。

    茂林、妖兽，消散，灭亡，

    全都不见了！

    “无法想象，这种根本不可能成功的修炼方法，竟然真的被你练成了！”

    李寻道嘴角泛起苦涩，意志消沉，他双膝一弯，也无力跪倒在地。

    只听他徐徐道：“我烈狞一族，来源神秘，族中一直有隐晦传闻，说我们来自另外一个大陆，曾是一方天地的主宰，身上的血脉，也是天下无双，蕴含种种不可思议的伟力！”

    “更有两种关于血脉激发的秘闻，其一，血脉之力可剥夺，可提炼，烈狞族人相互夺取血脉之力，可无限提升血脉浓郁，直至至尊血！”

    “其二，若有人可承受一百零八次血海洗髓之磨炼，神魂将壮大到不可思议的程度，甚至会超越真婴境的极限，成为不灭不亡的存在，除了雷劫之力，这世间再无任何敌手！”

    “不错，我神魂已然大成，早已窥破这世间万法万物的本质！”

    烈狞天傲然道，他轻轻一晃，禁锢在身体的锁链，也顷刻消散成灰。

    “窥破万法本源规律，意念流转掌控万物生灭！”

    方修听得心惊胆战。

    这种存在，堪比魔神！

    小说诚不欺我，神魂之力，恐怖如斯。

    今后若是可能，他也要极力强化魂魄的凝聚度。

    只是场内几人，都是烈狞族裔，对族内秘闻再清楚不过。

    生死关头，李寻道这般科普式的讲解，其实全无必要。

    除非是他有意要讲给谁听的。

    自己和尹志坚等练气期小修，首先被排除在外。

    方修隐蔽的看向四周。

    黑夜笼罩下，数十里外山峦起伏，密林遍布，如无数头强大的妖兽蛰伏在黑暗之中。

    距离太远，方修境界有限，地听天视术很难扩展到那么远的距离。

    但李寻道身为成名已久的金丹境大修，绝不会无的放矢！

    方修暗暗留意。

    “烈狞天，你我之间的仇怨，没必要波及小辈，你放小武离开，我自将一身血脉尽数给你！”

    李寻道苦苦哀求。

    “你的血脉，我自然要取，但他的也不可能放过！”

    烈狞天残虐一笑，他伸出一根手指按在烈狞武头顶，轻轻一拽，一滴紫金色血液破体而出，幻化出一头狰狞小兽的样子。

    一直趴在地上颤抖的烈狞武，身体一僵，生机断绝，再无一丝声响。

    “吾儿啊！”

    李寻道眼睑欲裂，仰头惨叫，如若疯魔。

    他从地上跳起，猛地撕扯掉全身衣衫，露出精排一般的干瘦躯体。

    夜风清冷，李寻道只穿了一个宽大的平角裤衩，冷风吹过裤裆凉，忍不住打了一个激灵。

    天见可怜，年近七十的老戏骨，又在节目组的安排下，再次裸奔了。

    希望这是最后一次！

    “烈狞血脉，化兽！”

    李寻道大叫一声，旋即就见大地上的尘土砂石向他席卷而来，将肉身包裹。

    顷刻之间，一头完全由泥土、石粒凝聚的百米巨兽赫然成形。

    巨兽双头三尾，形似猎豹，虽由土石所化，但周身之上却有青色火焰虚影蒸腾不灭。

    “方修，你带着几名同门快逃，我拖不了多久的！”

    巨兽口吐人言，声音中充满关切与赴死的决绝。

    “李长老！”

    方修心头微颤。

    没想到在最后关头，李寻道竟然还会顾及他的安危。

    想到在石殿初见李寻道时，自己还对李长老心存戒备，实在有些汗颜。

    竟以小人之心度君子之腹！

    无论李寻道出身何处，他终归是玄天道宗的好长老！

    “李长老，方修早就和烈狞一族勾结了！”

    “多谢李长老，我们回宗后，会向宗门禀告一切！”

    尹志坚、赵志景、裴羽青三人一跃而起，头也不回的向着远方跑去。

    方修也要转身。

    但就在这时，烈狞天却再次伸出一指，凌空一点，刹那间，周围空气瞬间凝固。

    方修也感到周身一荡，全身细胞都瞬间一紧！

    他竟然失去了对身体的控制能力……

    而另一边，不在烈狞天一指范围内的尹志坚三人，早已跑出几千米外了。

    “空间之力，你竟然掌握了空间之力！”

    巨兽声音轰鸣，充满惊骇，也被冻结在半空。

    ……

    “大家好，我是节目讲解，一例小沙子，这么多集不见，你们不会把我忘了吧，嘤嘤嘤！”

    烈狞天一指冻结空间，直播间内，一道温婉的可爱女声徐徐响起。

    “方修走出宗门，于寒地历险，修真世界的波澜壮阔，也将一步步呈现在观众面前。”

    “大家一定很好奇，是怎样的力量，将方修彻底禁锢！”

    “原因很简单，节目组针对方修前期略微失控的情况，已经及时调整境界划分，并升级道具威能与特效！”

    “作为一档集科普教育娱乐休闲于一身的正能量真人秀，节目组一直以科技兴国、人才兴国己任，从今天起将不定时科普科技与修真的互通！”

    “烈狞天一指禁锢方修，其原理并不复杂，仅是生物电与磁场的具体应用！”

