    听到苏陌的话，朱熊顿时狂喜，原来是肖温派来的支援，他立刻询问道：“兄弟，那你们有来了多少人？”

    “两人。”

    苏陌一本正经的伸出两根手指实话实说，他们两个是先行来侦查和支援的。

    听到苏陌的话，李盛神情越发尴尬，好像跟他们差不多。

    朱熊听到苏陌的话，脸上欣喜的神情立刻僵硬住了，半天说不出来，随即露出苦涩的神情。

    “两个，看样子乌石堡垒城是保不住了。”

    千城雪听到朱熊的话，立刻反应过来，朱熊副军团长似乎误会什么了。她赶紧解释道：“朱熊副军团长，先行侦查和支援就我们两个，因为我们的机动性比较强。肖温军团长和我的部队合起来有二十三万多人，就在后方区域正在赶来。”

    “你是说肖温的部队没事！”

    朱熊欣喜万分的问道，他的心就像坐过山车一样，一会跌入谷底，一会升上天堂。

    “当然没事了。”

    苏陌简单的回道。

    “那太好了，这下子乌石有希望了。不对，等等你们立刻通知肖温军团长，让他不要把部队全部迁过来，现在乌石城和天际运河这边，全部进入对方饱和攻击的覆盖范围了。要是他的部队贸然进入，绝对会受到新一轮洗礼的，到时候就全完了。”

    朱熊的脑袋转动飞快！

    “那天际运河那边情况如何？”

    千城雪紧接着问道。

    “我不知道，但是十有八九应该是完蛋了，对方的部队估计已经登岸了。”

    “那你们还有多少人可以防守乌石城？”

    “没有多少人，现在抵抗都是零零散散的幸存者，指挥系统已经崩溃了，不用多久这里就会全部沦陷。”

    朱熊解释道。

    “既然这里守不住，肖温的部队又不能够开进来，要不撤？”

    苏陌眉头紧锁，试着问道。

    “不行，乌石堡垒城不能丢，绝对不能够丢。如果我们这里丢失，他们就可以以这为战略阵地，对临近堡垒城市发动袭击，到时候我们就真的一溃千里了！”

    朱熊反应非常强烈。

    千城雪长呼一口气说道：“这样吧，我把这些信息，全部传递回给肖温军团长，由他来决策，我们先在乌石城坚守！”

    “行！”

    朱熊点点头回答。

    在乌石城后方，一辆应急指挥车内，林月对肖温汇报道。

    “收到千城雪发送回来加密通讯信息。”

    “我看看。”

    肖温走过来，看着千城雪传递回来信息文字，眉头紧锁。

    “怎么样啊，你别不说话啊。”

    一旁陈山有些沉不住气的问道。

    “天际运河防线估计失手了，现在乌石堡垒城也快失手了。敌人的饱和打击超级生猛，幸存的朱熊副军团长让我们部队不要贸然开进去。”

    肖温大概把局势说一下。

    陈山顿时急了：“开什么玩笑，乌石堡垒城绝对不能够丢啊！”

    “不用你说我也知道。”

    “那还等什么，赶紧调集部队上去。”

    “上去送死？”

    “那你要放弃乌石堡垒城？”

    “不放弃，让我想想。”

    肖温脑壳也是一个头两个大，他背着手，在指挥车内不停徘徊。

    “老肖，现在情况十分紧急，别优柔寡断了，危险又怎么样，我们什么时候怕过呢。”

    陈山都快急死了。

    林月则劝着陈山：“陈山您别急，让肖温军团长好好想一想。”

    “哎.....”

    ......

    五分钟之后，肖温眼神闪过一丝决断，他一拳砸在桌子上，沉声说道：“既然对方喜欢玩，那我们就陪他们玩。”

    “你说怎么做。”

    陈山欣喜的问道。

    “陈山你带领一些机甲小队还有特战步兵，前往乌石堡垒城市，跟他们在城里耗，确保乌石堡垒城市不会沦陷。”

    “不大军上去么？”

    “上去只会被洗礼，你把他们的人托在城里，他们就没办法饱和洗礼乌石城。”

    “那要是他们的人大量涌入乌石城呢？”

    “那就换我们对乌石堡垒城饱和洗礼！”

    “这主意好！谁也别想拿下乌石堡垒城市，可是这办法治标不治本啊。”

    “你放心了，我还会对天际运河沦陷防线进行饱和洗礼，以其人之道还治其人之身，他们也别想过。”

    肖温眼神目标变得十分锐利和危险，把他们的人打得这么惨，真当他们是泥捏的。

    “漂亮！那就这么干，看谁先受不了！我这就带人前去支援！”

    陈山直接打开指挥车车门跳下去。

    林月则对着肖温说道：“我这就去组建火力发射阵地！”

    “去吧！”

    肖温回应道。

    天际运河沦陷防区，成群的自由胜利公会玩家登岸了。

    坎里斯从舰船上走下来，脚踩在焦黑的土地上，抽了一口烟斗，吐出一个烟圈，心情很不错说道。

    “将近快一个月了，我们终于踏上这片土地了！天龙公会的部队真的是一如既往的顽强！”

    “报长官，运河防区残存的敌人已经被我们全部清理掉了。并且我们找到了驻守这里天龙公会第十八军团长·刘承高的尸体，已经被炸得面目全非了。”

    “埋了，以示敬意！以一己之力拦了我们那么久，很了不起了！”

    坎里斯郑重的说道。

    “是！”

    下面士兵立刻回道。

    这时候一个传令官急冲冲的跑过来。

    “报！”

    “什么事情？”

    “空袭乌石城的毒牙编队队长卡图传回最新信息，两台三代机甲突入城内，斩杀了毒牙编队大量的队员。其中一台三代机甲为丢失杀戮之刃，另外一台则是击杀了凯文将军的不明机甲，敌方的支援军恐怕即将抵达。”

    “哼，不要急，他们只要敢来，我就敢送他们下去！”

    坎里斯无比的自信。

    就在这时候远处天空无数光芒升空，一颗颗导弹划破天际，朝着天际运河袭来。

    “危险长官！”

    四周下属连忙扑倒坎里斯。

    接着一颗颗导弹落下来，无差别覆盖天际运河沦陷区。

    轰隆隆~

    好不容运输上来的坦克和机甲，以及大量作战人员，顿时被炸得人仰马翻。

    ......

