    丁伟可不相信李云龙就是觉得那么久没有见，要请我们喝酒这么简单。

    这小子抠着！

    没事绝对不会请我们喝酒，有酒他自个藏着偷偷喝！

    李云龙露出标志性，充满欺诈的憨厚的笑容。

    “呵呵……这上头不是和楚云飞达成了协议。用3个县换取我们三个团帮他抵挡日军的进攻吗？我想着既然是抵挡日军的进攻，那不如干脆我们三个团合力将这阳原县打下来。这样就算日军来攻，我们也能更好的抵挡日军的进攻不是！”

    事实上在李云龙邀请自己来喝酒时，丁伟就想到李云龙应该是打阳原县的主意。

    这听到李云龙果然是想打阳原县，丁伟说道：“可是攻打县城是需要上级的批准，不然上头怪罪下来，够我们是三个人喝一壶的！”

    孔捷也将烟杆放下，说：“就是。没有上级的命令，谁敢私自出兵攻打县城。这可是大罪！”

    李云龙嘻嘻笑着说：“瞧你们说的，我老李是那种不知轻重的人嘛。老赵该你了！”

    听到李云龙说自己不是人，丁伟、孔捷都快要翻白眼了。

    你李云龙要是不冲动，做事莽撞。

    能三上三下？背铁锅，当马夫？

    赵刚听到李云龙喊自己，他也是很无奈。

    早知道当初就不该向总部要那个权力了。

    现在就被李云龙拿着鸡毛当令箭，想要联合丁伟、孔捷这两个家伙去攻打阳原县了。

    不过老李也说得对。

    不算丁伟和孔捷的，单单是独立团，现在就有八个营，6千多人马。

    要是加上新一团、新二团就足足有一万两千人马。

    这么多兵马要是再继续窝在山里，可不容易。

    而且一旦鬼子进攻，想要聚合人马抵挡，也不容易。

    也是应该有一个县城来屯兵，同时也方便抵挡日军。

    如果不是考虑这点，就算李云龙说破嘴皮子，赵刚也不同意他的计划的。

    赵刚站起来说：“我已经向旅部的请示过，旅长原则上同意这次行动，不过要我们提交作战计划。他同意后，才能攻打县城！”

    听到旅长已经同意了，孔捷、丁伟两个人立即来了兴致。

    上级同意就好办了！

    毕竟谁也不会真的想窝在山里，既然可以打县城，他们当然愿意打县城。

    孔捷问道：“老李，这阳原县可是驻扎着鬼子一个联队。你有计划？”

    丁伟其实心里也思考过，如果要打县的话。如何打的问题。

    不过这个时候，他也想听听李云龙的看法！

    李云龙看到丁伟，孔捷都看向自己。

    总算有机会可以指挥一下丁伟和孔捷了。

    他当即美滋滋地说道：“我想过了。一旦我们攻打阳原的话，必然是会引来鬼子的增援的。我计划老丁，战斗一打响。你的新一团立即攻占朝阳堡。

    然后在辛堡、马圈堡、泥泉堡等地，占据制高点，分段阻击，节节抵挡，阻拦张家口来的敌人。

    必要时可以炸毁从张家口到阳原县城所有桥梁和道路。一定要拖住日军援兵！

    老孔，你的新二团负责攻打阳原县治下的各乡镇。一来，可以阻拦他们增援县城。二来，也可以趁势攻占。

    哪怕到最后县城打不下，我们也要将阳原县城孤立起来，慢慢磨死鬼子！”

    丁伟听到，当即问道：“那你老李想干什么？难道你想单凭你独立团攻占县城？”

    李云龙自豪地说：“当然！只要你们能拦住日军的援兵，我李云龙就有把握拿下县城！”

    孔捷愣住了。“老李，你一个团就想打县城。你以为你是楚云飞啊？”

    丁伟眯着眼看着李云龙，想要知道李云龙这小子到底有什么本事，竟然敢夸口自己能拿下县城。

    李云龙拿了一杯酒说：“你们知道我有多少兵马吗？”

    “多少？”

    李云龙伸出手指，说：“说出来吓你们一跳。告诉你们，整整八个营。九二式步兵炮，迫击炮，重机枪，拐把子，掷弹筒，要啥有啥！”

    孔捷惊呼出声，说：“八个营？老天爷啊，都知道你李云龙今年发财了。想不到你小子竟然真的成了地主老财了！八个营，都快一个师了！”

    丁伟也是被李云龙的独立团的实力吓了一跳。

    他娘的，他老李不会成了全日械主力团吧！

    怪不得连日军一个联队都不放在眼里，敢用一个团打县城。

    就这实力，说不定还真的能让对方打下县城。

    丁伟看着李云龙，心里暗思。

    李云龙这小子能攥下这么多家伙。应该是和楚云飞有关吧！

    他娘的。这小子的命怎么这么好。

    一次次闯大祸，还一次次能顺利被他逃过。

    还和楚云飞这个真正的大财主勾搭上了。

    人家才是真正的地主老财，全苏械装备，虽然编制上还只是一个团。

    但是明眼人都看出那是老蒋压着楚云飞。

    人家实力堪比一个师，而且连空军都能请得动。

    现在谁还敢将楚云飞当一个区区的团长？

    有的话，坟头的草都三尺高了！

    哎，可惜。要不是生怕会暴露楚云飞有可能是我军的人。

    丁伟早就想派人去和楚云飞取得联系，联络一下感情，然后合力攻打一下鬼子什么的。

    想到这，丁伟突然想起一件事。

    “老李，我团里的那几挺歪把子是不是你团里的！”

    “你怎么知……”李云龙突然反应过来，忙改口说：“怎么可能。那是旅长分配的，是缴获日军的，怎么可能是我老李的！”

    丁伟顿时想掐死李云龙了。“我说鬼子怎么还用着这么旧的歪把子，合着是你老李将拐把子留下，将歪把子给我们！”

    孔捷这个时候也反应过来，喊道：“那武器是你掉包了？我说分给我的一挺重机枪，膛线都快磨破了。就算日军现在走下坡路，也不可能连重机枪都用不起！原来是你老李搞的搞得鬼！”

    李云龙叫嚷道：“别污蔑我。这是旅长分配的，关我老李什么事？天地良心，我老李绝对不是那样的人！老赵你说是不是？”

    赵刚听到李云龙将自己拉下水。

    他当即四五度看向屋顶。

    你老李干的事，与我赵刚何关？

    看到赵刚一副事不关己高高挂起的态度，李云龙忙说：“别打岔。赶紧谈正事。正事要紧！”

    丁伟、孔捷听到，各自愤愤不平地坐下。

    丁伟问道:“说正事是吧？好，那我问你。打下县城。战利品怎么算？”

    李云龙豪气地说道：“我老李不是小气人。打下县城，我只要一半。这很公道吧！”

    一半？好像很公道。

    但是我们两个人岂不是只能分两成半？

    合着我们那么卖力，最后让你李云龙占了大头？

    公道个屁啊！

    丁伟是真的想将腰间的枪拔出来，朝着李云龙脑袋上开一枪。

    这小子打鄂豫皖起，就想着占别人的便宜，只许进不许出。

    丁伟拍着桌子喊道：“放你娘的狗屁，老子要三成！”

    孔捷将烟杆放下来，说道：“得！我那份工钱啊。和老丁一样，多一分不干，少一分不行！”

    李云龙不干了。“干吗？干嘛啊！打劫啊！大不了，老子不用你们帮忙。老子一个人干！你们啊，一分钱不分给你们。我独立团全占了！”

    丁伟和孔捷两个人对视一眼，喊道：“哼！老李你想吃独食？没门。我和老孔决定了，两个人团合力打县城。你老李一边待着去！”

    看到三个人吵起来了，赵刚默默地站起来，走了。

    哎！

    摊上这样一个团长，我太难了！

