    

    “这是……“

    王小明站在百灵城的入口处，发现有一些建筑被破坏了，马路上也一片狼藉，让王小明一度认为自己又走错路，回到了红枫市。

    不过仔细一看了之后，就会发现，还是有所不同的，比如这里有居民在打扫街道，人们的脸上洋溢着笑容，并没有因为遭难而愁眉苦脸，嗯，这就是百灵城，他熟悉的百灵城。

    “其实我们想想应该就能猜到了，既然红枫市都遭受到了凶兽的突然袭击，那么其下管辖的城市也受到了攻击，这其实是不难想象的到的，甚至有可能全风夏国都有遭受到攻击，这么想会比较合理一些的。“

    吴昊冷静的分析说到，虽然也很意外百灵城早到了袭击，但是也并不是不能接受。

    而且看样子，百灵城损毁的程度还算好了，只是部分的建筑遭受到了破坏而已，其实大部分还是完好的。

    遭受到破坏的建筑，有很很多也不是坏的不能用了，只是坏了一面墙左右，修缮一下就能用了。

    这点不像是红枫市，红枫市的建筑即便没坏，看起来还好好的，能住人的样子。

    实际亲身感受过那场大雨的他，知道那雨水破坏力可不俗，完好的建筑，估计是不能用了。

    “希望我家没事。”王小明担心的说到，毕竟这么多宝贝，如果，被这场灾难给破坏了，他觉得自己会奔溃掉的。

    “说来还不知道王师弟你家在哪里呢。”

    “我家在北区那边。”

    “北区？王师弟，你家这么有钱啊？”

    “还好，是北区那边别墅旁边的那小村里。”

    “嗯？北区那边还有村子？”

    “有的，我家就是啊。”

    “那应该会没事吧？这边是南区，离你家隔了一个中区，出事的概率并不大。”

    王小明停下来想了想，吴学长似乎说的似乎也很有道理，南北区确实离得很远，但这也不能当成没被破坏的原因吧？于是王小明继续说：

    “那有没有是这种可能，破坏的凶兽一路从北区直下，杀到了南区，然后沿着这条路逃跑了呢？”

    “……你要是这么说，我也没办法。”

    吴昊抬了抬手表示不跟王小明抬杠，又不是他家，你爱怎么说就怎么说，反正我也安慰过你了，这事也不是他的错，所以王师弟节哀，你说的都对，所以要不咱们快点过去看看？

    “要是真的被破坏了怎么，好焦躁啊~”

    王小明用哀嚎般的声音说到，完全快走的意思，更是不在意周围的大爷大妈看过来的奇怪眼神。

    “那你家都放了些什么？看你的样子似乎很紧张呢。”

    看见本主不急，吴昊自然也不急，虽然有些小好奇，但他还是耐住性子跟着，同时不着痕迹的打探起了王小明家里到底放了什么东西，这么紧张。

    “我的宝贝。”

    “什么宝贝？”

    “秘密。”

    “说来，吴学长，你家在哪里呢？”

    “我家啊~在这里。”

    “哪里？”

    “这里。”

    王小明：……

    “这里啊~那学长……你不回去吗？”

    “不急，看样子，我家肯定没有被破坏掉。”

    吴昊悠然的说到，同时更是跟紧了一些王小明的脚步，完全没有离开的意思。

    “学长，你不回去看看你的家人吗？”

    “我一个人住在这里。”

    “啊！你看，那是什么！”

    王小明突然指了指吴昊的背后惊讶的说到：

    “什么？”

    吴昊这会朝背后一看，王小明那会已经撒腿开炮了。

    当吴昊再次转过头来说到：

    “什么都没有啊？”

    却发现王小明的人已经不见踪影了。

    吴昊愣了一下，但是并没有太过于在意，反而是满脸的一切尽在掌握之中，王小明的这些举动都是在他的预料范围之内。

    要是换个人说不定还真的被王师弟给逃跑了，可惜啊王师弟就是有些健忘了，他可不是单纯只会用感知的普通能力者，他还有慑没用呢！

    ……

    逃跑中的王小明。

    “呼~呼~好险，幸亏我擅长逃跑，这还得多亏了在天国的老校长，带着我去集训的大半个月来，几乎不是处于逃跑中就是在逃跑的路上中，正因为有这么高强度的逃跑训练，才造就了现在这么机智的我！“

    王小明回头看了看，发现并没人跟上来的踪影，心里暗兴，还好他特意问了一下吴学长，不然差点就这样被他默不出声的跟着回家，那就尴尬了。

    他家里可是摆满了御宅族必备的漫画，手办和抱枕等，墙上更是贴满了各种可爱的小姐姐(二次元)的海报，如果是同志看到了，倒是没有什么所谓。

    毕竟大家都是半斤八两的，谁也别笑话谁，但是吴学长显然并不是那种人，一看他就是个跟宅无缘的男人，不仅会在野外辨别食材，更是有丰富的课外知识，这就算了，问题是他还很强。

    所以像这种人生赢家，看到他的放假，一定会有这样那样的想法！

    所以必须杜绝这类事情的发生，就要从根源上解决这个问题，比如解决掉引发问题的人。

    当然这个解决并不是指将对方给敲黑棍埋掉什么的，他虽然有这样的想法，但是他王小明又不是什么恶魔。

    因此只需要稍微的将对方给甩开就行了，而根据他近期的逃跑经验来看，只要跑的快，就没有甩不掉的对手，如果有，那就回头给对方一闷棍，他想过了，以他的实力，绝对能在对方察觉之前就能神不知鬼不觉的将对方给弄晕了，可行率几乎是百分百！

    想到这里，王小明都为自己的强大而感到可靠了，果然实力强大也不是什么好处都没有，最起码可以敲人家闷棍？

    想到这里，他就是一把心酸一把泪，明明他都已经这么强了。

    却总能遇见一些比自己更强，更嚣张的人。

    害得他既做不了扮猪吃老虎的装逼大业，也做不到嚣张跋扈的天才少年，这也就算了，反正他也不是很热衷于这些事，问题是，他只想安安静静的混个日子，到头来却是因为各种原因而大打出手，虽然基本上都赢了，但是却赢得一点都不爽快。

    突然就有些想念那些年的那些校园生活，或者说一个月前的入学情况也不错，什么爽的事情都有了，岂不乐哉？

    说来不知道学校怎么样了，老校长逝去，凶兽袭击城市，估计得停课一段时间了吧？明天得回去看看！突然就有些想念李文那个跋扈佬，有他在，还不怕装不了逼？

    还有洛军，听着他唠唠叨叨的话语入睡，简直就是世界上最优秀的吹眠音。

    要是自己当初能够再强悍几分，直接就在晚饭前将所有的人都给淘汰了，那么也许很多事情就不会发生了。

    因为那是时候，他们必将会是当晚就回来，回到这座他所生活的城市，而灾难发生时，也许他就能够阻止凶兽对城市的破坏了，而那时也因为跟着回来的老校长也许就能够活下来了。

    “哎~果然还是太弱了。“

    “什么太弱了？“

    “我啊~“

    “是吗？我觉得王师弟已经很强了，至少比我要厉害。“

    “但还是不……够？“

    说到半路，王小明终于发觉不对劲了，怎么会有人问他问题呢？他不是一个人在走吗？

    王小明猛地一回头，便发现吴昊正站在他后面半步的距离，正弯着嘴眯着眼睛笑到，王小明不敢相信的问到:

    “你……你怎么会在这里。“

    “什么你，你得叫学长，才不见一会的时间就不认识了？“

    “真是不可思议，这都能找到我？“

    “学弟啊，你可真好懂，你忘记了你说过你家在北区吗？即便你能瞬间跑出我的感知范围，但是别忘了我还有慑。“

    “那样又如何？“

    “慑的范围比感知更大更通透，比如说残留下来的气息，说到这里，既然明白王师弟你的去向，这自然就好办了，朝着北方一遍前进一遍使用慑，还会怕找不到你吗？“

    “慑吗……这倒是我失算了，没想到慑竟然能连残留下来的气息都可以找的到，这是真的厉害得有点过分啊。“

    “过分吗？我觉得倒是还可以，毕竟又不是每个人都知道，知道的又不是每个人都能用，能用的还得看他的掌握熟练度，像王师弟你这种就是经典的熟练度低下人士。“

    王小明:。。！

    “吴学长你这样是会失去你可爱的师弟的。“

    “是吗？原来我还有可爱的师弟？这个可爱是指你吗？还是杨师弟？哈哈~“

    王小明:……

    “不，是何向东，何师兄。“

    吴昊:……

    “你是魔鬼吗？“

    吴昊被王小明这么一会答倒是弄得有些哑口无言了。

    何向东不是被你王小明给挤走的吗？现在他本人都不在校队了，你还拿他出来鞭尸挡箭，只能说真不愧是你。

    “难道他不是学长的学弟吗？“

    “好了，我们快走吧。“

    “咦~转移话题。“

    “你家是在北区别墅隔壁吧？说来北区有名的别墅好像就只有水鸣小区了吧？靠一小河建起来的，听说环境河风景都不错，就是不知道能不能进去看看。“

    “喂，吴昊，快醒醒，别做了梦了，你家在后边呢，来，听话，快回家，我也要回家了。“

    “王师弟，你这口吻是怎么回事……你变了。“

    “不，我没变，变得是这个世界，他让我承受了这个年纪不应该承受的重量，比如说你，如果你现在回家，说不定一切都会恢复正常，就像是那时候即便我原本可能会被遭受到破坏的家，也会恢复成原来的样子，或者说其实这一切都是假的，那时候我会高兴的买一箱肥宅水，连续三天三夜的嗨起来。“

    “虽然大部分都听不懂王师弟你在说什么，但是核心和重点我还是明白，作为一名前辈，我有义务要告诉你一件事情，你做梦呢。“

    “人总是得要有点梦想，不然跟咸鱼有什么区别？“

    “你这是梦乡吗？分明就是在白日做梦，算我求你了，请别再侮辱梦想这个词了。“

    “我这哪里是污蔑，我哪里侮辱了，梦、想，梦中的想法，没错啊！“

    吴昊:……

    “王师弟你是不是对某些词汇抱有什么特殊的想法啊？快醒醒啊，世间是不会承认你的妄想的。“

    “吴学长，你这就过分了，我这哪里是妄想，这只是一个普通的词汇解读，就像是你小时候做过的词语解释一样，我只是在以本人生来的十多年的经验总结而谨慎的做出己见的解释而已，绝无他意！“

    王小明义正言辞的挺起了胸膛说到，完全就不会为自己的解释而感到羞耻。

    他觉得该羞耻的应该是那些明明做着咸鱼的事情却总在以梦想来找借口的人。

    他就不同了，他的梦想完全就跟他们的不一样，而且他就是发自内心的想咸鱼，所以他不会觉得有什么错，对，他没有错！

    “……我倒是希望你有什么其他的意思。“

    “不不不，没有，要知道有时候坚持也是一种正义！我本心坚固，若是这是一个能修仙的世界，我觉得我应该会很快成仙的。“

    “……请举起你的右手，然后狠狠的使用出能力。“

    “干嘛？“(一脸疑惑，但还是照做了的王小明迷茫的看了吴昊一眼，不知道对方想干嘛。)

    “然后朝着天空大喊一声’去你丫的’，接着再用你的右手狠狠的抽向自己的左脸！来，快点别犹豫。“

    王小明:……

    “我又不傻，干嘛要打自己的脸，而且还是用我的右手打我的左脸？我可是一个思维清晰的，怎么会干这种蠢事，而且就算要打也是打右脸啊。“

    “你也知道自己是一个思维清晰的人啊，那你还在想什么修仙呢！一个能力者在想这不存在的修仙事物，这怕不是傻了就是想要能力想疯了吧，所以，来，快为陪伴了你多年的能力道歉，赶紧用你那右手抽你的左脸。“

    王小明:……学长，我看疯了的是你吧？怎么会有这么荒唐想法，要抽，我也是抽你的左脸呀，瞧我这么一看，还真别说，我的右手，你的左脸，挺顺手的。        

