    第1080章吞噬凤凰之力

    “小丫头，你发现了呀？”阴森森的声音响起。

    苏南栀头皮隐隐有些发麻，手中的刀握得更紧了。

    “你猜我现在有几条命？”

    苏南栀不修习邪术，对这方面不甚了解，自然也不能看出黑袍人那边究竟绑定了几个人替他受死。

    无论是几个人，都无疑是在挑战苏南栀底线。

    黑袍人似乎是笑了声，他的嗓子似乎是坏了，哑得像磕着沙砾的声音，笑起来更刺耳了。

    苏南栀面无表情地对上他，“你在威胁我？”

    黑袍人又是阴森地笑了：“那又如何，你身上这么多的功德，杀一个无辜人就能跟着被抵消了，你敢乱来吗？”

    苏南栀闻言，没有再回话，但青铜大刀收了起来，手上的火也收了起来，从而掏出了自己的好朋友小锣。

    “你看看我敢不敢乱来？”

    一声锣响，余音绕梁，众生皆苦，佛来渡。

    某种意义上讲，铜锣一响，唢呐一吹，直接超渡。

    苏南栀是个业余的音修，在现代来说，她没事甚至还可以去当个歌手。

    但她显然被黑袍人恶心透了，今日，他必死。

    一次次地打她的主意，打江北渝的主意，现在还想破罐子破摔，她也不是那脾气好的人。

    音修的作用乍一听起来鸡肋，但顶级的音修再配上强大的实力，这敲出来的声音，自然不是常人所能受得了的。

    不仅仅是黑袍人，就连是那结界里面的江北渝，似乎也被她的锣声影响到，隐隐有要醒过来的迹象。

    这时候他要是醒过来，黑袍人就差不多要前功尽弃了，他自然不会允许这样的事情发生。

    他一把上前来，想要夺走苏南栀手中的锣，然而苏南栀反应更快一步，身边的小火苗和凤凰同时给她护法，它们都不是实体的东西，黑袍人奈何不得。

    干脆下了杀手锏，一狠心，将他身上那为数不多的凤凰命格用了。

    巨大的黑色凤凰虚影乍现于他的身后，只不过脑袋低垂，像是病了一般死气沉沉。

    那点凤凰虚影根本就不够苏南栀那金色小凤凰一口，放出来简直就像是专门给凤凰送粮食一般。

    然而下一秒，苏南栀看见他帽檐下的嘴张开了，露出了野兽一般的尖牙，他伸手抓来了头顶的凤凰虚影，一口一口地将黑色的凤凰虚影给吞下去了。

    苏南栀蹙眉。

    而她的小凤凰同时也转头像她长鸣以示控诉。

    一介肉体凡胎，竟敢吞噬凤凰的力量，想要取而代之？

    苏南栀活了这么多年，第一次看见这么疯的人，以凤凰力量作为交换的，是寿命。

    苏南栀看得出来他的破罐子破摔，那黑色凤凰虚影，就算是虚弱至极，也蕴含着人类不可能吸收进去的力量。

    苏南栀这种天生凰族后人的例外，其他人妄想吞噬凤凰的力量？那是自取灭亡。

    凤凰之力霸道又专横，即便是那只虚弱的黑凤凰，估计也没人承受得起。

    果不其然，在黑袍人强硬吞噬了那只黑凤凰虚影后，他的身体似乎是在迅速皲裂，然而转眼间，又似乎被修复了。

    (本章完)

