    “杜三娘，你还跟他废话什么？直接动手！”

    一个男人大喝一声。

    四周冲上来十几个人，有男有女，每个人的脸上都带着杀意。

    李大海的眼神凌厉，淡淡提醒：“大家小心，此人实力不错，不要掉以轻心。”

    “哈哈哈哈！李大海，我们十几个都搞不定他？你就放心好了，这小子今天就算有八条手臂，也必死无疑。”一个阴森的老者嘿嘿一笑，嗓子里发出腌臜的声音。

    身后的一个中年男人，已经冲上来，他从腰间拔出一把软剑。

    如蛇一般，滑向叶辰的脖子。

    “当！”

    叶辰飞速抽身躲避，软剑砸在旁边的墙壁上，青砖墙壁顿时出现了一道裂缝。

    “嗖！”

    一个女人弹射出梅花镖，直取叶辰的一双眼睛，手段毒辣。

    叶辰一个鲤鱼打挺，在地上翻滚一圈，梅花镖贴着他的头皮飞过。

    “刺啦——”杜三娘冲上来，她用小巧玲珑的身体，在箱子里飞檐走壁。

    她手里握着两把匕首，一寸短，一寸险。

    匕首非常灵活，刺向叶辰的喉咙、心脏、甚至是胯下这种一击必杀的位置，让叶辰脸色越发的冷漠。

    他在地上翻滚过后，捡起了一块石头，用力的投掷出去。

    “砰！”

    一个男人准备冲上来，被石头砸中，胸口凹陷下去一个坑，他惨叫一声飞出去，然后爬起来，肋骨断掉了好几根。

    “小子，你死定了。”中年男人吐出一口血沫，眼神怨毒。

    他这句话还没落地，从旁边的屋檐上，跳下来一个三百斤的大胖子，他手里拿着一个铁锤，朝着叶辰的脑袋狠狠砸下。

    叶辰只感觉，一阵寒风从后脑勺传来。

    他回头一看，铁锤几乎压到了他的脸上。

    “哐当！”

    叶辰倒吸一口凉气，身子飞快的闪躲，只听一声巨响，地面上的石板，出现了一个巨大的窟窿，青石板都被当场砸爆。

    要是这一锤叶辰没有躲开，怕是会当场脑浆崩裂，死于非命。

    “草！”

    叶辰眼中露出一丝愤怒，看着这个表情狰狞，满身横肉的胖子，拿出一根银针，弹射出去。

    “嗖！”

    银针飞出去，没入胖子的体内，他浑身一颤，身体直挺挺的倒下。

    大家吃了一惊，一个女人怒喝道：“叶辰，你对他做了什么？”

    叶辰冷笑一声：“没什么，就是封住了他的经脉，让他暂时无法行动罢了。”

    李大海目光闪烁，提醒一声：“大家小心，这小子医术高明，他弹出的银针很可能有毒。”

    “你以为我像你们一样，会做出下毒这种下三滥的手段？”叶辰摇摇头，但是银针却没有停止，他又一只手弹射出去七八根银针。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    一片闷响，杜三娘等几人躲开，可是因为巷子窄小，一些闪躲不及的暗影镖局的人，当场倒地，失去了战斗力。

    “快动手，这小子的银针太厉害了，别让我们阴沟里翻船。”杜三娘惊呼一声。

    有人用手，卸下旁边居民房的大门，挡在身前，朝着叶辰冲过去。

    银针哪怕再厉害，也刺不穿木头。

    七八块门板压上来，这些人都是内劲大高手，实力惊人。

    他们的手里还拿着兵器，威胁力十足，叶辰被包围在狭窄的箱子里。

    那个使用梅花镖的女人，还不断的射出梅花镖，好几次都擦着叶辰的身体而过，差点伤害到他。

    因为这些人忌惮叶辰的银针，所以速度很慢，也不敢靠的太近。

    “嗖！”

    就在这时，一道羽箭飞过来，没入李大海的肩膀，让他惨叫一声，然后惊恐的抬起头，看向不远处的一个二层破旧小楼房的楼顶。

    只见一个黑衣人，站在房顶上，拉弓便射。

    “什么人？敢阻拦暗影镖局办事？”李大海的脸色阴沉，怒喝一句，他躲在屋檐下，这里是羽箭的盲区。

    “嗖！”

    黑衣人没有废话，又是一箭射下来。

    “啊！”

    梅花镖女子中箭，惨叫一声，肩膀被直接穿透。

    这时，屋顶上的人淡淡出声：“这两箭是警告，再不滚蛋的话，下一箭就是你们的脑袋！”

    叶辰听出这是鬼箭七的声音。

    鬼箭七既然到了，青龙他们恐怕也快来了。

    李大海沉声喝道：“听你的声音，还挺年轻的，你确定要和暗影镖局为敌？”

    “你现在就走，这一箭之仇，我可以当成没发生过，可是如果你继续多管闲事，我暗影镖局怎么都不可能放过你！”

    “嗖！”

    鬼箭七没有说话，一只羽箭飞来，直接洞穿了门板，射穿了一个男人的脑袋，让他当场暴毙。

    李大海和杜三娘他们怎么都没想到，鬼箭七如此冷漠，说杀人就杀人。

    而且这门板厚度有五公分以上，这种厚度，竟然被羽箭之间穿透？这小子的力量有多大？

    “嗖！”

    还不等众人从震惊中反应过来，鬼箭七又是一箭，击毙一人。

    李大海彻底胆寒，现在他都不敢让人出去抓住这小子，鬼箭七站的那个位置，一旦暴露出来，就会成为活靶子。

    “撤！先撤！”李大海暴喝一声，带着一股怨气。

    暗影镖局的众人纷纷拿出一颗火药丸，丢在地面上，砰的一声爆炸过后，地面上烟尘四起。

    李大海与杜三娘等人，飞快的离开，等到烟尘散去，所有被叶辰银针击倒的人，全都消失不见。

    就连被鬼箭七射杀的两具尸体，也被李大海和杜三娘等人带走。

    鬼箭七跳下来，冷酷的问了一句：“你没事吧？”

    叶辰摇了摇头：“没事，你怎么来了？”

    鬼箭七开口：“茹茹说你有危险，我就先来了。”

    “青龙的人就在后面，因为我直接跟在你后面，所以来的最快。”

    这时，青龙也带着人出现，看到地上的血迹和火药味，急忙问道：“叶千岁，您没事吧？”

    “没事，暗影镖局的人出现了，就在这片巷子。”叶辰摇摇头。

    “我马上让人围住这片区域，一定要让他们插翅难逃！”青龙一脸愤怒：“暗影镖局真以为自己天下无敌了？刺杀了老九千岁数十次不成功，还想对您动杀心？全都该死！”

    “现代都什么年代了，还黄金十万两悬赏两个人的人头，真以为这还是古代啊？”青龙火速下令，让人围住这片区域，让人挨家挨户的搜寻，一旦发现暗影镖局的人，立刻动手。

    “两个人的人头……糟了，若萱！”叶辰的脸色大变。

