        上官虹此时也不在咳嗽，他吞了几颗仙丹，已经将伤势恢复的七七八八，目光深邃的看着悬浮不动的大妖魔，犹豫不决起来。

    先前，大妖魔还在妖果内，昆仑墟十几位仙人出手斩果，但反而被大妖魔顺利出世，差点惹来灭顶之灾，十几位仙子自行了断。

    要不是他拼死接住对方一拳，恐怕后果不堪设想。

    如今，大妖魔看似陷入被动，但鬼知道他是不是真的任人宰割？

    若不是呢？

    到时候再跟人族上演一个秋后算账，那么人族阵容的高手恐怕要被杀光。

    再等等吧...！

    上官虹微微摇了摇头，让大家再次稍安勿躁。

    在昆仑虚的大队人马还没有赶来之前，最好不要提前动手。

    这真的是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    人族阵容忍着没动手，然而妖族阵容中还跪在地上的鼠帝此时妖目一抹凶煞暴亮而起，猛然的站起来，顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    “是你，真的是你，好，既然你让本帝没有活路走，那么本帝就跟你来一个鱼死网破”

    鼠帝认出大妖魔的身份，就知道他们之间是水火不容，没有缓和的余地。

    “人族，你们还等什么，还不上去杀了那个大妖魔！”鼠帝朝着人族的阵容吼了一声。

    人族阵容的高手看傻子一样的看着鼠帝，你Y的怎么不动手。

    被大妖魔当众羞辱的滋味如何？

    鼠帝知道自己想借刀杀人是不太现实，没人是傻子，朝着妖族的手下怒吼：“给本帝杀上去，杀了那个大妖魔！”

    妖族阵容的高手虽然不敢看傻子一样的看着鼠帝，但却看疯子一样的看着他。

    开什么玩笑！

    大妖魔可是妖族，可是它们的大腿，岂能太岁头上动土。

    “鼠帝，您这是何意啊，大妖魔刚才应该是跟你开开玩笑，你别当真！”

    大家猜测，大妖魔当众让鼠帝跪下，让他怀恨在心了。

    可你怀恨在心，也别让它们去送死啊。

    “一群废物，本帝要你们何用，这大妖魔跟我们不是一路人，留着对我们只有祸害！”鼠帝看着上方石化的大妖魔，生怕对方恢复如常起来。

    不能浪费时间，现在不出手，恐怕在也找不到如此好的时机了。

    “人族，你们看好了！”

    鼠帝翻手而出，空间炸裂，就是一记黑色大爪印，以雷霆万钧之势，猛然轰击在拔剑而矗立不动的大妖魔身上。

    这一击黑色大爪印，看样子就准备将大妖魔给粉身碎骨。

    砰！！！

    鼠帝的黑色大爪印，排山倒诲，轰击在大妖魔的身上，直接让大妖魔身上炸了起来，随即原地摇晃了起来，看样子随时可能从半空掉下来。

    但也仅仅摇晃几下而已。

    好强的肉身，如此攻击，仅仅摇晃几下？

    然而，大家关心的并不是这个。

    大妖魔硬吃了鼠帝的攻击，一点反应都没有。

    真的任人宰割的样子。

    鼠帝妖目大亮起来：“杀大妖魔，就在此时，随本帝杀上去，临阵退缩者，本帝就地正法”

    说着，鼠帝一脚剁地，整个人爆射上去，庞大恐怖的妖气肆无忌惮的散布开来，遮天蔽日。

    刚才他不过是试探一下，现在才是动真格的时候。

    天助我也啊，大妖魔拔戮仙剑不成，反而将自己陷了进去。

    妖族阵容的高手看着鼠帝身先士卒，一个个你看看我，我看看你，最后只能硬着头皮跟上去。

    反正天塌下来，有大个的先顶着。

    只不过大家有点不明白，这个鼠帝之前还奉承大妖魔，怎么让他跪一下，就如此的血海深仇了。

    要知道鼠帝这是在豪赌啊。

    大妖魔的强大，现场没人更与其争锋，连轮回神树都要暂避锋芒。

    “上官大人，这鼠帝吃错药了？”

    人族阵容的高手也看的一脸的懵逼。

    同是妖，你那么积极？

    莫非是一山不容两虎吗？

    上官虹看着鼠帝杀上去，精神一震：“看妖族自相残杀不更好，省的我们一番麻烦！”

    就怕鼠帝得逞不了。

    若他真的能杀了大妖魔，那人族都要给对方送上贺礼才是。

    “大人，不然我们一同随着妖族杀上去，这样把握也更大一点！”

    大妖魔就算站着不动，也不是那么好杀的。

    对方恐怕全身上下都无坚不摧了。

    “不可，就让妖族打先锋再说，我们等等看局势！”上官虹拒绝了这个提议。

    稳，一定要稳住，静观其变。

    或许还能有意想不到的收获。

    随着鼠帝首当其冲而上，那威势可不是盖的，47的强者，动一动身子都是惊天动地的。

    然而，鼠帝杀气正盛，眼看就要杀到矗立不动的大妖魔面前，可谁知半路杀出来一头大头大嘴的庞然凶兽，赫然阻住了他的去路。

    是上古四凶之一的饕餮。

    鼠帝看到这饕餮，立刻抬头盯着饕餮头顶的一位妖异少年怒喝：“你这是作何，要想杀大妖魔，就随本帝一起便是！”

    妖异少年咧嘴嘿嘿一笑：“不好意思，道不同不相为谋！”

    “你什么意思！”

    鼠帝忌惮的看着这位妖异少年，先前抢果，就属这位跟那位兔皇最霸道。

    不但有饕餮为坐骑，本身实力更是不容小觑。

    妖异少年讥讽的看着鼠帝：“你想杀大妖魔，就要先问过我答不答应！”

    嗯？

    鼠帝一愣，他们两者有关系？

    “你这是要保他？”鼠帝脸色猛然阴沉下来，现在大好时机，居然杀出个程咬金来坏事。

    时间多宝贵啊，必须争风夺秒，鬼知道大妖魔什么时候恢复如常。

    “我可没有说保大妖魔，你还没问我答应不答应让你杀呢，你问了，我说不定就答应了！”妖异少年满眼的玩味。

    鼠帝怔怔的看了对方一眼，搞不清楚的套路，只能强忍着怒气问：“那你答应吗！”

    “哈哈，我不答应！”妖异少年想都没想的回答，哈哈大笑，眼中玩味更浓！

    “你耍我！”鼠帝勃然大怒，妖气沸腾之际，一翻手，一记黑色大爪印拍了过去：“给本帝去死！”

    吼...！

    就在这时，一声饕餮的怒吼滚滚如雷，凶煞的大嘴一张，直接将这记恐怖的黑色大爪印给吞吃了进去。

    上古饕餮百无禁忌，什么都能吃，吃进去都是自己的。

    “该死！”鼠帝看到自己的攻击居然被饕餮给吃了，愣了片刻，知道对方是个不好对付的茬，朝着身后的一群妖族手下道：“被本帝杀过去，挡我者死！”

    妖族阵容的高手反而精神一震，不是让它们杀大妖魔什么都好说。

    上古饕餮跟妖异少年虽然可怕，但二选一之下，它们知道怎么选。

    只要为鼠帝清路，大妖魔就留给他自己解决。

    吼...！

    妖族高手一动，饕餮再次凶煞的一吼，恐怖的莽荒气息肆无忌惮的喷洒出来。

    震慑群妖！

    “不要愣着，全给本帝冲上去！”

    这饕餮不过区区四阶，没什么可怕的。

    妖族高手咬了咬牙，一个个散发出自己恐怖如斯的妖气，形成了一种可怕的异象。

    “哼，想以多欺少吗，你们口中的大妖魔可怕，但你黑大爷我更可怕！”

    妖异少年突然缓缓的从饕餮的头顶悬空了起来。

    “砰!”

    众目睽睽之下，只见他身子一弯，右腿膝盖一屈，重重的跪在半空中，跪在了妖族高手的面前。

    这一跪，妖族高手集体懵逼...!

    这就是你说的更可怕？？？

    这尼玛的什么套路？莫不是怕了？

    鼠帝见到妖异少年没来由的当众跪下来，以为对方被妖族高手吓唬住了，冷笑起来：“滚出去，本帝大人不记小人过，饶你不死！”

    “嘿嘿...！”

    妖异少年咧嘴一笑，就在他跪下的刹那，原本光亮的天地，却一下子暗淡了三分下来，显得有点诡异。

    旋即，妖异少年正了正表情的低下了头，神色忽然变的虔诚而冰冷起来，瞬息间，一般诡异的气息，从他身上散发出来，伴随着暗黑气焰，萦绕。

    “你黑大爷的跪，怕是你们承受不起！”

    妖族高手揶揄的哈哈大笑：“你就算跪到死，我们也承受的起，怎么滴，我们还会折寿不成！”

    这妖异少年虽然可怕，但大家都是四阶，同等身份，谁也不比谁卑微。

    你既然要跪，它们受的起！

    然，就在这时...！

    “地狱死神一叩首”

    一道冰冷而空洞的声音，在妖族高手嘲笑的时候，倏然在整个天地间回荡起来，似乎发出道声音的，不是出自妖异少年之口，而是天地本身。

    美少女兔皇骤闪而来，看到妖异少年此时的跪拜模样，跟浑身散发的诡异气息，惊呼起来：“这好像不是单纯的诅咒之力了吧”

    “什么？地狱死神一扣手？”

    妖族高手闻言一惊，茫然若失起来，有点不对劲。

    旋即，只见妖异少年身上的暗黑气焰越来越恐怖，翻腾如潮的暴涌出来，头顶一片空间蓦然扭曲撕开，紧接着，暗黑气焰演化出一尊数百丈的虚影，这黑影好像是从空间另一面的黑色深渊中踏出来一样。

    带着浓烈的死亡气息，无边无际的散发出来，整个空间，一瞬间，似乎化为一片死亡的绝域。

    死神，它是传说中死亡的主宰。

    这数百丈的虚影显化，让妖族高手，乃至其它势力看的惊呆了。

    妖异少年既然显化出的是一尊死神的虚影，如同真正的死神降临，他冲着妖族的高手这么一跪一叩首，就当于是死神对着众人一跪一叩首。

    霎时间，随着死神虚影的显化，妖族高手如遭重击，一个个浑身居然出现了死亡的暗黑气息笼罩。

    紧接着，它们心惊胆战的察觉到自己的生命气息在迅速的削弱。

    而且这个削弱似乎是肉眼可见的，非常的明显。

    天呐，原来这就是所谓的地狱死神一叩首。

    它们是受了死神的跪拜。

    它们就算是羽化四阶，但何德何能可以承受死神的跪拜。

    折寿，这尼玛的还真的要被折寿啊。

    乌鸦黑鸟还在成长期的时候，就身负禁忌诅咒之力，随着实力的强大，它突破自身的桎梏，得到了血统中传承下来的一套秘典。

    死神秘典！

    完全不逊色人族上古不世功法。

    这黑鸟可以是一头死神乌鸦，也可以摇身一变，变成天底下最尊贵的太阳神鸟，神圣不可侵犯。

    黑暗与光明的结合体，这才是黑鸟真正的强大之处。

    死神秘典中的死神一叩首，威力极大，不但代表了死神，更能在无形之中剥夺你的生命力。

    此时妖族高手的身上都泛着死亡的气焰，死亡气焰越浓，生命力越削弱，直至身死。

    当今天下，何人能受的起地狱死神的叩首。

    就问你死不死！

    “快，快还回去！”

    妖族高手现在才明白对方为什么冲着它们下跪，这跪要出人命的。

    代表死神的跪，它们受不起，受了就要死。

    这招式不可谓不毒辣啊。

    尤其是妖异少年现在头顶的死神虚影，简直完全不逊色之前大妖魔的天子虚影。

    甚至让人更诚惶诚恐。

    这种跪拜，一定要还回去才行。

    否则必死无疑。

    笼罩在它们身上的死亡气息，更带着一种诅咒之力。

    顿时间，只见一群妖族高手凌空诚惶诚恐的朝着顶着死神虚影的妖异少年毅然决然的跪了下来，狠狠的一磕头。

    这一磕头，它们身上的死亡气息悄然的弱化了。

    妖族高手们眼睛立刻发亮起来，对，就是这样给跪还回去。

    死神叩首一下，它们最少要十倍还之，才可能彻底破了诅咒之力。

    就这样，一群妖族高手悬空朝着妖异少年一个劲的磕头膜拜，那叫一个虔诚啊。

    整个画面变的极为的滑稽。

    鼠帝一张脸看的铁青，这尼玛的是什么鬼！

    为什么会变成这种局面。

    能不能正经点！

    妖异少年已经站起来了，顶着死亡气息笼罩的死神虚影，心安理得的接受来自妖族高手的磕头，笑的乐开了花，只是笑着笑着，一抹杀机浮现。

    吼...！

    正当妖族高手不断的磕头之时，耳畔一声凶煞的怒吼声震荡而起，一个仰头，却看到一张巨大的大嘴吞噬而来。

    “不...不要！”

    巨大的大嘴一合，妖族的高手全军覆没，全部进入了饕餮的口中，大快朵颐起来。

    