    斗到此时，金罗宗纵然损失惨重深恨王鸿，可也不敢再和他继续耗下去。

    跑得了和尚跑不了庙，王鸿输了还能拍拍屁股走人，金罗宗要是再遭打击，恐怕一夜之间就会被往日仇敌覆灭干净。

    好在王鸿也没有纠缠下去的意思，失去真武之力为凭，他已经施展不出化神层次的手段。

    最关键的是，倪玄刚刚传音给他，藏经阁里的秘籍虽然不全，但金刚诀这种流传多派的功法，不但没有特意藏起来，还放在了显眼的地方。

    既然目标已经达成，威风也立足了，王鸿便没有死磕下去的必要。

    只见他身形一晃，飞到现出本体的倪玄身上，然后面无表情的说道：

    “佛门中人如此霸道，金罗宗早晚会有倾覆之灾。今日王某不想再杀人了，便到此为止，尔等好自为之吧！”

    话音刚落，也不等对方回话，王鸿与老狻猊就从空中瞬间消失，留下一群愤愤不平，又暗自松了口气的大和尚。

    “方丈师兄，此人欺我寺太甚，断不能就此罢了！”空寂方丈旁边的一名大和尚，忍不住低声说道。

    虽然还没详细统计，但这场天降横祸，少说也让寺中低阶弟子死伤过三成，金丹元婴修士大半负伤。

    金罗宗要是就这么不了了之，日后哪里还有大晋佛门第一寺的名头？

    “师弟，休得胡言，那位王前辈深不可测，我等冒犯了上位者，也算是罪有应得。”

    空寂方丈说到这里叹息了一声，然后低呼了一声佛号，接着自责道：

    “今日之灾是老衲动了嗔念，才引来滔天大祸，罪责皆在我一身，诸位师兄弟不可恼恨王前辈。”

    “等寺中安稳下来，老衲自当辞去方丈之位，入万仞窟面壁，若是不能踏入化神境界，便圆寂在那里面吧！”

    经过这一劫，金罗宗绝对算是伤筋动骨，空寂的大局观远非其他僧人可比，很清楚继续和王鸿纠缠下去，只会让自家陷入覆灭边缘。

    所以哪怕他再怎么怨恨，也只能咬碎牙活血吞，自己把罪责背负下来，等到具备了还击之力后，再歇斯底里的报复回去！

    而王鸿和倪玄，此刻已经传送到金罗宗北方百余里处。

    在冒险潜入之前，倪玄便将印刻着黑暗印记的钢板埋入地下，此举倒省却他再跑一次天南至大晋的漫长旅途。

    至于王鸿，装完逼就跑着实刺激。

    虽然刚才一战消耗颇大，他也受了点轻伤，但与此战的收获相比，完全是不值一提！

    金罗宗万年搜集的功法秘术，即便有一部分精华被藏了起来，但藏经阁内存放的数万部典籍，也绝对超过大晋绝大部分宗门。

    神州界的修行之路，核心便在于知识填充，低阶时还不算明显，一旦化魂为域，知识量的多寡，严重影响真域的强弱。

    而金罗宗的这批功法典籍，几乎囊括此界化神以下绝大部分修行理念。

    若是取其精华去其糟粕，王鸿以后衍化出的真域，定然会更加玄妙。

    除此之外，全套金刚诀已经到手，梵圣真魔功近在眼前。

    狻猊王族的梵圣真片虽然还拿到，但不管倪玄还是狻猊王，都不可能为了一部几乎无法修炼的鸡肋功法，得罪深不可测的王鸿。

    一想到梵圣真魔功大成的威能，已经颇具城府的王鸿，也忍不住哈哈大笑起来。

    也不管有点懵的倪玄，黑暗之门完成冷却之后，王鸿便带着他传送回乱星海。

    三天后，狻猊王就亲自将梵圣真片送了过来。

    那一日，处于真武大阵中的王鸿，给他带来的震撼实在太大。

    奇渊岛又紧邻万丈海渊，面对这样一位强势邻居，狻猊王但凡脑子里没进水，都知道该怎么做。

    “我无意插手乱星海的势力纷争，只要奇渊岛不受干扰，外海依旧是你们狻猊王族的天下。”

    “哦，对了，奇渊岛临近万丈海渊的那一侧，回头布置一座坊市。”

    “以后人、妖两族可以在此地光明正大交易，这座坊市受我庇护，狻猊王族也协助维持一下次序。”

    看着眼前有些惴惴不安的狻猊王，王鸿亲和的拍了拍他的肩膀，然后说出自己的打算。

    乱星海要是只算岛屿面积，哪怕加上无人荒岛，都不及天南地区的一半大。

    可要是纳入海域的话，内外海加起来十倍于天南。

    不过以往人族和海域妖族冲突不断，纵有些私下交易，也不过是海陆资源的九牛一毛。

    往日星宫和狻猊王族也知道这里面的利益，可双方谁都没实力镇住整个乱星海，自然也就不存在明面上的两族交易场所。

    而处于真武大阵中的王鸿，在人界已然无敌，完全有实力建立并庇护这样一处场所。

    他现在没那份耐心统一乱星海，但借助独一无二的两族坊市，同样能收割整个乱星海的修行资源。

    狻猊王闻言有些迟疑，半响后才低声说道：“海族和人族厮杀无数年，双方的仇恨恐怕没那么容易搁置。”

    王鸿摆了摆手说道：“我不是强行要你们和平相处，仅仅是将奇渊岛作为一个安全区，出了周围百里，你们打出狗脑子我也不管。”

    狻猊王连连点头，说道：“这样的话倒不难办，反正奇渊岛有连接内海的传送阵，不想厮杀的人类修士，也能安全返回。”

    王鸿笑着摇了摇头道：“眼皮子别太浅，灵界的人族和妖族都不好过，双方抱团取暖才勉强立足，你要是还想飞升灵界，就得改一改理念，否则早晚会惹出麻烦。”

    “灵界？前辈果然是……额，灵界的局势这么差吗？”狻猊王话刚说到一半，见王鸿脸色有变，立刻改了询问内容。

    王鸿微微额首道：“何止是差，人、妖两族在灵界最乱的风元大陆，以实力而论，两族联手才勉强能算是中等种族。这还是族地建立在大陆边缘地带，附近没有强族在侧，否则不是彻底被灭，就是成为仆从种族。”

    狻猊王闻言脸色剧变，作为雄踞一方的霸主，他还真想象不到，人、妖两族在灵界居然混得这么惨。

    毕竟就人界而言，除了人、妖两族，几乎没有其他拿得出手的种族，怎么到了灵界差距就这么大？

    “没必要如此，灵界人、妖两族各有一位大乘老祖，有他们两位在，两族没那么容易覆灭。”王鸿笑着摆了摆手，然后接着说道：“好了，更多的事情你知道了也没意义，奇渊岛建立坊市的消息，妖族那边你们帮忙宣传一下，尽快步入正轨吧。”

