    从汧水北岸到汧阳南门，不过数百步远，饥饿至极的李夔，却足足走了近两柱香的功夫。

    快近城门处时，李夔饥疲至极，险些又要差点昏倒。

    这时，饥肠辘辘体力难支的李夔，忽地闻到一股诱人的香味。

    透过那稀薄的晨雾，他看到城门左侧，有一老头正在支起的竹棚子下，点炉烤饼。

    那炉子中，熊熊燃起了一团橘黄亮光，在渐散的雾气中闪闪烁烁，简直可以温暖灵魂。

    烤饼诱人的香味，一阵阵地扑面而来，令李夔馋虫大动，在肚子翻腾不休。

    这时候，这头戴蓝帻布的老摊主，见到李夔向摊位走来，立即对他热情地打招呼。

    “来来来，新鲜出炉的烤胡饼，一文钱一个，朗君快来吃。”那老人对李夔遥遥招手，一脸笑容地大声招呼。

    李夔踉跄而来，立即拿出那枚拾来的开元通宝，啪的一声，拍在油腻腻的桌案上。

    “店家，来一份现烤的胡饼。”

    “好嘞，郎君稍等，小老儿这就给你送来。”

    那卖饼老头笑呵呵地从桌上掂起那枚开元通宝，细细一看，却是眉头微皱。

    “怎么了？这枚钱有甚不对么？”见这卖饼老儿这般模样，李夔甚觉奇怪。

    这老儿笑道：“没什么，郎君勿怪。只是小老儿发现，郎君这枚铜钱，倒与方才在小铺吃饼的四位客官，所使之钱极为相似呢。”

    “哦，是吗？”

    “是啊，你们所使之钱，皆是色泽黯淡，多积铜绿，特别是下面的凸线处，更是积有许多泥土，仿佛是沉埋多年未曾用过之钱呢。”

    “这样呀。”

    李夔前世在警校之时，喜欢看些历史书籍，故对于唐代历史及钱币，有点粗浅的认知。

    他知道，这开元通宝最大的特点，就是在钱币的背面，有一个独特之处。

    这独特之处，是钱币背面上方，或是有一个突出的圆点，或是有一条或几条弯曲的凸线，有的甚至还有浮云的标记，这种圆点和凸钱，钱币学叫做星月纹。

    而钱背星纹，又分为穿上星纹和穿下星纹，月纹上弯叫仰月，下弯叫俯月，穿旁侧立称侧月。关于开元钱的月纹和浮云的来历，史书上没有明确记载，这就给人后穿凿附会的机会。

    有人说，是唐高祖李渊时，下边进呈开元钱蜡的样，其妻文德皇后不留意掐有一个指甲痕，人们认为是圣上的旨意，就依样而铸了。

    也有人说，这是明皇宠妃杨玉环的指甲痕。因为唐明皇用过开元年号，而杨贵妃又深得宠信，自然会过问铸币之事，故而断定指甲痕为杨妃所为。

    其实呢，这些都是无稽之谈。

    据史学家考证，开元通宝之所以有这样的凸线，且形状有粗有细，其实只是不同铸钱炉的标记罢了，并无特别之意义。

    而听了这老头的随意之语，李夔表面不动声色，心下却已盘算开来。

    看来，自己拾得这枚铜钱，必是方才那四人不慎遗落之物。

    这些铜钱之所以多年未用，多积铜绿与泥垢，说不定是来历不明见不得人的赃物呢。

    由此推断，方才在这里吃饼的这四个人，其来历必定甚是可疑。

    在他沉思之时，那老儿已将一块热腾腾的烤胡饼，端在一个大盆子上，给他盛了上来。同时还附赠了一小碟樱桃细酱，给他蘸料吃。

    烤胡饼，据说是唐代早点的主食，主要是一种胡桃仁为馅的圆形饼。

    这种唐代常见的早点，却并非唐朝的发明。在西汉时，就已经有了所谓的胡饼。

    据史料记载，张骞出使西域时，从西域引进了“胡麻”，也就是我们现在所说的芝麻。因此，以后凡是用炉烤制并撒上胡麻或夹胡桃仁的“饼”，都被称为“胡饼”。

    到了唐朝，却是胡饼发展鼎盛时期。这个时候的胡饼，在经过了改良之后，还有更为高级的版本。

    据《唐语林》记载：“时豪家食次，起羊肉一斤，层布于巨胡饼，隔中以椒、豉，润以酥，入炉迫之，候肉半熟食之。呼为‘古楼子’”。所以，这种古楼子胡饼，也就相当于现在羊肉馅饼，在唐朝算是一种高级美食。

    在唐代，这种高级胡饼，更是馈赠亲友的佳品。

    大诗人白居易就曾写下《寄胡饼与杨万州》：“胡麻饼样学京都，面脆油香新出炉。寄与饥馋杨大使，尝看得似辅兴无。”

    见得胡饼上桌，已是饥肠辘辘的李夔，立是食指大动。他连撕带蘸，将这份烤胡饼以及那一小碟樱桃酱，给吃了个一干二净。

    一旁的卖饼老头，见李夔狼吞虎咽，有如风卷残云似地迅速吃了个精光，知他必是饿得狠了。

    老儿一声微叹，好心的他，又给李夔盛了一小碗热羊汤，免得他因为吃得太急而噎着。

    李夔感激地接过这碗热汤，两三口后，就喝了个干净见底。

    吃完胡饼喝完热汤的李夔，终于感觉到肚子好受了一点。

    那种火辣灼人的饥饿感，终于消减了下去。

    此时的他，放下碗来，故作随意地问道：“老丈，那你可知这四人是何身份？又去了何处么？”

    老头摇了摇头：“嗨，这个如何知道。这些时日，从长安一带逃来汧阳之人，形形色色皆有，小老儿在这里做这点小生意，不过多看了一眼罢了，如何还会去问他们是何身份。只不过……“

    “不过什么？”见这老儿捻须皱眉，李夔低声追问。

    “不过这四人吧，身上衣物俱是满积尘土，肮脏不堪。且各人面目看上去，横肉凶目，实非良善之辈。至于他们去了哪里么，小老就无从知晓了。郎君若是要找这四人，不若前去汧阳县城，再询问他人便是。”

    李夔笑道：“我与这四人素不相识，又何必特去寻见，不过是随口一问罢了。”

    他眼珠一转，又向老头问道：“敢问老丈，你可知这县城里，何处需要招聘人手么？”

    老头哈哈一笑：“郎君此话，可是要在汧阳县中找事做？”

