
“如今的天下，就像是一锅油水，表面看似平静淡然，实则已经滚烫激烈，以圣上的威严，这个锅还算稳当，一旦圣上......恐怕立即就要激荡四溢了。”

刘桀沉声说道：“其实现在最主要的问题，是贵贱之争，自武宗开始，朝廷开始大量起用寒门士子，为的就是压制与抗衡门阀世家，效果最开始非常不错，但阶级之分延续数千年之久，不是人力所可以改变，到了现在，皇族扶持起来的许多寒门家族，延续到现在，已经慢慢被天下大环境所同化，成为新的门阀世家。”

对于刘桀的话，尤元峰深以为然，当今圣上，资质平庸，但善于权谋，若仅是如此，朝堂百官必将陷入分裂，国政不可能恢复，但是好在，赵智发掘并重用了刘桀、杨道嗣与李忠三人，李忠主外，刘桀、杨道嗣主内，赵智居中调和，以这样的政治结构，在他继位之初的大动乱时期，快速且有效的整合所有势力，把全部力量集中起来，最终扭转局势，把晋朝这艘即将坠入深渊的破船，给重新拉了起来。

赵智继位之后，重用刘桀、杨道嗣等人，在他们的努力之下，朝局稳定，百官协力，全面推动国力恢复，但这种平静和睦的表面，只是因为平宗晚期，突然而来的政治灾难，在剧烈危险面前，大家只能团结起来，共同对外，经过这么多年，朝堂各种势力，看起来融合着不错，大家有争斗，也有妥协，任何事情，商量着办，但是到了现在，朝堂各派势力之间的弹性，已经在慢慢消失，之所以会这样，并不是因为赵智的衰老，以及杨道嗣、刘桀等一批优秀政治领袖的退出，而是因为，充斥朝堂之中的门阀世家与寒门世家，他们之间的根本矛盾并没有消除，当初的联合，只是因为局势所迫，不得已而为之，如今随着赵智、杨道嗣、刘桀等高层隐退，朝堂大局逐渐松散，控制力的削弱，朝堂各派势力的矛盾，开始变得明面化，这是大势所趋，就算杨道嗣、赵智等人还在其位，也只能是暂时压制，而无法彻底消除。

刘桀心情有些激荡，今时今日，能够与自己同等级说话的人，已经非常少了，今日与尤元峰的交谈，让他的沉稳有些放开。

刘桀继续说道：“天下之地，藩镇数以十计，他们手握兵权，执掌地方军政大权，政由己出，其势力的总和远超朝廷，如今时局，各大藩镇诸侯态度低调，恭顺朝廷，看似是因为朝廷在两次陇右战争，接连取得辉煌胜利，他们被朝廷的威严所震慑，其实不然，实则是以退为进，坐观其变，朝廷盛，他们则继续隐忍，朝廷弱，天下有变，他们定然暴起而动，所以，朝廷内部绝不能乱，只要朝局不乱，军队就不会乱，军队不乱，以禁军与安北、陇右的军事力量，近四十万大军，天下诸侯就绝不敢有任何异动。”

尤元峰眼睛眯了起来，从刘桀的话中听出了一些言外之意：“你的意思是说，朝堂的政局，日后会有崩盘的危险？”

刘桀沉声说道：“我久居朝堂核心之位，对于其中的缘由知之甚深，从皇上继位之初到白巾军之乱爆发，这十五年的时间，皇上逐步提升杨道嗣，让其成为门阀世家的领袖，组建右相一党，把所有门阀世家统筹起来，又让我尽收天下寒门士族，组建左相一党，这样做，虽然让两党势力变得空前强大，但就皇上而言，却也是非常方便管理，这种平衡政策，前期效果极为不错，迅速稳定了朝局与人心，但是随着白巾军之乱的爆发，以及随后的十年时间，江南之战，两次陇右之战，三次大规模的胡族南下，战争太频繁了，朝廷的财政渐渐枯竭，皇上对军权看的很重，那是他的立足之本，但是，随着一场接着一场战争，战争的规模一场比一场浩大，军队的规模与数量越来越大，为了维持军队的费用，朝廷只能竭泽而渔，从承平元年到承平八年，短短八年时间，江南地区加收税赋十三次，北部地区加收税赋七次，如此等等，局面非但没有得到好转，反而越发的恶劣，财政的举步维艰，带来的恶果，便是开始激发朝堂的内部矛盾。”

尤元峰沉默不语，他虽然远离朝堂多年，但对于朝局大小事还是知道的非常清楚。

最近几年，晋朝虽在对外方面，取得了一系列，辉煌的军事胜利，但一场战争的结果，不管是胜利还是失败，人力与物力的消耗都是极为巨大的，晋朝如今保持着超过四十万常备军队，维持如此庞大的军队，每年所消耗的物资，将是一个非常恐怖的数字，现在的赵智其实已经骑虎难下，要想彻底解决财政危机，最简单的办法自然就是裁撤军队。

赵智有过裁军的想法，但阻力实在太大，原因很简单，军队的数量基数越大，那就代表官位数量越多。

在这个世界，血脉与出身决定了一切，就像是皇帝宝座一样，门阀世家同样如此，一家之长的位子只有一个，但是族长的子嗣却是往往会有很多，他们对待血脉与出身，比之皇族还要森严。

赵智继位这么多年，其实也就做了两件事情，一是攒钱，二就是扩充军队，枪杆子出政权，没有军队做支撑的政权，是非常脆弱的，经过几十年的发展，到了赵智晚年，晋朝的军队已经超过四十万之巨，赵智继位之初，为了整合各派力量，对门阀世家做出巨大让步，对于贵族子弟从军全面放开，并且升迁的速度，往往也会比寒门子弟要快的多。

出于这一点，那些门阀世家的庶出子弟，为了步入仕途，开始大量涌入军队，不是说这些出身门阀世家的子弟，进入军队就是为了游戏，他们虽然出身豪门，却是庶出，在家族之内其实并不受到待见，在血脉出身注定一切的门阀世家当中，这类人的地位比奴仆也高不了多少，所以，他们加入军队，完全是为了寻找出路，为了自己，他们在军队之中与其他人并没有什么不同，依旧要去拼搏与努力，不去拼，不去搏，最后也只能贫困潦倒一生，这是赵智为他们画出的底线与规则。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56493368"  chaptername="第六百八十七章  生与死的较量（一）">加入书签</a>
</div>
