    第7922章再要一个孩子（10）

    她以为纪长慕会照顾好乔沐元，她可以放心地将这个唯一的女儿嫁出去，可现在……仅仅一年。

    仅仅一年而已。

    叶佳期受不了这接二连三的打击，她再一次住院。

    透过病房明亮的窗户，阳光从枝叶间渗透进来照在地板上，光线细碎，明晰晃眼。

    叶佳期坐在床上发呆，没看报纸的时候就看向窗外，看着盘根错节的大树生长在阳光之下，节节成长。

    乔斯年推开门，他给她煲了鸡汤，顺路还给她买了一束玫瑰花。

    “佳期。”他将花放下，自己则坐在她的床边，“尝尝鸡汤，我下的厨。”

    叶佳期收回目光，冲乔斯年摇摇头：“我没有胃口。”

    “沐元还小，离开了纪长慕还会找到疼爱她的人。”乔斯年知道她还在想这个事。

    “纪长慕他为什么要这么对待小柚子，做不到的事为什么要去承诺？他知不知道，有些伤害一辈子也无法抹掉。”

    乔斯年怕她情绪激动，搂住她：“佳期，答应我，别再过问他们的事。不管离婚还是在一起，都是他们自己做的决定。”

    叶佳期喉咙梗塞，忽然说不出一句话，只小声啜泣。

    乔斯年哄了她半天。

    很久之后，她才愿意尝一尝乔斯年煲的鸡汤。

    乔斯年一勺一勺喂她喝汤，嗓音温柔：“佳期，慢点。”

    叶佳期喝了一小半后靠在他的肩膀上休息，她微微闭上眼睛：“斯年，纪长慕这个人的野心很大，他如今是不是在觊觎乔氏集团？”

    “没有的事，别乱想。”

    “我怕沐元一个人在京城玩不过他。”

    “不会。”乔斯年几乎没有犹豫，“他不会动乔氏。”

    “那他为什么要收购东惠？如果不是为了进一步进入金融行业，他何必插手东惠？”

    “你忘了吗？他曾经是金融业的翘楚，差点站在华尔街的金字塔尖，他要想动乔氏集团，最好的时机是乘帆出事那会儿，但他没有动。一旦错过那个时候，他已经没有机会再动。”

    叶佳期想起什么，她睁开眼睛看向身边的男人：“你故意离开京城，是不是在给他创造机会？”

    “也不算，乘帆出事后，我就打算带你来纽约休养，‘顺便’远离京城。乔氏集团一下处于群龙无首的混乱状态，什么牛鬼蛇神都会出现，如果纪长慕有野心想动乔氏，那时候是最好的时机，只要他动，乔氏集团无人能是他的对手。”

    “他没有将乔氏集团收入囊中的意思？他要是真动，也算名正言顺，那时候他还是乔家的姑爷。”叶佳期淡淡道。

    “他没有，但也控制不住其他的小公司蠢蠢欲动，甚至想联手制裁乔氏，搅乱时局。”

    叶佳期没想到真有人敢盯上乔氏，真当乔家出事后，后继无人吗？

    她却有些疑惑：“可是我并没有看到那些人对乔氏出手的新闻，是不是欧凡他们都解决了？”

    乔斯年又喂她鸡汤，哄道：“别问这些，有我在。”

    (本章完)

