    也不怪刘培强对这些机甲驾驶员看不过眼，他们本身就是被泛太平洋防卫军团以明星的方式包装起来的，把每一次怪兽入侵，都当成是展现他们背后军事工业能力的最好宣传。

    机甲猎人之所以无论如何都要上去和怪兽肉搏一番的另一个原因就是：这是宣扬他们救世主身份的最佳机会，泛太平洋防卫军团需要这种作秀来维持民众对他们的支持，否则他们可就没办法继续借此机会来大肆敛财了。

    机甲驾驶员也不过就是他们的摇钱树而已，和影视公司旗下的娱乐明星没有太大的区别。

    而事实上，他们也的确完全是以明星的方式来宣传这些机甲驾驶员的，经常出没于各大电视节目，把每一架机甲的战绩作为公开资料大肆宣传，有时机甲驾驶员甚至还能公然违抗上级命令，采取一些十分个人英雄主义的行为。

    例如环太平洋电影中的主角罗利.贝克特，就是因为擅自违抗命令去拯救一艘渔船，而导致自己驾驶的机甲危险流浪者被严重损毁，还因此害死了自己的亲兄弟。

    这些都是把机甲驾驶员偶像化所带来的恶果，但对于背后的国际财团来说，只要能赚钱，这些都不是事。

    在背后资本的操作下，就算他们找来一名喜欢唱，跳，rap，篮球的机甲驾驶员，乔律也不会丝毫不会感到意外。

    打从一开始，这就是一场以抵抗外星侵略为名的巨大骗局！

    机甲猎人计划也好，生命之墙工程也罢，都不过是少数军企财阀骗取全人类财产的手段罢了！

    乔律不禁感慨道：“这个世界的人类文明，完全是毁在自己人手里了。”

    归根到底还是出自人类内部的敌人，造成了环太平洋世界如今的局面。

    能让全人类真正团结一致，果然不是一件容易的事情。

    “我们也去香港吧。”乔律提议道。

    正好尤里卡突袭者的驾驶员就在电视上说出了这个他们最后的目的地，乔律便正好顺势提出跟去香港看看。

    那里才是整个环太平洋故事发生的主要舞台，同时也是机甲猎人计划目前仅存的唯一一个战争基地。

    想要更进一步地了解这个环太平洋世界，乔律必须前往香港开展调查。

    刘培强也听到新闻上的内容了，便点点头说道：“我同意。”

    两人各自采集了一些溅到他们附近的怪兽血液样本，便再度坐上大黄蜂离开了这里。

    至于这头怪兽的尸体上各种器官，估计不久之后就会落入黑市商人手里，到时候可以直接派人买下来，不需要乔律再去费心。

    这个世界变成如今这种局面，对流浪地球来说也并非是完全没有好处的。

    至少有很多事情，都可以直接用钱来解决。

    第二天，乔律与刘培强就通过国际航班来到了环太平洋世界的香港，准备在这里开展进一步的调查。

    如果说在悉尼他们只是初步了解到这个世界是被大型财团所掌控着的话。那么来到香港，则是能更加让乔律深刻地体会到，环太平洋其实是一个赛博朋克世界。

    当他们来到香港的时候，这座城市正处于阴雨连绵的黑夜当中。在宏伟壮观的机甲猎人基地旁边，就是一片人口极为密集的平民生活区。

    这里有着阴暗的街道，交错的电缆，妖艳的霓虹灯广告牌，形成犹如贫民窟一般但却又前卫的独特风景线，如同不停生长的活伤疤一样，在充满科技感的机甲猎人基地周围显得格格不入。

    那些老旧而脏乱不堪的楼房，让人很难相信都已经是2025年，在这座作为泛太平洋防卫军团总部城市，居然还有着如此近似贫民窟的地方。

    在现实中乔律并不是没有去过香港，所以他可以拍着胸口说，这个环太平洋位面的香港比现实中的还要糟糕，仿佛到处都是城寨，被隐藏着这座巨大都市的夹缝中。

    高楼大厦与市井街道上纵下错，教堂与庙宇仅有一墙之隔，在这里到处都可以感受到浓烈的赛博朋克的气息，而这是无论现实还是流浪地球上的香港都无法给人带来的。

    在环太平洋第二部里面出现的邵氏工业，便是如今几乎垄断了这座城市任何行业的大型财团，甚至在机甲猎人计划背后，也有他们资助的身影。

    所有的这一切，都无疑是在向乔律诉说着：欢迎来到赛博朋克世界！

    乔律与刘培强就走在这座赛博朋克都市的街头，充满感慨地望着这座与他们认知中的香港截然不同的城市。

    “我在太阳氦闪危机之前也来过香港。”刘培强说道，“但这里和我记忆中差别可真大。”

    乔律半开玩笑地说道：“没办法，哪怕是同一座城市，在不同的位面差异也是非常大的。你把它和生化危机位面里的香港对比一下，你就会这里还算可以了。”

    在生化危机位面里面，香港都已经化作一片丧尸横行的废墟了，当然没办法比这个世界更差。

    只不过看着周围人群那麻木的眼神，无论如何都让人感觉他们是在行尸走肉，如同在电影里面跑龙套一样，有气无力地过着每一天。

    城市中最为引人注目的地方，除了临近海岸的机甲猎人战争基地以外，就要数一座位于城市中央的古怪祠堂了。

    与其他任何宗教的庙宇都不一样，这座祠堂的主体居然是用一头怪兽的头骨建成的，祠堂的入口就是这块头骨的嘴巴，使进去的人看上去就像被怪兽吃掉了一样。

    虽然是如此狰狞恐怖的造型，进去参拜的人却依然络绎不绝。

    他们就是之前在悉尼也出现过的怪兽崇拜者，而这座利用怪兽残骸制造而成的祠堂，便是他们心目中的圣地。

    要是换作现实或者流浪地球上，这种邪教早就被官方给严打取缔了，还哪能如此大行其道？

    然而在这个世界，它却存在得如此光明正大，甚至还能引来这么多人的虔诚参拜。

    或许这个世界，确实是已经烂到极致了。