    陈景辉也微微摇头，他也不是神，不是万能的，现在已经没有捷径可走，只能硬着头皮猜了。

    “或许还会学习‘蒲公英号’的结构？”

    伊酒这次果断反对：“不太可能，蒲公英号虽然并不及家园舰，但也是非常大型的星舰了，相当于地球时代的一座城镇，没人可以记下它的整体结构，为什么你会这么认为？”

    陈景辉讶异地看了他一眼，说道：“这是学习星舰维修的基础。”

    伊酒说道：“那么，可能需要学习的地方是生态维持和动力系统……”

    两人继续讨论着，边讨论边写着答案，速度没有之前那么快了。

    ……四十五分钟后。

    答题时间结束。

    众人将试卷交上去后，聚在之前的房间里，很快，分数出来了：

    4号楚林 9分

    6号夏远乡 9分

    11号顾怀远 9分

    1号陈景辉 8.5分

    19号伊酒 8.5分

    2号苗光 6分

    3号弥生 6分

    17号杨烟花 6分

    7号何返家 3.25分

    ……

    除了4号楚林，1号陈景辉还有2号苗光所在的三组，后面的人分数都惨不忍睹，而前面三组的分数差距并不大，楚林一组仅仅比陈景辉他们高0.5分！

    分数一出，楚林那组的被选者顿时极其惊讶，他们看向陈景辉，面露骇然的表情。

    “不可能吧，他和19号是今天才来，处于天生的劣势，居然还能比楚教授只差0.5分……”

    他们可是太清楚楚林是怎么给出这份答案的，那推理和思考的过程，让他们都无比敬佩，觉得抱对了大腿。

    4号楚林把目光转移到了陈景辉身上，眼神里第一次有了凝重的色彩。

    这一项目中，作为沉浸在科研上的他，理应是全部被选者中最强的，但是陈景辉小组只差他们0.5分，就代表陈景辉也发现了那个“线索”，只是劣势太大，没有办法赶超他而已。

    陈景辉也在看他，不愧是27岁的副教授，竟然胜过了他，绝对是有真材实料的。

    但陈景辉并没有沮丧，反而斗志昂扬，这只是第一个项目而已，后面还有很多机会。

    弥生轻声说道：“看起来1号和4号也发现了题目之外的情报，我还以为只有我发现了。”

    “我想，我们这一组失利的原因，是因为我们想到的答案太多，有很多不必要的选项，最后扣分扣到了6分。”

    苗光捏紧了拳头，他最后和弥生产生了较大的分歧，弥生认为他的许多训练项目都太专业化了，而且不适用单人移民的情形，但他还是坚持填了下来，甚至他还在想，很多项目是他这样的军方专业人士才能想到，理应拿到第一才对。

    “哼，只是开始而已。”苗光说：“后面的项目才会决定胜负。”

    杨烟花茫然说道：“你们说那个线索是什么？”

    陈景辉正想给她解释，突然听到刘教官拍了拍手。

    “这是专家组拟定的训练方案，已经发给你们了。”刘教官说。

    陈景辉的增强现实眼镜突然弹出消息窗口，上面是一份文档。

    陈景辉查看着，很快，他目光一凝。

    他看到了第一个项目：

    训练项目：实地接触超自然能力。

    ……

    在短暂的休息后，所有被选者没有停留，一起乘上了前往某个秘密地点的大巴车。

    上车时，陈景辉盯准时机，坐到了4号楚林，这位国防科技大学的年轻副教授旁边。

    车子启动，陈景辉直接打招呼：“1号，陈景辉。”

    “4号，楚林。”他回答，看起来就像一个普通人，根本想象不出这样的人会是一位27岁的副教授。

    两人握手，陈景辉直接表明来意：“我听伊酒说，您是一位研究超自然能力的教授？”

    “不是的，我研究的方向，是如何应对超自然能力，而且，我还是个副的，不是正教授。”楚林回答，没有什么藏私的意思：“你很厉害，来得这么晚的情况下，都能反应过来序号的用途，在没接触到所有人时，都能回答出这么高的分数。”

    陈景辉说道：“并不是我一个人的功劳，也是因为伊酒提醒了我。说起来，我们接下来要去接触超自然能力，我想您应该知道一些消息吧？”

    “找我打探情报吗？”楚林笑道：“我对训练项目里的超自然能力也没有任何了解。”

    “那对其他的超自然能力有了解？”陈景辉抱着能问出来就问，问不出来就算了的心态提问。

    “有”

    楚林回答得干脆利落。

    “玩过最近很火的游戏《地球战士》没有？”

    陈景辉纠正道：“是《地球往事：战士》吧？”

    “差不多，我一个同事是制作组的特约顾问。”楚林说道：“里面的超自然敌人，确实都是有原型的，在地球时代真正出现过。比如第一章的BOSS‘术士’，其掌握的能力，正是以一类超自然能力敌人的能力为原型。”

    陈景辉回想起了这位“术士”的强大，火焰，闪电，寒冰，幻术……几乎没有她不会的“魔法”，还有那强力的“护体真气”。

    “等一下。”陈景辉说道：“你说，一类？也就是说，超自然能力有不同的类别？”

    “对的。”楚林说：“术士所在的类别，我们行业内叫他们‘天罚者’，因为他们最擅长在天空作战，其中的强者能在没有装备的情况下对抗战斗机。而在其他环境，尤其是落地或进入室内后，战斗力会骤降。”

    “除此之外，还有擅长制造武器，入侵网络，控制机器，使用无人机的‘黑客’；使血肉变异，能将自己易容成他人，乃至一些幻想中怪物的‘变形怪’……”

    陈景辉说道：“等等，黑客是什么鬼，怎么敌人的画风突然变了，还使用无人机？”

    楚林微微皱眉，解释道：“黑客是我们称呼他们的术语，实际上，他们使用的无人机和制造出的机器，更多是像木制飞鸟，木流牛马那样的不科学的东西。”

    陈景辉开玩笑道：“诸葛亮也是超自然能力者？”

    没想到楚林非但没有笑，反而沉思说道：“不排除这个可能。”

    “总之。”楚林说：“基地要我们实地接触的超自然能力是什么类别，到了地方，自然就会揭晓。”

