    

    不得不说，贪婪使人进步，永无休止的渴望，为了想要变强而变强。

    得到了重启的能力过后，苏远只觉得自己腰不酸了，腿不痛了，说话也敢大声了，看到厉诡也不会畏手畏脚了。

    他真的膨胀了！

    当然，这只能在心里想想，重启也并非万能，更别提又不是像诡差那样能无限重启。

    一发棺材钉就能教他做人。

    所以苏远心中自有底线，该怎么做还是明白的，该稳住的还是得稳住，枪打出头鸟。

    但就以目前大厅里坐着的那几个驭诡者而言，还真的无法对他构成威胁。

    在他好奇的打量着那些驭诡者的同时，那些驭诡者同样也以一种审视的目光观察着他。

    “没见过啊，是个生面孔，你们谁带来的吗？”

    有人发出了询问，这个地方是只有驭诡者才有资格上来的，而普通人在没获得许可的情况下想要上来，要么就是这个会所的理事会成员，非常有钱的那种，在会所建立的初期出钱出力，要么就是被其他的驭诡者带上来。

    而以苏远如今的穿着和气质，显然不吻合，一看就知道不像是有钱人的样子，那么就只有可能是别的驭诡者带上来的了。

    可是带他上来的那驭诡者人呢？

    电梯一出来就是大厅，那驭诡者人又到哪去了？

    大厅里没有人吭声，那些驭诡者似乎没有要出头的打算，顿时有个中年人从沙发上站起，然后走了过来。

    “你是谁？怎么上来的？这里是私人会所，谁带你进来的？”

    因为苏远的面孔非常有蒙蔽性，虽然带着墨镜让人觉得奇怪，但是他们也并没有往这方面想。

    毕竟新海市就那么大，除了那些外来的人，本土驭诡者的存在也就那么十来位，基本都已经熟悉，就算是不认识也大多数听过对方的名号，而最近圈子里也没有传出有新人的迹象，否则俱乐部方面早就派人去接触了。

    苏远恰当好处的表露出一抹羞涩、不好意思的笑容，声音听上去似乎有些紧张：“你们好啊，我叫张伟，跟你们一样，刚成为驭诡者不久，听说这里有组织，我就来了瞧瞧是不是真的，我没走错地方吧？”

    他直接借用了张伟的名字，并且没有愧疚感还很心安理得。

    张伟？新人？

    什么时候新海市又出现了一位新的驭诡者了？怎么没收到风声？

    中年人下意识的回头望去，发现大厅里的那几人同样也是一脸茫然，显然他们也没有听说过有张伟这号人物。

    “额......，你好，张伟，欢迎你来到会所，你没找错地方，这里确实是驭诡者的俱乐部”。

    不管怎么样，毕竟都是同一类人，所以也没有得罪的必要，抱着这样的想法，中年人说道：

    “不过你能表现一下吗？哦，你别误会，因为以前有人冒充过驭诡者，妄图蒙混进俱乐部，所以为了防止类似的事件再次发生，俱乐部立下了规定，加入俱乐部之前必须得先证明自己的身份是真实的，得展示一下能力。”

    言下之意是让他言明所驾驭厉诡的能力。

    苏远呵呵一笑，对于他说的话一个字都不信，谁有那么大的胆子敢冒充驭诡者混进驭诡者的圈子，难道真的不怕死不成？

    像他们这一类人，其实就是还活着的，拥有人意识的厉诡而已，驾驭厉诡的同时，自身同样也在被厉诡驾驭，说好听点就叫驾驭厉诡的人，说难听点就是诡。

    “其实我不是来加入俱乐部的，”苏远挠着脑袋，看上去似乎很憨厚，很天真。

    不是来加入俱乐部？那是来干什么？

    难道是来搞事？

    如果是来搞事，那就有意思了，这里待着的人都是驭诡者，中年人就不信有谁会在这里动手，毕竟一旦发生意外，他们这些人都会遭殃，所以小打小闹可以容忍，一旦要闹大，可得看这些人同不同意。

    然后他就听到苏远的话。

    “是这样的，前段时间我关押了一只厉诡，听人家说厉诡似乎很值钱的样子，所以就想把它卖掉，但是又没有渠道，所以想来这里看看能不能碰碰运气，找到个买家。”

    什么？

    一个已经被关押了的厉诡？

    中年人听了眼睛放光，瞬间心动了！

    要知道，一只厉诡的价格至少值一个亿，但实际价格却远远不止一个亿，而今各国大公司，大财团甚至是各个部门都在暗地里收购，如果级别高的话价格还会更高。

    一之已经被关押了的厉诡代表了什么跟厄本那不言而喻。

    这几乎就是送上门来的金库。

    当即中年人看苏远的眼神就变了，因为他并没有收敛自己的声音，同样的客厅里的那些人也听到了，顿时一个个的眼神变得贪婪。

    天上掉下了馅饼，一头愚蠢的肥羊闯进来了。

    “宰不宰？”

    “宰！肯定宰，过了这个村就没这个店了。”

    “怎么个宰法？”

    “当然是全部都要啊，我们这么多人，难道还怕他翻脸不成？一个新人有这胆子？”

    “嘿嘿，这新人看上去很嫩啊，这么年轻就成为驭诡者，可惜了，大家伙教教他俱乐部的规矩，让他吃点亏，学乖点。”

    “宰人是不对的，你们太贪心了，做人要留一线，日后好相见，这样吧，东西拿到手后，大家一人分个一百万给他做补偿，省的到时候会长又说我们欺负新人。”

    几人相互对视一眼，眼神交流了片刻，顿时都明白了是什么意思。

    “原来是谈生意啊，来来来，快请进，你没找错地方，我们这里的确有收购，价格包你满意。”

    中年人顿时变得热情了起来，在他的带领下，苏远走进了大厅。

    另一个人顿时热情的迎上前来，面带微笑，张开双臂似乎想给苏远一个拥抱。

    “朋友，欢迎你来到俱乐部，好久都没看见新人了，自我介绍下，我叫黄少峰，是俱乐部的一位会员，和你一样，也是一位驭诡者。”

    因为没有和男人拥抱的习惯，所以苏远只是礼貌性的伸出了手，还带着手套的那种。

    黄少峰并不在意，直接握住，只是在握手的那一刻，他感觉这人的手套冰冷一片，好像手套里藏着一块冰。        

