    夜渐渐深了，凸碧山庄中贾琏来到了丰儿的房间，只见丰儿再也顾不上矜持，一头扑在了贾琏的怀里，口里娇道：“二爷，您真是太好了，奴婢真不敢想象，这一天这么快就真来了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    贾琏搂着娇小的丰儿，说道：“傻丫头，跟着我又有什么好的，像我这样的身份，这辈子注定就要辜负你许多，还不如外面找个知冷知热的厮守一辈子，岂不是更好？”

    丰儿听了身子一颤，惊恐的问道：“二爷，您如何这样说，是奴婢哪里做的不好吗？您说我改还不行吗？求求您不要赶我出去配小子。”

    贾琏也没有想过丰儿会有这么大的反应，他也只不过是心里偶有感触，才说了上面的那番话来。

    于是就说道：“傻丫头，我赶你做什么，我只是想着，不仅是你，还有你平儿姐姐，这辈子跟着我也只有伺候人的命，为你们报委屈罢了，哪里就是嫌弃你了。”

    丰儿听了，这才安下心来，只见她抬起头来看着贾琏认真的说道：“二爷，奴婢不委屈，奴婢这辈子能够跟着二爷，已经是上辈子积了几辈子的福了，您是不知道，如今园子里多少小姐妹都暗暗的羡慕这奴婢呢。”

    古代女子的心思贾琏真的是无解了，遥想后世，那个女人不在极度的追求男女平等，如今不仅自己的老婆给自己找小妾，而像丰儿这样的小丫头竟然还以做小妾为荣。

    这真是男人的天堂！贾琏心里这样感叹着，当下不再疑迟，轻轻弯腰就把丰儿打横抱起，然后想着那大红被子的床边走去。

    今晚饶是丰儿的第二次，贾琏还是又感受到了她的娇小与紧致，看着那娇小的身体在自己的身下任凭风吹雨打，今晚注定又是一个不眠之夜。

    此后，丰儿虽做了贾琏的通房，但是还一样平日里在凸碧山庄伺候着王熙凤，地位只排在平儿之下。

    又过了几日，皇帝的恩旨下来了，准了贾政的回京，升了一个正四品的中顺大夫散官，这样的散官也不用具体负责事项，只不过是一份荣耀，拿一份恩典。

    如此一来，贾政虽丢了实职，但是却也如愿的官升一级，做了京都的闲赋京官，有了更多的时间读圣贤文章，并亲自管教贾宝玉了。

    再说贾宝玉那日听了贾琏几句有的没的，回来之后左思右想还是如同云里雾里一般，但是到底还是听懂贾琏是在劝他做人要坚持本性，再一个就是要不负眼前人。

    如此贾宝玉正想着自己今后要如何做，但却突然听说自己老爷调了京官，已传出话来，今后要严加管教自己。

    贾宝玉内心疾呼‘苦也’，再细细查看了贾政不在府里的这一段时间，自己的功课做了多少，又把要读的四书五经找出来翻了翻。

    这一查之下，未读的书本倒还好说，但是每日规定要写的大字却少了太多，只得急急的临时抱佛脚起来。

    贾政升了京官，忙乱的不仅贾宝玉一个，另外王夫人也得到了有人的告密，直言贾宝玉身边狐媚子太多，说话做事直把宝玉往不好里带。

    王夫人想着：贾政平日最痛恨贾宝玉只喜欢一味与丫头厮混，而不知上进，倘若回来看见贾宝玉有过于妖艳的丫头，连带着自己也不好。

    这一日，王夫人带着自己亲信的婆子丫鬟，一群人浩浩荡荡的来了怡红院，贾宝玉连忙请安让了进去。

    王夫人在屋里坐着，一脸少见的严肃，也不理宝玉的撒娇卖乖，只命把这里所有的丫头们都叫来一一过目。

    不多时，乃从袭人起以至于极小作粗活的小丫头们，个个亲自看了一遍。

    果然见宝玉这一房的丫头们更与别人不同，穿红戴绿一般人家的小姐也比不上，于是冷笑着问：“如何不见那晴雯？”

    袭人回答道：“晴雯一年前就让琏二奶奶要去，如今在潇湘馆服侍林姑娘呢。”

    “我竟忘了，如此也就罢了。”王夫人自语了一句，然后继续冷言问道：“谁是和宝玉一日的生日？”

    看着王夫人脸色不善，一时没人敢答应，当下就有一老嬷嬷指认道：“这一个蕙香，又叫作四儿的，是同宝玉一日生日的。”

    王夫人细看了一看，视其行止聪明皆露在外面，且也打扮的不同。

    于是指着冷笑道：“这也是个不怕臊的，竟然背地里说什么同日生日就是夫妻？可见是个不知羞耻的，难道我通共一个宝玉，就白放心凭你们勾引坏了不成！”

    这个四儿见王夫人说着他素日和宝玉的私语，不禁红了脸，低头垂泪。

    只听王夫人又问，“谁是耶律雄奴？”老嬷嬷们便将芳官指出。

    王夫人道：“唱戏的女孩子，自然是狐狸精了！使狐媚子还不是现成的，调唆着宝玉无所不为。”

    芳官笑着分辩了一句：“并不敢调唆什么。”

    王夫人喝道：“你还敢强嘴！”芳官顿时就不敢再出言了。

    接着王夫人又点了几个平日里爱玩爱闹喜招摇的，一起喝命：“把她们的东西全一概给她们，再让她们老子娘带出去，自己在外面寻个女婿去吧。”

    贾宝玉也没有想到自己母亲竟这样雷嗔电怒的来了，简直就是不问原由的就要往外撵人，若是往日王夫人盛怒之际，贾宝玉自然不敢多言一句，多动一步的。

    但是想想前几日贾琏与自己说的话，贾宝玉终于鼓足了勇气说道：“太太且慢着，这些丫头们平日里都是好的，尽心尽力的服侍儿子，如何就这样轻易的撵了出去？”

    王夫人对着自己的儿子，总算有了几分好脸色，说道：“你只管好生念念那书吧，如今你老爷正经官也不做了只为亲自管教于你，仔细明儿问你，若有差池我也难救你。”

    贾宝玉听见说到自己的老子，气势先就弱了三分，但是还是又说道：“求母亲心疼心疼儿子吧，现在儿子拢共就还有这些丫头敬着爱着，母亲这一并撵了出去，儿子连个玩笑说话的也没有了。”

    “混账的东西，你就如此与你母亲说话吗？亏你还自称为读书人，如今读书反倒给忠孝都忘了吗！”只听一道威严的声音从屋外传来，然后大家就只看见贾政迈着阔步，怒气冲冲的走了进来。