    阮安明两脚摆荡在空中，海风灌进他宽大的衣裤当中，让他整个人看起来像是滞在半空中。

    这男人的力气全压在了手上的黑褐色竹枪上，往薛霸的眼睛里扎进去。

    至少有七八只呼啸而来的箭矢，箭头扎在阮安明的后背上，被一只从他袖口里透出来的青尾鸾鸟衔了去，然后连箭带鸟一起消失不见。七八杆箭射过来，阮安明背后七八只青鸾交替盘旋。竟然一杆不差，全都衔了下来。

    太平文疏·飞鸾

    手提竹枪的男人露出白森森的牙齿，眼前全是这半大男孩黑白分明的双眼，眼中的酷戾之色正浓，却被突如其来的白金色吞刃晃花了眼睛。

    砰~

    竹枪从头开始，处处断裂，碎片崩飞，那吞刃势不可挡，从竹枪头往下撩，刃面硬生生撩到了阮安明的小腹上，把这个男人直接抽飞了出去！

    正是李阎。

    他一开始单手抓枪从船上跳下。抖出虎头大枪挡在薛霸的脸上，扭腰上撩枪杆，才有了刚才这一幕。

    船上的人瞠目结舌地看着阮安明倒飞在海面上，身子像一颗石子，在水上连打了四五个水漂，才风车似的沉入海面。一时间鸦雀无声，连喝骂和瞄弓都忘了。

    李阎的力气用尽，眼角瞥见那个叫敏的男人的脸透出水，想也不想一脚踩了下去，整个人扑通一声也沉入海里。

    水中的鲨鱼闻腥而动，整个海面除了四处飘荡的尸体和血水，什么都看不见。

    “阮头儿！”

    “天保哥！”

    两边的海盗冲着水面不断呼喊。事不关己，高高挂起的雷三眼珠一转，也冲着海面“天保大哥”“天保大哥”喊个不停，要是旁边有手绢，没准还要哭上两句。

    而这个时候，查小刀还有船上几十个高里鬼，却消失不见了。

    水上一片寂静，忽然，浪花涌动，李阎把薛霸顶了起来，一把抓住泉郎斗船阀的木板。背着薛霸爬上了船阀。

    有红旗的海盗见状，把小船划了过来，李阎把脖子上还挂着柴刀的薛霸放在小船上，又塞了两颗元谋大枣在他嘴里。

    薛霸

    状态：伤势严重，虚脱（神经性中毒后遗症，毒素已被黑纹龙旗净化）

    薛霸最后能有把敏一起拉下船的力气，现在还能吊住一口气，还要得益于黑纹龙旗的功效。不然的话，李阎背上来这一通颠簸，就能要了薛霸的性命。

    九星黑旗船上忽然传来一阵悲嘶，一具浮尸飘出水面，正是那个叫敏的男人。他身上有几处剑伤，但是不致命，可却被鲨鱼咬了个破破烂烂，连全尸也没有了。

    “真神了天保哥，这鲨鱼怎么不咬你啊？“

    有海盗满脸的惊讶。

    李阎往水里瞧了一眼，黑暗的水下，两条黑背鳍鲨撕咬着黑骑鬼的甲胄，咯咯作响。咕噜噜的气泡上涌，黑骑鬼眼眶里的红芒经久不灭，在水下，分外渗人。

    等鲨鱼下不去嘴，浮上来的时候再用六纹金钱收起它好了。

    李阎笑了笑：“你忘了?我可是天保~”

    他话说到一半，脖子一冷，抽环龙汉剑回身格挡。从水中暴起一团黑光，刀口划向李阎的肚皮，被环龙剑挡住。

    那刀是薛霸手里的刀，人却是被李阎抽飞出去，打了水漂的阮安明。

    刀口纷飞好似漫天雪片，环龙剑光矫健若若龙，火星四起，兵器的脆响乱作一团，李阎骤然遇袭，后脚跟退了一步稳住身子，只一个呼吸的功夫，就抖起剑光，反压了回去!

    铛铛铛铛铛！伧啷~

    刀剑架住，阮安明离船筏尾巴还有两步左右。

    他脸上青筋炸起，泛着阵阵黑气。浑身上下肌肉鼓起，比开始高了两个头，小臂都快有李阎的大腿粗细。

    太平文疏·大明王

    阮安明呼吸粗重。李阎也额角见汗，可他看着对面满身黑气的阮安明，脚把载着薛霸的小船蹬开，语气依旧轻蔑。

    “不知死的鬼……”

    章何旗下，精兵都练习太平文疏之法，虽说太平文疏有四万八千道，但那是神仙的能耐，章何的妖贼海盗当中，有人能练成一道，就是能管几十人的小头目，能练成两道，就是中坚。

    阮安明是章何的亲信，在安南海盗当中，排的上前五，也只练成了三道而已，至于章何本人，太平文疏之法是他传下去的，传闻、这妖贼会用太平文疏八千余道，不过，这显然是吹牛，和天保仔老天护佑是一个道理。

    按照十夫人的说法。这章何会用的太平文疏，不可能超过十五道。可即便如此，也足够让这个三十出头的渔民儿子摇身一变，成了为祸一方的大海盗，掌握安南权柄的三宣都督。

    姓名：阮安明

    妖贼海盗第四把交椅，安南副都护

    状态：轻伤，大明王

    专精：海战85%，刀术70%

    技能：太平文疏·青鸾（抵抗远程射击）

    太平文疏·大明王（全方位素质提升，折寿）

    太平文疏·饮风浴火咒（操控风火之能）

    威胁度：深红色

    “怎么？红旗天保仔，这么快就下场了？”

    “陪你玩玩。”

    李阎心头暗想，你以为还有几场可打？

    说着，李阎逼退阮安明，剑尖一指雷三。

    “我说雷三，按理说下场得你派人，不过我都站到这儿了，也罢，网里的东西，我额外要一成，合理不？”

    雷三肉疼了半天，李阎再三催促，他才支支吾吾的开口：“天，天保大哥出手，拿一成我是占便宜了。我给，我给。”

    他嘴里这么说着，心中却破口大骂：“吃拖鞋饭的小白脸！连自己干娘都要的王八蛋！再要一成？我全给你好不好？”

    他赔笑着，脑袋往旁边一瞥。

    “准备的怎么样了？”

    “还有两盏茶左右，头儿你放心，宝船王打了包票，这是洋人的玩意，整个南洋的海盗，把官府都算上，没人追的上咱！”

    “好！一会东西弄好了，朝着那只泉郎斗的船筏，轰他娘的两炮！把这两个王八蛋，都给我打沉海！“

    雷三脸上肥肉哆嗦，狗皮膏药分外显眼。

    他吩咐着，却没注意，自己船下头，有人从水下悄悄游过来。

    水中本有凶恶鲨鱼，可高里鬼具妈祖之力，不仅天生是凿船水战的油子，更是不会被所有海类敌视，此刻三边的气氛正热，李阎还讨价还价，雷三满心思毒计。

    二十余名高里鬼，却光着膀子潜入海底，朝铁网笼罩的，那片金灿灿的海水游去了

    红旗帮有四艘闸船，两艘广船，此刻趁着所有人不注意，边缘的闸船却悄悄退出去，剩下几艘船，也准备了风帆，大桨。

    义豕朱贲一方的船上，一个看守的海盗软软倒下，查小刀叼着烟，身后是十多号红旗高里鬼。

    “李，咳咳，天保哥让你们准备的东西，都带上了？”

    “都带上了，万无一失。”

    “好，往船上走！”

    ……

    蒙蒙大雾，东印度公司的巨船乘风破浪。

    “还没有，劳伦斯爵士的消息。”

    一名白色军装的士兵低下头。

    “华盛顿！这都是你干的好事，是你坚持不绕路，是你坚持闯进这片，干他娘的海域的。”

    老马丁双目喷火。

    “呦呦呦，这可真是奇怪。马丁先生。”带着礼帽，西服的华盛顿眺望海面，手杖敲着地面。蔚蓝色的双眼有无数花纹流转。

    “我是商人，你是浪迹天涯的雇佣兵，现在劳伦斯失踪，我应该歇斯底里地质问你才对吧？”

    他摆摆手：“放轻松点，马丁先生，我在下议院的时候，就看那个蠢货不顺眼了，他的长相就像我小时候在伐木场帮工时候的工厂主，一个头发花白的酒糟鼻子，他因为我偷吃了两便士的面包把我吊起来用马鞭抽，那个劳伦斯，和那个酒糟鼻子简直一模一样！”

    “我唯一能对他保持忍耐的原因，不是因为他是贵族，而是因为他的女儿真的很漂亮，你知道么？亚麻色的头发，灰色的的瞳孔，像是一头迷路的小鹿，啊他对我说，日安华盛顿先生，你知道么马丁，她就这么掀起她的小裙子，日，安。哦~”

    华盛顿的手杖有节奏的敲着。

    “你他妈已经疯了，华盛顿，那些留着辫子的中国人祖先的鸦片让你失去了神智，你个狗娘养的，劳伦斯失踪了，你知道我们会有什么下场么？”

    “我只知道，我只要一个合适的借口。比如，他死在马拉塔人的暴乱之下，船上都是我们的人，天衣无缝。如果我带回了满船的黄金，瓷器，还有青春永驻的秘药，女王殿下将亲自为我授勋，至于劳伦斯，也许我还能迎娶贵族的女儿，你猜是哪个贵族？”

    “你他妈！”

    “马丁，你以为我和你开玩笑？，我从不开玩笑，看看我们发现了什么？现在，我们有充足的理由让人相信，劳伦斯的失踪，和我们无关。”

    马丁骂骂咧咧地走到甲板上。

    大雾当中，成片的船只轮廓错列，有红帆，天马帆，九星黑帆，犬牙交错的停在海面上。

    “瞧瞧，也许我们可问问他们劳伦斯爵士去哪了？用我们的炮弹和十字弓。哈哈，对了你说为什么劳伦斯的女儿眼睛是灰色，劳伦斯却是蔚蓝色的呢？很有意思不是么？”