    镇上史府，史公子和黄哈坐着饮茶，谈笑风生。自昨夜见过女鬼小红，史公子忽然对睡女鬼产生了浓厚兴趣，再三请求黄哈成全，黄哈不胜其烦，答应晚上寻女鬼，为史公子解渴。

    史公子大喜，荤段子频出，畅谈十八班武艺。

    谈得兴起，忽见府中下人疾奔进屋，禀报道：“公子，朱老板不来。”

    史公子勃然色变，怒拍桌子骂道：“好个朱荣祖，我好心好意地请他家里喝酒，他竟敢拒绝，简直就是不给我面子。法师，有没有办法收拾他？”

    黄哈笑道：“小事一桩！”

    “妈的，从洪小宝来上长镇以后，我做什么事情都不顺心，现在连他朱荣祖都敢违逆我了。不行，我等不及了，今晚就想上了小珠，先给洪小宝戴顶绿帽子，哈哈。”

    下人说道：“公子，今晚怕是不成，听说太平镇来了个叫九叔的道术，会茅山术，看出洪小宝得的是失魂症，要在今晚开坛做法，寻回洪小宝的魂魄。”

    史公子大惊失色，“法师……”

    黄哈冲他使了个眼色，史公子立时会意，挥手让下人离开，“盯着朱荣祖家，有什么消息马上回来通报。”

    “是，公子。”

    待下人离开，史公子急道：“法师，怎么办呐，九叔来得太快了，要是找回洪小宝的魂魄，我们就有麻烦了。”

    黄哈淡定道：“找得回来，我们才有麻烦。找不回来，他们找谁的麻烦？”

    “法师的意思是……”

    “洪小宝不能留了！”黄哈冷然道。

    史府附近的巷子里，九叔、文才探头探脑地窥视，已经盯了好一会儿了，文才气馁道：“师父，你说害买办洪的人是史公子吗？如果是，他们会上当吗？”

    九叔回道：“现在是白天，没办法找回买办洪的魂魄，离天黑还有很长一段时间，我担心期间生变。正好史公子派人到朱老板家里，顺势来个打草惊蛇，有用最好，没用也无妨。”

    “师父，你真阴险。”

    “说什么？”

    “你真英明。”

    九叔瞪了文才一眼，余光瞥见史公子、黄哈走出大门，忙把文才拽到身后，隐藏起来。

    “他们出来了。”

    “跟上。”

    史公子、黄哈避开行人，来到一处猪圈外，趴在围栏上寻找买办洪魂魄寄附的小猪。那只小猪很怕二人，兀自缩在墙角，黄哈一眼就认出来了。

    隔空一招，小猪立时飞到黄哈手里，黄哈满脸冷笑，抬掌拍落。忽觉斜刺里劲风袭来，转而迎击。

    砰的一声，双掌之间灵光爆闪，围栏木桩咔嚓折断，黄哈如遭重击，倒晃出去四五步远，手中小猪失坠向地。九叔纵步上前，一把将小珠抄到怀里，冷冷地注视着黄哈和史公子。

    “奉劝一句，多行不义必自毙！”

    “哼！”

    黄哈冷哼一声，领着史公子离去。

    “师父，就这么放他们走了？”文才小声问道。

    九叔不答，深吸口气，猛抖右臂，听得咔咔声响，一股死灰色气体从掌心喷出，触地则化为石头。

    文才惊道：“师父……”

    “这是降头师的邪石降，蕴含阴毒至极的邪石之气，此人功力不浅，不好对付。先回去，救醒买办洪再说。”

    师父二人折返，小珠、朱老板、洪府下人听说买办洪的魂魄找到了，喜笑颜开，催促九叔施法。

    白天阳气太重，莫说买办洪的脆弱魂魄，就是强大的鬼王也不敢顶着太阳日游。需要做些准备，布阵隔绝阳光，削减阳气。

    事毕，九叔吩咐小珠、洪家下人搀扶买办洪坐在椅子上，抱起小猪，对准买办洪。剑指循猪身作压挤状，至猪耳处时，买办洪的魂魄忽然从猪嘴里飞出，没入身体之中。

    买办洪浑身一抖，幽幽醒来，望着九叔、文才、小珠、朱荣祖、洪家下人，惊喜道：“九叔，文才，你们怎么来了？”

    说完又晕了。

    “宝哥。”小珠求助地看向九叔，“九叔，怎么会这样？”

    九叔抓起买办洪的手，为他诊脉，观察气色，笑道：“他魂魄离体太久，又受到些损伤，比较虚弱，我开个方子，几副汤药下去就没事了。”

    小珠展颜道：“谢谢九叔！”

    “九叔啊，这次真是多亏你了，小宝有个三长两短，我怎么跟洪老夫人交代啊，小珠不就守活寡了吗？你对我们家的大恩大德，我朱荣祖没齿难忘。”

    “朱老板客气了，我与买办洪相识多年，他有事我绝对不会袖手旁观。”

    “我们外面喝茶。”

    “朱老板，请。”

    “唉，没想到史公子这么阴险，竟然用邪术害人，九叔，你是高人，要想办法收拾他们啊，不然上长镇就无法安宁了……”

    正当二人商量如何对付史公子和黄哈之际，石坚已从马祥坪赶到太平镇积善之家。

    走进堂屋，只见蔗姑、林一眉都在，母子二人耳朵里塞棉花，无精打采，困顿欲睡。不料石坚忽然到来，忙摘掉棉花，起身迎接。

    “脸色这么难看，生病了？”石坚问道。

    蔗姑不说话，指了指隔壁房间。石坚凝神细听，忽有哼哼唧唧的声音传入耳中，渐渐变大，似是男女欢愉声。

    “荒唐！”石坚灵识一放即收，愠怒道：“师妹，你怎么不拦着秋生，想害死他吗？”

    蔗姑解释道：“大师兄，屋里那个女鬼叫小红，她重伤前来报信，到积善之家的时候，都快魂飞魄散了。相公为了救她，吩咐秋生渡阳气给她续命，我一转身，两人就搞一起了。”

    “多久了？”

    “昨晚到现在。还是我忍无可忍，敲了几次门，不然他们根本停不下来。”

    石坚嘴角一抽，“为什么不把秋生叫出来？一眉这么小，你让他听这个？”

    蔗姑叹道：“三十多岁的大小伙，媳妇没一个，火气大，让他泄泄火也好。一眉不懂事，我给他施了法，听不到。”

    “你……”石坚指着蔗姑，有点不知道说什么好了，走过去砰砰敲门，轻咳道：“差不多行了，想做一对鬼夫妻啊！”

    异声戛然而止，随后传来窸窸窣窣地穿衣声。

    秋生脚痿手软，连滚带爬地下床，提起裤子，胡乱穿上衣服，看着以被掩体的小红，眼神复杂莫名，轻声道：“大师伯来了，我先出去。”

    听到关门声，小红幽怨轻叹，她就好心地来送个信，怎么还失身了呢？

    “瞎眼老娘尚不知如何安置，现在又多了份孽缘，天意弄人啊。”小红欲哭无泪。

    且说秋生出了房间，发觉石坚、蔗姑、林一眉都在看他，老脸一红，打招呼道：“大师兄，你什么时候来的？”

    “昨晚。”

    秋生睡鬼也不是一回两回了，想当年，他和小倩双宿双栖，扯远了，心态稳得住，装作没听出石坚话里的揶揄之意，笑道：“大师伯就会骗人，你肯定不是昨晚来的。”

    “何以见得？”

    “猜的。”

    石坚玩味道：“你打算一直扶墙跟我讲话？”

    秋生实诚道：“腰酸背疼手脚软。”

    石坚忍不住乐了，扔过去枚丹药。秋生眼尖，一下认出是固气培元丹，欣喜不已，说了声‘谢谢’，塞进嘴巴吞咽下去，默运灵力炼化药力。片刻后，一股热气自丹田上涌，扩散至四肢百骸，精神头瞬间好了许多，随即迈步走向石坚和蔗姑三人。

    “小红姑娘也出来聊聊吧。”

    石坚随手掷出一掌黄符，符如箭矢，撞开房门，精准无比地贴在小红身上。小红并未感到不适，莲步轻移，扶门踌躇。

    “不用怕阳光会伤到你，我的符能让你在白天活动一个时辰左右，可以出来走走。”

    “多谢道长！”小红行了个万福礼，大大方方地走出房间。

    和一脸衰相的秋生不同，小红称得上‘容光焕发’，目蕴澄波，身上有一种温婉、沉静、端雅的气质，这在鬼物中相当罕见。

    石坚赞赏道：“不错，虽为鬼，但能克己修身，明善自检，怨念、阴气、鬼气都很淡，若能放下执念，去地府报道，恐怕很快就能投胎转世了。”

    小红凄然道：“我娘双眼看不见，我们又找不到表哥，投胎转世了，我娘怎么办？”

    说着，小红醒悟过来，急声说道：“道长，你们快去上长镇救人吧……”

    “放心，我师弟已经去了。你跟我们说说事情的经过。”

    “是这样的……”

    听完小红的讲述，秋生、蔗姑和恢复听力的林一眉看她的眼神变得不同了，又钦佩又怜惜，萍水相蓬，却不惜重伤之体远涉求助，堪称义鬼。

    搞清楚事情的来龙去脉，石坚便不多言，动身前往上长镇。小红一夜未归，放心不下家中老娘，请求石坚带上她。秋生云雨生情，也用哀求的眼神看石坚，石坚能怎么着，一起带过去呗。

    他的遁速可比九叔、文才快多，仅用一半时间就赶到上长镇。秋生跟九叔打个招呼，拿着小红寄身的雨伞出门。

    “坚叔。”买办洪想从床上起来。

    “躺着吧，自己人不用客气。”石坚抬手制止，对九叔问道：“小宝身体怎么样？”

    “没什么大碍，休息几天就能康复了。当然，若是有大师兄的固气培元丹，一两粒吃下去，很快就能好起来。”

    固气培元丹不是灵丹妙药，以前要向丘处南买，现在灵屋里药材堆积如山，石坚闲暇之余，开炉炼丹，炼了不少固气培元丹，手头充裕得很，随手给了买办洪两颗。

    或许是药材吸收了部分生命神树的生命元气，这批炼制出来的固气培元丹，效果好的惊人，买办洪服下一颗，立时神清气爽，虚弱全消，珍而重之地收起另外一颗固气培元丹。

    九叔问起家中事，石坚简略说了一遍。买办洪插话道：“小红姑娘和我素不相识，却仗义出手，身受重伤了还跑去太平镇找九叔，要不是九叔及时赶到，恐怕我就死了。小红姑娘是我的救命恩人，她的亲人就是我的亲人。等一会小红姑娘回来，我想和她结为兄妹，共同赡养老母，请坚叔、九叔、小珠、文才、泰山大人做个见证。”

    石坚、九叔、文才忻然应下，小珠脉脉含情地看着买办洪，很支持未婚夫的做法。唯独朱老板不以为然，在他看来，多个人多张嘴，一个瞎眼老太，肩不能抗，手不能提，带回去还得请人伺候，不是浪费粮食和钱，自找麻烦吗？大家觉得好，他只能赔笑，跟着说好。

    殊未想起，买办洪根本不缺钱。

    “师弟，那个施法害人的术士解决掉了吗？”

    九叔惭愧道：“白天交过一次手，他的功力仅比我弱一线，当时顾着救买办洪，中了他的邪石降，石毒入侵，让他离开了。之后我和朱老板商量，向镇上报案，请官府抓人，对方反抗我再出手。”

    “结果呢？”

    “人跑了。”

    石坚若有所思道：“那个史公子是地头蛇，有钱有势有人脉，肯定有人提前给他通风报信了。”

    九叔点头道：“我们也是这么想。”

    “此人心术不正，道行颇深，必须除掉，以绝后患。”

    “大师兄说的对，抓人的时候我让文才从史府拿了一些史公子、降头师用过的东西，准备晚上开坛做法找他们。”

    石坚轻轻点头，没有指手画脚。九叔是他一手调教出来的，修了几十年道，负责岭南茅山弟子，做事极有章法，用不着他教他怎么做。

    最多九叔搞不定，他再出来擦屁股。

    然而，黄哈比他们想的还要大胆，石坚、九叔还没收拾他，他倒先动手了。也许是白天的短暂交手，给了他勇气和信心，觉得茅山弟子也不过如此嘛。

    太阳落山，暝色满天，趺坐在坛桌后的黄哈猛地睁开眼睛，双手剑指对着前方插地的红木桩打出两道绿光，听得鬼声啾啾，阴风大作，惨雾弥空。

    “养兵千日用兵一时，去把洪小宝、九叔的人头拿来。”

