    ..co

    “礼法是治理国家，稳定人民，使人民有秩序，使后代获得利益的东西，当别人违反礼法的时候，就要惩罚他，一旦他认罪了，就要宽恕他，估计自己的德行处理他，计算自己的能力安置他，挑选有利的时机采取行动，不给后人添麻烦，这就是礼法的精粹所在。

    云寿，你今日可曾谨守礼法？“

    离石不急不缓的声音从书房里传出来，他是云寿的礼教老师，每个月的初一十五，都会来家中给云寿上课，主讲的就是礼法，事实上云烨自己都不知道礼法的内容有哪些，如今站在窗外听，却也得到了一些收获，礼法就是封建王朝不可动摇的基础。

    不过从云寿的反应来看，他并不排斥，这个孩子的骨子里带着一种骄傲，这是辛月带给他的，因为从小他的母亲就告诉他，自家的祖师爷爷是神仙，母亲亲眼见过会发光，会奏乐的神器哦，这件事只能埋在心里，对谁都不能说，你爹爹就是神仙亲自教出来的，所以才那么聪明，小小年纪就封侯了，还是传命侯，许先生敬宗熬了快一辈子都没有捞到爵位的毛，土豆，玉米其实都是咱家的，爹爹是不忍心看庄户们饿肚子，才大发慈悲的献了出来，现在全天下的庄户都欠着咱家的人情。

    用这样的理念没把孩子教坏，云烨认为纯粹是自己的这一半基因在发挥作用，人这一辈子啊，少年时创业，中年时教子，老年时纳福，这是必走的一条路。错过任何一环，人生必然会有缺憾，每个时间段，都必须有侧重点。

    十三年的艰苦征战，已经为云家打下了厚厚的基础，现在终于到了教子的时候，大唐依然是一个早夭的社会，三十岁称老夫，五十岁称为高寿。七十岁就已经可以为所欲为，听许敬宗说，强奸都不犯法，他准备努力活到七十岁以后就无恶不作。

    这不是开玩笑，长安县就是这么判案子的。这是什么逻辑，什么叫七十岁精枯血竭无力施为，隔壁院子的无舌八十六岁了，还能拧断床单，能开四石的硬弓，自己这种身强力壮的青年人，一二十个转眼间就被杀了。

    不过啊。这也从侧面说明了大唐人短寿的事实，玉山书院做的人口调查说明，最富庶的云家庄子庄户们的平均寿命，只有五十一岁。

    要注意啊。庄子里住着两个以医术著称的神人，孙老神仙没事就给遇到的老人家摸摸脉，更不要说云家庄子的食物丰沛无比，居住环境也不是别处能比的。

    偏远的州县庄户们的寿命说起来就让人伤心了。大唐富裕了五六年了，庄户们的平均寿命只有可怜的三十二岁。

    主要是孩子的夭折率高的吓人。不卫生的接生方式，已经成为了幼儿和母亲最大的死亡原因，云烨之所以知道这么多的数据，是因为从书院出去的学生当了官之后都有统计数据的习惯，六部的官员不认可数据，但是书院认可，只要是被六部打回去的数据折子，焚烧前都会被那里的官员清理出来，交到书院，再由书院安排勤工俭学的学生整理成册，五六年下来，从这些数据里已经能清晰地看到每一个州县的综合实力。

    商人是这个世界上最敏锐的人，何邵只要回到长安，就会一头钻进数据资料室，在里面废寝忘食的攻读，不厌其烦的书院管事想用收费来阻止何邵的袭扰，没想到何邵立刻就拍出十枚金币，放在桌子上，并且声称如果不够马上就让管家给送过来。

    刚刚回到书院充任院判的许敬宗自然不会见钱不要，让管家拿那就太过份了，但是每看一次十枚金币的价钱从此就被确定了下来，现在想看数据的可不止何邵一个人，只要是大一些的商家，都会派遣最聪明的掌柜来对比调阅这些数据。对于十枚金币的事情问都不问，这让许敬宗后悔了很多天。

    直到有一天，房玄龄出现在资料室门口，狗眼看人低的管事，把收费的牌子往桌子上一拍，书院从来没有免费供应资料的习惯，宰相也不行。

    房玄龄咬着牙掏了十枚金币之后进入资料室，被十几排巨大的木架子惊呆了，从木架子上订立的号牌来看，大唐十四道，三百余军州，在目录名册中的竟然有一百七十三州，大部分都是富裕的州县，关中的名录最多，一个州都不差。

    他匆匆的记录下来关内道最偏僻的胜州数据，回到中书省让疍吏昼夜比对，最后得到的结果竟然是丝毫不差，书院的记录要比中书的文书详细的太多了。

    中书省，门下省，尚书省连下三道文书，希望玉山书院能够把这些数据交由中书统管，却无一例外的被退了回来，书院说，这事需要陛下点头，玉山书院前面还有两个抬头字，名曰皇家！玉山书院付出了劳动，成本没有收回来之前不予考虑。

    长孙今天来就是要处理这件事，书院不能拿国家机密赚黑心钱，有些记录上面甚至有府兵战力的评估，这就不对了，要是被敌人知道那还了得，知道自己说不动李纲，只好押着云烨前往，三省在书院面前吃亏也不是一次两次了。他们当垃圾扔掉的东西，书院捡回来变成了宝贝，现在又要要回去，没有足够的诚意可不行。

    “娘娘，您押着我没用，我只是小小的院判，和许敬宗一样，上面还有山长，还有院监更还有陛下这位院长，元章先生不同意，弟子也没辙，您该去教训一下三省的笨蛋，白白的把宝贝丢掉，这样的混账事情他们干了又不是一次两次了，出一次错，您出马一回，再这么下去书院干脆对这些事情也不闻不问算了，免得白白受累。“

    “闭嘴，我是皇后，不是陛下，三省的事情轮不到我管，我一会去找李纲先生，你必须说好话，务必说服李纲先生把资料室交给中书省。“

    长孙在云烨面前还是一副蛮恨不讲理的神态，云烨都习惯了，他发现他和长孙的关系很像辛月和云寿，辛月就是这么对待云寿的，越是反抗，就会招来更加严苛的镇压。

    下雨天，阴暗潮湿，李纲先生坐在壁炉边上烤火腿上搭着一条毯子，长孙很有礼貌的问候过李纲的身体之后，就直接提到了资料室的事情。

    李纲半眯着眼睛说：“娘娘说的也在理，资料室存在书院也确实有诸多的不便，那些带有军事，还有关防部分的不宜留在书院，娘娘不说交出来也势在必行，但是关于民生部分，书院还有大用，轩仁先生现在已经在着手对比人类社会和野兽集团之间的差别，很需要这些资料，您是读书人，应当知道做学问掺不得半分虚假，全部要靠这些数据说话，书院可以允许中书省誊抄一份。“

    元章先生见长孙还要说话就笑着劝说道：“娘娘放心，那些关于军事，关防的数据，书院从未对外开放过，书院这样做的目的其实就是想逼着三省懂得从看数据，知道使用数据，以前逼着他们学，效果不好，现在必须让他们求着学才能有所触动。

    书院从未想过把这些数据据为己有，这些都是大唐官吏的心血，必然要交给三省的，只是时间不是现在就是了，他们如果学不会辨认哪些东西有用，哪些东西没用，这样的事情总会发生的，天寒地冻的，娘娘何不饮杯茶，驱驱寒气也好。“

    长孙听了元章的话，哑然失笑，既然书院只是暂时为难一下三省，自己又何必操心。接过元章递过来的姜茶，啜了一口，看着窗外的雨丝感慨地说：“当年开办玉山书院，只不过是陛下一时心血来潮而已，谁能想到十年时间，他已经变成了大唐的脊梁。

    如今更是到了三省都需要俯首的地步，文纪先生可还记得云烨当初画的那一幅图画，本宫当时看到那幅图画的时候以为是痴人说梦，没想到十年时间弹指而过，那幅图的大部分竟然已经实现，再有十年时间，这里就会变成一座恢弘的城池，呵呵，学问之城，智慧之城，就是不知道那个名字更加贴切些。“

    李纲睁开眼睛大笑着说：“不管是学问之城，还是智慧之城，它必将是光耀千古的，贞观这个年号也必将因为它的存在而被万世称颂，有贞观，才会有智慧之城，这是前提，老夫等人不过是这座城池的一块砖石而已，这座城必将是陛下的荣耀，也是娘娘的荣耀，更是大唐的荣耀。“

    姜还是老的辣，这马屁拍的到位，国家，皇帝，皇后的马屁都拍遍了，老家伙前些日子还在鄙视云烨的价值观，转眼间自己就成了这副德行，活的够老，果然可以百无禁忌啊。你看把长孙欢喜的，眼睛里都射出了憧憬的光芒。

    得！长孙今天想要资料室的愿望绝对会落空，因为百十个学生，正在资料室里快速的誊抄，李纲，元章说的好听，其实就是想给那些学生多留点誊抄的时间，书院把自己的学生都教育不过来呢，谁有工夫教育三省。