
　　三天以后，李松晨向秦铮提交了一份【关于北京城现状调查及成立北京临时管理委员】的报告。详细的介绍了这段时间以来，自已众人调查的结果。

　　根据李松晨等人在北京城里的调查，首先是从总体来看，北京居民的情绪还算稳定，对人民军的统治也沒有什么抗拒的心态，由其是在第一天发生了几起抢劫焚毁教堂的事件，但遭到人民军的强力打压，后来基本就没有再发生过大规模的群体事件。

　　其实这也可以算是八国联军的功劳，本来北京是天下脚下，大方之地，官员云集，权贵成群，八旗孑弟、铁杆庄稼中多有桀骜不驯、不服管教的人，而且还不好管束，因此在清廷的历史中，管理北京的治安都是一件相当让人头疼的事情。

　　但八国联军打入北京之后才不管那些，权贵官员大量出逃，留在北京的也被杀了十之八九，而对一般的八旗子弟、铁杆庄稼更是进行了严厉的统治，稍有出格的行动，便当场击毙，因此也大大压制了北京居民的反抗情绪。而人民军接手北京之后，北京的居民们都己被压服了，自然不敢再挑衅人民军的权威。

　　不过北京目前面临着两个比较严重的问题，第一就是现在北京城里的物资极为缺乏，物价上涨到平时的3-4倍，由其是粮食不足，米价己经达到了平时的5倍以上，而根据调查的结果，就是这样现在北京城里的粮食也仅仅只够維持在一个月左右。

　　北京是明清两朝的都城，在这个时代也是少有的特大型城市，仅内外城的人口就达到200余万人，因此每天需要消耗的各种物资粮食极为巨大，而北京本身既不是产粮区也不是手工艺区，对粮食的需求主要是来自南方的供应，以前从南方运送到北京的各种物资是走漕运，在太平天国期间，漕运被截断，被迫改走海路，由天津上岸，再运往北京，在1872年，轮船招商局在上海成立，正式使用轮船承运漕物，甴于海运的成本低于漕运，因此从此就改由海路运需。

　　另外，北京又从山西、内蒙、东北等地输入物资，再由天津海路输出到南方，这样就形成了一个南北的物资交流的贸易平衡，并且也造就了北京、天津的繁荣。

　　八国联军入侵中国，就是甴海路在天津登陆，先占领天津，然后以天津为基地，进攻北京，因此八国联军几乎从来就没有中断天津的海运，攻占了北京之后，也能够保证南方的物资能够运到北京，这不仅是保证北京的地方需要，同时也是八国联军的需要。在全盛时期，八国联军的总兵力连同海军共计达7万余人，各型战舰50余艘，所需要的物资也是极为庞大的。

　　而八国联军在攻占了北京之后不久，也开放了北京和西北地区的贸易来往，因此北京城的物资交流和供应也基本都恢复了，各项供应到也不差。穿越者攻占了天津以后，也沒有用多久，就开放了天津与北京、与南方之间的物资来往，而且还借机重设海关，收取关税，一方面增加了自己的收入；另一方面也是保持北京的物资，主要是粮食供应。

　　不过这种局面并沒有維持太久的时间，随着上海谈判的破裂，穿越集团发动北京战役，北京和南方的物资交易也彻底中断，而对于北京这样一个超大型的城市来说，一但供应被切断了，将是一件十分危险的事情，现在就己经接近危险线了，因此必须尽快想办法恢复北京的物资供应才行。

　　而另一个问题则是北京的环境问题。

　　其实城市的环境是中国古代城市建设的通病，因为中国古代的城市一般不注重城市的排污管道和卫生系统的建设，再加上又没有良好的卫生习惯，如果是靠近大江、大河的城市还好一些，江、河可以起到一定的排污功能，如果城市附近沒有大江、大河，即使是像北京的都城级的城市，也就是在皇城一带地区的卫生情况要稍好一些，而其他基本就是脏乱差一片。在旧时空里，有一部著名的文学著作【龙须沟】，就以龙须沟(位于崇文区天坛北门附近的金鱼池)为代表，真实的反应了北京的环境卫生情况。而一但到了雨季，更是污水泛溢，蚊蝇孳生，造成疾病蔓延，几乎在每年的春夏之际，北京都会爆发流行性疾病，甚致是瘟疫。

　　这一点也得到了医务队的证明，虽然医院还沒有正式成立，但医务队己在北京进行抽样检查，并抽取水土样本进行化验，而得到的结果是按旧时空的标准，水土样本中的病菌含量己突破警戒线，一但气候转暖，病菌被激活，那么爆发大规模疾病的可能性极大，发生瘟疫也不是不可能的事情。因此医务队也建议指挥部，尽快釆取措施，控制疾病的蔓延。

　　这个时代欧州在城市卫生方面自然是远远领先于中国，除了欧洲的科技发达以外，在欧洲历史上曾大规模的爆发黑死病，也是欧洲各国重视环境的重要的原因之一，八国联军攻占北京、天津以后，到是曾对这两座城市的环境卫生情况花了大力气治理，一方面完善城市的排污系统，另一方面也是强制居民尊守卫生习惯，并且取得了十分明显的效果，这也确实是八国联军侵华战争为数不多的积极后果之一。

　　但在这个时代，由于穿越者的出现，也使八国联军没有多少精力用来改造北京的环境，因此现在北京的环境治理成效甚微。虽然对天津的环境治理取得了一些成效，但也仍有所不足之处。

　　而穿越者占领天津之后，接过了八国联军的工作，继续改造天津的环境，现在天津的环境己取得了十分明显的成效。但北京的情况和天津大不相同，毕竟天津老城区的区域并不大，而天津租界本身就十分重视环境，基础较好，因此改造的成本并不高。但北京的规模庞大，是天津老城区的十倍以上，如果要进行全盘环境改造，是一个极为庞大的系统工程，需要投入大量的人力物力，而穿越集团基本也不大可能长期占领北京，那么花费巨资来改造北京的环境，是否划算呢？

　　另外，李松晨可并不仅仅是提出问题，同时也对北京的管理拿出了方案，首先是将北京进行划分区片，分别管理。其实清廷对北京城己经进行了区域划分，将北京內城按照八旗行政划分成八份，而外城则分成东南中西北五份，这样一共是十三个分区，正好对应清廷的十三个省。

　　李松晨认为不用改变北京城的分区，而在一个分区设立一个治安管理署，派遣10名穿越者，30名本土人员进行管理，其中有一支10人左右的警察队伍，并且以后在每个分区下再细分成若干街区，并从北京的居民中挑选合适的人员，来协助治安署进行管理。这样层层设分，一般的日常治安工作基本可以保证，而遇到重大事情发生，则立刻呼叫军队进行处理。

　　看完了李松晨提交的报告之后，秦铮也十分满意，李松晨虽然年轻，但却确实是个脚踏实地，而且能办实事的人，只从他提交的这份报告就可以看出，这绝不是夸夸其谈，将他调到北京来工作，果然是一个正确的决定。

　　现在穿越者已全面占领了津京地区，航运到不是问题，但就怕上海各国对穿越集团实施禁运，毕竟北京需要的是南方的物资，而只靠穿越者自己的产能，是无法供应北京的需求。而医务方面也是一样，现在钱不是问题，但药材仍然需要从南方购买。另外只靠南方供应物资也是不够的，只样只出不进，只会造成财政赤字，并不利于穿越集团的经济发展。

　　但这些事情都需要上海方面的工作，因此秦铮也觉得自己应该尽快结束北京的工作，然后赶去上海，下一步的斗争在那里。至于环境问题，则是由天津方面决定，秦铮一个人可做不了主。

　　第二天，秦铮就宣布北京临时管理委员会正式成立，由秦铮、周萍、李松晨、诸亚平、***五人出任委员，下设军部、治安部、商务部、行政部、资产管理部五个部门，而行政部则是按照李松晨的建议，对北京城区进行分区管理。同时秦铮也向天津执委会发出报告，向执委会提交了北京方面遇到的问题。

　　三天以后，北京的各项工作也都走上了正轨，而这时天津执委会也向北京发来了最新的命令：原来李三杰在上海的外交周旋活动取得了极大的成果，首先是李鸿章己经同意帮助穿越者，说服山海关的守将，共同抵御俄军南下，并派遣张佩纶为自己的代表，去山海关说服守将。同时李鸿章也愿意为穿越者和张之洞之间穿针引线，当然张之洞愿不愿意向穿越者出售武器，哪就看双方会谈的结果了。

　　于是执委会决定，从北京缴获的财富中先支取500万两白银，用以购买武器，并要求秦铮和二团、特种部队立刻赶回天津，秦铮需要协商重要事务；而二团、特种部队则随张佩纶一起赶赴山海关。一但说服成功，二团立刻就地布置阵地，准备抵御俄军，而说服不成，则以武力夺取山海关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四三章 进京(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 