    符图收归识海，张青云检查了一下那兄弟二人身上的控灵符时间，架起阴风，离开了城隍庙。

    张青云阴神归窍，已经是天色黎明。

    睁开眼，伸了一个懒腰，张青云略感疲惫。一低头，看着猫灵趴在他不远处，正好奇的盯着他，似乎很是疑惑，刚才主人，怎么像是死了一样？

    心情大好的张青云，刚要抓来猫灵揉一顿，身体一僵，蓦然脑海中传来三声钟响。

    恍恍惚惚，张青云感觉，第一声钟响，震散了眼前迷雾，露出大道本源。

    第二声钟响，大道本源震动，散逸出来一丝，钻入他的阴神之中。

    第三声钟响，张青云心头浮现了一丝明悟：“一声钟响荡浮云，红尘诸事不迷心。二声钟响动乾坤，大道明悟入阴神。三声钟响去杂念，大道之音一朝闻...”

    正所谓，朝闻道夕死足以，张青云就接触了大道。

    心头浮现一丝明悟，张青云脸上浮现会心笑容：“原来如此...”

    凡人难论仙，神存意难传。

    阴神凝聚人魂，因人入道，所以，人魂圆满是要去掉人性。

    这个人性，不是道德伦理，仁义礼智信，而是去掉凡人面对仙神的心态，去掉人体之中五毒。这五毒就在心肝脾脏肺中，就是凝练五行。

    去掉并不是舍弃，而是凝练，化为阴阳，入道地魂。

    凡人无法理解神仙的行为，神仙的意境，也无法言述。

    刚才那三声钟响，就是大道之音，只可意会，不可言传。

    悟了，就是悟了，不悟，就无法境界进步。

    “这样的机会不多了，三声钟响，人魂圆满。原来新的修行方法，竟然是这样...”

    没有了功德，而是敲钟？

    “朝闻道夕死足以，贫道闻道了，可还是很惜命的。”

    再次睁开双眼的时候，太阳已经日上三竿。

    端出一盆水，张青云甩钩入盆，很快钓上来一条大剑鱼。

    “喵...”

    猫灵立即机灵起来，精神抖擞的看着张青云一举一动，跟里跟外，生怕做好了饭，落下它一样。

    这两天，猫灵饿坏了。

    ......

    而此时，段伟家中。

    段伟正在睡觉，好不容易到了周末，当然要睡一个懒觉。

    正睡得迷迷糊糊，有人不断摇晃他的身体：“老公，快看，神仙！”

    眼前手机屏幕晃动，当看到手机屏幕上的画面的时候，段伟坐了起来：“真的假的？”

    画面中，正是高勇拍摄的视频，一个紫色氤氲光芒笼罩的老道士，缓缓升空，身躯越来越大。原本正常人大小，慢慢变成如同山岳。

    段伟打开评论，评论里各种各样的评论都有。

    比如：“专家已经解释了，海市蜃楼，大家不要迷信。”

    “这明显就是特效，这个世界哪有神仙。”

    “这么真实，不像是假的。”

    “魔都修仙者飞升，在什么地方，我要去拜师。”

    “我错过了拜神仙的机会...”

    段伟飞速打出几个字：“什么时候的事，真的假的？”

    评论发布出去，却是视频已经被删除。

    段伟：“？？？”

    很明显，视频下架了...

    继续上划，类似视频很多，可惜流量不多，有很多知名评论员，都在评论这件事。

    显然...所有的答案，就是这个神仙飞升都是假的！

    无非就是海市蜃楼这列的评论，这种评论员把大家都当傻子了，夜晚哪来的海市蜃楼？

    也有评论员说，这是特效，当不得真。

    也有人指出，这很像道门道祖画像，然而，刚刚段伟看到的视频，那就是真人！

    画像，能大如山岳？

    又是谁，把道祖大如山岳的画像，挂到空中去的？

    “很显然这是真的，不过是怕引起轰动。”

    段伟赶紧起身：“我去青云道长那里一趟。”

    ......

    张青云刚刚吃过饭，还没来得及洗刷碗筷，王坤就来了。

    “道长...”

    与之前相比，王坤胖了不少，头发变得更少了。

    显然，经常熬夜码字，头发快掉没了：“王居士，到道观来有事？”

    “道长...先给你看一个震撼的视频。”

    王坤掏出手机，开始打开某音。

    张青云挑了挑眉，小视频有什么好震撼的？

    几个人的？

    解锁了新的姿势？

    王坤将视频放在张青云眼前的时候，正是高勇拍摄的那个视频，还没有下架。

    “道长，这是我亲眼所见！”

    王坤有些激动：“我都是夜里码字，有灵感，也不怕被吵，就看到窗外空中，这个神仙慢慢升起。我当时就跪了，磕了几个头...”

    “我只顾着磕头了，忘记录视频，这些视频与我见到的一模一样，绝不会有假！只是角度不同。”

    张青云嗤笑一声：“这是我道家之祖道祖...很明显是假的。”

    这本就是假的，张青云没有说谎。

    王坤脸上激动神情凝固，慢慢浮现一抹愤怒：“这是哪个混蛋做的，害的我跪了一晚上，不断磕头许愿...”

    “道长...”

    扭头王坤看到张青云脸上有些不爽，王坤误以为张青云因为有人利用道门神仙造假，张青云不爽：“道长，最近我感觉事业不顺啊。”

    “上部小说我完本了，这部小说一开始就有人各种喷，还带人身攻击的。我这都快受不了了...”

    王坤愁眉苦脸：“我儿子降生了，奶粉钱，生活开销，感觉压力大增。道长，帮我看一看运气呗...”

    眼珠子一转，张青云抚须而笑：“卦资一千...”

    “这么黑？”

    王坤心一跳，这价格有点贵啊。

    以前还二百来着...

    敢骂贫道，就要做好被宰的准备...

    符图升空，吸纳信仰，这本就是假的。你肉体凡胎，看不准确，自己跪了一晚，那是没脑子，还要骂别人？

    “好！”

    王坤咬了咬牙：“我扫你码...”

    脸色一黑，明知道王坤不是那意思，张青云脸色还是阴沉下来：“贫道没有码，要现金。”

    王坤也知道自己说错话了，讪笑着跑出道观，不一会儿，拿了一千块钱回来了：“道长，给钱。”

    拿钱干活，张青云从不含糊。

    打开天眼，瞬间光芒万丈，最终归为一点，化为一颗种子，落在王坤脑后，一道紫色气体，起起伏伏，一会儿长，一会儿段，总会有半米差距：“起起伏伏，人生不易。人生如棋，顺从天意...”

    “命数已定，有悲有喜。方便告知，此非天机。消其忧虑，功德得一...”

    功德只有一缕，看来天眼也是要我逆天，越是泄露天机，功德越高？

    “回去吧...”

    张青云开始撵人了，今天因为王坤无意间骂人，张青云心中还是有些不爽：“起起伏伏，人生常态，这一段时间低迷，下一段时间时来运转。”

    王坤松了口气，看着王坤离开，一道紫色气体，落在识海之中：“功德十万一声钟，大道可闻不落空。”

    而张青云识海中，一个虚幻的小钟幻影，逐渐凝聚。

