
　　却不想，还没来得及坐瓷实了，屁股底下的椅子轰然碎成一块又一块的木头。

　　他乃宗师，这倒是不至于让他一屁股坐在地上摔个大马趴，他依然稳扎着马步，但是突然感觉到了一股排山倒海的力量，全都往他身上压着，他知道他不是对手。

　　本能性的正要躲避，突然感觉膝盖无力，噗通一声，他直接跪在了地上。

　　猛然间，他愤恨的转过头看向了正在微闭着眼睛的和尚。

　　叶秋奚笑道，“和王爷当面，也有你坐的地方？

　　你这番僧也太不晓得规矩了！”

　　论单打独斗，他肯定不是丁伦的对手，毕竟在对方手里吃过亏。

　　此刻，丁伦受了和尚的教训，他自然高兴地很。

　　旁边的人却是看的一脸怪异，这叶秋是何等傲气，怎么可能狐假虎威呢？

　　所有人都有点不敢相信，他们刚才看到的居然是真的！

　　这个世界简直越来越让人看不懂了！

　　他们只见丁伦怒视叶秋后，接着转过头看向和王爷，愤愤不平的道，“大梁国乃是上国，礼仪之邦，我更闻和王爷笑傲王侯，宏放飘然，邈然有超世之心。

　　如今这样，便是和王爷的待客之道吗？”

　　林逸端起茶盏，吹着漂浮着的茶叶，良久之后，轻抿一口，才看向丁伦，淡淡道，“本王一直就是一个态度，朋友来了有好酒，若是那豺狼来，迎接它的有大刀。

　　你觉得你是什么东西？

　　你配做本王的朋友吗？”

　　旁边的人听得热血沸腾。

　　和王爷每次说话都会令人有所思。

　　丁伦！

　　朋友不可能是朋友的！

　　那么就是豺狼！

　　所以他不是东西！

　　“我南谷与大梁国世代交好，互不侵犯，”

　　丁伦感觉不到肩膀上的压迫之后，换缓缓地直立起身，正色道，“我乃南谷圣王的使者，推古寺的法王，两国交兵尚且不斩来使，和王为何如此待我！”

　　圣王？

　　林逸稍微一琢磨便明白了过来，大概便是那个南谷蛮王。

　　他伸了个懒腰，淡淡道，“这么说吧，本王还没到年老昏花的地步，记性也应该还可以，本王明明记得，法王上次来见本王不是这个态度吧？

　　好像嚣张的很啊，一副老子天下第一的态度。

　　如今突然这么讲道理，本王倒是有点不习惯了。

　　说吧，你这是什么意思，不要啰嗦，本王喜欢快言快语的人。”

　　旁边的人听见这话都忍不住哑然失笑。

　　丁伦涨红着脸道，“想必王爷误会了，在下身为南谷的使者，自然是盼着两国交好！

　　绝对不会做一些有违两国情谊的事情！

　　王爷若是不信，在下有国书递与王爷过目。”

　　“真的？”

　　林逸犹自不信！

　　毕竟人心隔**啊！

　　他吃过这个亏的，他不得不防！

　　“千真万确，不敢欺瞒王爷！”

　　丁伦的的手小心翼翼的伸进怀里，没敢乱动。

　　等肩膀上的压力又卸去半截以后，才缓缓地把一个厚厚的本子从怀里掏出来。

　　焦忠得林逸示意后，便小心上前接过，然后退开三步，离着林逸远远地后才打开奏本，引入眼帘的是一圈圈扭扭捏捏的蝌蚪文，他一个都不认识。

　　他等陈德胜过来后，亲手递送到了何吉祥的手里。

　　“这是南谷的文字，还得靠陈大人做一番翻译。”

　　何吉祥随意扫了一眼后，便重新合上，丢给了旁边的陈敬之。

　　陈敬之赶忙看了看道，“启禀王爷，这确实是南谷的国书，南谷国欲与王爷联手，共同抗击西夷。”

　　“什么？”

　　林逸并不诧异陈敬之会南谷的文字，只是好奇“西夷”这个词是怎么翻译过来的？

　　陈敬之一脸的迷茫。

　　不知道不知道和王爷说的“什么”是什么意思。

　　林逸笑着道，“这西夷一词可有什么来由？”

　　陈敬之终究听明白了，赶忙道，“启禀王爷，永光十八年，一群金毛大鼻子进犯阿育国，才有西夷一词。”

　　“原来是洋鬼子，”

　　林逸想到了死去的阿育国皇帝李佛，“这洋鬼子以前就入过阿育国？”

　　陈敬之赶忙道，“据说这李佛有一名西夷做老师，是自幼就跟着学的，等他登基以后，这名西夷老师也封了高官。”

　　“西夷做老师？”

　　林逸用手摸了摸下巴，好奇的道，“这阿育国的皇帝还是挺开放的。”

　　洋鬼子同样来过大梁国，据说永光皇帝特别傲慢，也非常的不喜欢他们，按照对待藩属国的方式，直接给了一点金银珠宝打发了回去。

　　哪里像阿育国，居然能任用洋鬼子做老师，简直是匪夷所思。

　　丁伦大声道，“阿育国目光短浅，引狼入室，才有如今这浩劫！”

　　林逸打量了一眼丁伦道，“你好像知道的挺多？”

　　丁伦道，“不敢欺瞒王爷，李佛且不说是一国之君，警卫森严，其身也是一代宗师，闲杂人等难以靠近！

　　如今身死道消，简直是滑天下之大稽！”

　　林逸笑着道，“如果西夷真的如此不堪，你又何须千里迢迢来找本王，要与本王一起联手？”

　　丁伦不服气的大搜，“西夷无非仗着自己船坚炮利而已！

　　不足为道！”

　　“这话吧，你要说我信吧，你千里迢迢跑过来了，你南谷肯定出了什么事，”

　　林逸看着丁伦，半晌后拧眉道，“但是，你要说出大事吧，也不至于，你太嚣张了，这不是求合作的态度。

　　更何况，你在偷学我大梁国的顶尖武术，屠戮无辜，是对本王的挑衅！”

　　“王爷恕罪，”

　　丁伦感觉到自己的肩头突然又沉重了起来，便赶忙道，“在下见这吸星大法精妙，实在是情不自禁，非故意为之。

　　在下越练越觉得古怪，反倒觉得像是传说中的阴阳八荒功了。

　　为了验证在下心中想法，才不得不出此下策。

　　”

　　虽然一脸的愧疚，其实心下不以为然。

　　他是南谷的使节！

　　推古寺的法王！

　　何等尊贵！

　　杀死几个贱民算得了什么？

　　“吸星大法与阴阳八荒功？”

　　林逸看向的是功夫最高的和尚。

　　“启禀王爷，据小僧所知，这阴阳八荒功乃是西荒星沉海的绝门功夫，”

　　和尚双手合十，想起来了去春山城一路上那个老和尚给的一些江湖旧闻，在众人的瞩目下缓缓张口道，“在下未曾练过，但是想着这门功夫最诡异之处便是把自己的内力输给别人，是谓灌顶。

　　即使是丝毫不会功夫的稚子，只要有人给灌顶输入百年的功力，便可成为江湖最一流的高手。

　　与吸星大法吸人内力相比，是相反的路子，却有异曲同工之妙。”

　　灌顶？

　　许多人都为之一震！

　　他们都是第一次听说这个词。

　　而且好像听起来非常吓人！

　　如果功力可以继承，可以灌输，那么谁还愿意勤学苦练？

　　甚至还可以试想，临死之前，把功力当做遗产一样传给自己的子嗣，一代传给一代，如今的功夫该何其厉害！

　　丁伦听和尚静静说完后，朝着和尚拱手道，“大师高见，这也是在下所想。”

　　“阴阳八荒功.......”

　　林逸琢磨半晌后，才非常肯定的道，“与吸星大法肯定没有关系。”

　　他想了又想，他所有的小说里都没有所谓的阴阳八荒功，与他，与吸星大法肯定没有关系。

　　“王爷英明，”

　　丁伦拱手道，“经过在下昨夜的查验，这吸星大法只是吸人内力，并无法传给人内力，与阴阳八荒功不是一种功法。”

　　林逸叹气道，“就为了所谓的验证，你杀了这么多人？

　　法王虽然是得道高僧，可也未免太残暴了一些？”

　　丁伦赶忙道，“王爷放心，等事了之后，在下一定持幡亲自给他们超度一番，早登极乐！”

　　能得他的超度，那也是几辈子修来的福气！

　　死在他手里的人更不会有冤屈了！

　　“早登极乐？”

　　林逸乐了，面色不善的道，“我建议你还是先去探探路吧。”

　　“王爷........”

　　丁伦没明白林逸这话里的意思，但是直觉是很不舒服。

　　“极乐世界谁都没见过，谁也不知道在哪里，”

　　林逸阴狠狠的道，“法王既然能渡别人去，自然自己也能去，法王就别客气了，来人，送法王上路。”

　　“我乃南谷的使者，是来求和的！”

　　丁伦着急的道，“王爷切莫意气用事！”

　　“你杀了那么多人，还来想与本王求和？”

　　林逸冷哼一声后道，“你这脑子是怎么长的，尽想好事？”

　　丁伦急切的道，“西夷势大，我南谷愿与王爷共同进退，还望王爷三思！”

　　“聒噪，”

　　林逸不耐烦的摆了摆手，等瞎子和文昭仪站在自己面前后，大声道，“在我梁国，杀人偿命，欠债还钱是铁律，天王老子来了也改不了。”

　　叶秋突然出声道，“大师法力高绝，不妨先去探探路吧。”

　　笼在袖中的长剑直接对着丁伦刺过去。

　　“王.......”

　　丁伦避过长剑，单掌直接朝着叶秋劈过去，突然感觉到身后一股劲风，赶忙撤掌后退两步，看着夹击过来的和尚，满脸惊恐。

　　想也不想，就要起身跳出，结果双脚刚离地，整个身子直接倒地，不停的咳血，一脸的不可置信。

　　不一会儿，嘴巴下面的青石板都被血浆染红了。

　　“有的人活着他已经死了，有的人死了他是真的死了，哪有什么成王败寇，不过是社会很单纯，人心很复杂啊，”

　　林逸见不得血，更是闻不得血腥味，掩着口鼻直接离开了花园，一边走还一边念叨，“不做死就不会死，陈敬之，给川州去信，让他们务必打听清楚南谷的情况。”

　　“是。”

　　陈敬之只有应声的份。

　　和尚等林逸走后，便到丁伦身前，伸手把丁伦眼睛合上，双手合十道，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　“和尚，你的功夫愈发精进了。”

　　瞎子的震惊程度丝毫不亚于别人。

　　丁伦的功夫有多高，大家心里都有数，瞎子自认为自己能打赢，但是想着像和尚这样在三招内杀敌，基本是不可能的！

　　更震惊的是，和尚功夫的进步速度！

　　上一次，和尚根本就没追到丁伦，直接让他跑了！

　　眼前直接秒杀！

　　要不是他了解和尚，他都以为上次和尚放水了！

　　“和尚......”

　　瞎子吞咽了一下嗓子眼间的口水，忍不住道，“你还收徒弟吗？

　　我拜你为师吧！”

　　“我也是，”

　　雷开山忍不住结接着补充道，“大师，你要是收我为徒，我当和尚也是无妨的。”

　　“两位严重了，贫僧侥幸罢了”

　　和尚淡淡道，“此人强行吸入过百年的内力，早已经脉错乱，即使我不出手，他也会走火入魔而死。”

　　“........”

　　一旁的雷开山分别看了看瞎子和叶秋，不知道和尚说的是真的，还是谦虚。

　　但是，有一点他很肯定和尚说的是对的！

　　如果吸星大法就是简单的吸入内力，他们这些人早就是大宗师了！

　　吸星大法这门功夫一向慎传，但是还没有到绝密的地步。天籁小说网

　　只因为这门功夫相当邪门，只能用来伤敌，吸完内力之后，需要把吸来的内力散了，绝不可用来增加自己的内力。

　　曾经倒是有不信洪公公教化的，偷偷的用吸来的内力增加功力，结果直接在三更半夜爆体而亡。

　　因此吓坏了不少人，都是渐渐信了。

　　但是，依然有不少人不信，比如廷卫的副指挥使潘多。

　　洪应、叶秋、瞎子、和尚真的是天才？

　　为什么一个个的，如此年轻就突破了九品的桎梏！

　　成了江湖中屈指可数的大宗师！

　　天才历朝历代都是有的，为何这些年特别多？

　　而且，各个都是围绕在和王爷身边的。

　　因此潘多特别相信，如此多的大宗师，肯定是功法的问题。

　　他觉得最有可能的应该是吸星大法！

　　无论是洪应或者是和尚，应该是出于某种考虑，没有把吸星大法的正确修炼姿势公布出来！

　　有时候，雷开山真的想赞同潘多的想法，可是见识完和尚等人的妖孽之处后，他就觉得潘多的揣测毫无意义。

　　潘多能做廷卫副指挥使，自然很聪明，有时候却也聪明的过分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，446、西夷免费阅读。https://xs.23sk.com 