    第310章勾搭

    谢知微的马车快到南熏门的时候，速度渐渐地缓了下来，她听到外面人声嘈杂，马匹嘶鸣，问了一声，“怎么回事？”

    杜沚和杜沅没有坐车，而是骑马随行。

    杜沅拍着马儿过来，“姑娘，是几个公子和姑娘，约莫来送姑娘的，还有郡王爷，在这儿等着姑娘呢。”

    谢知微昨夜没有睡好，想着在车上眯一会儿，她起身拉开了马车帘子，朝外一看，吃了一惊，忙道，“快扶我下去！”

    萧恂还没有到，但曹云华等人都来了，是来给她送行的。

    人人的眼圈都是红的，都满含热泪，谢知微笑着看看这个，看看那个，“你们这是怎么了？我又不是不回来了。”

    曹云华拉着谢知微的手，“微妹妹，别的话我们也不多说了，你在雎州有任何困难一定要及时说出来，跟我们说，我们能支持都会支持的。”

    “我知道啊，你们捐了不少钱，把胭脂水粉和吃酒的银钱都捐出来了呢。”谢知微笑道。

    张清涵挤了进来，泪流满面地握住谢知微的手，“微妹妹，我祖父和父亲也困在了雎州，微妹妹，你去的话，实在是太好了。“

    “怎么回事？侯爷和世子爷怎么会在雎州？”谢知微惊讶地问道。

    “我祖父的老家就是雎州的，年前回去祭祖，结果就被封在里头了。”张清涵抹了一把眼泪，“我祖父年纪大了，听说里头连个大夫都没有，外头的大夫都没人敢进去，微妹妹，要是，要是遇到我祖父和父亲，请微妹妹多多关照。”

    “这是自然。”情况特殊，谢知微不敢做任何承诺。

    而且，她前世听说过这次瘟疫。

    凡天灾之后，必有大疫。

    去年一冬，北面降大雪，天寒地冻，死了不少人畜，尸体没有及时处理掩埋，尸毒蔓延，以至于瘟疫横行。

    但瘟疫最初是怎么产生的，如何防治，就好似寻宝一样，不知道宝藏藏在哪里，需要细心，花费很多精力，小心翼翼，才能找到，而这个过程，无疑漫长而又危险。

    “微妹妹，那就拜托你了，我祖母都快急出病来了。”张清涵擦了一把眼泪，哽咽道。

    谢知微点点头，她的目光一一地看过众人。一开始，大家还嘻嘻哈哈地来给她送行，一场瘟疫，虽然远在城外，就好似远在天边一样，丝毫感觉不到危机，可是眼下，宣德侯和世子都是大家熟悉的人，被封在了雎州，一个个才深有体会。

    这一场瘟疫，离自己并不遥远。

    不一时，萧恂来了，他一身玄色金绣箭袖，身上披着一件玄色银狐披风，单手控马，一根长枪横在马上，乌黑的头发用一根玄色丝绦绑着甩在脑后，“五陵年少金市东，银鞍白马度春风”，端的是少年翩翩，意气风发。

    “走了！”萧恂朝谢知微喊了一声，他身后两对人上前来，将围观的人全都驱散。

    “萧恂，我有话说！”

    一道靓丽的身影从旁边的酒肆中冲了出来，拦在萧恂的马头前。

    谢知微听声音熟悉，扭头看去，见是薛婉清。

    “你这次去抗疫救灾，我有话说。”薛婉清语速极快，像是在抢时间，“但凡抗疫，一般做四项工作，第一是隔离；第二是注意防护，洁净环境；三是做好防治工作，四是实施援助，有道是一方有难八方支援。我倡议，大家一起伸出援手，有钱出钱，有力出力，一起度过难关！”

    “好！”道路两侧围观的人听到这话，难免热血沸腾，齐声叫好。

    酒肆里，华阳郡主和惠和县主走了出来，她们看着薛婉清的眼神，如同看到神佛一般充满了崇拜与热切。

    方才，薛婉清将她的一些设想一一说了，让她们大开眼界，也让她们意识到了自己的不足。特别是“一方有难八方支援”的口号，让她们的思想得到了升华。

    大雍不仅仅是萧家的，是所有人的，是每一个生活在这片土地上的人的，每一个人都要有主人翁的精神，都有资格为大雍做主。

    萧恂坐在马上，居高临下，定定地看着薛婉清，听她说完后，他笑了，别过脸去，四十五度角看向天边的一缕云彩，朗声问道，“你们觉得她说得很好？”

    没有人回答，薛婉清说得再好，嘴巴再利索，没有宸郡王马背上的枪尖锋利。

    觉得好的，都是那些普通的老百姓，毕竟，任何一场灾难来的时候，最先倒霉的一定是他们。

    但此时，没有人敢附和，京城中的老百姓，可以不认识五城兵马司的那些土匪，没有人敢不认识小霸王萧恂，谁敢得罪他？

    而曹云华这些前来送行的贵族后代，权贵子弟，看薛婉清的眼神如同看傻子一样。

    拾人牙慧的事做起来不丢人的吗？这番话难道不是谢家早就在朝堂上呈给皇上，也因此，谢眺才被任命为这次抗疫救灾的总调度。

    “你谁呀？要给朝廷献策献计，去找皇上啊，拦本王干嘛？本王是能给你个官做，还是能够给你封个爵位？”萧恂不耐烦地道。

    薛婉清无语地看了他一眼，倒也并没有计较萧恂这番当着众人的面下她的脸面，她要是跟萧恂计较，坟头上的草都老高了，还有，要是萧恂这么容易被人勾搭到手，也轮不到她了。

    惠和则充满了失望地看着萧恂，这就是那个她偷偷地喜欢了那么久的人吗？就这点格局？就这种境界，他关注的居然不是薛大姑娘的策略方针，而是自己的颜面。

    到底自己以前是怎么瞎了眼才会看上这样一个人？只觉得，曾经的那些年少美梦，都是日了狗了。

    华阳郡主站了出来，“萧恂，你身为皇族，不思如何为国效力，就一天到晚想着你那点薄面。薛大姑娘的话哪里不好了？字字珠玑，对抗议救灾的工作有着重大的指导意义，你为什么不听？”

    华阳郡主边说，边朝沐归鸿的方向看了一眼，见沐归鸿一脸幸灾乐祸的样子，心里不由得松了一口气，但愿这样的自己能够入得了他的眼。

    ?  ?今天的更新，除夕快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

