    　陈子漠在法术上的天赋还是很不错的，轻松就能将一门法术修炼到熟练的境界，但是想要达到融会贯通却需要大量时间。

    　　这个时间又因法术的难易程度而改变，简单一点的可能只需要三五个月，难的就不好说了，可能一年、两年，也可能需要五年、八年。

    　　雷枪术这门单体攻击极强的二阶中品法术，陈子漠从学会到现在已经八年了，在上面花的时间也不少，但现在依旧只是熟练的境界，甚至还没有摸到融会贯通的门槛，可能还需要苦修一两年才能达到。

    　　这才是二阶中品法术，一些厉害的二阶上品法术，乃至于三阶法术，想要修炼到融会贯通需要更多的时间。

    　　然而时间是有限的，修炼、制符、完成家族布置的任务，最重要的是陈子漠想筑基，他没有多余的时间花在练习法术上。

    　　一名合格的法修，需要将多种法术修炼到融会贯通的境界，一般要覆盖控制、攻击、追击、逃离等四种类型的法术。

    　　一般来说，一名法修的强与弱，除了修为上的绝对压制外，掌握法术的多少，在很大程度上就决定了实力的强弱。

    　　这里说的掌握不是将法术修炼至入门或者熟练的境界，而是融会贯通。

    　　想做到这一步，陈子漠需要花大量的时间，而且还未必能达到。

    　　陈子漠的法术天赋是有侧重性的，只有在修炼雷系法术时，他才会有着不俗的法术天赋，而其他类型的法术，他根本没有什么天赋，甚至比一般的修士还不如。

    　　想成为一名合格的法修，只会雷系法术是不行的，这样很容易被人提前准备好应对手段。

    　　仗还没打，却已输了半分！

    　　筑基是陈子漠近几十年来最主要的目标，这个目标不但需要他尽快达到练气九层的修为，还需要大量的资源支持，两者缺一不可。

    　　所以修炼和符篆术他都不能落下，也就没有太多时间去修炼法术。

    　　而且经过上次战斗，陈子漠发现法修有着很大缺陷，只要防御手段被破，又被近身了，那么就成了案板上的待宰羔羊。

    　　这或许就是为什么修仙界法修很少的原因吧，入门要求高，然而缺陷又很明显。

    　　所以陈子漠现在需要提升自己的近战能力，做到远能攻，近能守，打不赢能逃。

    　　想要提高近战实力，首先要做的是选择一种适合自己的武器，有一把顺手的武器，战斗力至少比之前高三成。

    　　武器的种类繁多，常见的有刀、剑、枪、棍、斧，比较冷门的有戟、钺、钩、叉、鞭、锏、尺、锤、挝、镋、槊等等。

    　　每种武器都有它各自的特点，而适合使用的人也有所不同。

    　　就拿槊（shuo）来说，槊是一种重兵器，种类繁多，有狼牙槊、枣阳槊、指槊、掌槊、权槊、衡槊等，皆为长兵。

    　　狼牙槊长约六尺，杆端装有长圆形锤，锤上密排铁钉八行或六行，形似狼牙，杆下有三棱形铁钻，因此得名狼牙槊。

    　　枣阳槊与狼牙槊略同，只是槊头呈头形，以铁制或坚木制。

    　　槊为重兵器，需要力猛之人才能使用，所以很少有人会选择槊为兵器。

    　　有了决定，陈子漠立即就有所行动。

    　　当天，陈子漠就去了陈氏的藏经阁，查阅兵器的相关书籍，书上对每一种兵器的介绍，他几乎都看了一遍，对这些兵器有了大概的了解。

    　　第二天，陈子漠一大早就去了家族的庶务阁，陈氏庶务阁除了发布家族任务外，家族的库房就在庶务阁后面，族人需要什么资源也都是在这里来兑换的。

    　　陈子漠进入庶务阁后，发现庶务阁的管事依旧是陈昌平，只是与四年前相比，陈昌平脸上的皱纹更多了，身上的死气也比之前浓郁了，看样子距离寿尽已经没多长时间了。

    　　陈氏每四十年换一个字辈，而陈昌平又是昌字辈比较靠前，现在应该有一百多岁了，就算现在立即仙逝，也算是寿寝正终了。

    　　与上次不同的时，庶务阁内除了陈昌平外，还有一人，是陈子漠的三叔——陈元涛。

    　　看到陈子漠进来，陈昌平满是皱纹的脸上顿时露出笑容，声音有些雄浑的问道：“子漠，你今天来是？”

    　　陈子漠也不绕弯子，直接开门见山。

    　　“十叔公，我想兑换一把攻击法器，昨天在藏经阁待了一天，把家族有关兵器的书翻了个遍，也没得出个所以然来，所以想来家族库房看看。”

    　　陈昌平满意的点点头，他以前就想提醒陈子漠，但当时的陈子漠根本没有兑换攻击法器想法，那时候陈子漠还未满二十岁，下不了山，也就没有提。

    　　谁知道，他提前修炼到练气六层，又急急忙忙的要下山，陈昌平当时也忘了。

    　　“你跟我来吧，家族库房里各种各样的法器都有，你等下自己好好看看吧。”

    　　两人在路过陈元涛时，陈昌平突然停下脚步，对正在收拾东西的陈元涛说道：“元涛，你也跟着一起来。在过两三年，这些事都要交到你手上。”

    　　陈元涛长相普通，灵根也普通，四灵根资质，幸幸苦苦修炼近六十年，这才突破练气后期，这辈子也就这样子了。

    　　“好的，十叔，这就来。”

    　　陈元涛放下手中的事，立马就跟过来了。

    　　跟着陈昌平进入家族库房后，陈子漠发现家族库房内一共有六个房间，每个房间上面分别写着丹、器、符、药、矿、杂六个不同的字。

    　　三人来到写着器字的房间外，陈昌平拿出一块黑色的长方形物块放在房门中间的凹槽内，房门就自动打开了。

    　　进去后，陈子漠发现房间内摆放着一排又一排的柜子，一眼望去足足有上百个柜子，而每个柜子三层，每层都放着一把法器。

    　　柜子上各种各样的法器都有，但这些法器中要数剑和刀的数量最多，两者加起来差不多占了所有法器的六成。

    　　看着这么多的法器，陈子漠着实有些吃惊，他以为家族库房最多不过有上百件法器。

    　　“家族所有的二阶法器都在这里了，你自己找找看，应该有你需要的。”

    　　陈昌平在说这句话时，透露出十足的自信。

    　　（本章完）

