    厉旭阳却摇了摇头：“我不能收。”

    庄静哀伤的问：“为什么？”

    “你最好快点离开S市，也不要再打什么破工了！”

    算算年纪，庄静已经53岁了，都快到退休年龄了，想到她还要卑躬屈膝的去伺候人，厉旭阳猛地把腕上的手表卸了下来，丢给了她：“去把这个手表当了，当离开这里的路费。”

    庄静手忙脚乱的接住后，再抬眼看去的时候，厉旭阳已经走远了。

    她看着厉旭阳丢给她的手表，眼中浮现起了隐晦的得意，厉景琛再怎么控制旭阳，他都是从她肚子里掉下来的一块肉，以前不见面还好，今天这一见面，不就真情流露了？

    保安紧张的舔了舔唇：“小少爷，我……”

    他该说看到了，还是没看到啊？

    当厉旭阳快要走到门口的时候，这才发现了保安。

    他眯了眯眼，问：“你看到了？”

    客厅内。

    “我已经把她赶走了。”厉旭阳一边对厉景琛说道，一边疯狂抖腿。

    厉旭阳抬起手，按住他的肩头拜托道：“就这一次，别告诉厉景琛。”

    ……

    厉景琛平静的承认道：“没错。”

    “……”厉旭阳一噎，这个时候，厉景琛不是应该解释他没有这个意思的吗？

    厉景琛见一杯咖啡已经见了底，于是说了声：“花的时间还挺长。”

    “你什么意思啊？”厉旭阳企图先声夺人：“你难道是怀疑我在跟她密谋什么，所以才派保安监视我的？”

    厉旭阳思索了片刻后，问：“你是在考验我？”

    厉景琛颔首：“没错。”

    “你不信我，为什么还要让我出去见她？”

    厉景琛反问：“你说为什么？”

    “你说什么？我可是全校公认的聪明！”厉旭阳气道。

    厉景琛瞥了他一眼，悠悠道：“你被庄静忽悠几句，就把价值百万的江诗丹顿手表送给她了，还敢说自己聪明？”

    觉得自己被耍了的厉旭阳，不悦道：“你不是我的老师，凭什么考验我！”

    厉景琛看着他一回来就跟他大呼小叫的样子，就知道庄静这一趟没白来：“事实证明，你就算考上一个好大学，也还是一如既往的蠢。”

    厉旭阳闻言，就像一条被丢进油锅里炸的虾一样，脸又红又想把自己蜷缩起来。

    原本在厉景琛面前的气势，也急剧缩水了：“……我给她这块表，是因为我想还她的养育之恩，和给她当路费的，没别的意思！”

    “啪”的一声，厉旭阳猛地把自己的手腕给盖住了！

    厉景琛看着他掩耳盗铃的行为，冷笑道：“你最近晒黑了，把表脱了，但印还在。”

    厉景琛知道他是动摇了。

    厉旭阳不过20岁左右，经历的事还是太少了，青年人意志不坚定，容易被动摇很正常，尤其面对的还是从小就对自己疼爱有加的生母。

    厉景琛意味深长道：“你没别的意思，不代表她也没有。”

    “她现在在给人当帮佣，还能有什么办法从你手里抢走厉氏？”厉旭阳紧声道：“你就把她当个屁，放了吧。”

    厉旭阳想到了庄静手里的小纸条：“她给了我一个地址，我没收，但我听到她说了时家。”

    时家？厉景琛眯了眯眼。

    还好，厉景琛本来就没指望他能表现的有多好。

    “庄静现在在哪里当帮佣？”

    我甚至连她一个小小的请求都没有搭理，因为我必须恨她，才对得起晚晚母子！”

    厉旭阳从没想过要和厉景琛分享心事的，但今天他却忍不住了，因为庄静的卑微和落魄触动了他。

    “她给我地址，是为了让我转告我姐，希望我姐去见她一面，她是为了我们两个人才冒着危险回来的，

    为了在这里活下去，她只能临时找了份工作，帮佣？呵……就这样她还给我买了礼物，我却没有收下，

    厉景琛对上他茫然的眼神，想起自己也有过这样一段时期，她的母亲逝世后，厉华光很快娶了庄静进门，他也觉得自己没人可以尽孝道了。

    “算了，我问你干什么？你比我还可怜呢。”厉旭阳直起身，道：“我已经赶她走了，如果你觉得这样还不够的话，那就继续报复她好了，但别告诉我！”

    “我是她的小儿子，所以她最疼我了，即便我小时候在学校里闯祸，她都会原谅我，让厉项臣帮我摆平所有事，

    我说过，我会永远孝顺她，长大后赚很多很多的钱给她花，可现在我出息了，她却成了这副样子，我还有谁可以去孝顺？你告诉我啊。”

    另外，庄静收下了厉旭阳一块价值百万的手表。

    厉景琛摩挲着咖啡的杯身，如果庄静的目的只是为了见二女儿和小儿子，外加骗财这么简单的话，倒好了。

    语毕，厉旭阳快步上楼了，显然他现在需要静静。

    厉景琛抿了抿唇后，把厉旭阳透漏出来的信息一个个进行分析，庄静回来了，在一个姓时的人家工作，而且暂时不打算离开，原因是为了等厉轻灵旅游回来后，见她一面。

    厉景琛道：“是我。”

    “大、大哥？”

    在沉吟了会后，厉景琛拿出手机，打给了厉轻灵。

    十秒后，那边传来一道浓浓的鼻音：“喂……知不知道现在几点了？有工作不能明天再谈吗？”

    “我这边是早上。”

    “呃……我在英国，现在是凌晨1点。”

    “嗯。”

    “你怎么会这么晚打电话给我？”

    厉景琛问：“你准备什么时候回来？”

    “大哥不是说，我想在外面玩多久都可以吗？难道说大哥想我啦？”

    厉景琛道：“我让你环游世界，是为了让你放松的，你却还在偷着处理公司的事？看来你部门的那些人都是吃白饭的。”

    “大哥，是我放心不下部门，经常打电话问东问西的，你不要怪他们。”一顿过后，厉轻灵问：“对了，大哥打电话给我，是有什么事呀？”

    “想你的人，另有其人。”

    厉轻灵声音一颤：“你是说……林岳？”

    厉景琛抬手拧了拧眉心，他差点把林岳给忘了。

    明天，就是林岳订婚的日子，在这个时间点，把轻灵叫回来印证庄静的话，太过冒险。

