    ……

    　　啪啪啪~

    　　一阵拍手声在这寂静的街道上响起，几个身影从暗影的角落走了出来。

    　　“不愧是疾风剑客，浪子易啊！真是敏锐的洞察力。”

    　　从黑暗中走出了六个身影，都身穿着宽松的黑袍，头带着黑兜帽，看不清面容。六人分别从曾易的四周出现，把曾易围在了街道中间。

    　　“请叫我疾风剑豪，谢谢！”曾易目光暗暗观察者几人，双眼微眯，淡淡笑道。

    　　疾风剑客，是因为曾易这几天在索托大斗魂场表现太亮眼的缘故，一手精妙的剑技，快若疾风般的速度，加上还能控制风的能力，在斗魂场上，无论是单人斗魂，还是二对二斗魂，都取得了连胜，名声大噪，被人称之为疾风剑客。

    　　因为其实力及其强大的原因，单人斗魂实力碾压，二对二斗魂日常一打二，也被广大观众戏称为......

    　　浪无敌！！！

    　　同阶无敌，浪子易！

    　　他们为首之人站了出来，目光阴桀的盯着曾易，声音低沉阴笑一声，道：“在这个情况，浪子易你还能笑得出来，心态不错。”

    　　“还行吧！我心态一直都很不错，不过......”曾易淡淡道，目光环视了一圈这些黑衣人，话语又一转。

    　　“各位大晚上的，一起出来，是为了去吃夜宵吗？拜托，现在的店面都已经快打烊了，各位大叔就不要给人家老板添麻烦了。还有，大晚上的不在家里好好陪老婆，这样很容易引起夫妻矛盾，说不定，你老婆现在就很和人打得热闹哦！”

    　　曾易的话，让几人不由一愣，随后反应过来，目光恶狠的盯着曾易。

    　　“桀桀桀，真是一个尖牙利嘴的小子，希望你等会的嘴还能说出这样的话。”一人阴狠的说道。

    　　“不能善了吗？”这几个强烈的恶意曾易能清楚的感觉到，不过他还是想找找别的办法。

    　　毕竟，能不打架是最好的。

    　　闻言，为首之人不由一愣。没有想到，这样一个天才也有怕的时候啊。盯着曾易的眼神，目光中闪过一丝不屑之色。

    　　“只要你乖乖跟我们走一趟，自然......“

    　　“好！我跟你们走！”

    　　这个黑袍人话还没有说完，曾易就答应了他的这个要求，这让黑袍人不由一懵。

    　　就这？浪无敌？

    　　“你确定？”黑袍人不由问声。

    　　“当然。”曾易一脸无奈的耸耸肩，道：“你们这么多人，我可不是对手啊！我可是很怕死的。”

    　　曾易在他们现身的时候，就查看了这些人的魂力信息。

    　　他们两个人，一个三十六级魂尊，一个三十八级魂尊，一个三十九级魂尊，两个四十五级魂宗再加一个五十一级魂王。

    　　当知道这几个人的实力时，曾易直接傻眼了。

    　　我抄你们家了是吧，来魂宗也就算了，但你一个五十一级和魂王也参和进来是什么意思？

    　　没赢过？

    　　曾易内心不由大骂，他还只是一个三十五级的魂尊啊，你们这样针对我是什么意思？你们这么多人打我一个，来两个魂宗高手还觉得不稳？有必要拉一个魂王来吗？

    　　“哈哈哈，看来你这个天才也不过如此！”那个黑袍人大笑说道，目光中的神色更是不屑。

    　　天赋再好又如何，在我面前还不是乖乖认怂了？

    　　不过既然这样，直接带他去见上面的人。不用打最好，毕竟这个人的背景太大了，要是走漏了一点风声，那他们一定是被抛弃的棋子。

    　　这黑袍人就是这群人的头，那个实力最强的人，魂王级别的魂师。他挥手示意了一下，一人走了出来，魂力释放，脚底升起了三个魂环，一白一黄一紫，闪耀着炫目的光芒。

    　　就是现在！

    　　曾易原本松散的眼神瞬间变得凌厉无比。

    　　无我剑心！

    　　踏前斩！

    　　魂力瞬间爆发，第一第二魂技接连使出，身形骤然暴起，速度快若闪电奔向这位魂师，右手悄然抚上腰间岚切剑柄，岚切一瞬出鞘。

    　　疾风一瞬！

    　　淡漠无情的银色眼眸注视着这个魂师，曾易知道，这个人是一个辅助魂师，魂力三十六级魂尊，也是这几个人中实力最差的一个。既然实力最差，又是辅助型魂师，那你就是突破口了。

    　　充满杀气的凌厉锋寒的剑气瞬间笼罩自身，那个辅助魂师顿时寒毛竖起，他离曾易最近，被突然发动袭击，一个辅助魂师，根本没有一丝的反抗能力。那双银色无情的眼眸，就如同死神的眼睛一般，注视着他，审判他的生命。

    　　你的表演时间到了，现在，请退场！

    　　斩！

    　　刀锋划过这魂师脖子，速度之快，无声无息。而这辅助魂师，双眼大睁目视着前方，神色惊恐无比，渐渐的，目光涣散，失去了最后的生机。

    　　“你敢！”

    　　黑袍魂王见曾易突然间暴起发动攻击，向着那辅助魂师杀去，速度之快令他连反应救援的时间都没有，眨眼之间，曾易的身影就从那辅助魂师身边穿梭而过，看去，只见那辅助魂师的脖颈上出现了一道鲜红的痕迹。

    　　他大意了，他没有想到，这个人竟然是诈降，为了就是让他们放松警惕。

    　　不过，刚刚那个速度是什么回事？一个三十多级的魂尊，速度让他一个五十一级的魂王都反应不过来，要知道，在之间可是差了两个境界的实力啊！

    　　而这黑袍魂王不知道，速度，则是曾易他最擅长的一点。

    　　天下武功，唯快不破！这句话放在魂师里，也是非常适用的。曾易速度本来就很快，在加上踏前斩的加持，即使是一个敏攻系的六环魂帝，速度也不是他的对手。

    　　要知道，曾易不只有疾风剑豪，浪无敌这两个称号，还有一个称号，就是叫曾跑跑！

    　　落日大森林的六年生活，他可是练就了一身出色的逃跑技巧。因为有了踏前斩这个神技，曾易就有了浪的资本。

    　　曾易一剑斩杀了这个辅助魂师后，身影并没有停下，而是急速的向着索托城外奔去。

    　　他们是谁？为什么追杀我？

    　　曾易一边跑着，脑中不断思考着这个问题，他这段时间，并没有惹什么事情啊。

    　　是那天那个女孩背后的势力？还是因为自己这几天在斗魂场表现的太亮眼了，被人给盯上了？或者......

    　　武魂殿？

    　　曾易脑中突然想起来，自己在武魂殿注册登记为了领那一百金魂币的补助金，把自己的魂环暴露给了他们。

    　　但最关键的事，他还冒充了剑斗罗的弟子，为了摆脱奥修纠缠自己加入武魂殿的事情。

    　　但不管是哪一种情况，曾易他都知道，这个索托城不能待了。

    　　他们摸清了自己的实力，一开始就派魂王级别的魂师来狙杀自己，难保下一次，直接来魂帝魂圣级别的人。

    　　索托城虽然是一个主城，封号斗罗肯定是没有的，魂斗罗估计也没有，但一定有魂圣，毕竟是一个主城级别的城市。

    　　以曾易现在的实力，魂帝得跑，那魂圣肯定对付不了，到时候可能还会连累卡丽他们。

    　　所以，最好的方法，就是离开这个城市了。

    　　“给老子追！”

    　　黑袍魂王怒吼道，这种像是被猴子戏耍的感觉，让他愤怒无比。他一个堂堂一个魂王，要是一个魂尊跑掉了，让他颜面置于何地？最重要的，这个人还有着深厚的背景，要是被他跑了，到时候，被查出什么，自己小命就完了。

    　　TM的，上头竟然给了我一个这么棘手的任务，因为无论成败，他都不讨好。

    　　魂王级别的磅礴魂力瞬间爆发，将自己的速度提升到极致，全力向着曾易追去。而其他的几个魂师，也紧跟而至。

    　　这寂静的夜色下，一场生死追杀就此展开。

    　　......

