    仅仅是眼下的二十多人就已经足够我们对付，刘海还好说，牛高马大的，可就朱三跟我这身子骨，对付鬼魂倒是有一手，可对付起活人来说，就没那么顺利了。

    “话说，你始终那一手控尸术炉火纯青，怎么我就从来没见你施展过，而且上次在上官家的时候，你一句话就让你师兄的那句尸体完全瘫痪，这本书现在拿出来不正好么我们现在缺的就是人手。哪怕能搞一个过来也是好的啊。”

    朱三白了我一眼，似乎是在说我哪壶不开提哪壶。

    “控尸术的行当，当我从响指回来的时候就没再碰过，这辈子都不准备再碰，所以你就别做什么白日梦了，至于眼下这情况，恐怕还由不得我们出手，你没见所有人的目光都注视着天河方向么，恐怕大鬼和刚才的女鬼，都在那边。”

    朱三一句话落，刘海把车停在了天河边上，而后一行三人很快下车，就在天河边的海滩上猫着，原本我还想问不上去么，可当我看到除了眼前这二十几人的队伍，在天河的另外一边儿，居然还有四五十人的时候，我登时就闭了嘴。

    “这么多人，看来这次是动真格了，那大鬼还说这些小鬼跟他什么关系都没有，可眼下看来，屁才没关系。”

    “她似乎没在。”

    刘海轻声开口，我自然知道他嘴里的她指的是谁。

    听他这么一说，我的目光也往天河上看去，除了河边的那些人以外，天河上的确有一个黑影，而且现在那黑影居然就悬浮在半空。

    若说是鬼魂的话，悬浮在半空没有任何的问题，可眼下那人明显不是鬼魂，也不是之前我们见过大鬼的模样，也就是说，这家伙又换了一个人上身。

    我瞳孔微微一缩，除去那重新换了人身的大鬼以外，我在人群中还发现了之前在医院看到的那个小女孩儿，只不过后者现在被五花大绑在河边的一根柱子上。

    那样的柱子一共有就跟，应该是很多年前修建的什么东西，可时间太长都被破坏的差不多了，就只剩下眼下这六根三米多高的石柱。

    那石柱我之前跟朱三去看过，刚刚来天河市的时候，当初对这里的天河好奇的不得了，可看过之后，也没什么多奇异的，就是海水断流后遗留下的一片死海而已。

    但当刘海看到那被绑在石柱上的女孩儿时，面色却变了。

    “怎么突然脸色变得这么差。”

    我轻声开口，发现朱三的面色也开始阴晴不定起来，这才又道：“你们是不是还有什么东西隐瞒着没跟我说的。”

    刘海和朱三互相对视一眼，这才指着那天河边的六根石柱道：“那六根石柱，其实就跟当初的海水断流有关，听说天河里有宝物，所以才有人刻意将其断流，为的就是那宝物，而那六根石柱，听说就跟那宝物有关。”

    刘海说的很细致，这话听起来，也太没有可信度，先不说让海水断流需要什么样的财力，眼下的六根石柱也早就腐朽不堪，就算真跟那什么宝贝有关，估摸着也早就失去了效果。

    可两人的脸色并没有因为我的质疑而产生哪怕任何变化，依旧是脸色铁青地看着那石柱上绑着的姑娘。

    看得出来，先前大鬼特别紧张那被绑着的姑娘，有一种含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的感觉，可现在那姑娘却是被绑在了石柱上面，这多少可以说明大鬼已经达到了他的目的，而先前之所以对那姑娘那么紧张，也那么客气，或许只是因为现在要把她绑在柱子上而已。

    男人都是大猪蹄子！

    原本我还对这句话嗤之以鼻，现在看来确实不假。

    发现那姑娘之后，朱三和刘海的注意力都放在了天河边的几十个人身上，只见他们其中一些身上居然还带着潜水用的设备。

    很快，所有人都开始朝着石柱所在的方向聚集，其中一部分拿着带来的柴禾，居然就搭建在了那被绑住的女孩儿的身下。

    “他们这是要干嘛。”

    我惊诧开口，朱三却在一旁面无表情道：“看来他们是想要把那女孩儿烧死。”

    我目瞪口呆，还以为自己听错了，把那女孩儿烧死还是在一个法治社会，虽说天河边上的那些家伙，几乎都被小鬼附身，可这一幕看起来是那么的不真切。

    朱三话音未落，刘海那边又试探着开口。

    “三哥，你记不记得先前我跟你说过的那个传说！”

    朱三一愣，细想了不过半分钟的时间，就忍不住惊诧道：“你是说只要启动那神秘法阵，就能得到天河里宝物的传说？”

    刘海用力点了点头，这才接着道：“当初我没说清楚，神秘法阵的启动条件，就是用活人献祭。”

    当献祭两个字出现的时候，我想我不会听错，特别是在现在这个时刻。

    “那些带着潜水设备的人，应该是要下到天河里去，而岸上的这群人则负责献祭。”

    朱三简单地分析了一下岸上那群人的情况，其实不用他分析我跟刘海也能看出一些眉目。

    “无论如何，先报警，不管警队里有没有他们的人，报警总没错。”

    “那我们接下来该怎么办。”

    刘海看着岸上的几十个人，就算是下去硬拼，估摸着也没多大的胜算。

    “兵分三路，陈松跟我下天河去，刘海在岸上，警察来了以后就跟他们说清楚眼下的状况。”

    “那警察要是没来呢。”

    朱三话还没说完，就被刘海一句话给打断。

    “警察没来的话，就自己想办法，反正那女孩儿不能被活生生的烧死。”

    朱三宛如耍无赖一般的开口，刘海却是很快点了点头。

    “放心吧，只要我还有一口气，这小姑娘一定会活的好好儿的。”

    刘海说这话的时候，似乎已经豁出去了一切，我惊奇地看了他一眼，这个看起来没有多大本事的家伙，说这话的时候，却没有半点儿犹豫。

