，(首字母+org点co)！

湛长风发现这座屋子里很多东西都是一人份，没有第二人的痕迹，且餐桌上也只有她们两人，心下了然。

余笙仿佛也没什么避讳，随口道，“家里就我一人，你不用拘束。”

“这是社学后山？”湛长风刚刚望窗外时发现自己还在青白山。

“是，这里院落五六十座，多是先生们和家属的居处。”

食不言寝不语，两人都没再说话。

湛长风回想起她透视狼王时看到的景象，似乎发现了一点根源上的不同。

有生万物的灵魂本质其实都有相似，常言道，精气神。

精为交感精，为天地元气.食物力量入体而化。

气为呼吸气，由口鼻入，以精供其循环不息。

神为思虑神，也是无知无觉的识神。

此三者又可以叫做后天三宝。对应的，自然有先天三宝。

她入先天，便是将思虑神，转变成了先天真一之神，也就是元神。

元神又叫做性神，指灵心，佛家称“见性明心”，道门称“修真养性”。所谓性命双修中的性，就是它。

而交感精对应的就是先天元精，亦指命。

法修侧重“性”的修炼，为破先天，开紫府，先将思虑神脱变成元神，武修侧重“命”的修炼，劈气海把交感精炼成元精。

这两者都是由后天转变成先天，唯有气不同。

未化身前，先有先天一炁入胎，瓜熟蒂落后，先天一炁断，后天之气自口鼻进入，成元霖。

其实按照武修和法修的分歧，她原本以为两方该是择一而修的，但她从狼王身上看到元神和元精同时具备，元精生元霖，元霖养元神，形成三位一体，相辅相成之态。

筑基需要将后天三宝全部化成先天三宝？

这个内容是她从各种典籍上都翻不到的，真实与否，她还得边修边论证。

只是就算这次对了，下次遇到不为人知的修炼要害该如何?

说到底她缺少师承。

湛长风决定一步步来，先成了居士再说，毕竟如果只是个人人都能当的信士，是接触不到什么修炼秘密的。

“你知道社学什么时候组织皈依仪式吗？”

余笙有点惊讶，“你还没拜度师？”

她思忖道，“一般来说，成为居士没什么条件，你先将名字报给阳明先生，阳明先生会安排你受度的。”

“那我过后便去报名。”

在此之前，她认真清洗起了被面，一来她确实觉得随便睡了人家的卧榻不整理好说不过去，二来她也习惯了抹掉自己存在过的痕迹。

院落外有群小孩子跑过，还朝她做鬼脸，一看见余笙哗啦跑开了。

湛长风咦道，“你这么好看，他们还怕你？”

余笙淡淡地笑了笑，抚了抚衣裙坐她旁边的小板凳上，“有一次我看见他们拿着小石子砸我窗户，我问他们干什么，他们理直气壮地说，我们祖父.爹爹都是你的先生，砸便砸了，你要敢告诉他们，今后就不让他们教你了。”

“好霸道的小萝卜头。”

“是啊，所以我跟他们说，小石头是没用的，东边刚拆了房，有很多大碎石。”

“在他们拿大碎石砸窗的时候，我恰好做了一桌菜宴请先生们，感谢师恩。”余笙眨了下眼，“可惜一桌菜被从窗户外砸来的石头毁了。”

湛长风完全能想象先生们黑掉的脸，还有小萝卜头们挨的揍，好机智的姑娘，既教训了不懂事的孩子又得到了先生们的愧疚，兵不血刃啊。

“比起小孩，他们的父母更该得到教训。”湛长风不喜欢没教养的小孩，即使才五六岁。

余笙不明意味笑笑，“有时候小孩更信任小孩。”

“周姐姐，周姐姐。”那群小孩跑进林后的一处空地，空地被布置成演武场模样，三人正在对打过招。

周一茹过去抱起一个男童，“小宝怎么了，是不是有人欺负你们了，说，我给你们揍回去。”

另三人也停了，围过来，一柔婉的姑娘嗔道，“你都是后山的大王了，谁敢欺负，是不是小宝？”

秦小宝点点头，得意洋洋，他现在可是小伙伴们的老大，上面有周一茹这些哥哥姐姐罩着，谁能欺负。

“周姐姐，王姐姐，我没被欺负。”秦小宝邀功似地说道，“我看见余笙家来人了，是个漂亮姐姐。”

秦小宝说完纠结地拧了拧小眉毛，补充道，“样子好凶。”

周一茹三人惊讶地相互看了几眼，除了韩之高.李白茅那两个死脑筋居然还有人跟她交朋友？

王素素柔柔问道，“小宝，告诉姐姐她们在做什么？”

几个小孩一起抢答，“洗衣服”.“不对，洗被子”.“我觉得是洗纱幔”.....

感觉洗什么都不太对，余笙家来个人，然后和她一起洗衣服或被子？！

这交的朋友还是请的佣人？

一个少年坏坏笑道，“要不要我再去放几条蛇，保管什么人都能吓走。”

“广知！”王素素叫了声，拿出一把糖给小孩们，“你们玩去吧，小心点。”

小孩们欢欢喜喜地跑远了。

然后王素素才道，“也没见她被吓跑啊。”

“她能跑到哪里去，我们不是都一样吗，无亲无故，除了社学，还有哪里可去。”何广知张开双手转了个圈，手一撑，坐到一个山石上，冲着他们痞笑。

王素素嘴角僵住了，眼神有点郁郁，周一茹一看，大声道，“我们还有彼此，只要我们在一起，有什么困难闯不过去。”

“一茹说得对。”王素素重新笑起来，“我们过去同样流离失所，但好在，我在青白山遇到了你们，十年来，说是相依为命也不为过，这难道还不算兄弟姐妹吗？”

“当然算。”周一茹坚定地点点头。

两人盯着何广知，何广知摸了摸鼻子，偏着头嗯了声。

周一茹欢喜道，“这样就对了，晚上我们去找江天.邵白，大家好久没聚了。”

这时王素素叹了气，“如果一曼也在就好了，要不是因为余笙...”

提到赵一曼，何广知与周一茹都皱起了眉头，提到余笙，两人都不禁讨厌。

若不是余笙，赵一曼怎会和他们分道扬镳。

周一茹狠狠道，“她害我们失去了朋友，她也别想有朋友。”

“但是，有没有朋友对她的影响不大吧...”王素素迟疑，“她现在拥有的比我们多太多了，得先生们赏识，还夺了淮哥哥的老师，估计来年春后就要参加统考去恒都了，我们只不过是社学的普通学子，别说恒都，就这落英城都不知道出不出得去。”

扔石子.藏蛇.孤立...那都是小孩把戏了，我的伙伴啊，你们也该长大了。

“那怎么办？”周一茹抓抓脑袋，“有什么能让她一辈子留下来的。”

三人一阵沉默，后来王素素道，“我听说好几位夫人谈论过她，似乎对她很满意。”

王素素原来也是出身大家族的，和于家定有婚约，家族和于家一样在斗争里中落，最后辗转定居落英城。

只不过于家还有长辈，她没有，但是于家长辈还算守信，她和于之淮的婚约依旧在，于夫人也一直当儿媳般教导她各种事务，常常携她出入妇人间的聚会。

大宅里头的妇人们聚会也有吟词作对.赏花弄月，但是最后，常常拐到家长里短，有孩子的，更是句句不离儿女，附带选媳选婿的标准和参考，余笙常常被提到。

王素素道，“女孩子，一个人的时候是自己的，一旦成家，就不是自己能做主了。”

周一茹想想，感觉对极了，她还记得很小很小时候，她娘对她爹百依百顺，任劳任怨，她还记得她娘说，“女人啊，顾好家，公婆喜欢.丈夫亲近.儿女乖巧，就是极大的光荣了。”

周一茹谨记着这句话，她每每拼命练武，就是想让自己越来越强大，争得上游，才好配得起自己心仪的人，若她能跟喜欢的人在一起，那什么都不重要了。幻想到温馨的小家，她便一阵满足。

“真聪明。”周一茹转开了心思，“那么余笙喜欢谁呢，李白茅，不像，这个有点傻，韩之高，也不对，这两人感觉是兄弟，那么望梅居的大才子？”

“喜欢谁不重要，重要的是父母之命媒妁之言，还有能压得住她的男人。”王素素道。

何广知觉得这两女人太可怕了，对付起人来居然还能从人家婚姻入手，不过这确实也是极为有用的。

王素素柔柔笑道，“不过，我们得先去看看邵白哥。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    