    王太卡笑着走近：“居然还有点病态的帅气呢！”

    　　素丸子看着王太卡的表情认真又带着笑意，忽然闭上眼睛。奇怪，原本委屈的泪消失了，但是却凭空出现了另一种更深的委屈，好像是巨大的压力卸掉，任凭过往侵袭，也只剩下唏嘘，也不知道是何等心情的泪意，就想直接释放出来。

    　　“出去！”

    　　素丸子忽然气鼓鼓的喊着。

    　　王太卡一愣，然后痛快的答应道：“好咧！”

    　　睁开眼，看着王太卡真要有离开的样子，素丸子又忍不住喊了一声：“回来！”

    　　“压根没走！”王太卡转回头，笑着说道：“我坐着等你吧。”

    　　素丸子真是不知道跟着混蛋怎么说了，于是就老老实实的让医生换药，然后再把纱布一层层的蒙上。

    　　医生和护士弄完，离开前还特奇怪的看了一眼王太卡，然后才走出门去。

    　　王太卡而是对着医生和护士点点头，然后走到了素丸子面前，笑着说道：“刚刚还是丧尸，现在又变成木乃伊了。哈哈！”

    　　素丸子摸了摸自己脸上的绷带，稍稍有点点信心。抬头看着王太卡在那笑吟吟的样子，却偏偏不知道怎么去生气了。只能闷闷的对王太卡说道：“扶我起来！”

    　　“今天这么暴躁吗？”王太卡虽然这么说着，但也伸手去扶着素丸子，然后小声的关切了一句：“还疼吗？”

    　　也不知道怎么，心就那么微微颤了一下，素丸子想撇撇嘴，但是绷带让她做不成那个动作，只能努力做出一个凶巴巴的样子：“不疼！”

    　　王太卡知道素丸子心里大概压力会很大吧，虽然总是口头上不在乎，但是内心里还是会有一些压力的吧？毕竟接下来的手术关乎下半生的模样。

    　　不过素丸子偏偏装出一副秒天秒地秒空气的厉害样子，也是让王太卡颇为无语。

    　　轻轻的在素丸子头上弹了一下，王太卡说道：“在医院病房里面憋坏了吧？我推你去公园走走？”

    　　素丸子想了想，摇摇头：“医院的公园才多大？要去就带我去外面。忽然很想吃大酱汤，我还想吃......”

    　　“得了，那还是在病房里待着吧。”王太卡无奈了：“你以为我是什么啊？圣诞老人？我是来给你实现愿望的啊？好好在医院里待着吧。这要是出去磕着碰着，那可就不好了。”

    　　“没想到有一天，无所事事居然变成了我最烦恼的事情。”素丸子在王太卡这个救命恩人面前，倒是洒脱的很，说道：“可是连吃都不可以了，感觉人生都变得无趣了。”

    　　“还吃？我这么不关注娱乐圈的人，都知道有人把素妍都叫成素圆了。你是时候反省一下了。”王太卡说道：“不过车祸的好处就是，顺便把你那些多余的肉都撞飞啦！哈哈哈！”

    　　素丸子脸都黑了，虽然因为趁着纱布完全看不出来：“你是来刺激我的吗？”

    　　“没有，我是在安慰你。”王太卡信誓旦旦。

    　　“呦呵，你个小机灵鬼，可真会安慰人！”素丸子非常努力的想让自己的白眼能更明显一点。

    　　“得了，你想吃什么？如果不会影响你康复的话，我可以给你带过来点。”王太卡笑着说道。

    　　素丸子摆摆手：“这个一会再说，我先给你看个东西。”

    　　王太卡问道：“什么？”

    　　“在那边的抽屉里面。”素丸子看不出是什么表情，但是从语气上看应该是开心：“就在里面，一张纸，你拿过来。”

    　　“神经兮兮的。”王太卡去拉开抽屉，果然看到了一张纸：“这是什么？”

    　　素丸子开心的说道：“电脑合成图，如果手术成功的话，我就会是那个样子。”

    　　“高科技啊，我看看。”王太卡把那张纸打开，看到里面的合成照片，端详了一会，然后发自肺腑的说道：“真漂亮啊！”

    　　“漂亮吧！”素丸子很开心。

    　　“嗯，而且不是那种完全的改变，而是在你原本的相貌上做了更细致的调整。让你原本的一些小缺点没有了，反而更加精致了。这是更好的你，起码不胖啊！哈哈哈！”

    　　看着王太卡在笑，素丸子也笑了：“我还怕你会觉得整容......”

    　　“你这不是整容。整容是把一个原本丑的，变成好看的。而你本来就挺好看，现在只不过是变成更好看。所以这应该算是扬长避短的微调，而且你原本的面貌......所以这也是恢复你本来的美。这算什么整容。而且就算真的是整容，那不也是个人的选择，别人能说什么呢？”

    　　素丸子微微松了口气，不过语气却有些落寞：“你能这么想，但是别人......”

    　　“你都让这些所谓的‘别人’坑成什么样了，还在乎那些人干什么。”王太卡说道：“而且很多事情，大众主流的看法，所谓金絮其外败絮其中，也都是扯淡。长得丑的人内心不一定多美丽，长得好看的人也不全都是衣冠禽兽。你看看我，帅气之下还是有白胖胖的灵魂，像是个禽兽？”

    　　“阿一古，大概没有比说出这种话更禽兽的人了！”素丸子掩嘴而笑。

    　　“总之别想那么多，有些东西不是那么好评定的。都多大人了，还打算用对和错，善和恶，好人和坏人这种简单取向来判断问题吗？”王太卡说道：“我曾经在我们国家的一个电视台拍纪录片，当时就有一个节目，就是那种面对面的谈话。那一次算是巧合，我被拉过去当观众，充人数。那一期就是一个面对面的辩论，一个是花了几百万整容的女生，一个是纯天然的高校女学霸。”

    　　王太卡一向很喜欢用讲故事的方法表达自己的看法，果然，素丸子这一次也入坑了。

    　　“然后呢？”素丸子想了想：“我猜，一定是一边倒支持那个女学霸的吧？”

    　　“恰恰相反哦，我看到那个纯天然女学霸引经据典，咄咄逼人，一边说人不能虚伪，要知道心灵美，一边暗讽整容的人浪费钱还不好看，都是没自信的。”王太卡笑着说道：“但是那个整容的女生，只是微微一笑，说人都有自己的活法，她没打算教别人怎么活，但是也不觉得自己做喜欢的事情有什么错。”

    　　素丸子算是被王太卡直接给套路住了，完全忘记了心里原本还有的一些担忧，反而十分好奇王太卡的故事。看到王太卡居然说到半途停下，还卖关子，马上就不乐意了。

    　　“说啊，你这个人怎么这样呢？”素丸子只能挥挥拳头，表示愤慨。

    　　王太卡笑道：“说完了啊，教养和学历无关，人生都活自己。就像那个女学霸和整容的女孩，一个咄咄逼人，一个谈吐大方，高下立判，你说呢？”

    　　素丸子听闻，笑了：“拐弯抹角讲道理，累死你个混蛋！”

    　　

    　　

