    “徐叔，你说的这个传说也太邪乎了吧，三流网文都不至于这么写，那不是纯粹瞎扯淡吗？”我完全不相信徐放说的话，别说是身为上三家之一的白家，据我所知就算是圈子里最普通的宗门家族，那对魑魅魍魉、阴煞奸邪之物都有很高的防御，这种怪事儿不可能发生在白家。

    “呵呵，我也觉得这个传说不靠谱，不过告诉我这事儿的朋友是你们圈子里的一位前辈，而且他还说那个神秘的婴儿身上有一处很特殊的胎记，在后腰的位置，那个胎记据说像是某个特殊的符号，你要是有机会可以亲自验证一下。”

    徐叔这话越说越不对劲，我赶紧摆了摆手将其打住，正打算问问那个传说后来怎么样了，刚好白夜打完电话走了进来，她坐下的时候我还是有意朝她腰间看了看，白夜还奇怪地问我：“怎么了？我衣服上有污渍吗？”

    我赶紧哈哈一笑掩饰自己的心虚摆了摆手说：“没有，没有，对了，徐叔，你之前说有个事儿要找我帮忙，到底是啥事儿啊？”

    徐放却依然神秘兮兮地不肯直说，反而说起了之前要介绍给我的那个人，开口道：“我给你介绍这人叫厉钢，吃饭前我已经让人通知他过来了，这会儿应该快到了。”

    我一愣，本来我还没想好要不要找人帮自己的忙，一来感觉没必要，自己目前还是个学生，圈子里勾心斗角的事儿虽然经历了一些但也没有涉入太深，目前最大的仇家可能是当初方家的老太婆的同伙，不过刚收了张桓，目前我也不怎么害怕这些人的报复，二来是我这人天性多疑，虽说我自觉还是个善良之人但跟随师父这么多年，他老人家交代的最多的一句话就是不要当个太相信人的傻子，就算徐放是师父的老朋友而且对我也不错，可他介绍的人就一定能百分之百信任吗？

    “徐叔不用这么着急吧，你现在给我介绍人，我感觉也用不上啊。”

    我正想推脱，包厢的门已经被服务员打开了，我看见一名身材中等，板寸头的男子走了进来，也许是职业病吧，看见此人后我本能地开始观相，出乎我意料的是此人的面相让我吃了一惊，从面相来看乃是大忠大义之人。

    面红四方，双眼自怒，鼻如牛耳似瓢，这种人一般话少但办事牢靠，看重义气并且非常忠心，而且这种人往往身体素质非常过硬，我看了看他的身形，穿着一件泛旧的运动服，手指粗壮手掌宽厚，脚步很轻但每一步都非常稳，进门的时候眼睛很快扫过了房间内的每个角落和每个人，如果我没猜错的话，此人不仅是个练家子而且有非常丰富的实战经验。

    厉钢并未坐下而是走到了徐放身边站定，徐放笑着介绍道：“厉钢，这就是我电话里给你说过的小兄弟陆杰，以后你就跟着他，听他的安排。”

    厉钢点了点头然后冲我微微一点头，用低沉的声音说：“我叫厉钢，以后您多关照。”

    我急忙点头，和他交换了联系方式，这时候徐放很老道地起身说自己有事儿然后走了出去，我立马招呼厉钢坐下，他也不动筷子就这么坐着，我注意到他屁股只坐半张椅子，后背根本就不贴着椅背，而且整个人仿佛随时随地都处于出击的状态。

    “厉老哥别拘着了，要不一起吃点喝点吧。”

    厉钢摇了摇头也不说话，弄的我挺尴尬，接着问：“厉老哥学过功夫吧，以前在哪里高就啊？”

    厉钢再次用简短的语言回答道：“我今年三十，三岁习武至今没有荒废，十岁修法，前后跟过三位师父。”

    我心中一惊，好家伙这个厉钢果然是个人才，不仅学了多年功夫而且还是个修士，难怪此人会被徐大老板看重。

    “那老哥你挺厉害啊，不过恕我直言，你现在混的好像有点惨，是发生了什么事儿吗？”我觉得厉钢是个人才，但想要用一个人之前肯定要将这个人的底细问问清楚。

    厉钢显然有所保留，他沉吟了片刻也没说话，我见气氛有些尴尬就打了个哈哈说道：“看来你有难言之隐，不过不碍事，咱们以后有机会再聊，我吃的也差不多了，今天这个局就到这里吧。”

    我起身离开恒国饭店，坐上大G的时候，来了个意料之外的电话，来电之人是方老板。

