    就像当初在龙骑训练营里一般，凶残的教官会给那些不服气的刺头少年们一顿狠狠地教训，哪怕收拾到筋断骨折，也马上会有药师的复骨术及各种难以下咽的药剂，或者神疗师们的法术，很快把那些倒霉孩子恢复如初后，再一次受到教官们的残酷虐待。

    这个世界很人道，不允许林默在**上真的虐待那些学员，却没有说不允许在jing神上折磨这些倒霉孩子。

    作为裁判的曹岳阳上校就像哑巴了一样，任凭着雷华少校被林默教官在天空中戏耍到上天无路，入地无门。

    “教官”这种凶残的生物，有时候真让人又爱又怕。

    停机坪上，所有学员面带惊恐地望着等离子电视机。

    天空中完全是一面倒的压制，虐杀，屠杀

    不论在哪个世界，龙骑士永远都是战场上敌人最不愿意遇到的对手。

    两名教官有意无意的沉默多多少少有点纵容林默杀鸡敬猴。

    真正确立教官组的威信才会让这些学员们把这期培训班里的东西刻印到骨子里，永生难忘。

    起飞前叫嚣着要打败教官“1号”的雷华少校这会儿别说上演学员逆袭教官，连自身难保都十分勉强，就像一只被老虎撵上窜下跳和疲于奔命的大公鸡。

    不论他使出什么样的规避或防御战术，哪怕连压箱底的杀手锏都无法摆脱对方的雷达锁定，依旧被轻而易举地玩弄于股掌之上。

    分明是一模一样的同一型号战斗机。为什么表现出来的差距为这么大呢？

    虽然没有使用的实弹，可是反复在驾驶舱中惊起的ts威胁告jing系统却在不断提醒雷华少校，如果是在真正的战场上，恐怕他就被灭了不知道多少回。

    林默就像一本活着的空战讲义，将本次培训课程中的那些空战技一一展现出来，学员们也渐渐忘记了一切，不知不觉深陷其中。

    最后究竟谁在喂招。谁在陪练，这已经不重要了，华丽丽地屠得对手毫无还手之力。就足以让所有的学员们为之疯狂和着迷。

    “林少校只要在天上的时候，总是会给人意外不断啊。”

    陈军中校摸着刚刚冒出来的胡子茬， 教官组的目的已经成功达到了。甚至出了预期，刻意立威引的崇拜心理就像是斯德哥尔摩症候群一样，让这些学员们对教官组死心踏地，教学质量必然可以得到无须怀疑的最佳效果。

    林默展现出来的空战技给所有人留下了深刻的印像，光是那份抓住时机的眼光就让那些本有些不服的学员彻底服了气。

    同样的招术，同样的战斗兵器，用在不同的人身上，这个差距简直是天与地的差距。

    “1号”教官林默少校别看是教官组里最年轻，军衔也是最低的一个，但是光摆出来的实力就足以让任何置疑都闭上了嘴。

    至于陈军中校和曹岳阳上校。马列在上，还不知道厉害到什么程度（学员们明显又犯了经验主义），分明空军的大神降临下来给他们授课。

    学员们立刻感觉到自己幸运极了，要是不好好努力学习，简直是对不起人民对不起党。

    “好了！到此为止！”

    仿佛天外纶音一般。林默少校的声音出现在雷华的耳边。

    驾驶舱中的告jing声随即消失，仿佛不曾出现过一般。

    “结束了？！”

    雷华少校脸上浮起了苦笑，抗荷服内已经被汗水浸透。

    他的耳旁依旧隐约有jing报的幻听， 完败，一败涂地，甚至被虐的已经麻木了。

    信心已经被摧残到滴点不剩。刚才仿佛就像是一场噩梦。

    这只是练习，还不是战场。

    若真的是战场，自己压根儿也不会有任何心思来感慨这些，恐怕尸体都化作了飞灰。

    三架歼-1ob战斗机安全返回地面，刚刚驶进停机坪，学员们就像迎接英雄一样，立刻涌了过去。

    “下一个！还有谁？谁！”

    林默根本没有从战斗机里出来的意思，推开了驾驶舱罩，只是拿下了头盔，睥睨天下般以凌厉的目光扫视着所有学员，大声出挑战。

    他还没有尽兴！

    陪练到了林默这份上，已经是举世难寻。

    听到林默继续在搦战，雷华脸se一下子变得很难看，手脚软再也难以支持住，一头栽出了驾驶舱，掉到了几名驾驶舱外接机的学员怀里。

    自己已经jing疲力竭地体能衰弱到了极点，为什么那个教官依然还能生龙活虎的出挑战？

    难道他是钢铁侠？不知道累吗？听声音依旧还是中气十足，竟然还要意犹未尽的打第二轮。

    许多学员看到雷华已经被虐到耗尽了最后一滴体能，再结合林教官依旧气完神足，脸se都忍不住直白，他们的想法几乎和雷华一模一样。

    天哪！这是哪里找来的怪物，简直太可怕了！

    一时间众马齐喑，鸦雀无声。

    林默又吆喝了一嗓子，依旧没有人回应。

    似乎刚才的对抗演练稍稍有点过火了，甚至打压的这些学员们都没了信心。

    过犹不及，这可不行！

    林默以前整治金系巨龙的心眼又活络了起来，一计不成，又生一计。

    难道你们这些家伙还能比倔驴子似的金系巨龙更难对付吗？

    “你们刚才不是喊挺响的嘛！要打败教官！好，我给你们机会，所有人都可以挑战我，放心！我会让你们大有收获，只要能够在我手中坚持五分钟，我保证他的实力绝对能比以前提升许多，要是能够击败我，我可以给他开奖金哦！一百万人民币，不算公款，不用上交，我现场开给他现金支票，你们不要怀疑，我可是很有钱的，有没有谁想来试一下，这笔奖金在培训班结束前，长期有效。”

    林默就像是诱惑小红帽的狼外婆，软硬兼施着，人生在世不就是为了名与利吗？他毫无心理负担地吸引着这些小红帽们往火坑里跳。

    “我来！”

    金宏宝咬了咬牙，从人群里站了出来，身为军人要是这么继续忪下去，干脆连飞行员都别当了。

    要是能够赢得那一百万那就更好了，堂弟就能够在城里买上一套不小的房子，顺便还能把对象给解决了，这年头处对象，还不就是为了房子吗。

    好歹也是一起参加过航天员选拔，金宏宝相信林默应该不会把自己虐得太惨。

    “宏宝！别冲动！”费力奇拉了拉好友的衣服，他已经看出来了，这位年轻的教官可真不好惹啊。

    就一句“打败教官”，把一个大好飞行员给虐地几乎险些虚脱了。

    没看到其他飞行员看到雷华从驾驶舱里虚脱的栽了出来时无不是感同身受吗？这位兄弟怎么还要往枪口上撞呢，至少也得先从长计议再去挑战。

    开战斗机绝对是一件重体力活，把自己累瘫在驾驶舱里的飞行员屡见不鲜，这个飞行小时数资历可不是那么容易积累起来的。

    可是像这样把对手虐趴下，而自己依旧生龙活路的家伙，换作谁都会掂量掂量自己要不要主动送上去找虐，这位少校教官嚣张也是有嚣张的本钱。

    “放心，没事！”金宏宝感激地看了一眼费力奇，这兄弟虽然活跃了点，可是心还是好的，这份关心并不似在作伪。

    “小心点！”

    “别勉强！”

    费力奇和丁逸目送着金宏宝上尉义无返顾地登上了歼-1ob战斗机。

    虽然对这位新上阵的勇士并不抱太大希望，可是其他学员却并不吝啬于自己的鼓励和打气，加油声甚至比刚才更加热烈一些。

    可是理想是美好的，现实是残酷的。

    十分钟后，三架战斗机再次返航。

    从驾驶舱里出来的表现上看，金宏宝上尉明显比雷华少校更幸运一些，虽然能够自己摇摇晃晃地爬出来，可是脑袋上的汗珠子却依旧源源不断的冒了出来，就这么短短一会儿功夫，体力消耗也是极大。

    金宏宝连五分钟都没有坚持到，准确的说从交手开始，他也仅仅支持了不到两分多钟，就被模拟攻击打的体无完肤。

    各种机动和强过载就像一头恶虎大口大口吞噬了他的体能，体能以肉眼可见的度迅见了底。

    直到金宏宝出现无法坚持下去的迹相时，作为对手的林默才主动宣布结束。

    这位年轻的少校教官还是手下留情了。

    所有人都松了一口气，只要不被虐成雷华那样，这个结果倒还能够可以接受，虽然这个大魔王着实太难打了一点，可是至少还有那个不知真假的一百万奖金十分诱惑人。

    学员们的心又开始蠢蠢yu动起来，要是能够打败“1号”教官，岂不是名利兼收，这种机会可不多见。

    有金宏宝在前这做榜样，又有几名愿意试一试身手的学员向林默出了挑战。

    “这个家伙是在单挑一支加强飞行大队啊。”

    陈军中校和曹岳阳上校两人有些瞪目结舌地看着林默一次又一次释放群体嘲讽术和大诱惑术，激地那些学员们前仆后继。

    但事实上，结果没有任何改变。

    新一轮的屠榜又开始喽！手上有月票的，不要吝啬啦！

