
　　无天仙尊沉吟问道:“尊者在对付许江时，可曾爆发气息被天庭照妖镜察觉？”

　　金犼尊者摇摇头:“照妖镜只会对三界内高于天仙门槛的气息作出反应，我之前一直压制着气息法力，并没有爆发天仙修为法力！”

　　“这般就简单了！”无天仙尊成竹在胸笑道，“那北苍山地仙修士即使向天庭禀告，天庭也不会轻易相信而是会先派遣天兵下来查探！”天籁小说网

　　“而我有法子，让天庭不会派人下来查探！”

　　金犼尊者脸上一喜，随后有些惊讶，饶有意味道:“看来鳄龙兄在天庭，关系不浅呐！”

　　在他看来，无天仙尊可以影响到天庭是否派兵，显然是个有跟脚的，必定与天庭哪个大人物有不菲的关系。

　　无天仙尊笑道:“都是为妖盟效力，尊者言重了！”

　　关于此事无天仙尊心里自然也有一副小算盘，一是他现在栖身妖盟自然要打好些关系，金犼尊者是妖盟中坚力量，和他打好关系绝对没有错。

　　二则是为了彰显自己在妖盟中的重要性，妖盟虽然比不上天庭但还是颇有些底蕴的，若是可得妖盟之助，也可多几分晋升天仙的可能性。

　　三则是想借此寻求金犼尊者的相助，为日后收集帝子需要的万婴精血创造便利条件

　　事实上无天仙尊准备告诉帝子的缘由就是这个，想必帝子为了万婴精血，应该会出手助他。

　　无天仙尊为金犼尊者消灭了一个后患，两人相谈甚欢，一副融洽模样。

　　无天仙尊此行受妖主命令，乃是来协助金犼尊者完成一件大事，但具体事由他却并不清楚，不过既然出动了金犼尊者，想必此事对妖盟重要性非比寻常。

　　无天仙尊状似随意道:“对了尊者，妖主只是吩咐属下来协助尊者，却未告诉属下要做何事，不知尊者可能告知？”

　　金犼尊者未多犹豫，坦然道:“我此行乃是为了献祭这豫州凡人血肉，唤醒我妖盟一位大能！”

　　“哦？”无天仙尊有些惊讶，“不知是哪位大能，竟需要尊者这般大动干戈？”

　　“这且先容我卖个关子！”金犼尊者话语一转，却是不肯将实情相告。

　　“你且先在此待着，如果此事顺利，估计用不着你我出手，怕就怕豫州暴露，到时候天庭派遣天兵天将下凡，到时候就要你我出手快速献祭豫州内所有生灵了，不过这种方式血肉不够，有一定失败几率，不到万不得已我们还是要继续隐藏，借助噬鬼貘献祭高质量血肉！”

　　无天仙尊有些不解:“既然凡人血肉不够，为何不多献祭几个州？”

　　“此事贵在隐秘，若是范围大些恐天庭发现！所以便只选择了豫州！”

　　无天仙尊点了点头，心里倒有了个想法，妖主选择了豫州，只怕是金犼尊者所言的妖族大能，就沉睡在豫州某处。

　　就是不知道是妖族哪位大能，会让妖盟如此兴师动众？

　　……

　　府衙内，程雨端坐在房中桌旁，秀眉微颦眸子中满是担心之色。

　　许江追着那牧使着噬鬼貘的神秘人而去，现已有许久了，窗外已近天明，东边亮起了微光。

　　就在此时，程雨身形一动似乎感应到了什么，起身快速推开房门便见到许江站在门外。

　　“你受伤了？”程雨第一时间就发现了许江身上的伤势，接着立马反应过来，“噬鬼貘背上那人是天仙修为？”

　　除开天仙修为，同地仙境界几乎没有人可以重伤玄功地仙修士！

　　许江点头苦笑道:“属下感觉那天仙还抑制着自己法力，否则属下今夜能否回来都是个问题！”

　　程雨来回走动两步，“那人既然在豫州偷偷摸摸献祭凡人血肉性命，必定是不肯被天庭知晓的，所以要抑制法力在天仙之下，否则一旦被天庭照妖镜察觉，岂不是功亏一篑！”

　　“对了，三界中天仙修行人大都有名有姓，你可发现那人身份？”

　　面对着程雨询问，许江尴尬道:“那人修为远在属下之上，即使斗法之时也有余力隐藏自身身份……”

　　“不知道身份也罢！”程雨也不在意，“北苍山就在天界，你现在立刻通知师门请相熟的师兄弟去天庭禀告！”

　　“是！”许江不再多言，掏出块传讯玉佩开始联系处于天界的师门。

　　天庭，西军驻所。

　　天庭主要力量分为东南西北四军，而西军主要负责三界监管事宜，与督天宝殿职能衔接。

　　例如此次督天宝殿天道仪激发了最高级别的督天令，但涉及到具体的执行就是交给西军。

　　理论上三界有关天道的一切事件都在西军管辖范围内，包括敖洛宁身怀黑龙血脉，也是由西军奉命抓捕。

　　西军常驻天庭以西，人数俞十万驻地乃是一片宏伟的宫殿群落，比之天庭所在地宫殿宏伟有余精巧不足，倒是有些凡间军队利落简洁的特点。

　　此时一位壮硕的中年男子，正在西军驻所前来回踱步，面上有着犹豫，到最后终于下定决定走进西军驻所。

　　“劳烦通禀一下，说是北苍山弟子任明求见！”

　　任明虽然是地仙玄功修士，但面对着面前只是内丹修为的天兵还是毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

　　北苍山只是天界一个小小的修行宗派，最多也就玄功功法虬龙体比较出名，不说天庭单单与西军比较也只是脆弱的蝼蚁。

　　西军元帅乃是正正经经的金仙大能，十大将军也都是天仙修为才可担任，而北仓山最高也就是掌门的天仙修为，完全无法相比！

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　这还是任明第一次进入西军驻地，只见占地辽阔的建筑之间距离颇远，间或有一队巡逻天兵路过，尽显肃穆之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十二章 西军免费阅读。https://xs.23sk.com 