一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    荆云门的弟子们在此刻也都是听到了这样的话语。

    随后也就是脸色微微一变。

    该死的，这些家伙们怎么在这个时候，就是直接开始叛变了。

    可不要是这些人，就要直接答应下来，到时候他们这个门派，就要面对两大门派，那才是完蛋了!

    想到此处，他们在此刻的脸色也都是变得颇为的难看起来。

    毕竟，在先前的时候，他们可是不会知道，会有这么一个情况发生的。

    自己这边到底是少算了个事情，直接就是这样的利用对方，让的对方也已经开始醒悟过来了。

    紫光宗的弟子们，此刻也听到了这一句话语，随后也就是一个个都是心中一动，一个个都是没有开口说一些什么。

    若是这个事情，就这样成了的话，怎么看都是比较的不错的。

    毕竟，就这样下去的话，谁知道他们的门派在之后，还能够获得什么名额的。

    而且，到时候被淘汰的人里面有他们的话，到时候可就不会被分配到子时丹了。

    听说，在门派里面的子时丹可是颇为的不错的，只要一直服用，能够轻松的晋级到筑基后期的。

    以后，自己在能够获得一些缘分的话，想必就是直接突破到结丹期，那都是有可能的。

    想到此处，众人们在此刻看看面前的九华门弟子们，都是变得有些小心翼翼起来。

    只是，九华门的弟子们在此刻，看着面前的这个情况来，见着面前的这些人在这个时候，都是没有一点的犹豫，依旧是不要命一般的，冲着自己这边进攻过来，顿时一个个都是气的吐血。

    “我们都已经答应了，要与你们联手，为何在此刻还是不愿意停手的！”

    紫光宗的弟子们，在此刻是愤怒无比，随后也就是一个个的开始大吼起来。

    他们就是不知道，此刻是一个什么情况，按理来说，面前的这些人就是应该会知道一下。

    自己这边的人，既然都已经开始准备了，要答应与对方联手了。

    而且，要一起进攻这荆云门的话，对于对方来说，也只是会有好处，而不会有什么坏处的。

    但是，面前的这些人是怎么回事，为何是在此刻，居然就是没有一点的犹豫，还在不停的攻击他们？

    这些家伙们，难不成是不知道，到时候对方即便是击败了自己，到时候还会有着实力保存完好的一个门派的修士么？

    到时候，对方是怎么对付这些修士？

    怕不是到时候，所有的努力，都是便宜了对方的。

    一群人想到这里，随后都是气的想要吐血。

    九华门的一些弟子们，其实也没有想那么多。

    他们在这个时候，都是聚精会神的对付着面前的这些修士们，眼下哪里会有那么多其余的想法。

    在他们看起来，一旁的师兄们都是没有发话，他们哪里会去多想那么多？

    眼下，是对着这些人进攻，那就是不会有错就对了。

    上面的九华门的长老们，此刻看着低下的这一幕，都是眉头微微的跳动了一下。

    他们在之前的时候，也有一些奇怪，这低下到底是会怎么选择。

    会不会说，就是直接答应对方什么的。

    但是此刻，见着自己门派的弟子们，居然就是没有一点的反应，依旧就是对着这些人进攻个不停。

    见此情况，他们的脸色也都是变了一下，随后也就是变得颇为的有些奇怪起来。

    原本还以为，自己这些弟子们都是会答应的，但是也没有想到，居然就是一个个，都没有准备答应的打算。

    “哼，答应了你们，到时候打败了对方之后，岂不还是要与你们斗上一场，在我看来到不如就是与你们斗上一场，然后在去找对方！反正原本就是要与你们斗上一场的，眼下我们可是彻底的压制了你们，停手之后可就不会有这样的机会了！”

    苓云见着这些人喋喋不休个不停。

    原本也不会想着要解释什么。

    但是，一旁好歹有自己的师弟们，这样的解释要是不说一下，自己的弟子们，到底是会在心中有着其余的想法的。

    估摸着，都是会想着，为何就是不答应对方之类的想法。

    这样的心思，会让的这些弟子们在发挥自己的实力的时候，变成一种阻碍。

    自己眼下，与这些弟子们解释了之后，想必这些弟子们就是会醒悟过来，知道自己眼下确实就应该这般做的。

    心中一想到此处，他们是在此刻将面前的这些人看了一眼，随后也就是脸色变得颇为的冷静下来。

    紫光宗的弟子在这个时候，看看面前的这个情况来，随即也就是脸色都变了一下。

    苓云在此刻，也依旧是继续的开口说到。

    “尤其是你们这些人，在之前的时候分明就是与对方联手了，眼下又是开始了反叛，在我看来，与你们联手可就不可靠了，谁知道你们到时候会不会有其余的想法的？若是你们在与我们联手的时候，背叛了怎么办？”

    苓云在此刻，毫不留情的开口呵斥到。

    这些人能够在此刻背叛对方，谁知道对方到时候，会不会背叛他们的?

    这些人就已经做过了一次这样的事情，在他看力气，也就完全就没有必要，能够在去相信对方的了。

    眼下，他们还刚刚就是压制住了对方，另外一旁的家伙们，不管对方是准备做什么。

    但是好歹，对方在此刻就是一直不动，也一直就是站在一旁。

    怎么看，都是一件好事的。

    因为，在如此的情况下，他们能够顺顺利利的解决了这些家伙们，然后在去与对方一战！

    如此说起来，对于他们来说，到底是一件好事的情况下，他为何要去破坏掉这种河蟹的？

    眼下能解决掉这些家伙们，那就不要去冒险！

    尤其是一旁的那一些家伙们的心思，其实他的心中也懂，这样的情况是最好的，最起码这样一来，他就是能够好好的在这里，也不至于与这些人拼命，到时候影响到自己的门派！