    “你...你什么意思。”

    李斯脸色铁青的说道。

    “什么意思？我当年把你带回我家，准备和你确定恋爱关系，可是你呢，看见我家穷，满脸的嫌弃，说我家是狗窝，说我们吃的是猪食，转头就跑了，现在又回来找我，是在跟我炫耀你多有钱吗？”

    蓝凌痛哭，这件事情是她心中的一道疤，现在又被血淋淋的撕开。

    虽然她自认为自己很美，但是家里的条件实在太差了，导致她根本不敢谈恋爱，即使碰到心动之人也要小心的试探着，生怕自己因为家里没有钱而遭到嫌弃，可是这样的事情终究还是发生了。

    “我承认当年确实因为你家里穷我被吓跑了，那是因为我也很穷啊，两个穷的连饭都吃不上的家庭，怎么结合在一起啊，现在不一样了，我有很多的钱，我可以给你幸福生活了。”

    李斯激动的说道。

    “你有钱就有钱吧，反正跟我没甚关系，有钱有什么了不起的。”

    蓝凌讥讽的一笑。

    “有钱倒是没什么了不起，最起码比你旁边的土鳖强的太多了，出门居然还打出租车，丢人不！”

    李斯嘲讽的说道，说完话还满脸不屑的看了方凡一眼。

    “你...你混蛋。”

    蓝凌听到他居然侮辱方凡，顿时气的浑身颤抖，以前对他有过好感，他怎么嘲讽自己都没有关系，毕竟他曾经的帮助过自己，可是现在他居然侮辱她的救命恩人，这是她无论如何都不能容忍的，况且自己刚刚成为了方凡的女人，就被人侮辱，心中更是愤怒不已。

    脸色渐渐的变冷，喊声说道：“我警告你，方凡是我男人，请你说话注意言辞，以前勉强算是朋友，现在我们连朋友都不是，不要在来纠缠我了。”

    听到此处李斯更加的愤怒，蓝凌居然因为这个小白脸跟自己翻脸。

    “蓝凌，我说你真不知道好歹，我现在有车有房有存款，跟了我你下半生都吃穿不愁，居然为了这个穷小子跟我翻脸，你脑子里到底在想什么东西，难道你穷日子过惯了，宁可跟着他吃不饱穿不暖，也不愿意跟我过好日子吗？”

    李斯愤怒的咆哮着，如果不是看蓝凌还有几分的姿色，他早就转身离开了，那还跟她在这废话，居然如此的不知好歹，让他心底不禁扭曲了起来，自己这样的成功人士，居然让她看不上，情愿跟着这个穷小子。

    方凡本来不想插手蓝凌感情上的纠葛，他相信她可以完美的解决，她果然没有让他失望，直接与过去一刀两断，可是眼前这个小子，居然开始鄙视起来自己，在自己身上找优越感？

    他刚准备开口说话，就被一群人打断，竟然是二班打篮球的几个人。

    想必是今天篮球赛赢了一班，几个人心情非常不错，准备来酒吧好好庆祝一番，正好看到了站在门口的方凡三人。

    “老大，老大，没想到能在这里碰到你啊。”

    “我有点事处理。”

    “这位是嫂子吧，老大带着嫂子一起喝点？”

    蓝凌被这一声嫂子羞的俏脸通红，却没有反驳，反而与几人热情的打着招呼。

    几人见此状更加的佩服起了方凡，简直是他们毕生追求的极致啊，这泡妞的手段简直神鬼莫测，不说学校里的一群超级美女，每一个都是在翘首以盼，就眼前的这个美女也是绝世容颜，太让人心生向往了。

    “你们玩的高兴，我就不去了，还有点事处理。”

    方凡笑着说道。

    马迪被方凡拒绝没有丝毫的不高兴，突然看到站在身后的李斯，皱着眉头说道：“李斯，你怎么在这？”

    “怎么，你认识他？”

    方凡惊讶的看向马迪。

    “迪少！”

    李斯拘束的喊道，面容之中充满了谄媚。

    “他是我爸公司下属公司的负责人，见过几面。”

    马迪简单的说道，并没有借机炫耀自己家族的企业，这让方凡颇感意外，他自从进到城里，见过大大小小的富二代，哪一个不是因为家里有钱而疯狂炫耀的，马迪居然轻描淡写的带过，看样子心性完全不是那些脑残可比。

    能在华阳大学读书，每个学生的背景多多少少有点实力，在这样的学校贫民学生太过艰难了，当然也有例外，所以方凡对于马迪的身世并没有感到吃惊。

    “没想到你这个富二代，居然这样低调。”

    方凡笑着说道，马迪的表现顿时让他印象好了不少。

    “与老大比，这点东西拿不上台面，呵呵。”

    马迪听到方凡的打趣，顿时无语的说道。

    而站在一边的李斯脸皮抖了抖，这马迪背后可是整个马氏集团，他是唯一的继承人，马氏集团是家居企业排名前三的企业，虽然李斯自认为有点实力，但还是马氏集团下属公司的管理者，与马氏集团一比他连屁都算不上。

    而如此庞大的马氏集团继承人，却在这个臭小子面前说拿不上台面？

    看两个人熟络的样子，显然迪公子说的话不像是客套，而且能让马氏继承人甘心叫老大的人，又岂会那么简单，只怕是来头更大，细思极恐之后李斯不禁的双手颤抖起来，脸上的冷汗也不断的流了下来。

    “你们玩的开心，我有事就先走了。”

    方凡淡淡的说道。

    “请稍等...”

    李斯被方凡刚刚随意的瞥了一眼，顿时吓得浑身一颤，他跟迪公子的关系如此的好，而自己刚刚找死的侮辱了他一番，这要是跟迪公子说点什么，那自己这些年的努力都白费了。

    深吸了一口气，李斯走到方凡的面前，深深的鞠着躬，“叶公子，我错了，是我有眼无珠冒犯了您。”

    方凡不经意的笑了笑，没有搭理他任由他鞠着躬，嘴角不由的漏出一丝冷笑，冲撞了自己就受一丝的惩罚吧，我不发话看你敢直起腰不。

    蓝凌心中却是异常的复杂，老板说的不错，方凡却是没有人敢得罪，刚刚不可一世的李斯，现在居然恭敬的弯腰道歉，听到这个马公子家族企业如此的庞大，他还是唯一继承人，既然心甘情愿的叫方凡老大，可想而知方凡的能量到底有多大，看来自己的选择没有错。

