
　　没了宋承颐，这群人吃饭都变得简单起来了。

　　宋承颐一个医生一身的职业病，而且真的很倒胃口。

　　光是吃饭之前洗手这人都能洗很多遍，而且还格外干净，注意卫生。

　　楚询也不是很讲究的人，但也不邋遢啊，跟在宋承颐的身边对比还是很强烈的。

　　正吃着饭，就听到林娅呀了一声。

　　啤酒撒在了裙子上。

　　楚询抽了纸巾来擦。

　　“我新买的裙子，一千二呢，我心都在滴血啊，我去洗一下。”

　　“好。”

　　林娅跑着去了卫生间。

　　“你是不是虐，待娅娅了？”洛以夏看着他。

　　“你放屁。”

　　“裙子弄脏了她都心疼，还不是你平时太抠了，在我家都是我管钱的，我大手大脚宋承颐可从来不会多说一个字的。”

　　楚询瞪她，“有钱和节约又不冲突，节约是美德，我老婆全身都是优点，怎么着？你羡慕嫉妒。”

　　“我呸。”

　　洛以夏想着当初二人在一起拍戏的时候相处的还不错啊。

　　洛以夏还一口一个楚老师的，楚询还教他演戏呢，也算得上她半个老师。

　　甚至在颁奖典礼现场，洛以夏还开玩笑说什么一日为师终身为父，还想叫一声爹呢。

　　结果楚询和林娅在一起之后，洛以夏才发现都是错觉，以前觉得他彬彬有礼、成熟、稳重全特么都是错觉。

　　所以二人就从之前互相尊敬的师生关系转变成了老婆坏了一锅粥的老鼠屎闺蜜，和闺蜜上不得台面的臭男人。

　　反正二人谁看谁都开始莫名的不爽。

　　/

　　洛以夏早上刚睡醒。

　　就看到了手机上面的未读信息和未接电话。

　　正疑惑着，就听到了敲门声。

　　洛以夏跑过去敲门看到林娅和楚询都站在了门外。

　　几人到了楼下客厅。

　　“咋啦？看你俩一脸着急的样子。”

　　楚询用下巴示意她手上拿着的手机，“你先自己看看吧。”

　　洛以夏看了看，简直惊呆了下巴。

　　这什么鬼？

　　围脖热搜上面挂着的是她和楚询的cp名，还有很多所谓的cp粉都冒了出来。

　　要知道，当年那部剧播出的时候，洛以夏可是官宣了恋情的，也根本没有营销过cp，而且粉丝都很理智，并没有磕真人，只不过有小部分暗暗的磕着剧里的cp，并且多次表示圈地自萌。

　　甚至洛以夏和楚询的名字还直接都排在了热搜上面。

　　点进去一看，得嘞，原来是被偷拍了。

　　这狗仔一看就是有针对性有目的的。

　　照片有他们一起去酒吧的，只不过角度找的很好，刚好洛以夏和楚询坐在一起，照片中没有其他人就只有他俩，像是一起约在了酒吧一样。

　　本来还能解释什么朋友一起喝个酒，也没什么。

　　但是，后面还有一起逛街，一起散步一起吃饭的。

　　甚至这些照片竟然全都是他们单独在一起的。

　　洛以夏看了照片都得愣了愣，她没每次都和楚询靠的这么近吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至怀疑自己是不是不注意的时候真的很多楚询离近了。

　　正疑惑着许久听到楚询的声音，“p了图的，把喏喏和阿煜都给p掉了，而且吃饭的这张照片我当时还拉着阿煜呢，结果没人了。”

　　洛以夏这才松了口气。

　　“有毛病吧，哪个狗仔拍的？哪家公司的？我要告他。”洛以夏是真的火气上来了，明明五个人一起的啊，怎么就变成她和楚询出轨？

　　去他妈的出/轨。

　　“楚询已经联系了服装店还有餐厅，要找那边要监控，到时候澄清了就没事了。”林娅安慰道。

　　“我知道这肯定可以澄清的啊，你不就在旁边吗，但是怎么可以造谣呢？没拍到就造谣吗？是不是现在造谣都不犯法，网络上面说什么都没关系？”

　　“现在不就这样吗，多少键盘侠不就是这样诞生的。”

　　洛以夏翻看了一点儿评论都开始冒火，黑子都蹦跶出来了，也不知道激动什么。

　　洛以夏给谢茵回了信息，简单的解释了一下。

　　谢茵那边也说没什么大问题，很快就能压下去的。

　　洛以夏上了围脖，好久没闹出点动静了，是不是都以为她好欺负呢？

　　她直接回复了那个爆料的围脖，“p图技术这么好，当什么狗仔啊？都敢舞到你爹头上了？真当你爹好欺负的？”

　　围脖一发，热度又飚升了。

　　毕竟洛以夏这态度是真的刚，粉丝纷纷喊着牛逼，黑粉又开始闹腾说什么公众人物一点儿都不注意影响。

　　很快楚询这边就把监控给放了出来，明显的可以看到监控里面有其他的人，他和洛以夏的占位中间还有两个小孩子呢。

　　反正澄清来的很快又还解释的干干净净。

　　顶多就是洛以夏和闺蜜逛街吃饭，楚询带着孩子而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（37）免费阅读。https://www.23sk.com 