    第5章 005. 你们都是我的女人

    怎么说白泽也是自二十一世纪穿越而来，经历过那个浮华世道，他并不是特别在意女人有过相关经历。

    虽然雏儿情节他也有一些，但他深知，雏儿有雏儿的好，熟女也有熟女的好，这一点他还是拎的清的。

    熟女，更润！

    “你都知道？”

    比比东的语气中充满了质疑。

    自己的事情，他怎么可能都知道，况且这些事情还都十分隐秘。

    白泽看着比比东一脸不信的表情，也不争辩，这个话题到这里就可以结束了。

    急于证明自己，那是小朋友才会做的事情。

    他弯腰想将一摊烂泥似的瘫在地上的千寻疾拽起来，但是他一用力才发现，太重，拽不动。

    白泽耸耸肩，他本想把千寻疾绑在之前禁锢比比东的十字架上，但是既然他太重，那就算了。

    他从地上捡起之前用于抑制比比东魂力的魂导器锁链，将千寻疾团团捆住。

    “你在做什么？”

    比比东看着白泽的一番行为，忍不住好奇道。

    “他还没死，而且，他还有用。”

    白泽并不想对比比东解释过多，解释得太多，就没有神秘感了。

    而对一个失去了神秘感的男人来说，再想要攻略对方，太难了。

    保持神秘感，就是保持吸引力。

    其实白泽选择的时间点，正是比比东最容易被攻略的时候。

    早来一些的话，她是武魂殿圣女，一人之下，万人之上，攻略难度想必极高。

    再晚一些，她是武魂殿教皇，罗刹神位传承者，心气只会更高。

    而此刻，她被自己尊敬的老师侮辱囚禁，又因此主动与玉小刚决裂，这段时间的她，说上一句众叛亲离也不为过。

    白泽要做的，就是成为那道照亮她人生最黑暗时刻的一道光，从而把自己深深刻进她的心里。

    这也是为什么白泽要从唐昊手中保下千寻疾。

    如果千寻疾被唐昊重伤，那么他就会被比比东找机会反杀，白泽也就失去了在比比东极度绝望下成为拯救她的英雄的机会。

    英雄救美的情节虽然老套，但对绝望中的女人来说，永远都是绝杀！

    至于千寻疾，他以为白泽是保住了他，却不知道白泽是为了亲自打爆他的狗头。

    白泽像捆大闸蟹一样将千寻疾捆绑完毕，一只手抓住千寻疾的脖子，另一只手伸向比比东：

    “走吧，我带你去一个地方。”

    比比东眉头微皱，盯着白泽伸过来的手看了一眼。

    想冲出去吗？

    她本想提醒对方这里乃是武魂殿腹地，外面守卫重重，我们插翅难飞，但是考虑了一下，还是没有说出口。

    算了，我本来就是一个绝望的将死之人，此刻有人专程来救我而不惜与整个武魂殿为敌，信他一次又何妨，最差的结果也不过是一死。

    想着，比比东将她的纤纤玉手放在了白泽伸过来的手里。

    哪知白泽却不按套路出牌，猛地低头，在比比东洁白的手背上轻轻亲了一下。

    比比东下意识地想将手抽回来，还未用力，就感到有一阵刺眼的强光从四面八方涌来，便本能地闭上了眼睛。

    长时间的迷密室囚禁，让她的眼睛很难快速适应室外的阳光。

    再次睁眼的时候，比比东诧异地发现，自己竟然身处一片美轮美奂的山林中，周围众多形态各异的仙草熠熠生辉，共同拱卫着山谷中央一汪奇异的双色泉水。

    她的心底陡然升起了一股不真实的感觉，但吹拂而过的微风，和煦的阳光，似乎都在告诉她，这一切的真实性。

    这似乎是……？

    空间类的魂技，瞬移？

    是了，他当初就是依靠瞬移出现在密室的。

    但他此次却能带着两个大活人的瞬移？

    从没有听说过瞬移还可以带人的，顺风车吗这是！？

    “你到底是……”

    比比东诧异的问题还没问完，就猛地被白泽从地上拉了起来。

    “阿银，对不起，她不是故意的……”

    比比东一脸震惊地看着白泽蹲在地上。

    这这这……

    这个人怕不是个神经病吧？

    白泽站起身，对一旁目瞪口呆的比比东解释道：“她和你一样！”

    “和我一样？什么一样？”

    “都是我的女人！”

    白泽说完感觉有些不妥，顿了顿又道：“她现在还不是，但早晚会是的。”

    “等等……”比比东一只手抓着身上的外套，伸出另一只手打断白泽，瘪眉道：“我什么时候是你的女人了！”

    白泽双手抱胸，目光上下扫视了比比东几眼，视线还在她那没有被外套遮住的一双美腿上停留了片刻，好笑道：

    “刚刚不就是了嘛！”

    “你……”

    比比东当然知道白泽所说的刚刚是指什么，她正要反驳，就看到眼前的白泽突然消失不见，一瞬之后又突然闪现而出。

    不同的是，他的手中多了一套女士风格的衣裙。

    “喏！”白泽将手中的衣物抛向比比东，“快穿上吧，别着凉了。”

    比比东一只手手忙脚乱地接过衣物，她当然知道，以她魂斗罗的体质是绝对不会着凉的，但是被人关心的感觉还是让她忍不住心头一暖。

    尤其是，她敏锐地发现，在这套衣物的包裹中，还有着一套女性贴身穿着的小衣，这种细节上的细腻与用心，更是让她心中一颤。

    从来没有人，这样对待过她。

    “谢谢……”

    比比东小声地道了一声谢。

    白泽哈哈一笑：“你都是我的人了，还有什么好客气的！”

    比比东已经懒得再去纠正他，抬头环顾了一圈四周的环境。

    既无山洞，也无遮挡。

    她扭头看向白泽，只见白泽双目炯炯有神地盯着自己。

    见比比东看来，白泽还故作一脸诧异地问道：“怎么了？你快换衣服啊，小心着凉了！”

    “你……你背过去！”

    “你都是我的人了，还有什么好害羞的，快换吧。”

    “不行！你快背过去！”

    白泽摇了摇头，一边背过身，嘴里一边嘟囔道：“真拿你没办法！”

    比比东盯着白泽转过身，才低下头悉悉索索地穿起了衣物。

    想不到，他的眼光还挺毒，买的衣服大小刚刚好。

    比比东穿戴整齐，直起身一抬头，正好看到白泽正双眼炯炯地站在自己正前方不远处盯着自己。

    二人四目相对，气氛稍稍有些尴尬，比比东正要发作，白泽一个闪身顿时消失不见了。

    比比东看着面前的空地一脸黑线。

    居然忘了这个无赖会瞬移了！

    (本章完)

