    第2046章三小只赚钱记

    有不差钱的想沾喜气的，点了名要楚老大帮忙写，也有贪便宜的就带了红纸来请几个小的写，但写免费的大多不要楚凡和楚茵写，嫌她们是女娃娃，大过年的拿女子写的对联贴，怕不吉利。

    为此，楚茵还挺生气的，倒是楚凡，不写正好呢，她可以专心的剪窗花，让几个小的多练练也好。

    还有外村的听闻了来特意来找楚毅写的，待看见梁徽的容貌时又转了目标要让梁徽写。

    梁徽：“……”就挺不好意思的。

    还有外村的也想来写免费的，就拖了小马柳村的亲戚来找，老太太想了想，没同意，外村的来找几个小的写，可以便宜一点，但要收费，暂定是每副对联两文钱，没钱的就拿两文钱的东西来抵。

    两文钱不算多，咬一咬牙也就拿出来了，都是举人老爷家的人，也算是沾了举人老爷的福气。

    因而本村的写完之后，楚康楚寒楚波三小只反倒忙了起来。

    但三只都很高兴，因为外村来写对联，两文钱他们能自己收一文钱，送来的蛋啊菜啊，老太太也做主给他们换成钱给他们，让他们自己收着这笔钱。

    等过年的时候他们想进城买吃就进城买吃的，想去茶楼看戏就去茶楼看戏，这条件勾得几个小的积极性特别高。

    就是楚波，一天写到晚都不想停，可都是钱呢，睡着了做梦，手都还在比划着。

    也因此，几个小的写字效率和质量短短几天就有了质的飞跃。

    楚寒和楚康两只还偷偷鬼精灵了一把，找了小伙伴大葱小葱刘大娃他们去挨着附近村子去串，忽悠那些人来找他们写，每个人每天出去跑一趟，不管有没有拉回来人都给三文钱再给两块糖，要是谁喊回来的人最多，就再加两文钱，再加一块糖。

    为此大葱小葱刘大娃几个险些没跑断腿，一天到晚不着家。

    三小只生意也因此特别兴隆，接连写了五天就到了腊月二十九这晚，送走最后一家人，三小只哆嗦着手，转身就吐了。

    楚波吸了吸鼻子，眼泪要掉不掉的，“呜呜呜，我再也不要写字了，我的手要断了，昨儿我都捏不住筷子了。”

    楚凡和楚茵就在旁边笑，嗯，昨儿就捏不住筷子了，今儿还能再写一天，看看，钱的魅力有多大。

    楚康和楚寒也有些伤，两人的手腕也是酸疼酸疼的，但一回屋，这些伤痛就不算什么了。

    看着床上堆着的铜板，三小只牙花子都笑出来了。

    “二哥，好多钱啊！”

    楚波搂着铜板合不拢嘴。

    楚凡带着楚茵楚可和柳小草过来，笑眯眯的推开门，“这么多钱，你们需要帮忙数钱的小工不？”

    三小只立马各自护住自己的钱坚定地冲他们摇摇头，表示他们自己就能数过来，不需要帮忙。

    “真的不需要吗？我们很便宜的，每个人只需要五文钱就能雇了，你们不再好好考虑考虑，你们手还疼呢，我们还可以帮忙把你们的钱各自运回去藏起来。”

    (本章完)

