
　　冲破房顶的龙首在破开亚历山大后重新回到了楼辙的身边。

　　从顶部被破坏的消防警报向地面不断的喷水，在缭绕的水幕中，楼辙的脚踏在了二层地面的边缘位置。

　　“这是他的第三种能力吗？”巴风特的身体一阵发麻，在对力量波导的领悟方面，他不算太差的。但是这样的外放型波导，竟然可以将他直接强行从战场分离，“这个家伙明明看起来才十几岁的模样，到底是如何收集如此顶尖的波导能力的。”

　　每个人都存在着不擅长的领域的。在这样的六芒星构成的波导体系中，大多数人将只属于自己的波导能力称为“策”。

　　对于巴风特来说，他的波策名为乱神，是一种最为普通，但也是最为有效的身体强化型能力。

　　这种能力在数值上如果要进行裁断的话，他在防御或者进攻上可以说是相当出色，但是在控制，又或者是游击方面就相对来说没有那么灵活。

　　因此，身体在某种程度上为了更好的适应战局，会在修炼中觉醒一项最适合自己的能力。虽然能力是单一的，但是随着对波导层次的深入开发，那么能力战斗技巧也会越来越丰沛的。

　　然而，现在，这个从缭绕的水幕中，将青蓝色的肘部抵住膝盖的男孩，正在寻找他下一步的目标。

　　就是这个少年，他曾经已经使用过几乎是无与伦比的极域之境，就算放在精灵族，那也是罕见之极的波策。后来在于自己的对碰中，还使用了力量型的波策。更令人吃惊的是，现在，他竟然还藏着第三种能力。

　　虽说，存在着类似可以获取他们能力的波策，但是这未免也太夸张了。

　　不同类型的波策竟然能够在同一具身体中发挥出几乎百分之百的战斗状态。巴风特不值得他是怎么做到的，就算他知道了这其中的奥秘，也无法减退对这个男孩的敬佩之情。

　　如果不是自身的天赋的话，那也得有足够令人感到吃惊的经历。他付出了一些我们看不到的代价，现在是时候轮到他大显身手。

　　……

　　只见楼辙轻轻地跃了出去。

　　“咻——”

　　在所有人的注视下，他的身体直接消失了。

　　在地面投射的影子投射到了远处马舒鹦的脸庞，附带着鳞片的拳头直接注入大地。整个盔甲上储蓄的气以某种特殊的形式一瞬间爆发。

　　磅礴的地面在猛攻下一拳一拳的绽裂开来。

　　“啊——”

　　从嘴部吐出的鲜血让马舒鹦几乎无法发出哀嚎以外的任何声音。

　　楼辙依旧没有停下，并立的双脚猛然踩踏在马舒鹦的腹部。

　　他的腹部肌肉几乎在一瞬间被完全撕裂，突破肉体的痛楚，让他再次发出惨烈的哀嚎。

　　在废品区的天际线下，所有的一切都是静默的。

　　只有威尔特蜷缩着身子抱在原地，那个少年从他身边走过的时候，他的心跳都漏了好几拍。

　　自序器甚至还发出了危险的信号，让他的脑电波不断的波动。

　　明明只是一个人类，但却给他带来了超过战争的压迫感。

　　转播在坠落的乱石中中断了，现在直播的空间依旧在于叮当建立联系，但她的脸色看起来有些难堪。没人意料到事情会演变成这样的地步，加上被老师团团护住的孩子，几乎开始怀疑关于基因改造以及全息化的意义。

　　“老师，他真的是人类吗？”

　　“老师也不清楚问题的答案。”年长人摇了摇头，在失去真实身躯的那一刻，他们从未料想过实验的小白鼠会在这样的时刻反咬他们一口。

　　强烈的日光下，他就站在所有人的视线中。

　　闪动的青光覆盖在他身体的每一个角落，他的五官变得分明。原本向心病的症状似乎也得到了抑制。

　　紧紧抓牢的衣领让马舒鹦在日光下的颧骨变得通红，与此同时，与他对视的男孩额角荡漾着天蓝色，簇拥的花群中有鲜艳的蝴蝶飞过，菱角分明的脸庞下是微微翕动的嘴唇，就好像天边燕鸥的轮廓一样。

　　“认识一个名叫段思晴的人类吗？畜生！”

　　“哈哈哈哈哈哈——”

　　马舒鹦的辫发在他后仰下左右飘动。

　　“我还以为你想说些什么呢？原来是在向我乞讨是吗？”在洞见了人类内心的目的后，他开始张狂了起来，“你还是需要我的对吗？所以你才不惜被禁锢波导也要接近我。”

　　他的猖狂还在继续，就好像已经对眼前的少年失去了畏惧一样。

　　猛然抬起的头颅闪过一丝得意，就好像已经从某些方面牢牢地扼住了猎物的咽喉一样。

　　“我不会告诉你的。放心。我有的是时间，在这里的影像很快就会传到奥丁区了。援军很快就会到达的，你也别太得意。”

　　心脏的声音完全没有乱了规律，楼辙可以感受到他的那股气势。他被对手拿捏了，而且，对手还在用语言反复地试探着自己的底线。

　　在星罗密布的棋局之中，他走了一步坏棋，更糟糕的是，他还被反将了一军。

　　微微收束的手部将马舒鹦提得更近了。

　　亚历山大与巴风特都不敢轻举妄动，生怕因为自己的鲁莽在一瞬间要了馆长的性命。

　　“怎么了？露出了如此痛恨的眼神是在表达着什么？你搞清楚自己的角色了吗？在这个世界，我是为了生命体的意义在付出的。我们的理想在更高的山巅，那就是默许了必须踏过无数残缺的身体到达那个所谓的境界。只是你不懂罢了，你把对弱者的同情强行得施加到了我的身上。”

　　楼辙没有回答。

　　“懂了吗？这里的所有人都是该死的。他们都有理由为更高级的生命体奉献出自己的生命。如果事情没有发展到这样的地步，我会在结束这个展览的那一刻，在房车驶出广场的那一刻，引爆劣质基因展览馆的。让你，让那个叫尼克希的女人，让所有的一切都葬身火海。这就是我心底一直渴望的生命光轮，没人能阻止我走向成功，你也不例外！”

　　马舒鹦的双眼变成了鲜红色，不，确切的说，那是两只特殊的仿生电子眼。

　　“别死了。小伙子。”

　　划破天幕的身躯化作一道红光从楼辙的手中挣脱，激荡起来的风在一刹那掀起了乱尘。

　　他把头抬起望向天空。

　　“快跑！所有的孩子立刻撤离广场区！”巴风特提前阅读到了暴雨将至的天空。

　　云层把金色的艳阳遮蔽，地面上的一切变得向蚂蚁一样渺小。能够安心等待的地方似乎已经全然消失了。亚历山大从天而降，加入了撤离孩子的队伍之中。城市的上空响起了危险的警报声，原本在警署的老潘德拿起挂在座位的衣物便冲出了警务部事务所。

　　事态开始急剧化地往恶劣的方向发展。

　　顺着天幕所在的位置望着，那个将生命视为草芥的畜生，身体似乎开始发生了一些奇特的变化。

　　首先是胸口，突击的新骨架就像一颗拥有无数星尖的星纹图案。

　　“这个世界，永远都是由优异者来支配劣等者了，这样的法则，在我这里也不会被打破。别自以为是的站在所谓英雄的角度了，在人类国度，你们不也是这样苟且地活下来的？”他的语言不断地刺激着楼辙原本就脆弱的生命底线。

　　他无法认同，无法认同将所有努力活下去的个体进行丑陋的划分。

　　就算在自己住院的时候，每一个病人都是医院医生尽心挽救的对象。

　　“你在开什么玩笑。人类的情感是真挚而深刻的。你这样的畜生一辈子也无法理解。”

　　“那，你就去死吧。”

　　马舒鹦的身体在空中发出剧烈的生理反应。炸裂的衣物里，露出了充满线条的优质肉体。

　　但这一切仿佛仅仅只是表现，从侧腹生成出来的外骨骼一点一点的强化着他的肉身。原本覆盖在身体表侧的肌肤全部碎裂，取而代之的是，崭新的骨质密度肌肤。他们泛着苍白色的光泽，从脚底一直覆盖到了额头的位置。肩胛处的骨骼的密度似乎更加高，整体呈现出绯红色。

　　气逐渐升腾，马舒鹦落到了劣质基因展览馆的屋顶，静静地审视着跟前的敌人。

　　楼辙的目光随着他的移动，望了过去，不断转动的天空，以及被外骨骼覆盖的怪物，将称为他下一秒的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　气波从马舒鹦的身体外围渐渐无规则的散射，一层一层地切割着地面，台阶，远处的屋檐。

　　从身体胸膛浮现的波导内核发出了无可比拟的剔透光泽。

　　“我可以给你透露点消息？段思晴，我确实知道这号人物。”他把目光转向楼层的底部了，在那个花洒不断喷射着水流的二层处，透过破碎的房顶看向那个长椅上躺着的女孩，“我算是明白了，你就是她在人类世界寻找的狗奴才吗？太可悲了，在这谜底的死胡同里转着圈子呢，到死都不知道自己有多可怜。虽然我不清楚你到底是怎么突破全息壁垒的，又是怎么克服来自复制链条里的等级恐惧的，但一切都会在此刻划上句点的。”

　　爆射而出的马舒鹦以半蹲的姿态一瞬间来到了楼辙所在的位置。原本他所踩踏的房顶，收到反作用力的影响直接碎裂，还未等到钢筋铁块落入地面的时候，从掌心生成的长矛，扫地而起，刺向楼辙的心窝。

　　楼辙立刻跃入空中，但好像有些太迟了，从马舒鹦脊椎生成的外骨骼像电子机械的关节一样不断延伸，在暴起跟上的一刹那，犹如蛇口的脊椎骨猛然地咬住了楼辙三角犄角的龙铠头部。

　　这种人工复合的超物质，让楼辙无法挣脱。

　　马舒鹦猛然将他掷入地面，汇聚在嘴部的电子波导冲击波发射。

　　强烈的光芒炮击不断地击中楼辙的身体，让他在被击溃的同时，想不出对手的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第六十三幕：外骨骼与超负载免费阅读。https://www.23sk.com 