    “所以，你是不愿意答应了，是舍不得这群暗部的队友吗？鼬，想不到你竟然还是那么的孩子气，你要知道，这可是多少人求我都不愿意做的事情。”

    大蛇丸突然想起了一些档案上的东西，据说这个孩子在他家的猫死了之后都能够开启写轮眼的一勾玉，而经历过一次队友的惨灭。

    或许这些伤害都是永远施加在他幼小心灵的缘故。

    还是说这个孩子不知道自己这个资源的可贵吗，在木叶里面，哪个高手不是自立门派敝帚自珍，相互之间忍术的传播，也基本上并没有太多的信息流动。

    那怕是三代目开启了忍者学校这样的构建来打破所谓的门第区别，但依旧不会有太过高级的知识在这些平民之间流动。

    “我不愿意做这种出卖朋友的事情。”

    鼬的声音斩钉截铁，旁边的那些暗部成员听这话后感动得眼泪的都要留下来了，声音都有些哽咽。

    “鼬，你0..0.......”

    换位思考一下，要是让他们去选择，也绝对不会那么的斩钉截铁。

    毕竟被富婆包养的那种快乐，可不是随便能够领悟的，没碰到这样好事的人呢当然可以嘴硬满嘴仁义道德跑火车，然后来一些吃不到葡萄说葡萄酸的话。

    可是要是碰到那种身材一级棒容貌更是倾国倾城的富婆美女对你抛出橄榄枝呢。

    难免不会沦陷。

    可是鼬他，他为了他们竟然牺牲了那么多呜呜呜呜......

    哪怕是小田美铃，也是有些呆滞在一旁看着，她也算见识过哪些用下半身思考问题的男人们，知道对于实力以及美女的追求是何等的疯狂。

    而跟着这个木叶三忍之一最为底蕴深厚的大蛇丸，拜入他的麾下几乎是要什么有什么的啊。

    这居然都能够拒绝。

    瞬间就是对这个孩子上升了一个档次的好感，无形之中在内心中的形象伟岸了很多，是将他看成了一个男人而不再是一个毛都没长齐的孩子......

    “还真是大义凛然呢，不过我就是喜欢你们这种淳朴的样子，未经人事让人觉得可怜。”

    大蛇丸啧啧的叹息，似乎是有些恼羞成怒，抖了抖手中的草雉剑，下一秒就想要冲上去一个个将他们全部解决，反正今天的这个写轮眼，他是收定的了。

    对方的强弩之末，又怎么可能不会被他这样的精明的人发现。

    “怎么会，你是什么时候....”

    大蛇丸刚刚准备发动，但突然却发现，

    自己的身体根本不能够动弹！！！

    而他面前陡然有着无数的乌鸦袭击而来，发出聒噪的声音撞在了他的脸上，嘎嘎的怪叫着，等到他终于能够睁开眼睛的时候，面前的那个世界。

    却遍地都是乌鸦。

    “欢迎来到我的幻术世界。”

    鼬的声音缓缓传来，就在刚才，他通过短暂的对视，就已经将自己的思想世界植入到对方的脑海之中。

    这样也能够方便两个人直接通过查克拉的能量波动进行对话，避免他们的秘密交易被别人发现。

    “什么时候的事情，我怎么可能没有发觉。”

    大蛇丸难以置信的说着，有些艰难的举起自己的手，想要进行相应的【解】术，这个家伙，竟然可以达到自己解开幻术的束缚！！！

    “我的术，无处不在......别急啊，我来只是谈判而已。”

    鼬在内在的世界里面缓缓的说着。

    “什么谈判，想要拖延时间消灭的我的外在躯壳吗？没有用的，我的身体，有着无数不死的形态。”

    大蛇丸脸色有些狰狞，他万万没有想到，这个鼬的天赋竟然在他之上，而凭借着写轮眼的力量就已经达到了很多人一辈子都无法企及的山巅。

    写轮眼啊。

    大蛇丸愈发感觉到对于这种血继界限的渴望，而如果能够获得这样传说中的力量，木叶，乃至于五大国，都不过是他的掌中之物罢了。

    “你不就是想要觊觎我一族的力量吗，我们也不算没有多余的写轮眼，而且相应的移植秘术，只有为数不多的几个强者才知道，你打得过他们吗？”

    鼬狐假虎威的说着，毕竟宇智波作为木叶的第一豪门，凭借着先辈们的战功卓著赫赫威名，只是听到这个名字就足以让敌人闻风丧胆。

    “大蛇丸，是不是感觉到愤怒，是一种无能为力的表现，要怪，就怪你的灵魂太过稀薄了，你的研究确实是很伟大，但可惜，你的一切的术，早已被我所看穿！”

    鼬继续挑衅着说着，继续激怒着这个前辈。

    想要打成相应的合作，与蛇共舞，那就必须先要让这头毒蛇知道，胆敢垂涎宇智波一族的代价是什么。

    “怎么会.....”

    大蛇丸的灵魂持续眩晕着，他感觉到自己最为隐私的秘密，怎么可能会被这个家伙东西。

    到底是什么情况。

    要知道灵魂转生之术，可是他最近一直在尝试的最新实验，为了获得着永生的秘密，他几乎每天都让自己处于极大的疲倦之中，灵魂的力量受到的十分的巨大的损耗，否则的话又怎么可能被这个家伙趁虚而入。

    “所以说鼬，你到底想要什么。”

    大蛇丸也是收起了自己的玩世不恭，毕竟如今的他，已经足以让他感觉到重视。

    要是还是将他看成小屁孩，是要吃大亏的。

    假以时日，这个家伙的日后成就，一定会比他达到更加极限的程度，说不定还真的是一个能够开创一个时代的强者。

    他还真是拭目以待呢。

    “我有办法可以帮助你的，但是同样你也需要答应我一个条件。”

    鼬若有所思的笑着，看着对方上钩，那自然就好办了，他瞥了一眼自己的系统的任务条。

    【大蛇丸的青睐：5%↑】

    但这些好感值，确实是有点低啊。

