
　　九号下午从青石出发，唐赫先到宿阳和许启花汇合，次日中午抵达的上海。

　　等再处理好五分钟公司事务回到下榻酒店，已是深夜了。

　　一天半的时间，几乎没怎么吃好饭，这会酒店送餐上来，虽然看起来美味，可能是实在太累了，没一点胃口。

　　仰躺在套房客厅的沙发里，昏昏欲睡着，听到响动，唐赫睁开眼，见是许启花从外面进来，他伸个懒腰的坐起身，“徐诚安排好了没有。”

　　“情绪还很低，不过答应好了，明天一早跟我们回宿阳，小孙陪他回去收拾东西了，就住在我们下面这层，”

　　唐赫点点头，知道许启花说的小孙，就是月前重新聘请的秘书，之前那个派去帮陈志峰了。

　　昨天接到许启花电话，并没觉得问题多严重，等到这里，才知道徐诚已经和郜少飞、程炎辉签了协议，把手里百分之二十的股份全转让给了这两人，没想矛盾真闹到了这个地步。

　　其实，早在多天前，已经有这个苗头了。

　　当初五分钟和蓝林签订收购协议时，郜少飞、程炎辉两人隐隐以徐诚马首是瞻，后面开心农场突然爆火，两人对当日协议签订便颇有微词，后面和企鹅厂那笔大交易后，两人回上海更是不断在徐诚面前抱怨连连。

　　真正爆发点是前段时间脸书、俄罗斯最大社交站vkontakte等派人来国内洽谈，认为唐赫过于独断，觉得这本应该是五分钟闯出国门的重要机遇！当然，最后这些埋怨就全落到徐诚头上，毕竟被蓝林收购，勉强算得上是徐诚主力促成的。

　　徐诚也是满腹委屈，自大学毕业后出来创业，开发程序大家都一起的。郜少飞、程炎辉不善于交际，平时跑跑业务和拉赞助投资的事就落到他肩上。

　　当初为五分钟开发的这个开心农场项目，他可是跑去姑姑那把养老金都借来支撑公司，后面也是实在走投无路，才接受的蓝林投资，当时也征询过两人意见的，到了这会，眼红收益要分出一半，公司控制权也没有，责任倒全怪到了他身上。

　　这几个月来，和蓝林那边联系，基本都是他出面，更因这个被两人在背后说三道四，更难听的话都有，加之最近开发的新项目让争执白热化，被两人激怒后，他一气之下就答应了签股权转让协议，心灰意冷的退出五分钟。

　　唐赫说早就有苗头，不光光是指徐诚和郜少飞、程炎辉出现的分歧。

　　自多天前，人人网、开心网，甚至连企鹅厂都派人接触过许启花，试探性的提出要收购蓝林手中的五分钟股份。他从许启花那又听说，这三家公司早前就秘密和郜少飞、程炎辉两人私下接触过。只事已至此，没必要再把这些说给徐诚听，只会徒让徐诚更加难以接受而已。

　　唐赫明白这三家公司为什么接触郜少飞、程炎辉两人后，变得更加积极起来。

　　五分钟上个月立项准备开发另一个游戏应用，暂时命名“车场大亨”，但唐赫知道，前世这游戏开发完成后就改了名字，就是著名的“抢车位”，当然，这个著名包含了两层意思。

　　“抢车位”实际推出后，远不及开心农场这样的国民游戏，但在当时除了开心农场外，也是难以找到敌手，同样掀起了一股抢车位热潮。但这股热潮来的快，去的更快，仅仅不到两个月就莫名的人气急跌，然后又不到一个月就鲜有人问津，相比顶着国民游戏足足火了一年半左右的开心农场，被后世游戏创作人当做了著名的研究案例。

　　人人、开心、企鹅厂此时绝想不到这款新游戏的兴衰期会那么短，他们看到的是五分钟这个招牌，以及用开心农场作对标，对这新项目诱人前景的笃定，以郜少飞、程炎辉拿下徐诚手中股份的表现，肯定对新项目报以比开心农场更高的期望和信心。

　　现时五分钟合作运营的几家社交网站的开心农场，每月都有不错的分润进账，绝对是蓝林旗下金鸡。23sk.Com

　　进入九月份，唐赫即便是在学校里一直军训，休息时仍能听到周围同学热火朝天讨论着偷菜，由此可见这款游戏热度到了怎样程度，有这个打底，加上市场对开心农场乐观的持望态度，蓝林哪里舍得丢开这只金鸡，至少许启花是这样的。

　　对唐赫来说，知道开心农场的衰落期，大概对收益有个底，至于那三家公司以及郜少飞、程炎辉对“车场大亨”的好看，就成了谈判的筹码。照他先前的规划，本来就没必要把五分钟死攥在手里，只要三家公司能拿出足够筹码，他不介意转让五分钟的股份。

　　让他万万没料到的是，徐诚竟会被两人给先踢出场。这样也好，不论是前世，还是这几月的表现，都证明着徐诚是个公司管理型人才，他让许启花苦口婆心劝徐诚去宿阳，是打算把比邻导航交给其管理，正愁着没有人用呢。

　　“比邻导航的广告，播出多久了？”

　　“快十二天了。”听唐赫冷不丁问这么一句，许启花一时没跟上思路，过了下回答完，他又牙疼似的咂咂嘴。

　　比邻导航到至今，没盈利一分不说，还一直不断往外继续砸钱，都已经不满足网络门户那些广告位了。

　　十多天前听唐赫说要在央视给比邻导航买一个广告位，他差点以为是手机坏了传错话，虽然只有短短五秒广告时间，还是垃圾时段，但几百万是跑不了的。不过，效果还是有的，加上近期改版后的比邻导航，页面清爽，增加了详尽团购站资料介绍，以及信用评估等等，网络上现在一提团购，很多人首先想到的就是比邻导航。

　　三天前拉手网和窝窝团爆出一份内部的访问数据，更让那些没被录入的新老团购站疯狂的联系比邻导航。

　　那份访问数据显示，最近一周的访问量，其中约有百分之十五全来之比邻导航的引流，而这部分流量的购买下单比例，比正常访问的高上两倍左右，虽然两家网站随后给与否认，但不妨碍比邻导航的接入专线电话被打爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零四章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 