    蓝素诗更加不知所措了，问个题有必要靠得这么近吗？

    感情稀薄的蓝素诗本质上是一个钢铁直女，即使是和尹琳琅在一起，除去两人亲密的时候，其他时间也没靠这么近过。

    难道她把我当成她哥了？蓝素诗心里想着，或许对方问苏陌题目的时候亲密惯了，以至于对她也是这般。

    这让蓝素诗感觉不太自在，他缺乏应付这个的经验。而苏礼诗的声调语气和尹琳琅愈发相似了，甚至让人感觉这两人就是失散多年的亲姐妹。

    “什么题？我来看看。”苏陌回头笑了笑，“问我不就行了?别打扰别人学习。”

    林悠冉也回头看了一眼，微微蹙眉，似乎是在思考着什么。但是片刻之后轻轻摇了摇头，继续写她的作业。

    “好的，其实就是这一题……”

    见苏陌插手，苏礼诗也没有当他面继续缠着蓝素诗。

    但是问完问题之后也没有回到原本的位子上，依旧坐在蓝素诗的旁边。

    苏陌皱了皱眉，嘴角噙着一丝苦笑。欲言又止，无奈地摇了摇头，伸手在苏礼诗的脑袋上轻轻弹了一下。

    苏礼诗笑容乖巧，低头写着作业。

    林悠冉写完作业，代替老师来回巡视。这是校长拜托她的事情，她也没拒绝，感觉挺好玩的。

    苏陌还在写着作业，他边写边发呆，速度比林悠冉慢了不少。他本想伸头看林悠冉的答案，但是林悠冉一巴掌就把他狗头拍回去了。

    “啊呀……”苏陌感觉后背被人拿笔戳了一下，连忙回头，是蓝素诗那面无表情的脸。

    “你干嘛？”苏陌愣了愣神。

    蓝素诗没有说话，只是把自己的作业递给了苏陌。

    “……呃，你这是做什么？我哪能抄别人的作业！”在苏礼诗的注视下，苏陌义正言辞地拒接。

    “哦。”蓝素诗也不客气，直接把自己作业收了回去。

    “诶……”苏陌下意识地伸出手，但是又缩了回去。他很感动蓝素诗还是把两人的赌约放在心上的，不是他一个人在自嗨。

    但是苏陌希望蓝素诗能悄悄的给，毕竟这种事得低调，不要当着他女儿的面，这样有损他作为父亲的光辉形象。

    如果可以的话，谁不想又当又立？

    “那个叫蓝素诗的同学是混血儿吗？”林悠冉向苏陌的方向看了一眼，随口问了一个人。

    “啊……好像是的吧。”那同学脸色为难，吞吞吐吐地道。

    林悠冉眉头一挑，笑了笑：“她怎么了吗？”

    “林悠冉同学……最好，不要离她太近。”另一个同学小声地嘀咕道，“她妈就是不要脸的崇洋媚外，倒贴人家，最后被老外抛弃的那种。然后她也不是什么好人，天天装模作样的，还自以为高人一等，班上都没人理她的……哦，对了，听说她初中的时候还偷过人家钱呢！”

    林悠冉淡淡地看着两人，嘴角似笑非笑：“你们是怎么知道的？”

    “人家都这么说啊……而且她妈好像还是神经病……啊啊，我不是骂人，是真的脑子不太正常，有人认识她妈妈的！”

    “……这样啊。”林悠冉思忖了一会儿，淡淡地点了点头，“那她是怎么当上班长的？”

    周围又有几人加入讨论：“分班之后，一开始是说想让苏陌当班长的，然后苏陌不肯当非要让蓝素诗当，就让蓝素诗当了呗……不过班长平时也不干什么，基本都是团支书和纪律委员在管事。”

    “哦——班长是苏陌让她做的啊。”林悠冉眼角一弯，眼中笑容莫名而又轻佻，“他，还真是好心啊。”

    “苏陌人的确挺好的，班上就苏陌和尹琳琅偶尔会搭理蓝素诗几句。”

    “诶诶，对了，请问你和苏陌是什么关系啊？”

    “你们真的不是在谈恋爱吗？”

    “你来十六中该不会就是为了苏陌吧？”

    “您赶紧把苏陌收了吧，这样就没人跟我们抢尹琳琅了！”

    ……

    众人对蓝素诗并不太感兴趣，话题很快就转移到苏陌和林悠冉的身上。但林悠冉随口就应付过去，让众人继续学习。

    林悠冉随后走到苏月舒的旁边，对方埋头写着作业，头也不抬，一副刻苦的模样。

    林悠冉在她身边看了好久，轻轻一哼。苏月舒心都吊起来了，后来听到林悠冉离开的脚步，才轻轻松了口气。

    其实苏月舒的坦白是在几天前，她老妈把一沓DNA鉴定单拍在她面前，足足有七份。来自七家医院，都显示同样的结果。

    苏月舒眼疾腿快，噗通一声就跪了，抱着林悠冉大腿喊了声妈，然后竹筒倒豆子地交代了。

    不过她并没有蠢到什么都往外说，比方说老爸桃花旺盛她就没提。什么班上的蓝素诗未来和老爸关系匪浅当然不可能让现在的老妈知道。

    苏月舒虽然平时二不兮兮的，但也不算真的傻，“老妈我告诉你哦，我老爸其实在外有很多狐狸精诶！比方说那谁，比方说那谁！和老爸关系暧昧！”这种蠢话当然不可能跟老妈说的。

    万一老妈对老爸不满意了，自己还不得当场去世！

    所以除了实在瞒不了的苏礼诗和尹琳琅，苏月舒其他都是挑好听的说，什么老爸老妈关系多恩爱啊，至少两天和谐一次啊，老爸三十多岁就获得诺贝尔奖提名啦，两人家庭事业多成功啦，老爸文韬武略胸怀宇宙之机啦等等，先把两人弄到一起再说。

    只有老妈满意了，她苏月舒的小命也就保住了。然后就是和外公外婆相认环节，毕竟老妈做那么多份亲子鉴定，早就惊动二老了。

    外婆抱着她抹眼泪，外公则是目光复杂，看向苏月舒露着慈祥，然后在苏月舒看不见的地方咬牙切齿。

    要不是林悠冉拦着，苏陌早就被绑过去“商量”结婚事宜了。

    其实林悠冉也知道苏月舒定然会对她有所隐瞒，只是她对此并不在意，因为对她自己有着足够的自负。而且蠢闺女也不容易，就不要再逼她了，看着可怜兮兮的。

    林悠冉原本的所见所闻并不能说明苏陌和蓝素诗就一定有什么，但是现在看苏月舒的反应，苏陌这个混蛋烂桃花还挺多的。

