    那些交了钱的普通学生们，好像注意到了唯一没有交钱的薛佳怡，大多数眼神中没有同情，只有幸灾乐祸和鄙夷。

    少数有同情的，也会选择扭过头，不看这边。

    这个社会就是这么残酷，冷漠，毕竟只是同学罢了，不是亲戚，又没什么特殊关系，没有人会无缘无故地去帮助人。

    没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的帮助。

    薛佳怡并不怨恨唐神，借给她是同学一场的情分，不借她是本分。

    再说，唐神已经解释了，她又能怨恨什么。

    她只能怨恨自己，如果自己再努力一点，说不定就能凑够了。

    “大家集合，前往体育馆，会按照名单统一分发觉醒液。”记录好的班主任，直接说道。

    顿时学生们一个个摩拳擦掌，眼露兴奋之色，决定命运的时刻来了，是虫还是龙，很快便会知道。

    不过随即所有人的动作都停顿下来，看着一个方向。

    教室里一瞬间静的可怕，针落可闻。

    唐神哭笑不得地看着旁边这感觉失去了人生全部希望的小丫头，好像也感觉到了教室里突然安静了，有些疑惑地抬头。

    “嗯？”

    大家之所以停顿下来，因为一道倩影向着唐神走来，不是别人，正是白雪。

    肤如凝脂，美如壁画。

    白雪此时的心也有些紧张，她也是下了决心，才走过来的，明亮的眼眸紧紧地盯着唐神那张俊秀的脸庞。

    “唐...唐神同学。”白雪第一次体会到了什么叫说话紧张，在家族里，面对再怎么厉害的人物，她都没有过，可是现在她却感觉有点口干舌燥，同学们的视线让她浑身不自在。

    “嗯。”唐神应了一声，有些疑惑，脑海中灵光一闪，看这个架势，好像有点不对，不会是要表白把？！

    不会把！这个气质清冷的校花，背景强大，从来不见她生气，一直保持着冷静姿态，竟然能干出这么冲动的事情？

    嗯，果然还是太帅了，帅的没办法，连校花都来表白。

    不过也可能是其他事，问问看。

    唐神疑惑地问道：“班长大人，有什么事？”

    “我...我....你能加入我白家嘛？”白雪想了很多，最终化为了这一句话，白皙如雪的脸颊上不知道什么时候染上了一层红晕。

    说出这句话，需要多么大的勇气，尤其是像她这种，从小到大就以聪明，睿智的女孩，一直保持着冷静，大家闺秀，走到哪里，都是人群的焦点。

    如今，她竟然对一个男孩子说出这种话。

    如果让她家里长辈知道，非得气的吐血。

    吸！

    所有同学都倒抽了一口冷气，就是班主任都愣住了，她完全没想到平时这个可以说是这个世界基因贵族的大小姐，竟然会冲动干出这种事情。

    在她的印象中，白雪可是一直平静如水，和任何人都保持距离。

    果然，哪个女孩不怀春。

    虽然每次觉醒之后，觉醒者都会受到来自国家、基因武馆、还有那些基因家族的邀请，但这不是还没觉醒吗？

    白雪竟然就做出了如此胆大的决定，这怎么不让人震惊。

    唐神也是一愣，随即有些哭笑不得地说道：“我还没觉醒呢？万一我觉醒不成功呢？你们白家需要一个废物嘛？”

    这话很现实，也很实际。

    白雪抿了抿嘴唇，张了张嘴，最后竟然低下了那高贵的脑袋，脸上浮现出更艳丽的红云，用几乎微不可查地声音嘟囔道：“他们不需要，我需要。”

    唐神：“......”

    所有同学：“......”

    所有人都傻眼了，目瞪口呆，他们以为白雪即使对唐神印象再好，也应该不会发生这种事情。

    就算是白家所有人到这，也绝对不会相信这种事情，不会相信白家大小姐干出这种事。

    可白雪偏偏干出来了。

    她表白了，而且这句话比表白的威力强多了。

    即使是唐神，也傻眼了，他也没想到，白雪竟然真的说出来了。

    他可不知道白雪私下里调查他的事情，他的生活，每一件事，白雪都清清楚楚，甚至于包括他每天吃的是什么。（不包括游戏里）

    从她开始让人查唐神的时候，就注定了会是这种结局。

    更何况这句话中，包藏的含义，就是即使唐神觉醒失败了，她依然还会要他。

    这种承诺，对于一名基因家族的直系大小姐，尤其白家的势力还很大，是多么振聋发聩的承诺。

    这一句话中包含的信息量，超乎了任何人的想象。

    唐神有些懵逼，在他印象中，几乎没和这名大小姐有过什么交集，可为何对方竟然做出了如此的承诺。

    他真的有这种无比的魅力？帅的超乎所有人的想象？任何美女看到自己都拜倒在自己的**之下？

    可他屌还没掏出来呢！

    难道这名大小姐偷偷看过他的宝贝？知道他天赋异禀？

    唐神脑海中闪烁过无数歪七歪八的念头。

    此时，班上的那些男生，简直嫉妒地发狂。

    美丽至极的外表，白雪气质虽然清冷，但是脾气好是公认的，家庭背景深厚，可以说一飞冲天，这样的女孩竟然对一名男孩表白了。

    如果让任何一个男人，碰到几乎都不会拒绝。

    美娇娘，财富，地位，都可以搓手可得。

    这是很多人一生的追求。

    而这些现在就摆放在唐神的面前，只要他一句话，搓手可得。

    人与人之间的差距，越是对比，鸿沟就越大。

    这句话一点都不假！

    长得帅有用嘛？又不能当饭吃。

    嗯，唐神今天告诉了他们，长得帅真的有用，真的能当饭吃。

    可以说，在场的男生受到了一万点重击，十万点伤害。

    女生们，此时那也是眼神复杂，佩服白雪的勇气。

    即使是她们，再怎么喜欢崇拜唐神，如果唐神觉醒失败，她们觉醒成功，多半也不会敢如此做。

    因为普通人和基因战士之间，差的不止一道鸿沟，而且天堑，不可逾越的天堑。

    娇羞的校花，和往常清冷的她不同，可却更加美艳地不可芳物，更加吸引男人的眼球。

    所有人都在等待着唐神的回应....

    