    这些人便又都进去了。

    温栩栩看到时间差不多了，要去接孩子，她准备离开。

    “那你住哪啊？发个地址给我，我有空了就去看你。”

    “看什么看？你不能来这里帮我吗？”

    “你说什么？”

    温栩栩以为自己听错了，“我帮你？”

    霍司星点点头：“对啊，你现在在观海台又没什么事，也没去那破医院上班，那你有空就过来我这里帮忙不行。”

    “可是……我没有做过这个啊。”

    “不用你做别的，帮我管钱就行，这么大一个酒吧，没有一个自己贴己的人，经营起来会有点困难，你也不想看到我这么累吧？”

    这女人，最后竟然打起了亲情牌。

    温栩栩见状，没有办法了，只能答应她，在霍司爵回来之前，白天没事的时候，就过来帮忙。

    温栩栩离开了酒吧-

    半个小时后，军区附属小学。

    这所新学校，确实没有清晖园漂亮，它就是一所普普通通的小学。不过，因为它是在军区，教学质量还有配套设施，还是比起外面那些公立学校要好很多的。

    所以，因为这个，那些不能进入清晖园的孩子，都千方百计被送到了这里来。

    温栩栩开着车到了这里。

    “你好，请问一下，一年级的学生放学了吗？”

    孩子被送到这里后，那几个随身保护着警卫已经撤了，这里是军区，神家地盘，没有人敢对几个孩子不利的。

    不过，这学校态度是真差。

    “17:00啊，你没有看家长群吗？”门口的保安，很不耐烦的回了一句。

    温栩栩：“……”

    家长群？

    三个孩子才刚到这个学校，她哪知道这个啊。

    温栩栩只能在校门口耐心的等着。

    还好，因为快到放学的时间了，这个学校门口此时也来了挺多的家长，有人看到温栩栩在问这个后，过了搭讪了。

    “你是不是没有经常来这里接孩子啊？连家长群都不知道。”

    “……是啊，有点忙。”

    温栩栩敷衍着回了句。

    这家长看到了，顿时就话匣子打开了：“那你太不应该了，有什么事能比孩子重要呢？你要知道咱们进来这个学校都不容易啊。”

    “是吧？”

    “当然啊，你孩子是那个班级的？这样，我帮你拉进去吧。”

    这个家长，还真是热心。

    温栩栩便将三个孩子的班级说了出来，没一会，这家长添加了她的微信后，果然，很快就把她拉进了班级群。

    “我跟你说啊，在这个群里，千万不要乱说话，平时就响应一下老师，然后看看群里发的通知就行了，不然，保不准你就得罪了哪个孩子的家长。”

    “……”

    这话，怎么听怎么就那么奇怪？

    还得罪哪个孩子的家长？在班级群，最重要的不是老师吗？

    温栩栩没有听到这个家长的话。

    直到没一会，群里老师忽然出现了……

    【班主任：各位家长，今天孩子们进行了一次测验，很多孩子表现的都不错。】

    然后，这个老师就拍了一张孩子的名单和成绩图在群里。

    温栩栩扫了两眼，十分醒目的发现了自己两个娃的名单，居然每一科的后面都是“0”分！！

    这两小混蛋，搞什么呢？

    温栩栩陡然间觉得气都有点不顺了。

    而这个班级群里的家长们看到这个名单后，也在那里开始火热的讨论了起来。

    【梁倩怡妈妈：这次考得还可以，达到我的合格分了。】

    【陈世豪爸爸：倩怡妈妈，你家孩子已经很厉害了，居然还说才到你的合格分，看来，学霸就是不一样啊。】

    【丁佳浩妈妈：是的。】

    【方佳慧爸爸@陈世豪爸爸：陈处长，你家孩子也很厉害啊，三科都九十多呢。】

    【梁倩怡妈妈：就是，梁处长也在谦虚。】

    短短几分钟，这些家长在群里就互相恭维了起来，完全把老师当做无视。

    温栩栩看着这个名单，只想赶紧进去问问那小王八蛋，到底是咋回事？

    可这时，班级群忽然就提到他们了。

    【梁倩怡妈妈：话说，这两个拿0分的孩子，是我们班级新转过来的吗？】

    【丁佳浩妈妈：好像是。】

    【梁倩怡妈妈：不是吧，0分？不是说他们是从清晖园转过来的吗？怎么一个普普通通的测验，三科都考了0分？】

    【陈世豪爸爸：呵呵……】

    就这么两个字，彻底将他们那副讥讽而又看不起的姿态展露得淋漓尽致。

    温栩栩看得目瞪口呆。

    把这三个孩子转过来的时候，霍司爵叮嘱了神宗御，不要大肆宣扬他们的身份，是而，他们进来，别人就只是一般的孩子。

