    “嗯，验过血，医院有储存的血包，医生会给她治疗。宁宁现在意识不太清醒，醒过，但还是迷迷糊糊的昏睡。”

    御司廷在说话的时候，目光温柔的看着姜星宁。

    同时，他抑制不住自己的气息紊乱，就好像连说话都很费力。

    “我没有第一时间通知你，是因为你没办法赶回来，可能会更焦急。这会天气还没有稳定下来，飞机和游艇都有风险，卿卿，我会让医院时刻监测着宁宁的情况，等你明天回来给她治疗。”

    “我知道宁宁的身体情况，前几天的感冒是诱因，等我回来，我可以给宁宁治疗，她会没事的。”

    姜卿卿在安慰他，也是在安慰自己狂乱的心跳。

    下一瞬，她起身走到室外，观察外面的天气。

    “我知道今天的天气非常恶劣，这会码头那边的风浪很大，快艇也回不去。可是我很快回去，我有很重要的事情想要和你说，突然觉得在电话里说太浪费了，你等等我，我很快就回来了。”

    姜卿卿声音里的笑意和温柔能传递过来。

    正好，和御司廷现在的愉悦碰撞，明明两人什么都还没有说，但是就这样的心灵默契。

    “卿卿，我也有很重要的事情想要和你说，我等你回来。”

    不知怎么回事，姜卿卿和御司廷就是有预感，两人都在期待见面。

    姜卿卿承认自己的情绪是着急的，她没有直接确认答案，是因为答案已经确定了。

    而她和御司廷之间需要慢慢解开的误会，是一种失而复得的幸运。

    更何况已经等了五年时间，她也不着急这半天时间。

    如果他不知道的话，那么就是大大的惊喜在等着他。

    姜卿卿想到这里，是真的很期待见到他。

    但是，御司廷还是不放心，叮嘱说道：“今天你就不要冒险回来，否则小珩和宁宁也会担心你。”

    “可是我现在也很担心你的身体，通话到现在，你只是说宁宁不舒服，但是并没有说自己也不舒服，你的声音骗不了我。既然现在小珩和宁宁都很安全的话，那你就要照顾好自己，家里还有药，吃完药就要休息。”

    “卿卿，我等会就叫宫泽把药送过来，我想留在医院守着宁宁。”

    就在御司廷通话的时候，医生已经拿着血包过来。

    随后，他气息愈发紊乱的说道：“现在医生给宁宁输液，应该能缓解她的贫血情况，你可能要提早准备，明天回来就要给宁宁治疗。”

    “既然我现在回不来，沈家药草园也很方便，我现在就能准备明天宁宁要用的药。”

    姜卿卿转移自己的注意力，回到办公室，就要准备去工作室备药。

    尽管御司廷没有说话，她还是能听到他的气息非常沉重。

    “御先生，你现在这种情况，只吃药怕是没有效果。虽然爷爷现在身体不好，但他毕竟是你最开始的医生，你去沈家，爷爷能给你治疗。等明天我回来就能给你和宁宁一起治疗，我已经看过你的病历了。”

    “好，你别担心，晚点我会联系爷爷。”

    “你要知道，你对我和两个孩子都很重要，保护自己的身体也是为了我们。”

    姜卿卿温柔的声音是这样的坚定。

    闻言，御司廷阖着眼眸，低哑的说道：“我知道，我现在很清楚，卿卿，等你回来。”

    在挂断电话后。

    姜卿卿平复自己的情绪，就趁着被困在沈家岛屿的时间，给宁宁备药。

    同时，她也很清楚御司廷现在的身体情况。

    他之前喝的药都是爷爷的药方，她改过，那也是不知道他的血液情况的保守修改。

    此刻，姜卿卿集中心神，备完宁宁的药，还可以认真研究御司廷的血液报告，她想要重新为他配治疗的药方。

    在医院里。

    御司廷敛着眼眸笑了笑，他觉得卿卿应该也有同样的猜想。

    现在等她回来，竟然是这样幸福的事情。

    “御爷，已经给小小姐开始输血，我们会持续安排身体检查，确保她的身体指标都恢复正常。”

    “嗯，我再提醒你们，给宁宁治疗的事情不要泄露半个字。”

    御司廷撑着手臂慢慢站起身，脚步往外走，病发的症状开始越来越剧烈。

    就在这时，姜星珩小小的身影从电梯间跑过来。

    “御叔叔！”

    他还没有找到能直接开口喊爹地的机会。

    可能是心里太过期待，才会让姜星珩表面上不敢透露半分。

    但是，从他的声音里还是听出来急切感。

    御司廷顺势抬眸，竭力撑住身体，他以为小珩是在担心宁宁。

    “小珩，妹妹在里面输血治疗，别担心。我刚刚和你妈咪通过电话，等风暴过去，她就能从沈家岛屿回来。”

    “嗯，我知道御叔叔会照顾好妹妹，那你现在不舒服，是不是也要吃药？妈咪知道吗？”

    在说话的时候，姜星珩走过去，伸出小手下意识紧紧握住他。

    御司廷没想到小珩会突然对他这样亲近，他笑了笑，本来是想要说话。

    可是一瞬间，难以抑制的剧痛在胸膛迸裂，随着起伏的咳嗽，他直接吐出一口血。

    倏地，姜星珩不可置信的瞪大眼睛。

    “御叔叔？！怎么会这样，你没事吧，我该怎么办？”

    眼看着御叔叔站不稳脚步，姜星珩下意识是想要扶住他，但是他的小身板根本就撑不住。

    “小珩，我没事……”

    御司廷单膝跪在地上，身体抑制不住的颤抖，他不想吓到孩子。

    每次在这种情况里，他就会非常怨恨自己的身体撑不住。

    这种自我对抗的情绪衍生出阴郁的怒意，反而就会加重现在的情况。

    “御叔叔，我现在联系宫泽叔叔。”

    姜星珩试图扶住他，小小的手掌也非常有力气。

    在他的眼里，他看到的是因为保护妹妹而身体出问题的御叔叔。

    他肯定不知道他和妹妹可能是他的孩子，没有血缘关系，也丝毫都不影响御叔叔对他们的感情。

    是他之前被霍景宸蒙骗了，才会误会看不清楚。

    不管DNA鉴定报告的结果是什么，他都认定御叔叔就是他和妹妹的爹地。

    “御叔叔，你不要有事……”

    姜星珩突然伸出小手臂抱住御司廷的脖颈，趴在他的肩膀处，声音哽咽。

