    金钱帮的问题，很棘手。

    张楚思虑了很久，还是决定，先不要多事。

    他与西方总督冉林有旧。

    以他现在的实力，他也相信，冉林会卖他一个面子，放金钱帮的货物出关。

    但第二胜天可是二品。

    论面子，比他张楚大！

    就算与冉林素不相识，这点小事，他找上门去，张楚也相信冉林会卖他一个面子，结一个善缘。

    何须他张楚出面？

    而且到了飞天宗师这个层次。

    人情可比金银值钱太多太多了。

    反正换了张楚，他是不肯为了一点点银钱，去折人情。

    退一万步讲。

    就算第二胜天，真有意让他出面去与冉林交涉。

    那人情也得花在明处。

    至少也得第二胜天亲自开口吧？

    他不明不白的，一厢情愿的凑上去给金钱帮平事，算怎么一回事？

    于是乎。

    哪怕金钱帮的一众高层，三番四次前来请示张楚，该如何解决通关之事。

    张楚都推说兹事体大，须得由第二胜天亲自做主。

    与此同时，张楚也在思考，朝廷设立四方总督的用意。

    在这之前。

    朝廷在地方的最高武力，便是州牧。

    州牧乃是正三品的封疆大吏，以朝廷官位高于武力品级的虚授惯例，多由四品气海出任。

    先前玄北州的州牧阎守拙，便是四品。

    直到天地界限大开的苗头出现之后，州牧一职才开始转成实授。

    如今的玄北州牧，就是三品飞天。

    而新立的四方总督，看样子，皆是实授。

    也就是说。

    往后朝廷在地方的最高战力，就是一位三品飞天+一位二品飞天的组合！

    大离明面上只有三位一品大宗师。

    太师，司徒极。

    镇北王，霍青。

    隐帝，武九御。

    加上张楚最近才知晓的当朝太祖，赢易，拢共也只有四人。

    这四位，不是隐世不出。

    就是活动范围遍及天下。

    都是神龙见首不见尾的主儿，十年都难闻这四位出一次手。

    抛开这四位。

    各州的最高战力，也就是二品宗师了。

    还大多都是独行。

    朝廷以三品飞天+二品宗师的组合，镇压各州，游刃有余！

    毕竟，各州江湖的飞天宗师们也并不是铁板一块。

    就拿玄北州来说。

    乐清扬若是要朝廷刚正面，张楚肯定不会帮忙。

    而北平盟若是要朝廷刚正面，张楚也能肯定乐清扬、九阳上人与风四相等人，定然会作壁上观！

    可以说，四方总督一就位，九州就很再掀起什么大的风浪。

    再加上四方总督所实施的闭关锁国之策……

    张楚有理由认为，朝廷这是在为天地界限大开布局！

    九州州牧镇压江湖。

    四方总督分隔战场。

    四邻大军进不来。

    九州内部又无法串联……

    即便还有个别心怀不轨之辈趁机搞事情，也只是疥癣之患，朝廷随时都能集结优势力量将其碾灭！

    高招啊！

    张楚只是感叹，并没有感觉到太大压力。

    因为他本来对那什么飞升之事，就没什么念想。

    也不馋京城最高处的那把龙椅。

    无欲，自然刚强！

    而以他北平盟一门双飞天的配置。

    朝廷不可能的吃饱了撑的来找他的不自在。

    顶多……

    顶多只是对他北平盟的体量加以限制。

    对此张楚也想得开。

    还是那句话，无欲则刚。

    不过张楚并没有幸灾乐祸太久。

    他想到了一个人：武九御！

    第二胜天先前就曾明言过，武九御对京城最高处的那把椅子，有几分念想。

    从近期武九御他们这个小团体的一系列所作所为，也能看出，他们的确在朝那个方向努力！

    或许并不急促。

    但步伐很稳健！

    最关键的是，武九御已经具备潜龙之格！

    武九御自身乃是一品大宗师！

    还是那种极强的一品大宗师，连祖龙早知她有帝王之志，都不敢她。

    老八、老七、老六，老五，皆是二品宗师！

    除老七钟子期之外，另外三位还都是一州江湖的霸主级人物，手底下都有一摊子局面。

    老四、老三，张楚至今还未见过。

    但想来，这两位怎么着也是三品飞天。

    再加上他张楚这个独占燕西北江湖鳌头的北平盟盟主老二。

    大离江湖一石，武九御已占七斗！

    只要赢氏太祖易争仙，出现任何差错。

    武九御登高一呼，九州立时便会遍地狼烟，烽火连天！

    到时候。

    武九御让他北平盟举旗……

    “我该怎么办？”

    张楚思考这个问题思考了好几日。

    最后得出的结论，是卸了玄北武林盟主和北平盟盟主之位，安置了妻儿，单以玄北飞天宗师的身份参战。

    这是最坏的情况。

    要是武九御赢面大，他领上北平盟的弟兄们去搏一个封妻荫子，也不是不行……

    一言蔽之。

    人不负我。

    我定不负人！

    对北平盟那些随他出生入死的弟兄，张楚是这样。

    对武九御、第二胜天他们这些平辈论交的朋友，张楚也是这样。

    ……

    十日之后。

    第二胜天携带着一身大海才有咸腥味，返回金钱帮总舵。

    “老二，你这次可真要好好感谢我！”

    他重重的坐到四海山庄正堂的主位上，满脸倦色的从怀中取出一个檀木匣子，随手扔给跟着他进来的张楚：“任你想破头都想不出，我是再何寻到大姐的！”

    张楚双手接住檀木匣子，笑道：“海边？”

    第二胜天没好气的嗤笑了一声，“要只是海边就好了……为了你这本破秘籍，老哥我在三百丈深的海底下做了三四日的泥鳅！”

    张楚震惊的“嚯”了一声：“大姐在海底做什么？”

    第二胜天无所谓的回道：“借东海泉眼的玄冥真水之力，净化凤神的火气！”

    张楚只觉得不明觉厉，果断的按灭了追问的念头，低头大开手中的匣子，就见里边趟着一本蓝皮的书卷，封面上写着“五方五帝归元功”七个龙飞凤舞的大字。

    张楚摩挲着封面上这六个大字，问道：“六哥，你有把我的情况，告诉大姐吗？”

    第二胜天回道：“你就把心放回肚子里吧，大姐说了，这部《五方五帝归元功》，能解决你的问题！”

    “也是老弟你运道好，恰逢大姐研究封神，对五行之力和天地气运多有感悟，否则，单凭你师门那部《血海轮转大法》残本，可创不出此功！”

    张楚闻言，惊讶的合上手中的匣子，抬起头问道：“我师门所传的《海纳百川功》，真是《血海轮转大法》的残本？”

    第二胜天点头：“是的，大姐经手过另外一部《血海轮转大法》的残本，精髓相差无几。”

    张楚想问这部《血海轮转大法》有没有什么罩门、缺憾，转念一想，梁源长已经立地飞天了，就算有罩门，也应该都已经弥补了，就没问。

    “劳烦六哥为小弟之事费心跑路了！”

    张楚收好匣子，周周正正的向第二胜天作了一揖，尔后道：“倒是小弟坐镇四海山庄这些日子，有负六哥嘱托……”

    他将西凉州和东胜州封关之事，原原本本的告诉第二胜天。

    末了，直言道：“此事，小弟是有法子处理，西方总督冉林，去岁在北疆统兵与北蛮人作战，我曾在他麾下为将，不说情面，但总归是有几分眼熟，但小弟觉着，为了些许银钱，去折这个人情，有些不值当。”

    “六哥手里挤压的货物若是无处可去，不妨走燕西北，小弟保管六哥不亏！”

    第二胜天认认真真的听他说完后，才笑着一摆手：“嗨，这些个生意，本就只是老哥践行飞天意的手段，赚钱亏钱，都是不值一提。”

    “再者说，此事应当是那位太祖爷的手笔，纵然能融通一次，怕也通融不了第二次，那值当老弟去折脸面。”

    飞天意？

    第二胜天的飞天意与银钱有关？

    难怪他总是一副商贾员外的打扮！

    张楚心道了一声，沉声道：“事关六哥你的飞天意，当真不要紧吗？不然还是试试燕西北的商路吧，燕西北三州之地，应当不比那些海外村镇和西域小国差多少才是！”

    第二胜天笑着摇头：“老弟的好意，老哥心领了，此事老哥心里已有计较，老弟不必再费心思，现在武功秘籍入手了，老弟应该是迫不及待想试试了吧？回玄北州去吧，老哥等你的好消息！”

    张楚踌躇了几息，拱手道：“六哥心意已决，小弟就不复多言了！不过若是有小弟帮得上手的地方，六哥尽管言语，一定不要和小弟客气！”

    第二胜天也拱了拱手，微笑道：“见外了不是？”

    言罢，第二胜天亲送张楚出正堂。

    张楚与他拜别之后，御空赶回玄北州。

    第二胜天目送着张楚远去的背影，面上的笑容一点点隐去，双眸深处渐渐透出生冷之意。

    “卢万象那个老不死的欺我，也就罢了！”

    “你冉林一个新晋二品，路都还没摸清，也敢拿我金钱帮开刀？”

    “真当我第二胜天，是泥捏的吗？”

    他揣起双手，转身大步往正堂内行去，肥痴的身形陡然透出山岳一般巍峨的威严。

    “来人，传十二使来见我！”

