    菊长来也匆匆，去也匆匆，最近国内局势紧张，首都治安为重重之重，上头下了死命令，要把潜伏在首都的某些南方人士，统统请去喝茶。

    首都是全国经济文化中心城市，人口基数多，想找那么几个人的难度可想而知，因此，最近这些天，菊长都是亲自带队上阵，严防死守。

    下午刚收到大牛送来的信，就交待了手里的事，匆匆赶来了。

    菊长之所以要帮助汤皖，一来是俩人是老乡，这个时代是很讲究同乡情谊的。二来则是佩服汤皖敢于揭穿R国人的歹毒阴谋，同为爱国人士一脉。

    而汤皖也没想到，菊长是如此干脆的，送来了急需之物，一时间心里备受感动，想着去房里拿几块大洋，给菊长作茶水钱。

    哪知菊长看都不看，就直接拒绝，转身便往门外走，边走边大声骂道：

    “日踏马的，敢贿赂劳资，不想活了是吧！”

    汤皖早该想到，菊长是不会收下大洋的，再说，菊长也不缺这几个大洋，能坐上那个位子的，有人挤着脑袋要给菊长送钱的。

    看着菊长离去的背影，汤皖感受良多，寻思着以后有机会，再来报这一份恩情吧，不过自己好像欠了菊长不少的恩情了，不由得哈哈大笑起来。

    大牛稀少的没有察觉到先生的情绪，这会正拿着自己的新玩具，左瞧瞧，又瞧瞧，又对着吹了口热气，用自己的衣襟在小心翼翼的擦拭着。

    等擦拭完，又在腰部寻找合适的位置藏，等总算找到一个合适的地方后，这才满意的放下上衣遮盖住腰部，就发现先生正在笑嘻嘻的看着自己。

    大牛突然浑身变得有些僵硬，低着头，支支吾吾的说着：

    “先生，我....”

    汤皖走到石凳便，坐定，问道：

    “你对这玩意感兴趣？”

    大牛又从腰部拿出这个家伙，双手比划着，一脸得意，说道：

    “有了它，就能保护先生，再也不怕了！”

    大牛手里的家伙是纯黑色的，在厨房昏黄灯光的映衬下，正泛着丝丝黑光，前头的枪管细长，下方是一个长方形大弹夹，后面则是木质手柄。

    它有一个广为人知的名字——盒子炮，可以装20发铜疙瘩，是后世电影和电视剧中的老熟人了，这是某人于12年9月，在得国礼和洋行购买的一批，想来菊长便是由此分到了一只。

    汤皖对这些却是不敢兴趣，只是希望永远不要听到它的声响，嘱咐好大牛，小心使用，便转身去了房内拿衣服，准备洗澡去。

    这个夜晚，汤皖躺在床上，裹着被子，始终睡不着，一想到对门的那个院子和那几个人，心里就乱的很，这是第一次真切的感受到了死神的味道。

    直到后半夜，才在隔壁悦耳的声响中，迷迷糊糊的睡过去了，等醒来的时候，天已经大亮了，伸着懒腰推开门，感到浑身一阵酸疼。

    大牛已经做好了早餐，正等着呢，见先生起来了，便端着一碗清粥和一叠小菜，放置在院里的石桌上，显得很是局促不安的样子。

    汤皖洗漱完，从厨房走出来，便发现了大牛的异样，像个木桩子般，立在院子中央，明显是有事情在等着。

    “怎么了？大清早的！”

    大牛听到先生的声音，便立即转过脸来，赶紧把报纸递给先生，忙问道：

    “先生，外面是打仗了么？”

    早上送报纸的小哥，来送报纸的时候，告诉了大牛南方正在打仗的消息，大牛听完就心事重重的，心里一个劲的在想，打仗会不会打到老家，老娘和弟弟，小花还在村里呢！

    一想到这里，就急的不行，便等先生起床问问，先生懂的多，肯定知道，大牛一个早上都是在患得患失中度过的。

    汤皖一听打仗了，便赶紧提步上前，接过大牛手里的报纸来，今天所有的报纸首刊位置都被这样一则消息占据——“彩云省单干”

    于15年25号，唐、蔡、李等向全国发出通电，宣布彩云省单干，反对帝制，武力讨袁。

    该来的，始终还是要来的，汤皖看完，深吸一口气，看着面前的大牛，一脸担忧的神情，便出言安慰道：

    “仗还没开始打！彩云省离老家远着呢，打不到那里去的。”

    大牛这才重重的舒出一口气，心里的大石头终于落了地，浑身轻快了许多，道：

    “俺放下心了！”

    之后的连续好多日，报纸上的新闻都是关于彩云省那几个人的，红极一时的白话文言之争就这么突兀的被打断了。

    汤皖在之后的日子里，除了由大牛护着，去上了两节课外，其余时间也都在时刻关注着彩云省的最新动向，过去学过的历史课本上，关于这件事的介绍不多，寥寥数笔就带过。

    倒是在松坡先生的个人经历里面，提了一笔，事实上，也正如记忆中的记录一般：

    15年27日中午，唐亲至彩云省议会宣布单干，即成立軍部门，仿照11年大事件的鄂城軍部门形式，推举一位都督和一位总司令，唐为都督。

    15年29日上午，某人下令褫免唐、任、蔡的官爵，并派第一师师长张子贞代理将军，第二师师长刘祖武代表巡按使，令他们就近押解蔡、唐等人来京治罪。

    16年1月1日，彩云省軍部门发布讨袁檄文，历数某人二十大罪状，号召全国军民共同讨伐某人，保卫共和！

    而某人在十分震怒之余，也没闲着：

    第一、任命曹仲珊为征滇总司令。

    第二、设置三路大军，分别由马继增、张敬尧、龙觐光等人率领，从川省、湘省和羊城，分别向彩云省进攻，企图消灭彩云省的軍事势力。

    第三，先后派遣李经羲、熊希龄等与蔡、唐相熟的人士，邀请他们远赴彩云省，说服蔡、唐等人归降。

    然而就在就在1月1号这天，沪市《新年轻》的首刊位置，刊登了汤皖的第二部白话文作品——《R国威胁论》上册。

    尽管事先仲浦先生已经有了心里准备，足足多刊印了一倍，准备了2000册，但是开售后的一天里，2000册就全部被销售一空。

    这大大出乎了《新年轻》编辑部众人的意料，一个个像打足了鸡血般，连夜去印刷场，追加刊印2000册。

    这部作品在没有发售前，仲浦先生就打着汤皖先生第二部白话文学作品的旗号，进行着宣传。《无言的战斗》先是在沪市掀起了一波白话文学作品热潮，所以《R国威胁论》还未经发售，就已经吊足了读者的胃口。

    而当沪市的读者拿到了最新一期的《新年轻》后，立刻就被标题震惊了，这是与《无言的战斗》截然不同的类型作品，在认真读完之后，许多读者的后背竟然已经流出了冷汗。

    《R国威胁论》从R国的历史人文，民族特点，经济，軍事，正冶等多方面，进行了详细的论证，推测出未来的发展方向。

    毫不夸张的说，这部作品已经把R国，从里里外外都分析透彻了，相当于无身着一物，赤裸裸的站在诸多国家面前。

    各国公使也在第一时间拿到了最新版《新年轻》，并且对这一作品里面提出的东西，进行详细论证，然后在加以整理赶紧递交给上级。

    同一时间，身处首都的日置益，也受到了来自沪市的报告，看完后，心跳的节奏渐渐加速，眼神逐渐变得锋利，脑海里汤皖的模样正在变得极其面目可憎。

    随后立即给下面人发布命令：

    一、多加人手，严密监控汤皖，有情况立即汇报。

    二、联系沪市，赶紧阻止《R国威胁论》下半册发售。

    三、向国内报告，等待下一步指示。

    四、向某人发出最高级别抗议，要求某人将汤皖交由曰方处置。

    此时，某人正在召开紧急会议，做战前部署，听到了手下报告这件事，也没放在心上，直接推给了外交总长，某人现在一门心思，放在了彩云省。

    此时的外交总长为陆子欣，之前在皒国公使馆一做就是14年，有着丰富的外交经验，是一位职业外交官，11年大事件后，转而为上任外交总长一职。

    接到了曰方提出的抗议和请求后，不由得心里一沉，这是最高级别的抗议，看来汤皖这回是真的彻底惹得曰方炸毛。

    但同时也好奇，汤皖到底发表了什么文章，因为《新年轻》是在沪市发售的，等到了首都至少要好几日之后，因此，陆总长便提出，需要核实具体文章内容，加以判别，才可做决定。

    日置益也只是听到沪市的汇报，手里头也没有《R国威胁论》原本，对于陆总长提出的要求，无法反驳，只把这一口气憋在心口，下令沪市尽快将原本送来首都。

    同时还提出，在原本未到之前，需要先对汤皖人生自由进行控制，陆总长倒是答应了。

    于是在稍晚一些的时候，菊长就又来了，只不过这回是带着命令来的，汤皖这才刚解除禁足没多久，就又被禁足了！

