    “其实我的炼丹技术也不好，只是我师父是个炼丹师，他经常炼丹，我耳濡目染，就学会听声闻香了。”苏陌凉虽然有心提点他，但并不想太过高调的暴露自己丹圣的身份。

    毕竟，她这个年纪达到丹圣，就算在整个九幽之域都会引起轰动，更何况是这种小地方。

    所以，她还是不要吓着他了。

    听到这里，卫哲栩更是来了兴趣，满目惊喜的询问，“师父是炼丹师？他经常教炼丹吗？”

    “也没有经常，只是偶尔指点一下。”苏陌凉随口敷衍。

    卫哲栩听了却是深信不疑，重重点头，“也对，厉害的炼丹师都经常闭关不出，哪有时间手把手教人炼丹啊。能得到他们一次指点，都已经非常不容易了，更何况还收为徒。”

    说着说着，卫哲栩更是感慨的摇头叹息，“哎，真羡慕啊，还能有个炼丹师当师父。要是有个炼丹大师，能稍稍指点我一下，我这辈子就死而无憾了！”

    苏陌凉听了，嘴角隐隐勾起几分笑意，虽然她不能暴露身份，但还是可以园他这个梦的，旋即笑着道，“我虽然不是什么炼丹大师，但跟在炼丹师身边，倒也了解一些关于炼丹的知识，倒是可以跟分享分享。”

    “真的吗？那还得请教苏姑娘了！”说起炼丹方面的知识，卫哲栩就两眼放光，可见是真的对炼丹爱到了骨子里。

    苏陌凉看在眼里，立即掏出了昨晚为他炼制好的神纹丹药，递给他，“不过在这之前，需要洗髓炼骨，重修天赋。这是天玉修髓丹，吃下它能够改变的精神天赋，让酝酿出强大的精神力。”

    听到天玉修髓丹，卫哲栩吓得差点儿傻掉，嘴角抽搐了半天，才吐出一句话，“刚才说什么？天——天——天玉修髓丹！！！那不是丹宗巅峰的炼丹师才可以炼制出来的上尊品丹药吗？”

    卫哲栩虽然一颗丹药都炼制不出来，但却翻阅了不少关于丹药的书籍，记下了不少丹药的名称，如今一听这丹药的名字，他便知道，这丹药的等级和价值。

    要知道除了那些丹圣等级的老祖宗以外，就算在凤栖京都，丹宗巅峰都已经是顶尖级别的炼丹师了。

    可想而知，丹宗巅峰的地位有多么的崇高。

    可是眼前这颗丹药竟然出自丹宗巅峰的炼丹师之手！

    得知这个消息，卫哲栩震撼不已，捧着天玉修髓丹来来回回的打量了好半天，才猛地抬起头，难以置信的盯着苏陌凉，瞳孔里闪烁着兴奋的光芒，激动的问道，“这该不会是师父炼制的丹药吧？师父是名丹宗巅峰的炼丹师？？？”

    “额——算是吧——”苏陌凉面对他激动期待的双眸，一时不知道如何解释，只有僵硬的点了点头。

    其实她本来可以炼制圣品丹药，但她担心圣品丹药的药效太强，他承受不住，所以才退而求其次选择了尊品等级，不过这个等级对他来说已经是绰绰有余了。

    得知苏陌凉的师父是丹宗巅峰，卫哲栩更是兴奋得两眼放光，望着苏陌凉的眼神充满羡慕之情，“啊啊，这运气也太好了吧，竟然有个丹宗巅峰当师父！可是，这么得天独厚的条件，居然还不刻苦丹药，简直是要气死人啊！以后还是要多努力，不要辜负他老人家才是啊。”

    “咳咳，我会努力的。”苏陌凉尴尬的咳嗽了两声。

    空间里的天魔貂则是一边啃着兽核，一边大笑，“哈哈，真是傻得可爱！”

    要是他知道，他口中崇拜的炼丹大师根本不是丹宗巅峰，而是丹圣中期，不但站在他面前，还被他教育了一顿，不知道该作何感想！

    想来，这样的打击对他来说应该很大吧！

    毕竟，他修炼了这么久，连个屁都炼不出来，而苏陌凉却已经是丹圣中期的炼丹师了。

    不得不感叹，这就是人与人之间的差距啊。

    卫哲栩却是没注意到苏陌凉尴尬的笑容，全身心的投入到了丹药上，“只是这个丹药上面为什么会有金色的图纹？我还第一次见到！”

    “咳咳，有些炼丹师炼制出来的丹药有他自己的特色，并不是千篇一律的。”苏陌凉随口胡诌，虽然不是有意骗他，但她总不至于说，那是神纹丹药吧。

    卫哲栩恍然大悟的点头，“原来是这样啊！”

    苏陌凉看他信了自己，不免松了口气，再度掏出一个药方递给他，“吃下丹药后，按照这个方子抓药，用药水泡上个十天，的身体会发生变化，过程可能会有点痛苦，但会让成为真正的炼丹师。”

    “成为真的炼丹师？意思是我以后可以炼制出丹药了？”卫哲栩内心震惊，不敢相信的确认道。

    苏陌凉笑着点头，“嗯，有了精神力后，坚持炼丹，达到丹王应该不是问题，若是天赋改造得好，甚至有可能达到丹皇或者丹宗。”

    卫哲栩这辈子根本就不敢想，自己竟然还有希望达到这么高的等级，此刻捧着丹药和药方，就感觉像做梦一样，太不真实了。

    “这是真的吗？不是在骗我吧？”卫哲栩难掩激动，声音都有些颤抖。

    “丹药和药方都已经交到手里了，愿不愿意相信，要不要尝试，看自己。好了，我该回去了，这几天我都会闭关，若是有什么问题，等我出关之后再说吧。”苏陌凉淡淡嘱咐一声，便是转身离开了此地。

    她已经把机会送到了他的手里，就看他自己有没有这个造化了。

    目送苏陌凉离开后，卫哲栩低头瞧着手里的丹药，在原地呆了好久。

    因为他虽然辨得出灵品丹药的真假，但上尊品的丹药就有些超出他的能力范围了。

    再加上他又从未见过刻有纹路的丹药，第一次遇到这么另类的丹药，就更难辨认得出了。

    如果是真的，那么他或许真有可能成为炼丹师，但如果是假的，那他很可能为此丧命！

    一边是自己的梦想，一边是性命，要他如何抉择！