    听着叶尘的话，叶尘突然明白了，为什么在马车之上南宫鸿运要和自己说那么多关于自己女儿的事情，

    并且来到这里之后还要让自己谁在她的房间。

    “我就说嘛，一个南宫家怎么可能连一个小小的客房都弄不出来呢。”

    想到这里叶尘缓缓的看向了一旁的南宫松月，轻轻的叹了口气。

    这么说的话叶尘也看出来了她现在窘迫的处境了。

    “那你准备怎么办。”

    “我想去参加飞升之战。”

    “什么！”

    叶尘听着南宫松月的话震惊了起来。

    要知道飞升之战可是一个十分危险的战斗啊！到时候可是九死一生的局面。

    “可是那里很危险啊！你真的要去吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头，认同了叶尘的话。

    “那你现在有资格参加吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “我都处理好了，要知道我们洛城也是有资格的，作为我们南宫家的第二厉害的人，那肯定也有我一个名额的。”

    “不过我父亲好像并不想让我去。”

    听着南宫松月的话叶尘直接坐了起来，缓缓的看着她。

    “所以说你的意思就是说，想要去飞升之战，那你准备怎么过去。”

    听着叶尘的话南宫松月缓缓的思索了起来。

    “其实我本来是想一个人去的，虽然南宫云也有资格不过他太烦人了。”

    “那现在呢？”

    叶尘听着南宫松月的话明显的感到了里面还有一个选项。

    “跟着你去，你们肯定也是要去参加飞升之战的吧。”

    听着南宫松月的话叶尘直接愣在了那里。

    “好家伙，我现在看一个萧研就够费劲的了，到时候很可能赵满阳也要来，再加上你，送人头小分队啊！”

    “你真的想好了吗？”

    叶尘想到这里苦笑了一下，缓缓的看向了一旁的南宫松月。

    “嗯，想好了，我想跟着你一起去看看飞升之战到底是什么样子的。”

    叶尘听着南宫松月的话心中不免一阵悸动，毕竟一个长得很好看的小姑娘在你身边坚定的说要跟着你，只要是个男人都会心动吧。

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头。

    “既然你已经决定了，那我也不准备要拒绝你。”

    听着叶尘的话，南宫松月直接坐了起来，惊喜的看着叶尘。

    “真的吗！你要我跟着一起吗？”

    叶尘看着南宫松月的态度，感到一阵恍惚，怎么感觉南宫松月和刚刚见到自己的时候有些不太一样呢？

    这就是熟了之后的态度吗？也变得太大了吧。

    叶尘还来不及多想什么，南宫松月就站了起来，对着叶尘说着。

    “既然如此的话我们也该走了啊。”

    叶尘也缓缓的站了起来，看着下方的景色。

    这里可以看到南宫家族的全貌，这个可比在神识中看到的也漂亮多了，有一股朦胧的美感。

    “真美啊！”

    听着叶尘的话南宫松月脸上的笑意更浓了，但是南宫松月却没有再多说什么。

    “好了，走吧，该看的都看到了吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，又最后看了一眼这个景色因为之后很可能就不会再有机会了吧，只要自己把这个卧底的消息带到赵家，南宫家的处境就危险了啊。

    “松月我问你一个问题。”

    南宫松月听到叶尘突然你们亲昵的喊自己还有点不适应，但随即就反应了过来。

    “好你问吧。”

    听着南宫松月的话叶尘也不再乱想什么了。

    “好了，既然如此那我问你几个问题吧。”

    “好你说。”

    叶尘看着南宫松月有恃无恐的样子深吸了一口气。

    “你以后还会留恋这个南宫家吗？”

    听着叶尘的问话南宫松月愣了一下，随即陷入了思索中，这个问题对于她来说还是有些难度的。

    现在虽然她已经决定要离开南宫家了，但是这里还是她生长的地方啊。

    “我的话应该不会留恋了吧，怎么说呢，这里已经给了我足够的悲伤了，如果真的要留下的话，那也只是回忆罢了。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “还有一个问题，万一南宫家之后出事了，我是说万一，你会怎么办。”

    南宫松月疑惑地看着叶尘，她总觉得叶尘问这个问题是有其他的想法，但是现在时自己想跟着人家，既然都问了那就说出来自己真实的想法。

    “其实对于我来说的话，这里已经没有家的感觉了，我不会再留恋了，只要参加了飞升之战，我就和南宫家没什么瓜葛了吧。”

    “到时候也就是姓南宫而已。”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头。

    “对了，叶尘你说我要是去了，那么危险的地方，我有没有可能就死在那里了。”

    听着南宫松月的话叶尘轻笑了一下。

    “你觉得你既然跟着我了，那你还会有这样的时候吗？放心吧，到时候我会保护你们的。”

    南宫松月听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “我说的不是这个，我说的话都是认真的。”

    “我说的话也是认真的！”

    南宫松月听着叶尘的话微微的愣了一下，但随即就释然了。

    嘴角也出现了笑意。

    “你那么自信的啊，我也对你有点看好了哦。”

    叶尘听着南宫松月的话，缓缓的摇了摇头。

    “我这不是自信，是实力。”

    叶尘话音刚落，一团火焰直接在他的手边出现。

    叶尘看着旁边的巨石，轻轻的弹了一道火焰过去，没有听见任何声音，巨石直接就化为了粉末消散在了空气中。

    南宫松月看这一幕直接愣在了那里。

    南宫云和南宫山正好也顺着丫鬟指的路赶了过来。

    刚好也看到这一幕。

    “这个叶尘，实在是太恐怖了。”

    南宫云缓缓的咽了一下口水，呆呆的看向了原来巨石存在的地方。

    “这就是叶尘真正的实力吗？”

    南宫山缓缓的摇了摇头。

    “不，这个只是他的随意一击而已。”

    这时的南宫云和南宫山都开始庆幸了起来，庆幸自己还没有真正的惹怒叶尘。

    

