    

    容倾心皮笑肉不笑的应付着：“呵呵，一般吧。一条狗而已，又不值什么钱，你怎么还当宝贝炫耀。”

    容瑶却笑得很甜：“妹妹你怎么就知道钱，掉钱眼儿里了吗？这不是钱的事，是心意呀，你不懂吗？”

    容倾心语调阴阳怪气的：“呵呵，不懂。”

    容瑶仿佛没听出来她的阴阳怪气，依然沉浸在自己的幸福里：“我给它取了个名字叫陆陆，我老公本来不喜欢狗跟他一个姓，可是我喜欢，他就随我了。他呀，就知道瞎操心我，怕他工作太忙没时间陪我，就送我个宠物陪我。其实哪里需要，他晚上都不出去应酬的，把各种宴请聚会都推了，每天回家陪我吃饭，我还嫌他烦呢！”

    演戏么，她是专业的啊！

    连词儿她都编的很溜，反正剧情大差不差，她稍微转换一下，就能让人觉得她和陆霆逸是真是很恩爱。

    容倾心想在这上面找场子？

    那她可输定了！

    容倾心这会儿牙都快咬碎了，还得硬从脸上挤出笑容，不能叫人看出她的嫉妒来，毕竟他们这一桌还有其他人在看好戏呢。

    莫婧从前未婚生女，遭受了不知道多少白眼，现在她们母女总算住进了这栋大别墅里，这些人才巴巴的上赶着来恭维她们。

    她眼睛转了转，忽然换了副难过心疼的表情：“姐姐，澄渊前几天住院了，你知道吗？他受伤了，其实现在都还没有好。”

    陆澄渊脸色骤然间一变：“倾心！”

    容倾心嘟了嘟嘴：“怎么了呀，我不能跟姐姐说吗？”

    容瑶笑的颇有些漫不经心：“是啊，怎么了，你怎么会受伤，有什么不能说的吗？”

    容倾心跟她一副好姐妹的模样，还伸手挽住了容瑶的胳膊，抱怨道：“姐姐，澄渊是被姐夫打伤的，他下手也太狠了吧，一言不合就动手打人，澄渊他……”

    “容倾心！”

    陆澄渊的声音已经不复往日的温柔，眼睛里也没了温度，“菜上了这么多，你一口不吃？等会儿凉了，可就不好吃了。”

    容倾心看出了他是真的生气了，没敢再继续说下去，拿起筷子准备吃菜。

    容瑶却不怕他生气，淡淡的问：“妹妹跟我说说，我老公到底是为什么打了侄子？怎么个一言不合。”

    虽然陆霆逸有时候也不当人，可在外面，容瑶不想他被抹黑。

    他曾经在容家最危难的时候伸出援手，就冲着一点，容瑶一辈子感激他。

    容倾心当着这么多人的面，说他一言不合就打人，传扬出去，很快就会变了味儿，说不定隔天就会被媒体说陆霆逸性情暴戾，精神不稳定有严重暴力倾向之类的。

    陆霆逸打人的原因她比谁都清楚，可容倾心清楚吗？

    容瑶看着陆澄渊：“我老公脾气一直还挺不错的，你是怎么惹恼他了？”

    小叔脾气挺不错的？

    陆澄渊捏着筷子，好一会儿都没说话。

    他在这一瞬间，感受到了容倾心和容瑶的巨大差距。

    容瑶在时时刻刻维护小叔的声誉，哪怕他不在，她也一直在说他好话。

    可容倾心呢？她竟然当着众人的面直接就把他被打的事说出来了，让他颜面扫地！

