    最终陌人也没有找到伊姆。

    或许只是错觉？

    带着这样的想法，陌人返回了油菜花港口。

    “本以为冥王事件一定会掀起大波澜的，实际情况比想象中要平静得多。”

    陌人翻看着手中的情报。

    是香波地群岛的纽婆婆传来的。

    百兽海贼团的主力部队和大妈海贼团的主力部队还未进入伟大的前半段，直接在新世界就开干了。

    貌似双方约定谁赢了谁去阿拉斯巴坦。

    输了就打道回府。

    “等你们打完了，冥王还有你们什么事儿？”

    翻开新的一页，陌人的眼眸一凝。

    赫然是关于海军方面的情报。

    海军三大将出动是陌人能够想到的，毕竟是关乎于冥王，世界政府不可能不当回事儿。

    陌人没有想到的是这次带队的是战国！

    战国可是海军元帅！

    “海军这是对冥王波势在必得啊！”

    陌人之所以没有直接出手带走冥王或者毁掉冥王，是因为他觉得世界政府对冥王一定会非常重视。

    事实如此，伊姆的确来了，只是陌人和伊姆错过了。

    最后一条情报，克洛克达尔的行踪被发现了。

    “借革命军之手假死的计划失败了呢？现在你要怎么办呢？”

    克洛克达尔和萨博一战，假装死在了萨博手中，实则借助流沙遁地而走。

    可惜他太小看世界政府的情报能力，也太小看世界各个势力对冥王的重视程度了。

    不到半天的时间，克洛克达尔便被找到了。

    是一群沙漠海贼发现了克洛克达尔的踪迹，克洛克达尔想要杀人灭口，却偶遇到了海军。

    放下手中的情报，陌人站了起来。

    “克洛克达尔都被抓到了，伊姆也没有出现，看样子那老家伙还待在圣地睡觉呢！”

    既然等不到想要等到的人，继续等待就没有意义了。

    陌人决定解决了阿拉巴斯坦的事情离开这里。

    临行前，陌人抬眼看向罗宾，这女人倒是淡定得很，丝毫没有身为俘虏的觉悟。

    虽说陌人也没打算将罗宾怎么样，毕竟罗宾是开启最终之岛的钥匙。

    她才看得懂路标正文。

    “你是跟我一起行动，还是直接去雷博尔帝岛？”

    陌人问道。

    罗宾翻书的动作一顿，认真的思考了起来。

    她加入巴洛克工作社的原因有两点，第一点是借助七武海沙鳄鱼的力量寻求庇护，第二点则是借助沙鳄鱼的势力找到更多的历史正文。

    一则是为了生存，一则是为了梦想。

    成为了陌人的俘虏似乎没什么不好的？

    比起沙鳄鱼，显然世界政府更不敢招惹四皇，这一点她已经亲眼证实过了。

    世界政府的高级特务CP0看到陌人就跟小鸡仔见到恶狗一样。

    至于第二点，四皇的势力怎么也比一个七武海强吧？

    何况陌人手中掌握了不少历史正文的情报。

    用屁股都能做出来的选择题，罗宾怎么可能会拒绝？

    “我自己去雷博尔帝岛吗？”

    考虑到留在这里并不安全，不是怀疑陌人的实力，而是因为冥王而来的大佬太多了。

    罗宾觉得先去雷博尔帝岛比较安全。

    毕竟那里是屠龙者海贼团的大本营。

    “莉莉喵，你也回去。”

    罗宾的选择，陌人并不意外，除了克洛克达尔之外，没有第三个人知道罗宾在他手中。

    那两名盯上了罗宾的CP0？

    他们没有选择陌人给的两条路，而是选择了第三条路，那就是殊死一搏。

    结果可想而知。

    “莉莉喵不回去！”

    莉莉喵果断地拒绝了陌人。

    可这一次，陌人的心底却是涌出了一股心绪不宁的感觉，他没有答应让莉莉喵留下来。

    “交给你个任务，在我回去前保护好她。”

    陌人知道莉莉喵的性子，吃软不吃硬。

    陌人的任务，莉莉喵从来都不会拒绝，而且每一次都会尽力做好。

    她犹豫的看了看罗宾，小脸上写满了想要留下来和陌人一起行动，可最终她还是接受了陌人的任务。

    “那你可要快点回来哟！”

    “嗯。”

    连接着雷博尔帝岛的黑腔开启，莉莉喵和罗宾的身影逐渐消失在黑暗中。

    ……

    阿拉巴斯坦，某一片沙漠。

    “这就是七武海的实力吗？真的是好可怕呢！”

    欠扁的气死人不偿命的语气，不是黄猿还能是谁？

    克洛克达尔‘战死’的情报刚刚传出，接着便又有CP0的特务传来消息说在一片沙漠中发现了克洛克达尔的踪迹。

    支援最快的黄猿当仁不让的接受了任务，率先来到了目的地。

    果然，克洛克达尔还没有走远。

    根据战斗的蛛丝马迹，黄猿堵住了克洛克达尔。

    面对黄猿的调侃，克洛克达尔的脸色阴沉得有些难看。

    他没有想到运气那么背，虽然他是沙沙果实能力者，但不可能一辈子都躲在沙子里。

    可刚刚从沙子里破土而出，就碰到了一伙沙漠海贼团。

    为了避免行踪暴露，他现在还是个‘死人’，克洛克达尔当即决定不留下任何一个活口。

    可他还没有把人给杀光，消息便传出去了！

    “冥王已经被革命军带走了，你继续缠着我也没有用。”

    克洛克达尔冷冷地盯着黄猿。

    意思就是海军来晚了一步，冥王在革命军的手中，想要冥王就应该去追革命军，说不定还有机会。

    黄猿略微思考了一下，拿出电话虫将情报上报给了战国。

    然而，挂断电话虫后，黄猿并没有离开的样子，也没有放克洛克达尔离开的意思。

    “什么意思？”

    克洛克达尔危险的眯着眼，他可不是怕了，而是不想在黄猿身上浪费时间和力气。

    黄猿这家伙要跑，四皇都留不住。

    即使是陌人也得想要在特定的条件下，才能留得住黄猿。

    “没办法，战国元帅的意思是把你带回去。”

    “至于革命军那边自然有人追击。”

    黄猿摊了摊手，无奈的说道。

    他也觉得很麻烦，克洛克达尔可不是随手解决的杂鱼，他今天的下午茶肯定是泡汤了。

    “是吗？”

    克洛克达尔浑身杀气爆涌，看来人人都没有把他当回事儿啊！

    这群家伙是不是已经忘记了沙漠皇帝的恐怖了？！

    “这里可是沙漠！”

    “是的呢！”

    “在沙漠里，老子才是最强的！”

    “嗯嗯，好可怕的呢！”

