    第317章 初次显露目的   

    但是世间垄断了大唐的教育，无非是因为控制了纸张的生产。

    

    控制住了纸张，也就相当于控制住了书籍的传播。

    

    而且，在大唐境内，除了皇室有书籍之外，就为独剩下世家大族才有书籍。

    

    这也就是为什么各个书院全都将师承看的比命还重的原因。

    

    每一次翻阅都是一次书籍的损耗，寒门学子本就生存困难。

    

    若是再将书籍毁坏的话，那岂不是要断了师承。

    

    而最关键的则是因为，世家大族垄断了大唐的教育，也就垄断了大唐境内大半的学子。

    

    正所谓恩师如父，这些世家大族培养出来的学子，绝对的忠诚于世家……   

    所以，白景衣哪怕用阳谋逼迫山东士族的读书人去凉州教百姓的读书识字，也不用世家的学子。

    

    哪怕世家能够为他提供成千上万的学子去凉州教书，他都不用。

    

    若是真的用了，那岂不是在两周之内安插了成千上万个奸细！？

    

    而且这些人若是通过教育，改变了凉州百姓的思想，那后果岂不是更加的可怕。

    

    万一要是在借此机会，将墨子所发明的东西都偷了出去。

    

    到时候只会壮大世家底蕴，从而让自己举步维艰，更加难以打倒世家。

    

    现在之所以好言好语与他们在此相坐和谈，不过是为了让他们消耗底蕴，帮助凉州恢复发展。

    

    到时候再以迅雷不及掩耳之势，让这些世家大族要么臣服于自己，要么彻底从这个世界上消失……   

    随即，白景衣淡淡的开口说道：“诸位帮助本王的已经够多了！”

    

    “更何况此乃小事根本不足挂齿，不过是一道圣旨能够解决的事情罢了！”

    

    “而且本王在战场上所立下的军功，早就已经不知道能够换到多大的赏赐！”

    

    “与其无缘无故的浪费，还不如让为凉州百姓谋些福祉！”

    

    “北凉王如此深明大义，实在是让我等钦佩！”

    

    “北凉王忧国忧民之心天地可鉴，身为凉州子民，实在是他们的福分！”

    

    “是啊！凉州能够得到北凉王的照拂，日后必然能够赶超长安城！”

    

    “北凉王如此年纪，却一心只为百姓，封王简直是有些屈才了！”

    

    白景衣听着这些世家大臣的夸赞，笑着拱手说道：“不过是本王的本分罢了！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    听完这话之后，屋子里的所有人都露出爽朗的笑声。

    

    因为最后一个世家大臣所说的话，意有所指。

    

    说北凉王只顾着凉州百姓有些屈才了，这岂不是在暗示他应该造福天下百姓，暗示他起兵谋反……   

    而白景衣却是回答说道，这只是他的本分。

    

    这句话回答的模棱两可，意思是在说现在他愿意，而且只愿为凉州百姓谋福祉。

    

    在场的这些世家大臣个个都是人精，他们又怎么可能听不懂白景衣的话。

    

    所以根本没有在这个问题之上过多的纠缠。

    

    毕竟这样的大事还是需要从长计议。

    

    正所谓一个含糊其辞，一个似懂非懂。

    

    随即，王珪则是对着白景衣拱手说道：“ 我等世家大族培养出来的学子，个个年轻力壮！”

    

    “而且这些人饱读诗书，满腹经纶，去了凉州之后不仅可以教凉州百姓读书识字！”

    

    “而且还可以传授凉州百姓圣贤之道！”

    

    听闻这话，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“百姓愚钝，如何能够参破圣贤之思想！”

    

    “更何况，年关将至，而年关之后百姓又要忙于春耕，根本没有时间学习圣贤之道！”

    

    “而本王也只不过是想让凉州百姓在年关的这段时间里学会读书识字罢了！”

    

    听到这话之后，在场的几个世家大臣彻底的无语了。

    

    毕竟白景衣太容易满足，而且他的要求也不高。

    是他们自己想多了。

    

    但是这件事情还必须要阻止，如果真的让太子完成了北凉王立下的考验。

    

    那岂不是让太子有机会接近北凉王？

    

    只要太子能够接近北凉王。

    那么其余那些国公大臣的子嗣，也必然会向太子靠拢。

    

    到时候朝堂的大半势力。

    岂不是都要投靠李承乾！？

    

    这在他们看来是绝对不允许发生的事情。

    

    立马又有其他的世家大臣劝说道：“山东士族的这些读书人，终究只不过是几百人罢了！”

    

    “而凉州境内，算上北凉大军，起码有二百多万人，若是想让这些人能够读书识字的话，这几百人恐怕根本难以发挥作用……”   

    说到这的时候，这个世家大臣故意停顿了一下。

    

    随后，他看着白景衣说道：“单单是我范阳卢氏就可以为北凉王提供三千学子！”

    

    “若是时间再久一些，还会有更多的学子赶来！”

    

    王晨同样对着白景衣拱手说道：“我太原王氏可为北凉王提供五千学子去凉州教百姓读书识字！”

    

    “甚至愿意传授他们师门传承！”

    

    其余的几个世家大臣，同样是报出了，他们能够提供多少学子。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“哈哈哈，诸位的心意本王领了！”

    

    “但是我凉州境内情况复杂，就算有这么多的学子，也根本无济于事！”

    

    “与其让他们去凉州受苦，还不如让他们继续留在长安城，寒窗苦读！”

    

    “更何况我凉州需要恢复发展，所以倒的难题更是接踵而至：唉~~”   

    白景衣长长的叹息了一口气，直接结束了这个话题。

    

    而他们也知道，白景衣不愿意再继续说下去。

    

    同时他们从白景衣的话之中听到了新的需求。

    

    随即，王晨连忙问道：“不知北凉王可是遇到了新的难处！？”

    

    “我等世家虽然没办法让凉州恢复如初，但是愿尽绵薄之力帮助北凉王！”

    

    白景衣心中则是在想到：“呵！就在等你这句话！”

    

    “到时候等我给尔等出手之时，尔等也丝毫不会埋怨我，毕竟这一切都是尔等自愿的！”

    

    “而且是求着本王接受尔等的帮助！”

    

    随即，白景衣挥手拒绝说道：“不！诸位的恩情，本王早就已经感激不尽！”

    

    “又该如何接受诸位的帮助呢？”

    

    听到这话之后，一众世家大臣顿时感觉有戏。

    

    赶紧对着白景衣拱手说道：“我等同朝为官，理应互相帮助！”

    

    “北凉王若是遇到了困难，我等世家大族必定鼎力相助！”

    

    “同样，吾等日后也会遇到难题，还望北凉王能够提携一番！”

    

    世家大族的话说的很明白，而且已经接近挑明。

    

    意思就是在说我们现在鼎力帮你，日后还希望你别忘了这份恩情，能够帮助我们…………   

    然而白景衣却是面无表情，许久都没有说话……   

    

    

