
　　第309章花好月圆夜

　　宋晚是十六号，眼看着已经点到十四号。

　　王露咬了咬牙，慌忙硬着头皮上前：“老师，宋晚有点事儿，可能会晚点才能过来。”

　　本以为梁山多少会唠叨几句，谁知，他只是点了点头，说：“我知道。”

　　王露愣了下，干笑一声，回到队伍中。

　　“怎么样？班导说了什么？”周洁莹紧张地问。

　　王露耸了耸肩，“我说晚晚有点事儿，可能要晚点儿到，班导说他知道。”

　　苏笑笑：“可能是晚晚真的有什么事儿，然后提前跟班导说过了吧。”

　　“可能吧。”王露点了点头，“既然她已经和班导请过假，那我们就先进去等她吧。”

　　几人进场之后，还特地给宋晚占了个位置。

　　然而，晚会表演已经进行到一半，宋晚依旧没来。

　　就在几人准备再次给宋晚打电话时，舞台上灯光顿时一暗，有人搬一台钢琴上来。

　　“哇，到咱们系了吧？谁要弹钢琴啊？”江春月一脸好奇。

　　王露瞥了一眼，兴趣缺缺道：“不是说唱歌吗？”

　　“弹唱啊？”周洁莹挑眉，“听说跟我们同一届，还挺厉害。”

　　而给宋晚打电话的苏笑笑则撇嘴道：“晚晚还是没接电话。”

　　王露蹙眉，“这家伙，到底干嘛去了？电话也不接。”

　　“接下来，由信息技术21届一班学生宋晚同学，为我们弹唱一曲《花好月圆夜》。”

　　“啊？！”

　　主持人的话音刚落，不仅信息技术的同学震惊，就连其他系的人都震惊了。

　　“啥？节目单上不是一个叫杨彤的女同学吗？”

　　“对，我记得就是这个名字，唱的《谎言》。”

　　“幸好我没半路离开，不然，怕是要错过女神的歌声。”

　　“《花好月圆夜》是什么歌？我之前怎么没听过？”

　　“搜出来了，我试听了下，不过……似乎不太好听。”

　　“说不定女神唱的好听呢？”

　　……

　　“什么情况？”

　　座位下的王露几人面面相觑，一时间都有些懵逼。

　　“淦？！”苏笑笑瞪大眼睛，“晚晚啥时候报名唱歌了？”

　　“来了来了！”

　　周洁莹震惊过后，激动的抓住王露的手直晃。

　　“大家好，我是21届的宋晚，由于杨彤同学身体不舒服，暂时由我代她演出，接下来，为大家弹唱一曲《花好月圆夜》，希望大家喜欢。”

　　底下顿时鼓掌欢呼声连成一片。

　　“宋晚加油！”

　　“女神，我爱你！”

　　……

　　宋晚淡淡一笑，走到钢琴前入座，开始弹前奏。

　　“咦？”之前搜《花好月圆夜》的女生诧异，“这前奏不像哎，宋晚唱的这首挺好听的。”

　　“春风吹呀吹吹入我心扉

　　想念你的心呯呯跳不能入睡

　　为何你呀你不懂落花的有意

　　只能望着窗外的明月

　　月儿高高挂弯弯的像你的眉

　　想念你的心只许前进不许退

　　……”

　　“哇塞！”

　　王露边录视频边激动道：“没想到晚晚唱歌这么好听！”

　　江春月好奇：“这什么歌？我怎么从未听过？”

　　“我也没听过。”周洁莹说：“不过，听着好有感觉呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏笑笑激动地直跺脚，“晚晚唱歌也太温柔太好听了吧，爱死我了！”

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第309章 花好月圆夜免费阅读。https://xs.23sk.com 