
　　唐雪韵被陈阳抱在怀里面。

　　此刻的唐雪韵感觉到陈阳手掌心碰触她肌肤时，传来的暖意。

　　此刻的唐雪韵心乱了。

　　她并不否认今天吃醋了。

　　一直以来，唐雪韵都在告诫自己，她和陈阳两人只是为了利益，并不是真的在谈恋爱。

　　她也千万不能对陈阳动感情。

　　但感情真不是她所能控制的，尤其是身体本能的反应，让唐雪韵此刻动了情！

　　她明明知道不应该让陈阳的手再继续往下滑去，但她的身体却不受控制，内心的渴望让唐雪韵甚至想要主动搂紧陈阳的脖子！

　　但就在此刻，她却感觉腹部传来疼痛！

　　那种熟悉的绞痛让她知道那个来了！

　　早不来、晚不来，偏偏在这个时候来。

　　“我那个来了！”唐雪韵推开了陈阳，“我回房间了！”

　　嘭！

　　唐雪韵回到房间，把房门关上。

　　那一刻，她长出了一口气。

　　刚才冲动之下，差点和陈阳来真的。

　　多亏她的“大姨妈”来得及时，让她冷静了下来。

　　就在唐雪韵换内内时，陈阳给孙怡然打了电话，将他的怀疑告诉孙怡然。

　　孙怡然答应立刻调查。

　　“给谁打电话呢？”唐雪韵换完后，从房间里面走了出来。

　　“孙怡然。”陈阳把手机放了下来，拍了拍身边，“过来坐！”

　　“我怕你这个色狼对我下手。”唐雪韵坐在旁边的沙发上，拿起她的手机。

　　“你不会要给你爷爷打电话吧？”陈阳问道。

　　唐雪韵腹部还痛呢！

　　因为刚来“大姨妈”肚子疼，心情也莫名的烦躁！

　　如果换做平日，唐雪韵就会把这件事情忍下去，但此刻唐雪韵却感觉心口憋着一口恶气，她如果不打这个电话，恐怕今天不会好过。

　　“我不住，唐睿也别想住！”唐雪韵气呼呼地说道，“我一直都在忍，但总要有一个限度吧，凭什么一直都是我被欺负，今天说什么都不会这样算了。”

　　“你要是信我的话，就别打这个电话，唐睿最近不会好过。”陈阳嘴角浮现出一抹古怪的笑容，“恐怕他会后悔住在你的房子里面。”

　　唐雪韵听到陈阳这句话，就是一怔，问道，“为什么？”

　　陈阳张了张口，刚想和唐雪韵说出原因时，却不想就在此刻唐雪韵的手机响了起来。

　　唐雪韵立刻接了电话。

　　这个电话是董事长秘书刘畅打来的。

　　她是通知唐雪韵参加董事会，要求唐雪韵务必到场。

　　“陈阳是否在你身边？”刘畅忽然问道！

　　唐雪韵看了一眼身旁的陈阳，回道，“在！”

　　“请你也带上陈阳，这次董事会是和你们两人有关系。”刘畅说道，“集团所有董事都会到场。”

　　“我知道。”

　　唐雪韵放下手机，眼睛看了看陈阳，“我们现在去集团参加董事会。”

　　当啷！

　　就在唐雪韵刚说这句话时，她右手边放着的水杯突然炸裂了。

　　唐雪韵发出了一声娇叫声。

　　如同被踩了尾巴的猫，一下子窜了起来，一屁股坐在陈阳的怀里面。

　　她的两手紧紧搂住陈阳的脖子。

　　“宝宝，摸摸，不要怕！”

　　陈阳像是哄小孩一样，轻轻摸了摸唐雪韵的脸，让唐雪韵不要害怕。

　　“谁是你宝宝！”

　　唐雪韵反应过来，猛然从陈阳身上下来，漆黑的眼眸直视着陈阳，“我今天心情很糟糕，你别来惹我！”

　　这倒是真的。

　　唐雪韵那个来了，今天是心情最烦躁的时候，她就像是一只脾气暴躁的小猫，看谁都想抓上几下。

　　那水杯碎成了几片！

　　陈阳很有耐心地数着水杯碎片。

　　“你干什么？还不穿衣服！”唐雪韵见到陈阳磨磨蹭蹭，嘴里说道，“回头让人过来清理一下。”

　　陈阳在唐雪韵的面前念念有词。

　　“一块碎片为上卦，五块碎片为下卦……，总数为六……！”

　　陈阳当即用梅花易数起了一卦！

　　算完后，陈阳看了看唐雪韵，“老婆，你今天不适宜出门，我看还是算了……！”

　　唐雪韵根本就不信算卦。

　　她看了陈阳一眼，不以为然地问道，“你该不会是算出来，我今天出门会遇到什么事情吧？”

　　“那倒不是。”陈阳摇了摇头。

　　“那不就得了！”唐雪韵说道，“我们都是集团董事，恐怕是涉及到集团重大投资事宜，我们有投票权的！”

　　“我不是把投票权给你了吗？让我过去干什么？”陈阳问道。

　　“我不知道。”唐雪韵说道，“总之，你又没在集团任职，肯定和集团管理无关，应该还是股份问题。”

　　陈阳听到唐雪韵这句话，他也没有再多说了。

　　陈阳算的这一卦很不好！

　　他是希望唐雪韵别去集团，或许这样能避开。

　　但既然唐雪韵坚持要去集团参加董事会，陈阳也只能和唐雪韵一起去中天投资集团。

　　中天大厦门口！

　　唐雪韵和陈阳两人刚走进来，就看见一楼大厅里面，孙广毅身穿一身笔挺西装正在打电话。

　　孙广毅被唐雪韵开除了！

　　上一次，孙广毅曾找过卢浩伟帮忙，希望能回到中天投资集团，但卢浩伟当时自身难保，哪里顾得上孙广毅。

　　没想到孙广毅又一次出现在中天投资集团。

　　唐雪韵和陈阳两人从孙广毅身边经过，直接走向电梯。ŴŴŴ.23sk.com

　　但孙广毅此刻却放下了电话，冲着唐雪韵笑道，“唐总裁，看见我这个老部下也不打个招呼吗？”

　　唐雪韵站住了脚步，眼睛望向孙广毅，“你什么时候成了我的老部下？你之前只是中天投资集团的投资部总监。”

　　孙广毅听到唐雪韵这句话，轻笑道，“闹了半天，我原来不是你的老部下啊，那唐总裁又凭什么要把我开除？”

　　唐雪韵脸色一沉，这个孙广毅胆子未免太大了，竟然敢在中天集团里面公然挑衅唐雪韵！

　　“你要搞清楚，这里可是中天投资集团！”唐雪韵冷冷地说道，“我身为集团总裁，开除你一个投资部总监根本不需要理由……现在，你马上给我离开，否则的话，我就让保安把你赶出去！”

　　“唐雪韵，你没资格把他赶走！”江玉霜的声音传了过来……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第228章 你没资格赶走他免费阅读。https://xs.23sk.com 