    韩逸特别虚心地点点头，表示自己明白了。

    没办法，老人家的话得听啊。

    “嗯，你不能仗着自己天赋异禀，就随便浪费自己的天赋，切记不可太过依赖外物，自身的勤奋苦修才是正途。”李平又循循善诱地说道。

    韩逸讪讪一笑，快速地嚼吧嚼吧嘴里的丹药，然后就吞进了肚子。

    “爷爷，我是不是真的天赋有问题啊？”李泰这时候合上手里的书，一脸痛苦地说道：“咱家里不少年轻弟子都有所感悟，呆在家闭关，就只有我，啥感悟都没有。”

    这件事情让他心里很受伤，极大地挫伤了他修行的积极性。

    这一次他们李家就只有他一个人跟着李平前往苏杭，其余的年轻弟子都因为有所感悟呆在家里修行。

    “当然不是了。”李平摇摇头道：“他们不过只是正在走你之前的路而已，他们所感悟的，是你之前已经感悟过的，所以你不用妄自菲薄。”

    “真的吗？”李泰半信半疑地问道。

    “嗯。”李平点点头。

    “咱们修行者就应该自信一点，就算全世界所有人都说你不行，你也要在心里默默给自己打气，小爷就是最牛掰，最有天赋的。”韩逸这时候开口道：“只有你相信你可以，你才真的可以。”

    李平没想到韩逸小小年纪能说出这样的一番话来，心里十分震惊。

    果然是天生干这行的，这天赋之高，心态之好不得不服啊。

    蔡琳儿三人也一脸惊奇地看着韩逸。

    难道人的修为上去了，精神境界也会跟着提升？

    如果不是都知道韩逸只有十八岁，谁能想到，这样一番蕴含着哲理的话是出自韩逸之口。

    明月更是听得入神，看着韩逸愈发崇拜。

    不愧是小师叔，说的话就是这么有哲理。

    “没错！”李泰顿时有一种豁然开朗的感觉：“咱们就是应该自信点！”

    忽然，他似乎感觉到了什么，表情有些奇怪。

    “你怎么了？便秘了吗？”文晚风见他面色有点古怪，忍不住问道。

    蔡琳儿也一脸好奇地望向他。

    “不是，我感觉我好像——”李泰闭上眼睛说道。

    忽然，他猛地睁开双眼，机舱里的灵气疯狂地朝着他身上汇聚而来，形成了一道小型的飓风，在他头顶上旋转着。

    突如其来的灵力飓风将机舱里一位路过的空姐刮得东倒西歪，最后勉强才站稳。

    她心里十分惊讶。

    这机舱里面哪里来的风？

    而蔡琳儿等人感觉到这股灵力飓风的存在，心里颇为讶异。

    “你……进阶到炼体一重了？”文晚风看着身边的李泰，惊声道。

    “是，我也觉得挺突然的。”李泰点点头，表情有点蒙。

    而在这时，机舱里的灵气飓风也随之消失不见，重新恢复了平静。

    那名空姐见机舱里一切正常，虽然心里颇为惊异，但也没有多想，继续去忙自己的事情了。

    “这样也能进阶？”蔡琳儿感到有些难以置信。

    “难道是因为刚才韩逸的那番话？”蔡琳儿猜测道。

    说话间，她又一脸惊诧地看着韩逸，美眸中满是惊奇之色。

    “没错，韩逸说咱们应该相信自己，我心有所感，所以就一下子进阶了。”李泰看着韩逸嘿嘿笑道。

    韩逸嘴角微微一抽。

    我擦，这也行？

    我特么就是随口一说啊。

    李平笑着点点头：“行啊小子，如此一来，咱们李家就有两名炼体境了，就算面对以往的丁家，我们也有一战之力。”

    而就在这时，韩逸身边的明月也在慢慢发生着变化。

    机舱里的灵气又迅速地向着明月汹涌而来，在她的身边快速汇聚着。

    感觉到明月身上的灵力旋风，韩逸心头一惊。

    不会吧，明月也要进阶了？

    紧接着，明月也缓缓闭上双眼，过了大约十秒之后，她忽然睁开眼睛，身上的灵力旋风蓦地散开，朝着机舱的各个方向扩散而去，再次形成了一阵劲风。

    而且这一次风劲比之前还要猛烈，晃得机舱都摇晃了起来。

    “明月难道也——”蔡琳儿惊呼道。

    “应该是了。”李平点点头，眼中尽是惊异的光。

    这平时不进阶则已，如今一来就是一堆。

    因为他们坐的是头等舱，并且不想有外人在，所以韩逸直接将剩下的座位全买了下来，因而这头等舱里就只有他们几个人。

    空姐们感觉到机舱在摇晃，心里也都很奇怪。

    “前方明明没有气流出现啊，为什么机舱却在摇晃？”一个年轻空姐十分纳闷地说道。

    “对啊，这是什么情况？”乘务长也觉得很不解。

    作为一个经验丰富的乘务人员，她之前从未经历过这样的事情。

    “我们需不需要向机长汇报一下？”先前开口的年轻空姐又问道。

    “不用了，他们肯定也是有感觉的。”乘务长摇摇头道。

    何婉儿秀美的脸蛋上写满了疑惑。

    “你先去机舱安慰一下乘客们吧。”乘务长又吩咐道。

    “好的。”何婉儿点点头，随即掀开帘子，走进了机舱。

    而此刻在头等舱里，蔡琳儿等人都一脸怪异地看着低着头的明月。

    “小师叔，我刚才进阶的时候憋都憋不住，它自己就来了。”明月很不好意思地解释道：“我也不知道会让飞机摇晃。”

    “这怎么能怪你呢？”韩逸摆摆手道：“这玩意儿就跟拉屎一样，怎么可能憋得住？”

    “没错。”李平见明月一脸自责，也安慰道。

    李泰却是有点不爽了。

    “为什么明月进阶的时候动静这么大，连飞机都在摇晃？而我却只是晃倒了一个空姐？”李泰很郁闷。

    “可能是因为我吃了小师叔给我的一个苹果。”明月歪着小脑瓜想了想，又说道。

    “苹果？”韩逸有些惊讶。

    他很快就想起来，之前有一次他去白云观的时候，随手给了明月一个房间里的苹果，他的房间几乎每天都会充斥着大量的纯粹灵气，因此苹果上必然也沾染上了不少的灵气。

    要知道极品淬体丹的灵气，跟寻常的灵气完全不能同日而语。

    “小师叔给我的那个苹果灵气十分充裕，而且比寻常的苹果更加香甜，我虽然不知道那是什么品种，不过也知道那个苹果的不凡。”明月老老实实地说道。

