    佐藤枫在将龅牙男和肥胖男转交给联盟后，他也将这两人与他手中任务两名失踪人员的联系告诉给对方，果然，正如佐藤枫所意料的那样，他之前接下的任务很快就宣布完成了。

    为此，佐藤枫手头的联盟币和联盟贡献值又分别提升了50万和500个。

    到目前为止，哲平这一个佐藤枫的联盟小号的联盟账户金额已经来到320万，而联盟贡献值则达到5300个。

    “哲平大哥，我终于筹齐领取晋级联盟外围成员的试炼任务了，这次真是太感谢你了，来，我敬你一杯。”

    小精灵中心外面的的小饭馆中，菲尔一脸兴奋地举起手中一杯饮料，然后对着佐藤枫说道，脸上充满了笑意。

    这一次任务，菲尔毫无疑问又躺了，虽然他心里很不好意思，但他还是感到非常高兴，毕竟他躺的有技术和有眼光。

    接下来，他只要完成试炼任务，他就算是正式加入联盟，到时候，他就可以非常风光的回到村子，然后成为村民们口中的别人家的孩子。

    “不用谢我，要不是你帮我借下这个任务，我也没法遇到这些事情，这是你应得的。”

    “不过，你的实力还是要努力提升一下才行，最好等你认为自己实力足够了，再去领取这个试炼任务，总而言之，祝你早日成为联盟成员吧。”

    “我很快就会接下试炼任务，只要通过了，我就准备出发旅行去参加明天的丰源联盟地区大赛。”

    佐藤枫见此，他也拿起桌面上的杯子与菲尔碰杯，然后一饮而下，随后，他就语重心长地对着此时有些得意忘形的菲尔说道。

    “我知道的，哲平大哥，这次任务过后，我也去好好磨练一番自己，我一定会通过试炼，到时候，明年的丰缘联盟地区大赛也会参加的，说不定，我们会是对手呢。”

    菲尔听见佐藤枫话，脸上的笑容顿时一敛，但很快又露出开始的笑容，然后对着佐藤枫笑道。

    佐藤枫见菲尔把他的话听进去了，他就点点头，不再多说，然后开始与一众小精灵细细的品尝一下桌上的美食。

    在吃过午餐后，佐藤枫就再次进入到小精灵中心，他这时已经摘下哲平的人皮面具，恢复到佐藤枫的身份。

    为了最大程度从七夕青鸟的巢穴中夺得足够多的资源，佐藤枫决定还是要从大木博士那里取得几只强力的小精灵才行，当然，巨沼怪是不能够用的。

    为此，佐藤枫决定将尼多王、叉字蝠、百足蜈蚣这四只小精灵拿到手中。

    自从离开呆呆兽寺院之后，佐藤枫已经很久没有与尼多王这一只手中第二只满个体值的王牌小精灵见面了，在巨沼怪暂时无法使用的情况下，这一次，他决定将尼多王这一只王牌小精灵带在身上。

    佐藤枫通过大木博士得知，尼多王的实力在这一段时间内提升的很快，这得益于他已经可以灵活地使用所掌握的一切招式，而且，他的等级已经来到52级，

    在佐藤枫手中的小精灵中，尼多王绝对是掌握招式数量最多的，配合着他身上的生命宝珠，他在对抗任何属性的小精灵都可以做到给予对方强大的威胁。

    新到手的这些四只小精灵，佐藤枫都用许久没有使用的多空间精灵球将他们一一收起来。

    一直以来，这个多空间精灵球都被佐藤枫放在空间装备中没有怎么使用，但现在，它终于是到了可以发光发热的时候。

    这一多月时间内，佐藤枫除了训练小精灵和做任务之外，他还想了许多东西，这其中就有着关于他暂时无法使用巨沼怪进行活动这个巨大问题。

    有许多重要和麻烦的事情，联盟小号是没有办法去做的，他必须要用到大号去做才行，否则，他可能就会错失许多机缘和遭遇到很多不必要的麻烦。

    就比如说这次的七夕青鸟产蛋事件，如果以他哲平这个小号去参与这次事件的话，那他肯定是抢不过很多人，甚至搞不好还可能有性命之危。

    所以，佐藤枫有着想要再创一个大号来帮助自己这个小号来成长的注意。

    巨沼怪暂时不能够用，没关系啊，他手中强力的小精灵还有一堆，虽然实力比不上巨沼怪，但用来对付其他同等级小精灵已经绰绰有余了。

    如今，他在将龅牙男和肥胖男两人转交给联盟而认识到赏金猎人这个职业后，他心中某个念头就开始迅速地发芽成长。

    在联盟这里，领取通缉令的条件非常自由，只要你不是通缉犯，你就可以领取，联盟绝对不会过问你的出身，只要你能够完成任务，奖励绝对一分不少。

    行侠仗义的事情，佐藤枫已经有一段时间没做，他现在很是怀念当时在满金市当大侠的日子，自在逍遥，不用像现在这样天天装孙子，心里总是憋着一股气，难受得很。

    于是，佐藤枫决定了，他要再次创建一个大号来扮演赏金猎人这个职业，一方面可以通过追捕通缉犯来行侠仗义，一方面可以暗中帮助自己的小号成长。

    最重要的是，赏金猎人这个职业还能够帮助他收集大量资金和联盟贡献值，而且他这个赏金猎人身份是对联盟有帮助的，说不定到时候，他这个新大号还有可能获得联盟的招揽。

    在经过深思熟虑后，佐藤枫决定这个新建的大号名字命名为做龙崎真一，他是一名专精毒系小精灵的独行训练家，王牌就是强行特性的尼多王，而他个人不属于任何势力。

    事实上，在佐藤枫设想中，龙崎真一其实就是他曾经暗队成型后想好所使用的身份，只不过由于各种原因，他暗队的小精灵队伍到目前为止还是没能够成型。

    不过现在，佐藤枫决定重启这个身份和重新组建新的小精灵队伍，而尼多王、叉字蝠、毒刺水母和百足蜈蚣就是目前这个新组建队伍中的成员。

    “哲平暂时下线，龙崎真一上线了。”

    凯那市某间小精灵中心门口，一名身穿着一套灰黑色精英训练制服的黑发青年从不远处缓步而来，他此时脸上带着一个蝙蝠形状的黑色半脸面具，在附近许多人怪异的目光下，他面无表情地进入小精灵中心里面。

    