    教书第一天，林凡万万没料到学院的这一群学生竟然都是问题儿童，本来想着教书比较省心，看来也没那么简单啊。

    阿狸眉头皱成了八字：“公子，我们还是回去吧。”

    林凡摆了摆手：“我去上课，你就在下面等我。”

    说完他从阿狸手里接过书袋，一个人向楼上走去。

    谢老看着林凡的背影，有些忐忑：“希望林先生和这群孩子能处得来。”

    ……

    林凡一个人走到楼上的学堂里，目光扫过四周，十几个孩子已经坐在各自的座位上，前躺后卧的什么姿势都有，一副懒散之状。

    林凡没有说话，转身走到前方的讲桌前，把书袋放在桌上，从里面把书掏出来。

    就在林凡掏书的时候，之前那个带头的胖小子从怀里掏出一个弹弓，装上弹子后瞄准林凡的后脑，啪的一声打了出去。

    林凡如今虽然内伤未愈，但听声辩位这些小技巧是毫无难度的，他站在原地身形不动，单手向脑后一捞，一把将弹子抓入手中。

    教室里顿时响起一阵惊呼声，这群学生都准备好要看这位新老师的笑话了，没想到他竟然反手一抓就把弹子接住了！

    这新老师的后脑勺难道长眼睛了？

    林凡抓住弹子之后还没完，直接反手一甩，咻的一声把弹子又给甩了出去，弹子在空中划过一条直线，啪的一声正中小胖子的脑门。

    “哎呦——！”

    小胖子哀嚎了一声，双手捂住头顶：“好疼！”

    其他学生看得更傻了，这老师后脑勺真的长眼睛了，神了！

    林凡慢悠悠的把书拿出来，之后转过身来望向这群学生。

    “我姓林，今后你们称呼我林老师就好，上课认真听讲，不要把弹弓带到课堂里，不然打到自己的脑门就不好了。”

    课堂里响起一阵哄堂大笑，只有那个用弹弓的小胖子脑门上鼓起一个大包，闷闷不乐。

    林凡转头看了那小胖子一眼，觉得他看起来有些眼熟，和昨天那位苟师爷很是相像，看来这小子多半就是苟师爷家里那个大宝。

    的确是个调皮捣蛋的家伙，难怪苟师爷会头痛。

    林凡走到小胖子近前，一伸手从他怀里把弹弓掏了出来：“你叫什么名字？”

    小胖子揉着脑门，呲牙咧嘴：“苟大宝。”

    林凡点了点头，果然是苟师爷的孩子：“弹弓没收，放学后还你。”

    随后林凡走到讲台前面坐回到椅子上：“今天是第一天上课，我不清楚你们学到了哪里，苟大宝你来带头，把之前学过的课本都背一遍。”

    苟大宝啊了一声，一脸不情愿：“林老师，我记性很差，之前学的都忘记了。”

    林凡点了点头：“那好，拿着书跟着读，其他人背，开始吧。”

    林凡一上来露的两手把这些学生都镇住了，没有一个人敢不听话，乖乖的开始从三字经背起。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    郎朗的读书声在学堂中回响，座位上的十多个小孩子节奏统一的摇晃着小脑袋，看上去倒是有几分老学究的模样。

    林凡坐在课堂上方双目微闭，开始呼吸吐纳，看上就像已经沉沉睡去。

    下面的学生们看到林凡这个样子，都有些好奇。

    上课睡觉的学生很多，但上课睡觉的老师可不常见！

    不过由于林凡之前表现的太厉害，这些学生还是不敢造次，依旧乖乖的背书。

    只有那个苟大宝例外，他从怀里掏啊掏，最后掏出一个小纸包，里面是包着的石灰。

    “我就不信你这次还能躲开！”

    苟大宝低声嘟囔了一句，随后悄悄的站起身来。

    四周的学生看到苟大宝站了起来，纷纷侧目而视，好奇他到底想要做什么。

    苟大宝蹑手蹑脚的走到前方，伸出手在林凡的面前挥动了几下，林凡双目紧闭，没有一点反应。

    真的睡着了！

    苟大宝一脸坏笑的打开石灰包，抬起手向林凡的脸上扔去。

    但就在他抬起手的一瞬间，林凡单手伸出轻轻一抬苟大宝的手肘，他的手立刻换了方向，啪的一声把那包石灰全扣在了自己的脸上。

    “哈哈哈——”

    这一次学堂里爆发出的笑声比上一次还大，苟大宝满脸石灰，像没头苍蝇一样来回乱跑，嘭的一声撞在桌角摔倒在地，双手抱着头哇哇乱叫。

    林凡张嘴喊了一声：“阿狸！”

    “来啦！”

    阿狸噔噔噔的跑上楼来，看到在地上打滚的苟大宝，被吓了一跳：“这是怎么了？”

    林凡挥了挥手：“他把石灰扔到自己脸上了，带他去河边洗一洗。”

    阿狸哦了一声，随后走进来单手抓住苟大宝的衣领，拎着他下楼去了。

    林凡转过头来，望向还在哄堂大笑的学生：“你们笑够了没有？”

    学生们感觉情况有些不对，连忙止住笑声，纷纷正襟危坐。

    林凡起身在教室中来回走动：“苟大宝和你们是同学，他做错事情的时候，你们袖手旁观，既不劝阻也不出声，所以这件事情你们全部有责任，所有人罚抄写三字经五遍。”

    教室里响起一阵哀嚎，但是随着林凡的目光扫过整个教室，立刻就又安静了下来。

    第一节课，林凡就给这些孩子留下了非常深刻的印象，让他们明白捣蛋是没有好下场的。

    帮凶也一样没有好下场。

    片刻后阿狸拎着苟大宝回到学堂上：“公子，洗好了，不过眼睛要红一两天。”

    林凡走回到座椅上坐下，转头望向满脸通红的苟大宝：“让他去外面路边罚站，大声朗诵三字经五十遍，读完之前不许回家。”

    阿狸笑嘻嘻的答应了一声，伸手抓住苟大宝的衣领：“走吧，去念课文。”

