    夏木还没有反应过来，江小白拉着她就往后退。

    “你起开，不是什么人都配跪我师父，我师父也不是谁的礼都受。”他一脸嫌弃的看着闫大夫，吐出的话更是冷冰冰的。

    “是我有眼无珠冲撞了夏姑娘，我在这里给夏姑娘赔礼了。”闫大夫说着，把头磕得砰砰作响。

    幸好街上没什么人。

    夏木知道他想干什么。

    “我不收徒弟了，你不用求我，求我也没用，医学是没有尽头的，我只希望你好自为之。”话已至此，夏木抬腿就走。

    “夏姑娘……”闫大夫还想说些什么。

    “你没听到我师父的话吗？”江小白冷冷扫了他一眼。

    “夏姑娘，夏姑娘你听我说啊……”车轮转动，马车行驶起来，闫大夫还不死心，他只在马车后面大声喊着。

    两条腿的到底跑不过四条腿的，很快他就被甩在后面。

    ……

    “师父，我还以为你准备收他为徒呢？你既然一开始并不打算收他为徒，为什么让他看你做手术？”江小白不懂，他双手支撑着下巴看着夏木问道。

    “学医不易，我是想告诉他学无止境，希望他以后能做一个好大夫，造福更多的百姓。”夏木缓缓说道。

    这年头大多人都目不识丁，也没有科举制度，培养出一个大夫太不容易了。

    大夫少，药少，以至于百姓吃不起药，看不起病。

    “小白我们学医是为了什么？”

    “自然是为了治病救人，悬壶济世。”江小白回答的很溜。

    “我的梦想是让每个人都能看得起病，吃得起药。”夏木淡淡一笑，这就是她学医的初衷，这么多年从未变过。

    江小白深深的看着夏木，他的心境一下子开阔了。

    让每个人都能看得起病，吃得起药是吗？

    夏木让马车停在巷子口，她和江小白徒步回去。

    对她来说，坐马车无异于受刑，颠的七荤八素的，险些吐出来。

    两个人肩并肩走着。

    江小白突然没头没尾的说了句：“师父会有那么一天的。”

    夏木微微一怔，旋即明白过来他的话。

    她笑着点了点头，“会的。”

    走着走着，她突然想起一件事来。

    “小白你有没有兴趣跟我一起做生意？”

    江小白顿时来了兴趣：“什么生意？”

    “牙膏。”夏木早有这个想法，每天用盐刷牙太难了，而且也没有防蛀牙的效果。

    这时代大多人都有蛀牙的问题，有道是牙疼不是病，疼起来真要命。

    还有很多孩子，也面临着蛀牙的问题。

    若能把牙膏制出来，在推广出去，也是一件利民的事。

    江小白一脸疑惑：“师父什么是牙膏？我怎么从来都没有听说过？”

    夏木边走，边仔细给江小白讲了讲什么是牙膏。

    听完她的话后，江小白激动的很，他一把抓住夏木的手：“师父，这个牙膏生意我做，我家世代行医，你一点都不用担心药材的供应问题。”

    两个人一拍即合，接下来只需要商榷一些细节问题。

    两个人快走到家的时候。

    “哗啦……”突然巷子里的一户人家门开了，一个中年女子端着一盆水，差点泼到夏木身上。

    夏木赶忙往后躲去。

    “哎呦真是对不住了，我可不是故意的。”那个中年妇人阴阳怪气的说道。

    江小白冷冷瞪了她一眼。

    “没事。”夏木根本没有放在心上，她跟着江小白提步进了家门。

    “左邻右舍的，你们可都听好了，家里有男人的可都仔细看好了，免得被那些不要脸的小妖精勾搭走，到时候哭都没用。”那个中年妇女双手叉着腰，大声吆喝起来，摆明了是在指桑骂槐。

