    这天上午。

    木钟来到了一处高温高湿的地方。

    这里热得就像蒸笼一样，空气中湿度达到最大，放眼四望，几乎看不见一只动物，动物们全躲起来了。

    在某个时候，吹拂着的风忽然变得凉爽。

    抬头看去，只见远方的空中，大片云层如排山倒海般铺盖而来。

    轰隆隆！！！

    ——雷暴狂响。

    顷刻间便下起了倾盆大雨。

    木钟站在空中，以能量屏罩为雨衣，遮挡了淋向自己的雨水。

    天空灰暗，雨水密集，此时仅凭肉眼，竟无法看过远处的模样。

    “这场大雨来得好突然。”

    轰隆隆！！！

    ——电光闪烁。

    这场雨还伴随着雷暴，有各种奇怪的闪电图案，在雨水中接连闪现。

    木钟在欣赏着这些电光的同时，还发现了其中的异样：有近四分之一的雷电，都劈向了同一处地方。

    “招雷劈的地方，常有奇奇怪怪的东西。”

    雷暴天气让自然魔力发生了某些魔法反应，使得‘千里眼’的视界中有太多看不穿的东西。

    因此，为了了解那处雷霆密集之地，木钟亲自飞了过去。

    ……

    山峰丛立，狰狞奇谲。

    在连片的尖刺山峰之间，一头乌铁巨龟，吸附着钢铁之物，在水流淌淌的山道上缓慢行走。

    它似乎拥有‘磁力’之类的力量，它一路行走，撞击山石，破开阻碍，碎物中有些许铁质之物，全都被吸附到了它的壳上。

    这只乌龟长相笨重，单从外表来看，较之这个世界的其他生物，并无奇特之处。

    “就是只能吸铁还容易招雷劈的大乌龟。”

    ——这是木钟观察后的简单结论。

    ......

    木钟跟在这只乌龟后面，看着闪电不停的落在它身上，看着它一步一步地往山上走去。

    大乌龟所行进的这条路，是它不知走了多少年走出来的，山上的雨水汇聚，在这条路上形成了洪流，它就在洪流当中，逆流而上。

    逆着洪水向上行进，再加上劈在它身上的电光，这使得它就像是神话里的生物一般，神奇且壮阔。

    大约二十多分钟后，电光闪烁的频率降低，渐渐没了。

    滂沱的大雨也开始减小，变得稀稀拉拉。

    大乌龟继续向上，越往上，这条路上的水流就越浅。

    走到水流细微处时，它也就到了此行的终点。

    ——一座大湖。

    大乌龟缓慢且沉重地抖动起身躯，在震动声中，被它吸附在背上的铁块、铁砂，统统被它抖到了‘湖’里面。

    这个所谓的‘湖’，准确的说，应该是个大坑，是它专门存放铁质之物的大坑。

    因为雨水漫灌，注满了大坑，所以才变成了‘湖’。

    如果视线能够透过水层，那么就能看到，这个‘湖’的湖底，充斥着大量的钢铁之物。

    ……

    大乌龟把脑袋伸入水中，灌了一大口水，又看了看自己的收藏，缩回脑袋时，脸上露出了满意的表情。

    过了一会儿，它转动身躯，准备调转方向，下山继续寻找铁质之物。

    这时，木钟取消了‘无人之境’，在对方眼前，显现了身形。

    大乌龟被这个突然出现的人吓了一跳，它本能地对对方发动了攻击。

    “吼——”

    澎湃的魔力从它的身上涌出，紧接着，大量的碎铁石从湖中冲出，绕过它，统统射向了它眼前出现的这个人。

    嘭！嘭！嘭！

    木钟放出一层薄薄的能量罩，任由这些高速飞来的铁石砸在罩子上。

    他盯着大乌龟的眼睛，用魔法‘目视之声’，与对方意念交流道：“大家伙，帮我制作一把漂亮的武器，好吗？”

    大乌龟听到声音后，停止了攻击的动作，它的脑子有点迟钝：“…武…器？”

    木钟伸出手指，在对着空气比划了几下。

    金光流动，在空中形成了一把‘矛’的形状。

    “差不多就是这样子的武器，你能制作吗？”

    “不知道怎么制作。”

    “用火煅烧，浇筑钢铁，敲打成型……还有更简单的。”

    说着，木钟右手一翻，翻成了手心向上，紧接着，一道红色的光芒，从他的衣襟里飞出，落到了他的手心上。

    他接着道：“用它，你就可以制作任何你想要的金属物件。”

    ……

    大乌龟愣愣地看着这道‘光芒’，也不知道为什么，在鬼使神差之下，它伸长脖子，用鼻尖触碰了‘光芒’一下。

    ‘光芒’随即融入了它的体内。

    嗡——

    与之前几次的情况一样，融合了‘逆痕’的大乌龟，骤然间爆发出了强大的能量。

    只不过，这一次，木钟稍稍给压制了一下，让对方爆发的能量，不至于破坏他脚底下的这座山，还有‘湖’。

    包裹着‘大乌龟’的光团缩小后渐渐黯淡……其中出现了一位提着龟壳箱子的成年女性。

    “……”木钟挑出来的‘代行之神’全是女性，也不知道是他的原因，还是‘逆痕’本身的问题……

    算了，性别不重要。

    ——将无关紧要的问题抛在脑后，木钟微笑道：“可以帮我制作一把武器吗？”

    红色的‘逆痕’与火有关，‘大乌龟’喜欢收集钢铁之物，而火与铁，向来是最常见的搭档。

    这位新生的‘代行之神’反应有些淡泊，她放出火焰，招来铁石，在熔炼锻造的同时，问道：“你为什么要选择我？”

    木钟回道：“我觉得你很有趣，在遇见别人之前，先遇见了你，便是缘分，缘分到了，就是如此奇妙。”

    “……”

    这个‘代行之神’沉默了一会儿，她看着正在成型的武器，突然烦恼道：“我不会拯救这个世界的。”

    木钟说话像个神棍：“好的坏的，都是世界的一部分，对于‘世界’本身，没什么拯救不拯救的。”

    “我是说，我对‘让世界更美好’之类的事情不感兴趣。”

    “你由着你自己就行，你是你，我是我，我管不了你，而且我对你也什么没要求。”

    “……”

    木钟确实对对方没要求，但在这样一个糟糕的世界，身为‘好人’的她，就算自身再怎么消极，遇到坏事了，也一定会出手帮助的。

    况且，有这样奇怪的‘代行之神’，对于‘神明多样性’，也是大有好处……

    …….

    在新生的‘代行之神’的控制下，一把造型威风的长矛，很快便制作完成。

    她手伸进浓烈的火焰里面，将制作好的长矛，取了出来。

    “我没有好的材料，也不擅长制作武器，这一把可以吗？”

    木钟接过了长矛，在手中挥动了几下，满意道：“我很喜欢。”

    ——作为‘玩具’而言，这把长矛相当不错。

    他转过身，说了句含糊的话：“总数为八，你并不孤单。”

    话完后，他正准备离开这里，这时，对方开口了：“那样的‘光芒’，还有吗？”

    木钟转过头，面露疑惑：“还有，怎么了？”

    对方指了个方向，“我不记得是什么时候，我只记得，在这个方向，在很远很远的地方，有个很好的家伙。”

    “我知道了。”

    ……

    ……

    木钟迈开步伐，走入了‘无人之境’，身形隐匿了。

    对方指的方向在东南边，那里他还没有去过，可以改变方向，先去那边检查一番。

    ......

    半个月后，木钟在一片古老的森林里面，发现了新的‘适格者’。

    按照兀世界的时间，‘暗曜世界’诞生的年龄，还不到他一半的年龄。

    这里的‘古老’，是按照这个世界的时间来计算的。

    ‘暗曜世界’诞生之时，存在一个‘演化’的过程，‘设计者’添加最初的‘要求’，‘世界’在完成‘要求’的同时，把这个世界演化成尽量合理的世界。

    ——虽然实际情况是，设计者的‘要求’与‘合理’存在冲突，导致这个世界在细节上各种各样的不合理……

    不过，因为现在正处于‘高速发展’阶段，那些不合理才没有爆出什么大问题来。

    等到‘代行之神’在这个世界站稳根脚，之后……黑龙一方头疼的日子就到了。

    ……

    回到现在。

    这座‘古老’的森林，是暗曜世界演化时期前期出现的森林，在后期的变化中，它留存了许多旧有的事物，因此才显得‘古老’。

    木钟从天上降落，进入了这座森林里面。

    他没有显现身影，但还是感觉到了一些怪异的视线。

    ——有什么东西，看见他了。

    “……”

    被看见了，索性便不隐藏。

    木钟取消隐匿魔法，顺着直觉，在其中飘飞。

    他看着周遭大同小异的各类植物，竟自然而然地明白了这里的真相：

    “哇哦~”

    “原来整片森林，都是一个生命。”

    犹如植物的分枝，这片森林里的树木，都是最初的那一个生命的长出来的‘分枝’。

    这座森林的植物看上去五花八门，其实都是同一棵树。

    “……”

    木钟说了几句话，停住脚步的同时，也来到了这座森林最大的那棵树前面。

    他仰望了一下，心中禁不住拿对方与天空大人比较。

    然后发现，这家伙只是大且繁多，论内在、论自然气息，它连天空大人的百分之一都比不上。

    看了一会儿后，他开口道：“我能感觉到你身上的智慧，跟我说说话吧，我没有恶意。”

    沙沙~~~

    ——森林无风自动，发出了不太动听的声音。

    对方不会说话。

    木钟便又用了魔法‘目视之声’，用意念将之前的话重新说了一遍。

    这一次，对方回复了：“你的模样看上去像‘造物主’，你是‘造物主’吗？”

    木钟：“我这副模样是‘人形态’，在这里不常见，在别处是主流形象，我不是‘造物主’，我是……过客。”

    “过客？我不明白什么是过客，我有许多不明白的问题，过客，你能回答我吗？”

    “你问一问？能回的我都回你。”

    “不知道什么时候，我有了意识，我为什么会有意识？”

    “从幼苗到结果，在你的意识出现之前，有太多的事物，在为这件事而努力。你是那些事物的成果。”

    “哪些事物？”

    “时间、雨水、大地、自然魔力、各种养分，等等等等。”

    “为什么我一有意识，就知道许多词汇、许多概念？”

    “呵呵，这就是你的‘造物主’的设定了，‘造物主’预先在你的意识里存了些知识，待你觉醒后，那些知识便也醒来了。”

    “为什么我是我，不是别的生物？”

    “这个问题应该向内询问，而不是向外。每个生命都是独一无二的，谁也不是别的谁。”

    “……”

    这个‘森林’有些哲学，问的问题大多都与‘存在’‘意识’有关。

    都是些浅显的问题，也好在浅显，不然木钟可能‘忽悠’不住对方。

    毕竟哲学这方面的东西……它不像数学那样，能让所有学数学的人，都承认‘一加一等于二’。

    要是真探讨起来，那就真的是‘捉虾’了。

    ……

    面对代号‘森林’好似永无止境的问题，木钟摆了摆手：“好了好了，你问题太多了，再跟你说下去，我的‘工作’都不用做了。”

    ‘森林’还是有些谦逊的：“对不起……”

    “说起我的工作……”

    木钟手伸进怀里，取出了一个青白色的袋子，并从其中拿出了一道绿色的‘光芒’。

    他接着道：“这道光芒里面，蕴含着这个世界的‘真理’。它可以属于这个世界的任何一个生灵，我不是这个世界的生灵，它不属于我，它可以属于你。所以……你想接触‘真理’吗？”

    ‘森林’没有复杂的心思，它直接道：“它能让我变得像你这样智慧吗？”

    “……”它能让你变得远比我有智慧。

    ——木钟有先天的‘短板’，他不想正面回应：“你觉得，知晓暗曜世界真理的你，会变得多有智慧？”

    “我…愿意接触‘真理’。”

    这时，木钟忽然五指合拢，握住了那道‘光芒’，“还需要一个考验。”

    “什么考验？”

    “这个地方，整座森林都是你吧？”

    “都是我的一部分。”

    “它们不完整吗？”

    “它们——”‘森林’突然领悟了对方的意思，它惊讶道：“你要我放弃它们？放弃我的大部分？”

    “正是如此。”

