    //www.  //“神皇？”

    石越失神了片刻，而后便失笑道：“万年前传说之中，能够一统云界，征服万千世界之人_泡&书&不过这等无稽传言，居然还真有人信？这个世上，又有谁能真正预料到未来之事？”

    “你石越不信，却不能让其他人都同一般”

    那中年武将一声轻叹：“何况，此言既然是出自那人之口，那就也未必是无稽毕竟这位许多话，如今都已应验”

    石越再次楞了一楞，而后也微微颔首：“是孩儿相差了只是此事，与我石家，也有何关系？”

    中年却是答非所问：“你可知就在半月之前，陛下已经削了风钰的官职从二品上的总兵，降至到二品下的都督？”

    “孩儿才刚回来，那里能知道？”

    石越蹙眉凝思：“风家？是因风太极之故？是陛下，怀疑那风太极，便是未来的神皇？”

    “陛下的旨意，说是风钰在北方临战不力，以致与北蛮数战，都是不胜不败之惧，陡耗粮饷也算是师出有明，不过陛下，或有此意那北蛮之强，你我尽知风钰是百战名将，以一省不足百万之兵，却力抗三倍之地能做到不胜不败，已经是很不容易——”

    中年武将答的是含含糊糊，接着又语气一转，带着些无奈：“陛下他一向英明，也不知这次为何，如此失策我这也是兔死狐悲，物伤其类在担忧，毕竟相比较风家，我石家倒有实力，能将这大商取而代之你们三兄弟，除你之外都在出身据要职都已官至封号督帅，掌精兵数十余万我石千里，生出你这么个怪胎”

    最后一句，那石越毫不以为意，神情是凝然道：“父亲担心我比那风太极像似未来神皇？即便不是，也定是神皇候选之一？”

    石千里不说话可那神情，却分明便是默认石越也呵呵一乐，微含自得：“这么说来，我也确实比那风太极强些得父亲如此期许，孩儿也不知该否高兴？据我所知，那上古预言中的神皇必是人族正统，是出自名门贵胄，武道强绝无敌八方这风太极，实在是太过招摇，风家也是自取其祸_泡&书&不过有剑宗庇佑，料来陛下，也投鼠忌器不敢过份不过如今大商几大世家，后辈中拥有出色子弟的，可不止是我石家与风家想必此时其余几处也是纷纷震恐——”

    石千里微微颔首眼神是愈发的欣慰，语气无奈道：“确然是如此我那几位同僚，如今连平常时说话，都是小心了许多陛下此时虽是以仁善著称可在其继位之初，手段之狠却是至今都令人惧怕都是生恐惹到陛下猜忌”

    “我猜也是如此灵潮将至，大商朝中已现乱兆，陛下开始急了——”

    石越眯起了眼，眸中深处闪过一丝莫名光泽：“那么父亲，又准备如何打算？还请父亲，告知我一句实话”

    那石千里，也是深深看了对面这少年一眼，而后是神情淡淡的开口：“我石家历代都受皇室重恩，不能背信弃义若陛下还能信得过我石千里，那么我石家，就是大商忠臣若然信不过，就另做打算总之这大商，能保就保，保不住，就取而代之”

    石越无声一笑，却站起身，朝着石千里再次一礼：“父亲英明既是如此，就请父亲遣我一只精兵，征伐异界”

    石千里顿时一怔，这次面上，全是错愕之色而石越此时，也起身笑着解释：“父亲可是惊奇？只是孩儿一直便在想，为何之能诸界异族，侵我云界，我云界就偏不能打出去？此时已与云荒时代不同，那时云界武道灵法，尽皆暗弱，可到云荒末期，便是至境都有数位，在此域之中，首屈一指万年间修养生息，云界内也元气尽复上古不是也有预言？那位神皇，当是百万世界之主，想来必定是要攻略诸界才可既是如此，不如就由我石越，首先来争战外域恰好之前游历外界时，发现一处世界虽是贫瘠，却无主人若能得之，至少可使我石家，每年增近倍收益可借其之地，养一支大军”

    石千里却是神思恍惚，他一生历事再多，此时也被石越的言语吓到

    可到底是一家之主，云界之中，最有权势的几十人之一，城府深厚不过片刻就已平静了下来：“越儿，怎么会突然想到此事？又有几分把握？”

    “父亲这大商朝中，估计已容不下我这条大鱼又不愿闲着，便只好去外域一战拳脚”

    石越一笑，双拳握起，十足自信：“灵潮将起，云界上古时的一些裂隙，已然打开孩儿便掌握一条通往外域的灵河，手中有七支宝船，可运十万人只需再寻一仙境修士，破开那一界屏障便可那处世界，修者不足三百万只需十个万人镇，便可占据而且极其偏僻，不惧他人察觉”

    “果真？”

    石千里眼神微亮，却又瞬间消逝：“此事过些时日再说，我需细细思量

    此时石家的情形，进不得退不了，倒不如把精力，放在外域

    不过这种事情，是开云界先河，必定需慎而再慎

    小心一些，绝不会有错

    ※※※※

    沉沦云海之内，宗守在虚空中端坐着，眼神一如望见那本宙极命世书之时那般，涣散而无有焦距

    不过却再非是为自己的身世，为自己的来历为这本宙而感茫然

    就在宗未然，将他手中那本蓝色书册，丢入到他魂海之中的那一刻，宗守便已是了然到了所有的一切

    自己真是宗守，自然也是谈秋

    宗未然此事，正笑着在旁，轻抚着他的头，就如小时候一般

    宗守却是一阵无语，自己怎么说，也是奔五望六的人了加起来五十余岁了，可不再是什么小孩子

    你虽是我父，可这种事，却实在是过份要奋起反抗才是

    自己好歹是一方妖王，若被人看到了，脸面何存？

    有心挣扎，四肢肌肉，都是紧绷可却挣脱不开，宗未然立在旁边，也不见有什么动作，却将他的人，压制的死死的，动弹不得

    只有任由这‘父亲’，抚摸自己的头顶

    心中别扭之极，却只觉是一股温暖，如细泉也似，在心胸中流淌

    令人无比留恋，仿佛心中有了依靠原来这世上，他还有着亲人

    宗守双目温热，几乎留下泪来

    十几年时间，自从那‘前世’的母亲死后，自己都是这般过的

    自始至终，都是孑然一人，也独自去面对一切

    又不禁暗骂这自己，实在是不争气不就是多了一个‘老子’吗？用的着如此激动？

    该伤心沮丧才是，此世之中，再非是无拘无束了

    “我没想到，守儿会复原而来血云骑，有龙影为师，敖坤为友乾天山大势以成，想来只需数月，就可一统云陆云界之中，此时已无人能阻止比我当初想的，要好许多——”

    宗守张了张开，发现能说话了，当下是无精打采道：“你回去之后，那妖王之位，我让回给你就是”

    这‘父亲’二字，始终是叫不出口这乾天山，反正他也志不在此，而在剑道

    只是因另一个‘宗守’的执念，方才始终投注着几分心力

    能够抛下这包袱，实在再好不过

    不过这宗未然，也不知这几年，到底是怎么练的？

    怎么会短短几年时间，就已踏入至仙境？难到是那本宙极命世书之故？

    嗯，如今这本书，已经归他了

    过两年，这宗未然再敢如此，必定不会善罢甘休

    宗未然笑了笑，老神在在，全不在乎宗守言辞里的不敬

    “焚天陆家，号称是占据八百世界，可那是在千年之前陆家一直都在与诸界异族争战征伐如今可能声势盛，也可能在衰败如此庞然大物，我必欲战之，却始终想不到，能击倒它的办法”

    自顾自的说着，宗未然悠然道：“于是便想从王道秘武下手，先一统东临，再争战异界或者能够有一日，在我身死之前，让陆家将含烟送回我身边只是得了这宙书之后，却又了另一条路子”

    说至此，宗未然是微一拂袖而宗守的瞳孔，亦微微一缩

    周围似乎并无什么变化，宗守却可觉此处，时间流，减缓了足足数十倍之巨

    若是与人争斗，只凭此术，便足可横扫同阶战力甚至越本身境界——

    “若是继续走下去，即便是陆家，或者我亦可有一战之力”

    笑了笑，当宗未然音落之时，周围的时间流，也再次恢复：“本欲是借这宙书之力，几年之内，一举冲击至圣境现在却是无法可想，只得离开此界不过乾天基业，却也不可轻弃所以守儿，不如试试看，成为那神皇如何？”

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///