    朱竹清抱着聂云的手臂，任由聂云揽着自己的腰肢，头靠在聂云的肩膀上朝着楼下走去。

    聂云微微侧脸，却发现此时朱竹清已经满脸泪痕，泪水犹如决堤了一般，止不住。

    才短短几步，聂云肩头的衣襟便已经湿透，在经过楼梯转角的刹那，朱竹清的情绪更是爆发开来。

    此时离开了戴沐白的视线，她再也控制不住自己，浑身颤抖着，不停地抽泣，泪水更加不要命地涌出。

    聂云松开了放在朱竹清腰间的手，朱竹清也松开了聂云的手臂。

    看见朱竹清那悲伤欲绝的模样，甚至连身体都有些站立不稳起来，聂云又伸手扶住了她。

    朱竹清本来就受了严重的内伤，虽然在聂云的丹药下恢复了一些，但现在精神上又受到了巨大的刺激，全身的魂力都开始絮乱起来，当即就是一口鲜血喷出。

    聂云脸上浮现担忧之色，冰心诀那浑厚的魂力传输进朱竹清体内，聂云此时的魂力是冰属性，在压制伤势甚至镇压心魔上都有奇效，瞬间就将朱竹清体内一团糟的情况给梳理通顺。

    感受着在自己体内流动着的雄厚的魂力，朱竹清悲伤之中有些惊讶，这魂力的浑厚程度超越了她太多了，而且那冰寒的属性与她幽冥灵猫的武魂十分契合，让她感觉舒服的同时，伤势也在快速修复起来，速度竟然不在之前那颗丹药之下。

    而且神奇的是，随着聂云的魂力在她体内流动，她发现自己似乎可以同化这些魂力，成为自己的魂力。

    聂云自然也发现了这些奇异的情况，对于自己的魂力竟然能快速修复朱竹清体内的伤势他也很惊讶，但更惊讶的是朱竹清竟然能炼化他的魂力。

    难道说朱竹清原本的魂力就和他的十分相近，或者朱竹清的体质十分适合修炼冰心诀？

    聂云心中闪过几个猜测，看向朱竹清的目光中闪过奇异的光泽。

    朱竹清悲伤的情绪被体内这突如其来的情况冲淡了许多，直到此时，她才明白聂云并不是一个普通人，而是一名强大的魂师，比她还要强大很多。

    聂云浑厚的魂力、财富、尊贵的地位、以及魂力对朱竹清那神奇的效果，这一切都让朱竹清忍不住对聂云越加好奇起来。

    此时的聂云在她的心里变得更加的扑朔迷离，让她有一种想要完全揭开聂云的神秘面纱，探究聂云所有秘密的冲动。

    看见朱竹清已经稳定下来，聂云停止了魂力输送，朱竹清也伸手抹干了自己的眼泪，但神色之间依旧难以掩饰悲痛。

    两人来到餐厅门口，之前的那名服务生早已在那里等待，看见聂云两人过来，顿时热情地迎了上来。

    “尊贵的公爵大人，我们已经为您准备了最豪华的包厢，最丰盛的午餐，请跟我来。”

    聂云和朱竹清来到包厢之内，里面果然准备了豪华的午餐，让他看了食指大动。

    “你下去吧。”聂云说道。

    服务生恭敬地退了出去。

    聂云和朱竹清坐了下来，两人都没有说话，也没有动手吃饭，一下子僵在了那里。

    聂云本来就不太懂得怎么安慰女孩子，遇到这种情况只能干瞪眼。

    “谢谢你。”朱竹清率先开口道。

    “不客气，你我相识一场，也算是朋友了，而且我们以后还会成为同学，帮你是应该的。”聂云道。

    朱竹清神色有些黯然，失落道：“谢谢你一路的照顾，我可能不会去史莱克学院了。”

    聂云有些惊讶道：“为什么，你应该知道史莱克学院是一家与众不同的学院吧，看你也是远道而来，怎么突然就放弃了呢？”

    “难道是因为刚才那个男子吗？”

    朱竹清沉默了片刻，才缓缓点头：“是的，我来自星罗帝国的一个大家族，从小被婚配给了帝国的一个皇子。我此次过来史莱克学院就是想看看我那未来的夫君是一个怎样的人，却没想到他……竟是如此的混蛋！”

    说到最后，她的眼泪又忍不住流了下来。

    之所以会和聂云说这些，是因为聂云这段时间来的表现已经给了她足够的信任感，她觉得聂云是一个值得倾诉的人。

    “刚才的那个男子就是你婚配的夫君么？而且他也在史莱克学院？”聂云问道，从朱竹清的话语中他已经了解到了许多信息。

    朱竹清点头，“既然已经知道了他是这样的人，我也没必要去史莱克学院了，或许命中注定我躲不过这一劫吧。”

    她面色凄苦，充满了无助、悲痛、已经对未来的彷徨和绝望。

    “什么劫？”聂云问道。

    朱竹清道：“这并非什么秘密，我们幽冥灵猫家族和帝国皇室可以施展一种武魂融合技，这么多年来，我们两家都是处于联姻的状态。皇室的斗争十分残酷，他的哥哥已经被预定成了皇位的继承人，如果未来他不能凭借自己的力量打败他的哥哥，就会难逃一死，而我作为他的未婚妻，同样难逃这个命运。”

    通过朱竹清的述说，聂云终于了解了事情的始末，不禁对朱竹清更加同情起来。

    这真是一个命途多舛的女孩，相信她小时候过的也不好吧，现在还要承受如此大的痛苦和压力。

    聂云斟酌了一下话语，道：“我觉得，或许你应该给他一个机会，这样也可以给自己一个机会。”

    朱竹清愣住了，旋即摇摇头：“不可能，我无法淡然面对他的背叛，他的脸只会让我感觉到恶心！”

    “那你就这么认命了么？”聂云问道。

    朱竹清沉默了，其实她的心里也是不甘于被命运束缚啊，但在知道戴沐白的为人后，再让她当做什么都没看到，她实在是无法过的了心里的这一关。

    聂云心中一叹，不知道再怎么开导朱竹清。

    “先吃饭吧，吃完饭再做打算。”他劝道。

    朱竹清点头，看向聂云的目光中充满了感激，她突然发现，聂云与戴沐白一比，似乎好上了千百倍。

    在她陷入危险的时候，是聂云陪伴着，给予了她帮助。在她现在失落时，又是聂云陪伴着她。

    她甩了甩头，将心中突然出现的这个奇怪念头甩出去。

    即使聂云再优秀又能怎样呢，毕竟两人只是萍水相逢，或许今日一别，以后再也没有机会见面了吧。

