    

    何田娃媳妇为了自保，是把所有的错都推到自家老娘的身上。

    刘婆子是个激灵的，听到自家女儿的话，立马哭道：“何村长，金芽说得没错，全都是老婆子猪油蒙了心，想要把家里孙女说给案首老爷。金芽夫妻是当真不知道我的心思，您看在老婆子年纪大了，金芽又给你们何家生了三个男孙的份上，饶了老婆子这一回吧。”

    刘婆子母女一唱一和的，听起来何田娃媳妇还真是无辜的。

    可顾锦安知道，最不无辜的就是何田娃媳妇，要是没有何田娃媳妇的细说，刘婆子一个外村人能知道躲在这条小路上堵他们？

    菊儿娘听到刘婆子母女的话，眼睛一亮，也赶忙哭道：“村长，我家也是无辜的，我当真是不知道桃丫娘会有这个心思。以后我会防着她们母女，不会再让她们轻易来串门，您就饶了我家一回吧。我家穷得要命，当真没有五两银子赔给顾家啊。”

    菊儿娘不想去见官，更不想赔偿五两银子，是哇哇大哭，说着自家如何的穷。

    何来金家、何老寿家、陆山奎家、陆豁牙家的妇人也是痛哭流涕，说着自家不知情的话。

    何村长气得发抖，呸了一口道：“你们扯谎都不过下脑子，打量老头子是傻子不成，会信你们的鬼话？不知情？你们是比谁都清楚！老头子告诉你们，今天这银子你们赔定了，要是不赔，我就把你们赶出大丰村，像当年的何翠儿家一样。”

    何翠儿想要攀扯戚康平，结果没成，闹了一场后，被出族赶出村子，如今过得是凄凄惨惨，村里妇人闲来没事就拿她家的苦况出来笑话。

    何田娃媳妇说得是最多的，每回说起何翠儿家被出族后的惨况，她都笑得不行，如今听到这话，是笑不出来了，哭着给何村长磕头。

    刘婆子也不甘示弱，母女两个都快把地面砸出个窟窿来了。

    何村长被她们这架势吓到了，可他知道顾家人今天是动了真怒，不会善罢甘休，是不敢轻易说出原谅她们的话。

    刘婆子母女见状，又去求顾锦安：“案首老爷，看在我家金芽是你同村嫂子的份上，饶了我家一回吧。”

    “是啊安哥儿，嫂子也是被娘家人骗了，当真没想过要让娘家侄女来谋算你啊。”何田娃媳妇很会装可怜，是哭得声情并茂的。

    其他妇人也来求顾锦安。

    可顾锦安无动于衷，只给了她们一句话：“上衙门解决。”

    那些妇人听罢，全都愣住了，没想到顾锦安的心肠这般冷硬，她们都这么求他了，他竟然还不原谅。

    牛婆子笑了：“你们这群蠢货，求他做什么？只要咱们联手出去说家里的姑娘被他给轻薄了，他是不想娶都不成！”

    顾家有钱啊，就算把她们七家的姑娘都给娶了，一样养得活，她们七家还能从顾家搂到不少银子。

    顾锦安闻言，看向牛婆子，只是笑了笑，并不搭理她。

    程哥儿看着自家大哥那“和善”的笑容，打了个哆嗦，默默道：作吧，等会儿就看你家怎么死。

    果然，没过多久，罗武就骑马带着整个司吏坊的人来了。

    他今天是想跟顾家商量完定亲礼的日子后再走的，没想到会出这样的事儿，是一听到消息就骑马赶去镇上司吏坊。

    司吏坊的人听罢，全都惊了，急忙赶来大丰村。

    “就是她们，全都抓起来，押去县城受审！”罗武骑在马上，指着牛婆子他们吩咐着。

    他做了三年班头，身上有了积威，大盛他们是不敢怠慢，拿着绳索上前，捉拿牛婆子她们。

    牛婆子见状，是扯过梁芙蓉的娘，把梁芙蓉的娘推向衙役，趁着逃跑。

    罗武见状，张弓搭箭，嗖一声，利箭直接钉在牛婆子面前的地上，阻断她去路的同时，还把她给吓得直接倒地。

    “你们是哪个村子的，我们一清二楚，胆敢逃跑者，县衙会把你们全家抓入大牢！”罗武警告她们。

    那些女人原本是想学牛婆子逃跑的，听到这话彻底慌了神，吓得直哭，不敢再跑。

    刘婆子求着罗武：“罗班头，您抓我们这些老不死的可以，可千万别抓我家孙女，姑娘家家的，要是进了大牢，这辈子就完了。”

    刘婆子还是很为自家孙女着想的，不想孙女被自己给毁了。

    罗武没说话，只是看向顾锦安。

    顾锦安对他点了点头，他是想要用这几家来震慑全县觊觎他婚事的人，却不想毁了这几家的姑娘。毕竟毁了她们，对于还要科考的他来说，名声也是要受影响的。

    罗武见状，这才答应，指着这七家的姑娘道：“不想被投入大牢的，全都站到一边去，再敢闹事儿，下场你们知道。”

    那些姑娘早就吓傻了，一个个是哆嗦着往路边走去，乖乖站好。

    那些女人们见状，松了一口气，又想求顾家网开一面，不要把她们送去大牢。

    可顾锦安已经打定主意，不会放过她们：“我给过你们机会，是你们自己不要。”

    何村长握着拐杖，指着她们道：“都闭嘴吧，这是你们自找的，是求死都没用。”

    又看向何大原，道：“去把何田娃他们找来，每家五两银子，给银子赎人，要是敢躲出去，那就永远别回来了！”

    “诶，我这就去。”何大原立刻带来两个后生跑回村里，把何田娃、何来金这些男人拽了来。

    陆根生也急忙赶来了，一来就揪着陆山奎跟陆豁牙打：“你们两个不争气的东西，陆家人的日子刚过得好点你们就作，我打死你们，让你们再敢祸害陆家！”

    陆根生是恨铁不成钢，陆家因着陆老爷子家的事儿，在村里被人嘲笑得不行，顾家不计前嫌，让他们陆家人跟着种明蚜草赚钱，可陆山奎跟陆豁牙家还不知足，竟是让自家的亲戚去谋算顾锦安。

    “就凭你们两家亲戚的德行，也想跟顾家结亲，你们怕不是魔障了。”陆根生对他们是又打又骂，气得半死，最后警告道：“顾家是陆家的恩人，你们敢谋算顾家人，陆家全族都不会放过你们！”

