    妙仙楼。

    这是长安城的后起之秀，才几个月时间，就成了长安城最有名的酒楼。

    在此吃一顿最简单的饭，至少要花费二十贯钱。

    妙仙楼的猪肉菜，甲天下！

    此刻，在最豪华的厢房之中，突然传出一道惊讶的声音：“什么？陛下要入股？”

    这声音，正是鄠邑郡公杜荷发出的。

    杜荷抬头，看着赵阳，有些不可思议：“赵总管，陛下是不是搞错了？此次收粮卖粮，乃是梦幻集团所为，并不对外拉人入股啊！”

    赵阳笑着说道：“郡公，你莫要说笑了，那梦幻集团是你的，收粮卖粮的是你干儿子，入股不入股，还不是你一句话的事吗？陛下说了，长安富商为富不仁，竟然哄抬粮价，其心可诛，不过，若是朝廷下敕旨，或者由官府出面，反倒是显得陛下心眼小，不如换一种方式，既给这些富商一个教训，又能赚钱，何乐而不为呢，陛下的原话是：杜荷那小子一定不会答应，你告诉他，只要他答应入股，朕可以暗中助他一臂之力。”

    杜荷细细品味李二的话。

    半晌，他突然笑了。

    陛下想发财是假，拿长安的小士族们开刀才是真吧。

    五姓七望，这些家大业大的老士族，陛下暂时还不想动他们，但长安的这些不知死活的小士族，却是可以拿来练练手。

    想着，他笑眯眯地看着赵阳：“陛下想怎么入股？”

    “陛下说了，单凭郡公你做主，陛下信任你，你一定不会让他失望的！”赵阳说道。

    杜荷在心中盘算一番，随后伸出两个指头：“烦劳赵总管禀告陛下，让陛下拿出内库二十万贯，事成之后，我还他二十五万贯。”

    “那敢情好！”

    赵阳心满意足地离开。

    李恪却是不解地问道：“老师，这发财的机会，为何父皇要分一杯羹，咱们自己干不行吗？五万贯啊，都可以再招一百管城了。”

    想到五万贯就要拱手送人，李恪的心很痛。

    杜荷摇摇头：“此事，出了点岔子，现在，张玄素既然已经知道自己的秘密被发现，他难保不会小心谨慎，若他将消息透露出去，苏红春等人立即收手，咱们的计划就失败了。所以，还需要陛下表演一番才行！”

    “父皇懂表演吗？”

    表演，这个词是李恪跟着杜荷新学的。

    大概意思就是，两面三刀，表里不一，当面一套背后一套……总之不是啥好词。

    杜荷笑道：“殿下，都说知子莫若父，看来你还对咱们陛下了解不深啊，陛下才是真正的表演王者，绝对的牛人！”

    次日一早。

    二十万贯钱，便从宫中悄然运送出来，送到妙仙楼，交到杜荷手上。

    此事，做的十分隐秘，除了李二身边的几个亲随，极少有人知道。

    与此同时，皇宫太极殿上，正在议论朝政。

    张玄素也来上朝了，他身上唯一的一套衣服，已经穿了好几日没有洗，浑身上下散发出一股馊臭味，许多人经过他身边，都忍不住捂住鼻子。

    政事已经议论完毕，眼看就要退朝。

    就在这时，只听李二说道：“诸位爱卿，近日来，朕听闻长安各地粮价上涨，价格已经达到市价的三倍之多，如此下去，受苦的是百姓啊，此事，多半是鄠县猪大亨猪饲料加工厂惹出来的，戴卿家，你便去调查此事吧，若那猪大亨猪饲料加工厂当真如此耗费粮食，再由朝廷出面处置吧！退朝！”

    戴胄一脸懵逼地答应。

    而方才还一直恍恍惚惚的张玄素，突然眼睛一亮。

    眼看众人急匆匆往外走，张宣誓躲在众人身后，一边走，心中一边盘算着。

    离开皇宫，他便迫不及待地来到苏府。

    此地，正是长安有名的粮商苏红春的府邸，极尽奢华，偌大的府邸，竟然有一条人工开凿的小河，从前院到后院，可以坐船通行，整个苏府，光管家就有五个，下人就有好几百个。

    苏红春一见到张玄素，惊讶道：“张大人，你怎么来了？不是说宫中已经知道咱们大肆收购粮食的消息了吗？你是不是来告诫我立即收手的？”

    张玄素落座，喝了一口茶，精神抖擞地说道：“苏兄啊，事情有变数，咱们只怕不需要遮遮掩掩了……”

    “哦？为何？”苏红春好奇地问道。

    张玄素笑道：“苏兄，前几日，宫中便已经知道你我联手收购粮食，甚至定位哄抬粮价，其心可诛，可为何宫中迟迟没有动作，并未有人阻止？而且，这么大的事，陛下竟然要我与杜荷霸占我的家产相抵，不再追究？其实，陛下的意图已经很明显了！”

    “什么意图？”

    张玄素侃侃而谈：“今日的早朝上，陛下突然过问粮食涨价之事，而且让戴胄去鄠县彻查此事！想来，陛下也不希望那猪大亨猪饲料加工厂再继续下去了，可陛下之前答应过杜荷，若是解决粮食之事就不再追究猪大亨猪饲料加工厂，所以他为了维持自己的威信，自然不会改口……可如今不一样了，咱们收购粮食，梦幻集团放出的粮食越来越多，粮价非但没有下跌，反而越来越高，这便是陛下要寻找的借口啊……是以，陛下对咱们收粮的事，睁一只眼闭一只眼。如今，咱们非但不能停，反而要继续收粮，有多少收多少，届时，陛下肯定会下旨要杜荷关掉猪大亨猪饲料加工厂，可以杜荷的脾气，定然不从，到时，杜荷就完了……到那时候，咱们再以稍低的价格将粮食卖出，非但无罪，反而有功，陛下想来也不会说什么！”

    苏红春听得目瞪口呆，惊讶道：“张大人，你竟有如此完美的谋划，真是让人佩服啊！”

    “小事一桩，想当年……”

    逮着机会，张玄素开始大谈自己当年是如何的算无遗策。

    在张玄素的鼓动下，苏红春将家中所能调用的现钱，全都拿出来，继续大肆收购粮食。

    不管梦幻集团放到集市上有多少粮食，最后都被张玄素和苏红春全部吃下。

    而粮价，竟然疯长，一下涨到了正常市价的六倍还要多。

    各地，都引发了不小的混乱。

    就连长安，也发生过几起百姓买不起粮食而打砸粮铺之事。

    ……

