    刘景除了为麾下众将邀功求赏外，亦大量表举太守、郡丞、县令、长、丞等，名单上密密麻麻，没有一百，也有七八十人。

    刘景自然有底气这么做，他不但为国家除掉了刘表这个心腹大患，还派兵西入汉中，使房陵、上庸、西城等早已沦陷于米贼之手的地方，重归国家所有。

    如此大功，刘景丝毫没有居功，仅仅只是为手下讨些封赏，尽管人数有些多，却也无可指摘。毕竟眼下朝廷穷困，拿不出钱帛下赐有功之臣，若再吝啬官爵之赏，谁还愿为国家效命？

    同时名单上亦附录了刘景之前任命的交州刺史、郁林太守等。

    刘景在信中写到，交州牧张津自前年兵犯荆南，大败而归，始终怀恨在心，数月前趁他北伐刘表之际，再度兴兵，欲图不轨，最终为麾下抚南中郎将王彊击败，于逃跑途中被左右杀死。

    称张津死后，交州群龙无首，一时间贼、夷蜂起，寇略郡县，州中大乱。

    因刘表在北，阻塞道路，难达上听，刘景不忍见交州动荡，百姓遭殃，万不得已下，只好暂时越权，以安远将军左司马潘濬，暂代交州刺史。

    潘濬到任后恩威并施，旬月之间，平定纷乱，汉夷宾服，实乃社稷之桢干、国家之良辅。

    刘景对潘濬极尽夸赞，无外乎是逼着朝廷承认其交州刺史之位。

    刘景写写停停，停停写写，耗时良久，洋洋洒洒，写满了数篇纸才停下笔，而后密封好，交给等候在侧的邓芝。

    邓芝，正是刘景选定的出使许昌之人。

    要说出使许昌的最佳人选，首推刘瑍，两年前他奉刘景之命出使许都，以风仪才具名动京师，自天子、公卿以下莫不赞叹。

    不过刘瑍如今远在长沙，又居太守重任，不可轻离，刘景环顾左右，最后选定邓芝为使。

    邓芝虽性情刚简，不善修饰情绪，但贵在真诚，亦有口才，历史上就曾数度担任蜀汉使者，出使东吴，深受孙权的敬重。

    “听闻曹孟德不久前亲率兵马，北渡黄河，进攻袁氏兄弟。曹孟德威上凌下，专制朝权，威福由己，极不得人心，今离京北上，许都必定戒备森严。”

    刘景叮嘱邓芝道：“伯苗，你到达许都后，需谨慎言行，除尚书令荀彧外，尽量少与朝中公卿接触，以免遭到曹孟德党羽猜忌，从而为自己惹来大祸。”

    若是换做刘瑍，刘景不会多说什么，邓芝年轻气盛，性格过于率直，终究让他有些不放心。

    另外邓芝出身南阳邓氏，南阳邓氏乃贵戚之族，世受汉恩，与汉室可谓一荣俱荣，一损俱损，天然亲近天子，敌视曹操，刘景担心邓芝受到唆使，做出不智行径，因此不得不出言告诫。

    邓芝闻言一怔，本来他听说曹操出兵河北，目前不在许都，此番北上，不免存着探听许都虚实，看看有无可乘之机。可听刘景话中意思，似乎并无此心。

    其实邓芝也知道自己的想法不切实际，曹操深有谋略，善用兵，十余年间灭袁术、擒吕布、克袁绍、走刘备，横扫群雄，称霸中原，诚非一州之力所能敌。

    况且荆州经过多年的内战，财物空竭，人力殚尽，就算有可乘之机，亦心有余而力不足。

    邓芝并非无谋之人，当年他从蜀中不远千里投奔刘景，刚一见面便向刘景提出：“进伐刘表，西取益州，北联韩遂、马腾，东和袁绍、孙权，勤王许都，讨伐曹操”的宏大战略。

    或许是刘景半年内连灭张津、刘表，胜利来得太过容易，才让邓芝生出不切实际的想法。

    想通后，邓芝平复略显急躁的心情，颔首道：“将军且放心，我知道该怎么做了。”

    刘景又道：“当然，也不是完全不能与朝中公卿接触，只是这里面的分寸伯苗你要把握好，总之不要让自己陷入危险。”

    “诺。”

    “其余的话我就不多说了，只盼伯苗早去早回。”刘景笑道，“当初文朗出使许都，被拜为长沙太守，此番伯苗前往许都，想来天子也不会吝啬官爵。”

    邓芝道：“刘长沙风度、才量称绝一时，我是拍马难及。”

    刘景笑着摇了摇头，道：“伯苗不必妄自菲薄，以你的才干，担任两千石郡守绰绰有余。”

    之前在选择谁为南郡太守时，刘景首先想到的就是邓芝，他出身、才能俱佳，又是妻子邓瑗的族兄，在古代，戚族亲近程度仅次于宗族，没道理不重用。

    不过刘景出于收买人心的考虑，最终选择了寒门出身、曾旅居襄阳多年的徐庶为南郡太守。

    经过一天的筹备，次日，邓芝整装待发，刘景亲自送行。

    上次因要躲避刘表的耳目，刘瑍出使许昌时身边仅带数名随从，亦无贡品，职贡有名无实。

    这回则截然不同，刘景特意为天子准备了大量的贡品，其中既有竹纸、酃酒等荆州特产，亦不乏珊瑚、珍珠等交州珍宝，随从人员更是多达近百人。

    另外刘宗将率一万水步军，前往章陵赴任，正好与邓芝同行，刘宗将一路护送邓芝使团至章陵与曹操南阳辖区交界处。

    韩广已先刘宗一步离开襄阳，他昨日便率五千步骑护送南阳太守赵戬北上，他首要任务是帮助赵戬稳定南阳局势，最终的目的地则是秦楚咽喉——武关。

    甘宁、蔡升也即将离开，前者将率五千睡不陪同江夏太守黄祖，前往江夏，后者同样率领五千人，南下驻守江陵。

    刘景刚刚向朝廷表举刘宗、韩广、甘宁、蔡升、黄忠五人为将军，转眼便有四人外驻，只有黄忠被刘景留在了身边。

    经过十余日的整编，刘景从俘虏、受降的三万荆州军士卒中精选两万人，编入麾下，加上他自己的本部兵马，聚集在襄阳的兵力一度超过五万。刘宗、韩广、甘宁、蔡升尽管带走两万五千人，刘景身边犹有两万余人。

