
　　时浅一脸淡然，转头看向霍飞：“对了，霍飞，我今天下午就回去了。”

　　“啊？下午就回去！”霍飞愣了下，随即又道：“浅姐，是不是因为昨天的事？我让霍南宇那混蛋来给你道歉！”

　　“不是，跟昨天的事没关系，是我自己有事。”

　　霍飞看着她，似乎不太相信，之前明明说没事的。

　　时浅看出他似乎不信，又道：“我真是有事，我一个很久没见的朋友明天到帝都，她约我见面，所以我想提前回去。”

　　“真的？真不是因为昨天的事？”霍飞半信半疑。

　　“真的不是。”

　　霍飞点点头：“那好吧，那下午我送你回去。”

　　“不用了。”时浅笑笑，说着又拿起一把枪：“湛爷过来接我。”

　　下午。

　　霍飞江辞送时浅到山庄门口。

　　商司湛的车停在路边，高大帅气的身影站在车旁。

　　霍飞见到商司湛，十分恭敬礼貌的点点头，打招呼：“湛爷，您好。”

　　江辞没霍飞那么谨慎小心，但也出于礼貌打了声招呼：“湛爷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”商司湛淡淡的回应了一声。

　　一副帝王般顶级大佬的气势。

　　时浅看了眼驾驶室，问：“湛爷，你自己开车过来的？”

　　“嗯。”又是剪短的一个字。

　　时浅看向江辞霍飞：“我走了，你们好好玩吧。”

　　商司湛自然的拉住她的手往副驾驶走，时浅乖乖的被他牵着。

　　走到副驾，商司湛打开车门让时浅坐进去。

　　随后关上车门，再回到驾驶室。

　　看着扬尘而去的车影。

　　霍飞暗暗感慨，时浅只有在湛爷面前才像个小女生。

　　尤其刚刚被湛爷牵着走的画面，看起来乖的不行。

　　而这世界上，恐怕也就只有时浅能让高高在上的湛爷亲自开车接送了。

　　车上。

　　时浅转头看向商司湛：“湛爷，你今天怎么亲自开车了？”

　　商司湛侧目看了她一眼，薄唇轻启，声调磁性撩人：“想亲自接女朋友。”

　　时浅怔了下，随即耳垂爬上一抹淡淡的浅粉。

　　忽然点不好意思。

　　回到帝园。

　　两人从车库出来回到别墅。

　　正要进门，身后忽然响起百里翌的声音：“湛爷。”

　　商司湛顿住脚步，转身看向他：“什么事？”

　　时浅跟着转身看向百里翌。

　　百里翌笑笑打了声招呼：“浅浅小姐。”

　　随后再次看向商司湛，开口道：“湛爷，新升级的强化素已经过了检测，您是否要去看一下。”

　　商司湛看向时浅：“跟我一起去？”

　　时浅点头：“嗯，好。”

　　正好她也有事找百里翌。

　　“走吧。”商司湛道。

　　三人向实验室的方向走去。

　　正走着，时浅开口道：“对了，百里翌，你那有没有那种吃了之后，可以让人喝酒不会立刻就醉的那种药？”

　　闻言，两人同时看向时浅。

　　时浅见两人都看向她，疑惑道：“怎么了？”

　　商司湛问：“你要那个做什么？想喝酒？”

　　“嗯，我想改善一下酒量，不然以后出去只能喝果汁，像小孩子一样。”

　　商司湛未语。

　　时浅笑笑，又道：“还有，如果我能稍微多喝一点的话，平时就能陪湛爷您喝点了呀。”

　　商司湛睨着她：“这样的话可以。”

　　时浅：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第86章 湛爷亲自来接免费阅读。https://xs.23sk.com 