    

    死亡视线没了，危机却并未解除。

    封天域看着叶婉汐，状若无意的问了句：“你跟他未婚妻很熟？”

    “嗯嗯。”叶婉汐不疑有他，凑到封天域身边同他

    “我们几个都是从小一起长大的，芸珂姐姐就住在我们隔壁。”虽然这个隔壁隔了大概两座山。

    “芸珂姐姐长得特别漂亮，以前住一起的时候，附近就有好多男人喜欢她，追求过她。她的性子有点冷，平时不怎么爱说话，可她人很好，很照顾我。”还有门派里的其他小辈。

    叶婉汐一开始就觉得《道莲》里的惊鸿仙子，容貌、地位乃至是性格都跟芸珂师姐很像。

    师门座下的首席弟子，地位超然，气质高冷，却实则外冷内热，很关心门里的小辈与弱者。

    跟她家爱操心还护短的暖男二师兄互补又契合，可以说是天生一对。

    封天域看得出来叶婉汐是真的很喜欢向月旗的这个未婚妻，神色也跟着柔和了几分。

    “你比较好看。”

    叶婉汐微怔，好笑道：“你都没见过芸珂姐，怎么知道我比较好看？”

    封天域就这么定定的看着她，但笑不语。

    向月旗却秒懂了：“小汐，这你就不懂了。有句话叫做情人眼里出西施，外面的女人千千万，长得好看不少。但是男人眼里，自己喜欢的那个就是最好看的。”

    向月旗此话一出，现场的气氛突然凝滞了几秒。

    封天域神色莫测，叶婉汐则小脸涨红：“二哥，你胡说什么？”

    “好吧，是我口无遮拦。我闭嘴我闭嘴。”

    向月旗看了眼自家大师兄，无奈的摇了摇头，心生同情。

    大师兄对小师妹的感情门内所有人都看出来了，偏偏小师妹就是不开窍，也不知道是真的迟钝还是有心逃避。

    如果是后者的话，那大师兄就真的太可怜了。

    不过，也许小师妹只是单纯的无法接受两人身份的突然转变，不敢自发戳破那层窗户纸。

    那样的话，还是得大师兄主动一点才行。

    可就大师兄前世那闷骚样，明明能够近水楼台先得月，硬是憋了好几年，直到小师妹……也没把这层窗户纸戳开。

    指望他，怕是有难度，还是得靠他们这些师弟帮着助攻靠谱些。

    但大师兄现在还没恢复记忆，他贸贸然在里面搅和，会不会被他看做图谋不轨……

    向月旗看着曾经再熟悉不过的两人，老毛病立马又犯了，跟老妈子似的开始操心起两人的感情，沧桑又捉急。

    眼见着几人间的气氛又变得有些微妙，一直充当背景板的管弦时咳嗽一声，提醒道：“老板，我们出来也挺长时间了，是不是该回去了？年会应该已经开始了。”

    叶婉汐这才想起自己今天过来的主要目的，点头道：“对对对，二哥，我们也休息好了，该回前面去了。”

    “我没意见。”

    叶婉汐又去看封天域：“你呢？要一起吗？”

    “嗯。”

    过来的时候是两个人，出去的时候却是四人结伴。

    只是叶婉汐这会还有些事情想问向月旗，便跟向月旗走得近一些，压低声音问道：“二师兄，你刚刚说芸珂师姐也想我。她也跟你一样，有前世的记忆？”

    向月旗闻言下意识的看了眼封天域，见他并没有注意到他们这边，才小小声回答：“没有，我刚刚是骗你的。”

    “骗我的？”叶婉汐吃了一惊，“你干嘛骗我？”

    “嘘嘘嘘，小声点。我这还不是怕人误会了咱俩的关系，对你的声誉造成影响。”

    当然，主要是怕某人误会，自己小命不保！

    “芸珂现在确实还是我的未婚妻，但她没有前世的记忆，跟我的婚约也只是商业联姻。”

    叶婉汐微讶，她家二师兄跟芸珂师姐的感情，叶婉汐前世可以说都看在眼里。

    他们两人并不像狗血偶像剧里的那样爱得轰轰烈烈，更多的是细水长流的陪伴与默契。

    结果，现在一个还记得，一个却已经忘记，还成了商业联姻！

    “那你……”

    “我正在追求她。”

    “追她？”

    “她不记得了，我记得啊。我都想好了，既然我们前世能在一起，现在为什么不行？”

    还未恢复记忆之前，向月旗对这个家里为自己定下的未婚妻并没有多在意，甚至还动过解除婚约的心思。

    毕竟两人在这之前连面都没怎么见过，可等他恢复记忆……

    “其实在这之前我还差点闹了笑话。我跟芸珂虽然是商业联姻，但是在这之前连面都没见过，是我爸妈跟她爸妈擅自定下的婚事。恢复记忆后，我第一时间上她家想要取消婚约，结果……”

    “结果怎么样？”

    “还能怎么样？看到她的脸，我就知道这婚退不成了。提过去的大包小包，全成了孝敬岳父岳母的小礼物。”

    “噗……”叶婉汐光是听他这么说就能想到当时现场的场景有多尴尬，“然后，你就开始追她了？”

    “……嗯。”

    “那你加油，既然芸珂师姐前世愿意接受你，那就说明你是她喜欢的类型。只要你用心追，肯定能追得上。更别说，你们还有婚约在身，双方父母这关已经过了，相比起其他人，你已经成功一半了。”

    “嘿嘿，我也这么想。”

    用不着叶婉汐说，向月旗也早就打定主意跟自家媳妇儿死磕。

    前世他们相依相伴百余年，虽然没要孩子，最后却还是留下遗命，让他们的徒子徒孙将他们合葬在一起。

    百余年始终对着一人对于某些人可能会感觉厌烦腻味，可对向月旗而言，只是一辈子远远不够。

    这辈子他依旧想跟她在一起，跟她像前世那样相依相伴，白头偕老。

    为此，哪怕付出怎样的努力都不为过。

    叶婉汐看着自家二师兄面上傻气的笑容，欣慰又好笑，果然恋爱中的人都是傻瓜吗？

    她家二师兄也就只有在说起芸珂师姐的时候，才会露出这样的笑容吧？

    向月旗傻乐了一会，突然想起另外一件事，上下打量了叶婉汐一番，蹙眉道：“说起来，你怎么没穿我送你的衣服？”

