
　　“天下之大，当真无奇不有。”

　　凌云惊叹。

　　这种宝物，他以前都没见过。

　　这世间，空间宝物众多，有精神空间的宝物，却是少之又少。

　　而且这白玉还不止如此。

　　凌云在这白玉深处，感受到一丝奇妙之力。

　　很显然，杨家对这白玉的探索很有限，并没有发现这白玉的真正价值。

　　否则杨家就算拼了命，也不可能将这白玉割舍给他。

　　白玉的精神空间并不大，大概就是方圆千米左右。

　　只一瞬，凌云就来到这精神空间尽头。

　　前方黑暗一片，似乎什么都没了。

　　“神级大阵。”

　　凌云心神触动。

　　前方的黑暗之中，其实隐藏着一个天然的神级阵法。

　　很显然，以杨家人的水平，无疑是洞察不到这个阵法的存在。

　　不仅杨家人，在这元初古界，没有任何人能发现这阵法。

　　连发现都发现不了，就更别说去破解。

　　只有凌云能。

　　这是一个空间大阵。

　　接着，凌云聚精会神，开始破解这阵法。

　　他阵法造诣高明，奈何灵识力量有限，只能慢工出细活，慢慢破解阵法。

　　花费两天，他才最终破解这阵法。

　　轰隆！

　　空间大阵开启。

　　下一刻，凌云来到一个狭隘的石洞内。

　　这让凌云很意外。

　　他没想到，一个神级空间大阵后，居然连接着这样一个小石洞。

　　这石洞也就方圆百米左右，比白玉内的精神空间都更小。

　　但凌云很快瞳孔一缩。

　　他发现，这石洞中央有个天地生成的石盘。

　　石盘中央是个凹洞。

　　凹洞中则是一块白玉。

　　凌云微愣。

　　这样的白玉，还有第二块？

　　他伸手，将这石盘上的白玉取下。

　　白玉入手的那一瞬，凌云心中莫名有些不详感。

　　接着他看到，那石盘上的凹洞中，竟很快涌出一阵白玉，转瞬就凝聚出一块新的白玉。

　　这石盘，居然能自动凝聚白玉？

　　凌云立即明白，白玉不是被人放在这石盘上。

　　而是石盘能够制造白玉。天籁小说网

　　他还想再去取白玉，但内心的不详感阻止了他。

　　在没弄清这石洞的底细前，他决定不要轻举妄动。

　　凌云再往旁边一看。

　　这石盘旁边有道淡淡的灰雾。

　　凌云心头凛然。

　　这灰雾，是灵魂寂灭后残留的灵魂之力。

　　让凌云心惊的是，这灰雾的力量强的惊人，乃是法相级别。

　　寂灭后残留的灵魂之力都是法相级别。

　　可想而知，这道灵魂之力主人生前的实力必定更恐怖。

　　同时，这灰雾的存在，也证明这石洞以前有人来过。

　　这很正常。

　　如果没人来过，这白玉就不会流传出去。

　　但这人为何会死在这？

　　这石洞，有着大机缘。

　　凌云决定冒险尝试一次。

　　当即，他便朝石盘伸手，再次取下上面的白玉。

　　顷刻间，他内心的不详感就暴涨到巅峰。

　　蓦地。

　　石盘中央的凹洞内，传出一阵吸力。

　　这吸力，是针对凌云的灵魂。

　　他感觉自己的灵魂要被石盘吸走。

　　瞬间凌云就明白，石洞内之前的人是怎么死的。

　　这诡异石盘，其实是个等价交换的诡物。

　　它凝聚出来的白玉，是灵魂制造的。

　　怪不得这白玉中会有精神空间。

　　这其实就是人灵魂中的识海。

　　人在死亡后，遗留下来的识海空间，就成了白玉的精神空间。

　　之所以凌云拿第一块白玉没事。

　　是因为石盘吞噬过上一个人的灵魂。

　　但第一块白玉，已消耗掉了上一个人的灵魂。

　　现在凌云拿走第二块白玉，这导致石盘内的灵魂出现空缺。

　　所以石盘要吞掉他的灵魂来做补充。

　　石盘中传出的吸力极为恐怖。

　　别说凌云现在只是一个炼元武者。

　　他有种直觉，就算是神明都抵挡不住这石盘。

　　换做其他人在这，此刻肯定必死无疑。

　　凌云却在刹那之间，便想到了化解之道。

　　这石盘要的只是灵魂，不是特意针对某个人。

　　那么，只要他给这石盘献上灵魂，就能让自己的灵魂解脱出来。

　　“云雾天道。”

　　电石火光之间，凌云思维沟通云雾天道。

　　云雾天道，负责云雾世界的运转。

　　而云雾世界与其他世界一样，每天都有生灵死亡。

　　有生灵死亡，那么就会有灵魂出现。

　　凌云立即让云雾天道，将一道灵魂送了过来。

　　云雾天道速度很快。

　　这一刻，一道灵魂进入凌云识海。

　　凌云连忙将这道灵魂放出来。

　　接着，石盘就将这灵魂吞噬掉。

　　凌云自己的灵魂，则正如他预料到那样，得以解脱出来。

　　当石盘的吸力消失，上面重新出现一块新白玉后，凌云长松一口气。

　　刚才那一瞬，还真的是很危险。

　　万幸他掌控着云雾世界。

　　否则那样短的时间，即便他明白石盘的本质，也没时间去寻找一具灵魂。

　　随后，凌云眼睛里泛起明亮光芒。

　　这个地方，简直是为他量身定做！

　　其他人即便发现这石洞，也没法利用，反而可能因此付出生命。

　　凌云却不同。

　　他掌握着一个世界。

　　云雾世界，能够源源不断的为他提供灵魂。

　　他则可以用这些灵魂，来石盘中交换白玉！

　　而白玉的价值毋庸置疑。

　　就算不做他用，仅凭它拥有独立的精神空间，它的价值就堪比天元极品宝物。

　　更别说，它对凌云有更大用处。

　　“通过白玉，可以连接这神秘石洞，那么只要白玉够多，就能很多人聚集到一处。”

　　凌云思维快速运转。

　　他有一个想法，那就是当做一个超脱物质世界的精神世界。

　　白玉则是这精神世界的入口。

　　拥有白玉，便等于得到进入精神世界的资格。

　　“当然，不能让其他人进入这石洞，这里只有我才可以进来。”

　　石洞涉及到精神世界的根本，凌云肯定不能让其他人发现。

　　如此一来，他就必须做一个尝试。

　　这石洞不知道在什么地方。

　　为了避免将来它被其他人发现，凌云要将它转移到云雾世界内。

　　最好是将它，融入云雾天道空间。

　　凌云没有贸然冒险，而是谨慎让云雾天道之力进入石洞。

　　这一刻，云雾天道就如同一道桥梁，将石洞和云雾世界连接一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2100章 神秘石洞免费阅读。https://xs.23sk.com 