    第38章可可丫头

    “谢谢顾先生，到这边路口下车就行！”

    秦可可与顾墨凛打了个招呼则直接下车。

    顾墨凛则抬眼看了一眼下车的地点：小学门口？秦可可来这里干嘛？

    殊不知，他前脚刚把车开走，秦可可则又倒了回来。

    再招手，她拦了一辆出租车。

    才刚启动，秦可可就发现：后面有一辆黑色的轿车，如影随形，一直跟着她。

    半小时后：

    顾墨凛接到电话：“对不起，顾先生，我们跟丢了！”

    “什么？丢了？”顾墨凛气不打一处来，“在哪丢的？继续找！务必给我找到！”

    见老板发火，手下自然吓得不轻：“是！”

    待找了一圈之后，再找到秦可可的时候，又半小时过去了。

    顾墨凛再次接到了报告电话：“顾总，我们找到夫人了！”

    “在哪？”

    “在咖啡厅内。”

    “跟谁？男人还是女人？”

    “是个男的！”

    听到这里，顾墨凛立刻酸了：“给我拍照片！我要看正脸。”

    结果，在看到是一个40多岁的中年男人的那一刻，顾墨凛松懈了片刻。但看着后续发来的照片，他的怒火再度蹭蹭蹭冒上来。

    只见，照片上的秦可可笑面如花，和对面的中年男人看上去极其热络的样子。

    所以，为了以防万一，顾墨凛还是安排了李秘书：“帮我查一下，这个男人是什么人？秦可可有何关系？”

    而与此同时的秦可可这边，她整个人的确显得十分轻松：“龙叔，太麻烦您了！您难得今天休息，打搅您休息了！嘿嘿……”

    龙叔笑了：“客气什么？可可丫头，你可是我看着长大的！”

    “我记得你之前还只有这么一丁点高！”龙叔比划了一下，和餐桌差不多的高度，“现在竟然变成亭亭玉立的大姑娘了！”

    “对了！我儿子还是你的粉丝呢！啥时候帮我搞个签名！”龙叔半开玩笑地说着。

    秦可可答应得极其爽快：“这个没问题！”说完从包里掏出纸和笔。

    “我记得他是叫许鹏飞是吧？”

    “对！你还记得！”

    “那是必须的！”

    龙叔是秦家所在小区的保安，从秦可可6岁到现在23岁，已经整整17年。而秦可可从小就是个有礼貌的孩子，她每次进出小区都会和龙叔打招呼，一来二往就熟悉了。

    虽然有好几年不联系，但秦可可找上龙叔的时候，他没有丝毫犹豫，立刻就答应了。

    说话间，龙叔把一个U盘递了过去：“诺！可可丫头，你要的视频我帮你拷贝了。的确是有人恶意扎破了你的汽车轮胎。”

    “谢谢龙叔！”秦可可小心把U盘收起，与此同时把带来的礼盒送了过去，“龙叔，我的一点心意，您拿着。”

    龙叔连忙摆手：“举手之劳！可可丫头，你要这样可就见外了啊！我不能收！”

    “这些东西也不值钱！您拿着……”秦可可早已料到他不肯收，所以，她丢下东西，简单打了个招呼之后，以光速消失。

    而就在这个时候，李秘书也推开了顾墨凛的办公室大门：“顾总，您要的资料查到了！”

    (本章完)

