    第1905章渡世金钵！   

    “这就是金钵？”

    

    当帝雅带着龙帝来到一处大殿内的时候，也为眼前景象所震动。

    

    在龙帝面前，是一个山岳般大的金钵，上面有着万佛朝宗的图案，还有着无数的山川草木排列其中。

    

    那些图案似乎都拥有着生命力一样，充斥着一股浓郁的灵性。

    

    为了防止闻道找到这里，进行破坏，龙帝在大殿内先布置下阵法，以两件造物主级别神兵镇守，然后才朝前走去，准备降服这金钵。

    

    嗡！   

    刚一靠近，金钵震动，上面的一尊尊佛陀图案显化，佛经念诵之音不绝于耳。

    

    其中一尊佛陀高念佛号：“施主，你与我佛有缘，何不遁入空门，皈依我佛？”

    

    说着，一道佛光照耀在他身上。

    

    那佛光有着一股劝人皈依的力量，引导着世人向佛。

    

    龙帝体内剑吟滚滚，斩灭一切，大笑起来：“诸位大师，我也看你们与我有缘，不如做我小弟，当什么和尚，以后跟着我大口吃肉，大口喝酒，睡无数美人儿岂不痛苦。”

    

    “阿弥陀佛！”

    另外一尊面容慈苦的佛陀开口：“施主入魔了，就让贫僧帮施主超度！”

    

    一只金色佛手朝着龙帝抓来，掌心中‘卍’字旋转不休，佛力滔天。

    

    轰！   

    龙帝拔剑斩之，身上释放出唯我独尊的霸道，眼神凌厉至极：“那就让我看看你们能不能超度得了我！”

    

    他战力全开，各种神通术法层出不穷，与上万尊佛陀大战在一起。

    

    这些佛陀每一尊都能发挥出造物主巅峰的实力，而且相互配合之下，极为难以对付。

    

    就算将其斩杀，又会很快从金钵中复活，走出来重新加入战斗中。

    

    难怪帝雅降服不了，上次她来的时候应该是还没有到达帝君之境。

    

    即使是现在，她也无法降服。

    

    酣战数个时辰，龙帝不得不退下，他修为差不多损耗完了。

    

    而那些佛陀也是不敢贸然追击，看向龙帝的目光颇为忌惮，也没有十足的把握将他给降服。

    

    龙帝知道，实际上这些佛陀就是金钵的器灵所化，只有将他们都给打败了，才能够收服。

    

    退到远处，龙帝看着帝雅：“不是说好帮我的吗，你倒好，全程在看戏。”

    

    帝雅淡淡的道：“刚才身体不舒服，下次你出手我一定帮。”

    

    龙帝自然不会相信她的鬼话，很显然，这女人就算接下来帮忙，那也是应付式的，不会真正出力，一切还得靠自己。

    

    一边默默恢复着，龙帝一边想着该如何做。

    

    如果舍利子没有叛变的话，要获取那金钵就是轻而易举的事情，现在的话难度就大大增加了。

    

    忽然，龙帝想到了什么，抬头四下看去，眼神闪烁。

    

    等实力恢复之后，他围绕着大殿转悠起来。

    

    转了几圈后，他心中有数，又开始绕了起来。

    

    这次每一步落下，就有一道符文融入地板中。

    

    走完一圈，龙帝回到了原位，双手一合：“起！”

    

    嗡嗡嗡！   

    地面震动，无数的符文升空，交织缠绕化作一个繁复禁制。

    

    地面炸裂，显露出一个巨型灵脉。

    

    “果然与我猜测的一样。”

    龙帝心中暗道。

    

    这金钵在没有人催动的前提下，还能拥有着源源不断的力量，那么十有八九是有一个能量供给的。

    

    下方那巨型灵脉被他给封印住了，如此一来，就别想要再进行补给。

    

    而这金钵只是准帝之兵，是做不到像帝兵那样，可以自由活动的。

    

    帝雅眸光闪烁，这是她都没有想到的。

    

    龙帝气机绽放，再次杀了上去。

    

    与此同时，另外一处地方，闻道进入了一个偏殿，在这里找到了一尊圆寂的佛陀。

    

    虽然圆寂了很久的样子，但这佛陀的肉身还跟生前没有多大差别，蕴含着惊人的生命力。

    

    闻道念诵了一声佛号，然后走上前去，一只手按在那佛陀的脑袋上，片刻后松开，面露思索之色：“学的是大乘佛法，是来自于佛界灵山，难道这里就是佛界入口？”

    

    闻道脸上的激动之色一闪而过，而后恢复平静：“应该就是这样了，在此之前，得先凝聚出肉身才行，这位同道，就借你肉身一用。”

    

    下一刻，闻道化作舍利子，钻入这尊佛陀身体中。

    

    轰！   

    佛陀双眼睁开，佛力浩荡，那凝固无数年的血液再次流动，心脏也跟着跳动，肌肤底下佛文闪耀不休，弥漫着强大的气息。

    

    其面容一阵扭曲后也化作了闻道的样子。

    

    他起身活动了下/身体，满意的自语：“以这具肉身的强度，勉强可以发挥出古佛的威力了，但想要发挥出我生前帝君中期的修为，还得等到了灵山后重新找材料凝聚新的肉身才行。”

    

    轰！   

    骤然，闻道看向远方，眼中精光烁烁：“这波动...是‘渡世金钵’，不好，那是我佛门至宝，不能被龙十给拿走了！”

    

    唰，身形一闪，闻道就消失不见，直奔大殿而去。

    

    大殿中，在没有了能量供给后，那金钵器灵所化的佛陀就不是龙帝对手了，被打得节节败退，最后万尊佛陀全部崩溃，重新变成图案烙印在金钵壁上。

    

    龙帝双手张开，一条条封禁所化的神龙缠绕在金钵上。

    

    其器灵知晓接下来的命令，爆发出最后的力量，进行抵挡，一举震碎了龙帝先前所布置的阵法。

    

    “哼，还想要反抗？

    镇天大封禁！”

    

    龙帝冷哼一声，调集周身全部力量，化作一只大无边际的巨手，一把就将金钵抓住，不断收缩，无数封禁符文涌动，一层又一层的包裹。

    

    在能量耗尽的情况下，反抗能力是有限的，除非器灵自爆，但很显然它也有足够多的智慧，不会白白送死。

    

    反抗的动静越来越小，就在龙帝即将完成封印的时候，远处一股宏伟的佛力冲天而起，以极快的速度朝着这边杀来。

    

    闻道大喝：“放下渡世金钵，那是我佛门至宝，不容外人染指--佛法无边！”

    

    龙帝眼神一冷，自己马上就要把这金钵给封印起来了，绝对不能被他给破坏掉！！   

    

    

