

    网上关于孟拂的流言跟黑点很多。

    但这两期的舞台表现力简直到爆炸的地步，因为这件事她也吸引了不少粉丝，也有很多认对她黑转路、黑转粉。

    她在舞台上的吸引力是毋庸置疑的，但也有很致命的缺点，她在舞蹈跟唱歌上确实有缺陷，舞蹈虽然气势足，但略显僵硬，唱歌更是炫技过多。

    黑粉没少拿这两点来攻击孟拂。

    当然，就算不是孟拂的黑粉，在有车绍的情况下，他们对孟拂的副歌也不期待，就如同卫璟柯一样，因为他们听过出色的歌太多了，看过的神级表演也不在少数。

    车绍是国内现在男团公认的第一，比起孟拂，观众当然更喜欢听车绍的声音。

    然而当孟拂的声音一出来，喧嚣的现场都几乎陷入了一片安静。

    不说直播弹幕上忽然间一片空白，连掌控镜头的工作人员，手都顿了一下。

    《时间》是一首慢摇滚的抒情风，镜头上依旧是孟拂的拉近镜头，她画着有些浓郁的妆，本就极其靡丽的妆容，愈发显得迫人，一双桃花眼斜斜一挑，流光四溢。

    她的声音百转千回荡气回肠，中间的一句又夹杂呢喃软语般的浅吟，会场空气冷凌，这一句让人只觉面前天阔云舒，时间不再是一种束缚，压在心口的郁气跟烦恼似乎都被抛在脑后，令人豁然开朗。

    整个现场安静了片刻，各种应援灯猛然亮起。

    弹幕上在一轮轮空后，也疯狂刷起来。

    各种震惊的字符各种问号跟感叹号在刷满了整个屏幕。

    【卧槽！】

    【这声音爱了爱了！】

    【谁说孟拂不会唱歌的？我也想这么不会唱歌】

    【妈妈这个女人她是神仙吧？】

    【……】

    不说弹幕上的人疯狂扣着不信，要走的卫璟柯生生被惊的停下了脚步。

    他站在位子上，目不转睛的听着孟拂唱完了她的段落，等下一个人接着孟拂的声音唱之后，他才缓缓坐下来。

    “卫少，您不走了？”苏地一边看着孟拂，一边瞥了卫璟柯一眼。

    卫璟柯没有回答孟拂，只若有所思的看了眼孟拂，又看了眼苏承。

    当然，不止他们，坐在导师席位上的四位导师都被吓到了。

    孟拂第一次来参加表演的时候是什么情况他们清清楚楚。

    “唐老师，你们这孟拂……”等孟拂唱完，温昱才将目光转向唐泽，眸底的惊骇显而易见。

    席南城也不由深深看向唐泽。

    唐泽也收回了目光，实际上他也有些震惊，只是身侧三位老师都在看着他，他不能表现的太惊讶，只笑着道：“应该是陆老师教导有加，大家不要看我，孟拂这一组表演完了，等会儿十点出最后排名了。”

    唐泽提到排名，其他三位导师也正视起来。

    这次排名非常重要，不仅仅是成团的六名选手，也是入国际赛的门票。

    孟拂这一组表演完之后，下台换衣服，主持人又跟观众互动了一波，然后说了几个广告，二十一点四十五分，所有练习生们上场。

    练习生们分成四对站在舞台中央，背后就是巨大的屏幕，屏幕上显示着前六的人气票，右边则是时间，21：45。

    网络上的直播人气已经过亿了。

    无数人等着最后成团的六个人。

    所有人都能看到此时的排名——

    NO.1 叶疏宁 46542156

    NO.2 孟拂 39142378

    NO.3 南秋 22354697

    ……

    后台，节目组导演跟高层们也看着屏幕，毕竟是节目最后一期，还是直播，节目高层自然会注意最后的排名情况。

    叶疏宁因为家人的那波视频，宣传的确实非常到位，票数一直增长，之前直接超过孟拂一千万票，孟拂唱完后，票数也慢慢追了一点上来，但跟叶疏宁还是有些差距。

    沐导坐在沙发上，指着叶疏宁的票数对策划人，笑着道：“叶疏宁还是非常稳，孟拂跟她票数的差距还是非常大的，不过孟拂这次确实给了我们不少惊喜，你的赌注怕是要到我的手里了。”

    策划从孟拂第一次爆发的时候，就比较喜欢孟拂这个选手。

    这次决赛压孟拂，不过是因为偏心，闻言，只颔首：“孟拂时机不好，你们想想她一个月前唱歌是怎么样的，就知道她潜力多大了，再给她一年时间，就算是叶疏宁实力也不会比她强。”

    听着策划的话，沐导略微颔首，但也不是完全赞同。

    副导往椅背上靠，反驳了，“孟拂现在进步大，是因为她之前太差了，能进步的空间多，她现在已经到达瓶颈了吧。叶疏宁青歌赛冠军出声，她妈妈也是一级演唱家，底子在这，就算再给孟拂一年，她也不一定比叶疏宁强，看看现在票数就知道了，叶疏宁多了她七百万票。”

    策划不太在意，他只指着视频淡淡道：“你别她现在票数比叶疏宁少了七百万，等十点的时候，她跟叶疏宁，肯定差不到两百万票。”

    辅导笑笑，不予置评了。

    后台的人吵着。

    现场的气氛更加紧张。

    主持人还在拿着话筒主持现场，他的声音激动昂扬：“都说今年的国际赛场是神仙打架，我也很希望国内赛场的人能加入进去，屏幕前的观众朋友，现场有你pick的选手，请给她投上一票，让她走上花路吧！票数五分钟更新一次……”

    他正说着，右边的时间从21：49，跳成了21：50。

    与此同时，人气排行更新了——

    NO.1 叶疏宁 47742184

    NO.2 孟拂 42141249

    NO.3 南秋 22654683

    ……

    孟拂的票数慢慢逼近叶疏宁。

    决赛有讲究的，不是前六名的，在争取出道成团位，在前六的，争取C位跟靠前的位置，众所周知，第一名出道跟第二名出道完全是两个概念。

    孟拂超话区现在已经疯了。

    冰年神话：【所有手里有人气票的姐妹注意了，我们跟楚玥、巫雅彤、魏锦三家换票，还没加群的加官方二群，不要卡最后一分钟投票，会被系统卡！】

    骄傲的蚂蚁：【众筹的周边人气票已经够了，拂哥跟她堂妹今天已经拉了很多路人票了，我们不能拖后腿！微博平台直播签到能再换十张人气票，奔走相告，最后十分钟了！我们有希望送妹妹上第一！！有希望！！】

    每天都在写作业：【C4区缺灯牌！！大家把灯牌聚集道C4区！尽量集中一个人传到C4，不要打扰其他人！】

    【……】

    微博超话区，都是一群年轻的粉丝，苏地在现场等着最后结果的同时，也刷了下微博。

    只有参与的人，才知道每点进去投票页的感受。

    这是一场所有人共同参与的战斗。

    苏地从受伤后，就一直跟在苏承身边，帮他处理各种事项，此时看到这群年轻人的动作，不由笑笑，他试着用微博去签到，果然拿到了十票，才看向苏承：“少爷，您投票了吗？”

    **

    21：55，万众瞩目中，人气票又一次更新——

    NO.1 叶疏宁 51729653

    NO.2 孟拂 48258946

    NO.3 南秋 23102547

    ……

    最后五分钟，主持人正在让台上的练习生们发言拉票。

    后台，副导不由咂舌，看了眼策划，“这孟拂确实可以，最后五分钟，变化应该不大了，孟拂跟她差了三百多万票。”

    按照往年的局势，各类网友们都怕最后几分钟系统会卡，打水漂，基本上前十分钟的时候就把票投的差不多了。

    沐导也收回目光，不由颔首，感叹道：“孟拂吸粉太强了。”

    叶疏宁是历年来最出色的练习生，孟拂最后只差她三百万票，可以说已经超出所有人的预料之外了。

    21：59。

    后台的沐导等人，观众席的苏承、苏地卫璟柯江老爷子还有观众，直播屏幕前的各家粉丝，所有人都紧紧盯着屏幕上的排名！

    导师座位上的四位导师，包括席南城都目不转睛的看着大屏幕，几乎屏住了呼吸！

    22：00！

    屏幕上的名次动了一下，最后定榜排名——

    NO.1 孟拂 56589423

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    依旧晚安呀~~