    一瞬间，纪长慕也被气得说不出话来。

    当年他还是纪家公子的时候也和不少名门闺秀、千金交过朋友，但没有一个像乔沐元这样，小脾气说来就来，上一秒还是晴空万里，下一秒就翻脸。

    女孩子家家的，翻脸比翻书还快，这样能好吗？！

    说不上课就不上课，真不知道乔爷对她是管得严还是不严，她在学校也是这个样子？

    当年他认识的女孩子们跟她也都是差不多年纪，大多知书达理，当然他想，他也不会去跟野蛮无理的女孩子交朋友，比如乔沐元这样的。

    如果他是乔沐元这个年纪，他一定不会跟她成为朋友。

    算了，不上课就不上课，他乐得自在。

    今天又正好是假期。

    纪长慕收拾自己的东西。

    没想到，多多那只没眼力见的猫又跑了回来。

    外面响起乔沐元的声音：“多多，你给我回来！多多！你要是再跑，我就不要你了！”

    纪长慕讪笑，她威胁别人都不带换一套说辞的吗？

    多多从门口跑进来，一直跑到纪长慕的身边，像是知道纪长慕要离开了一样，围着他走来走去。

    小柚子只好又跑回来，反正，这里是她的家。

    纪长慕已经收拾好东西，他看向乔沐元：“我回学校了，你自己写作业，明年见。”

    小柚子本来还挺倔强，一听“明年见”，眼眶濡湿，差点哭了。

    每次都这样，每次都这样！

    让她气也气不了，让她哭也哭不出。

    纪长慕的面容上是莫大的平静和从容，甚至没有情绪波动，眼底是讳莫如深的幽邃。

    像往常一样，他打算从南楼离开。

    小柚子忽然就哭了，哭得稀里哗啦，直接跑到书桌边趴着，把头埋在胳膊间，哭个不停。

    纪长慕诧异，这么容易哭的么？她的眼泪不值钱？

    多多被吓到啦，不敢动，蹲坐在原地，也不知道去哪里。

    小柚子哭得很大声，几乎整个南楼都能听见她的哭声，她什么也不做，只是哭，也不曾挽留纪长慕。

    哭得很难受，哭得很动情。

    纪长慕却没有丝毫的打动，只觉得她小公主脾气，果然很容易无理取闹。

    他的脸上是莫大的无奈，眸子里装着小小的乔沐元，还有书房雕花窗户外的风景。

    他不懂她哭什么，只好走过去：“乔沐元，别哭了。”

    小柚子也不说话，就是哭。

    “有什么好哭的。”

    小柚子大概是觉得自己太不容易了，总是被纪长慕欺负，越想越难受，情不自禁就控制不住自己。

    每次都这样，上一次也是，说不教她就不教她了，说走就走。

    “乔沐元！”纪长慕皱眉又喊了一声。

    小柚子只想哭，丝毫不理睬纪长慕。

    哭完了又是一只快乐的小柚子。

    纪长慕把他的背包丢在书桌上，淡漠又凌厉地喝了一声：“你别哭了！”

    不知道的还以为他又把她给怎么了。

    不管怎么说，他都不想得罪乔家的人。

    乔爷在京城的权势他知道，若是惹了乔斯年不悦，他在京城都不会有容身之处。

