    第177章 云韵离去

    听到陆云霄这番话，云韵微微苦笑，她就知道会是这样的。

    陆云霄若是真的在乎年龄，就不会追她这么紧了，她这番话说出来，就肯定会遭到他的反驳。

    结果，事情果然不出她的所料。

    “你苦笑什么啊，就十几岁的年龄差距而已，你也好意思拿出来说，百年以后，你不也就比我大个零头？”

    “就知道敷衍我，我想听得是你真正的想法。”

    陆云霄轻声嘟囔道。

    “真正的想法嘛？”云韵看了看陆云霄，目光闪烁，欲言又止。

    她真正担心的是什么呢？

    担心陆云霄心思不定，担心陆云霄始乱终弃，担心他们之间发展的过于快速，没有安全感，这才是她真正的顾虑。

    不过这些话，她又不想对陆云霄说出来，所以她只能是沉默不语。

    “我真是服了你了。”看到云韵又不说话，陆云霄顿时有些烦躁的挠了挠头。

    不说话，只靠猜，他又不是神，哪里能猜的到这么多。

    女人心，海底针啊，他哪里能猜透云韵心里的想法啊。

    有心想要生气，但是看到云韵那张脸，他又什么火气都发不出来，真的是无奈啊。

    正如云韵对陆云霄的靠近无奈一样，面对云韵这油盐不进，死活不开口的举动，陆云霄同样相当无奈。

    “罢了，我不逼你了，你不想说就不说吧。”

    陆云霄叹了口气，再度退了一步。

    没办法，爱她就只能迁就她，面对这个女人，他有时候也是无计可施。

    “你要的紫灵晶。”陆云霄手掌一晃，紫灵晶顿时浮现在手中，绚丽的紫色光芒洒落。

    陆云霄拿着它，而后一把塞进了云韵的手里。

    “紫灵晶？”

    云韵接着这绚丽的紫色灵石，目光一颤，柔声道：“谢谢了。”

    “不用！”陆云霄摆了摆手，他愿意帮云韵的忙，并不是要她感谢的，他也不稀罕这个。

    看着云韵收起紫灵晶，陆云霄接着问道：“现在紫灵晶到手了，你是不是也要离开了？”

    陆云霄声音低沉，眼神中透露出几分不舍。

    “嗯，我要离开了，我的弟子她还等着用这东西。”

    云韵低声应了一句，她能看出陆云霄的不舍，其实她自己的心里也未必就一点波动都没有。

    看着陆云霄俊朗如仙的面孔，她的心里同样充满不舍，这可是第一个进入她心里，给她那种奇异感觉的异性。

    她自然会牢牢地将他记在心里的。

    “留下来吃顿午饭再走吧。”沉默了一会儿，陆云霄幽幽说道。

    “好。”云韵点了点头，答应了下来。

    ……

    在彼此沉默的氛围中，两人吃完了最后一顿午餐。

    山洞外的突出的巨石之上，一白一青两道身影正静静地对视着。

    “云霄，这个给你。”

    云韵玉手微晃，一套闪烁着淡蓝色光芒的奇异内甲出现在手中，被其递给了陆云霄。

    “这是海之心甲，是由三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，它的防御力取决于主人的力量，你如今虽然实力不错，但它依旧能给你很大的帮助。”

    云韵美眸流转，温声说道。

    “帮助不帮助我不在意，不过，这是你的贴身衣物，那我就不客气的收下了。”

    陆云霄说着，接过了云韵手中的海之心甲。

    听到陆云霄这番话，云韵嘴角抽了抽，她怎么就觉得有点怪异呢？

    接过海之心甲，陆云霄仔细地打量着，这内甲确实颇为不凡，而且翻到正面时，其上紫晶翼狮王留下抓痕还清晰可见。

    目光一凝，陆云霄心有所感，忍不住朝着云韵胸前看去。

    “云霄，你看什么呢？”察觉到陆云霄得目光，云韵俏脸微红，娇声叱道。

    “没什么，我只是在想你胸前的伤虽然好了，但还留下了疤痕，你回去后，别忘了找点去疤的药物，你这么美的人儿，可不能留下这种瑕疵。”

    陆云霄一本正经地说道。

    “这个就不用你操心了。”云韵忍不住跺了跺脚，这种私密的话题就这么说出来，真的好吗？

    而且这个家伙真的只是关心她胸前的疤痕，没有别的想法？

    云韵表示深深地怀疑。

    “我走了。”云韵娇躯一顿，身后青色羽翼一振，便欲走人，她怕再相处下去，陆云霄还不知道要怎么耍流氓呢。

    “等等！”

    陆云霄收起海之心甲，而后快速拉住了云韵的白嫩小手。

    “还有何事？”云韵目光再次瞥向了陆云霄。

    “正所谓礼尚往来，你送我内甲，我也不好没有表示，这套《风絮经》功法就送给你了，等级不高，也就地阶低级，还搭配了一门地阶低级斗技《风絮杀》，正适合你。”

    陆云霄右手一张，拿出了一个青色的卷轴，放进了云韵的手中。

    “配套斗技的地阶低级功法？这太珍贵了，我不能要。”

    云韵第一时间就想着拒绝。

    “收着，我送出去的东西，没有收回来的习惯，而且，我们就要分开了，我想你时，便可看看海之心甲，而至于你，我要你每次运转功法时，都会想起我。”陆云霄沉声说道。

    “云霄。”云韵娇躯一颤，陆云霄这番话再度触动了她的心。

    不说其他的，这个少年到目前为止，对她的感情真的相当的真挚。

    “云芝！”

    陆云霄轻声呼唤着，上前两步，将云韵拥入了怀中。

    云韵愣了愣，但终究还是没有挣扎。

    “云芝，再见了，不过我想我们迟早会再次遇到的，到那时，我可不会再让你像这次一样离开我了。”

    陆云霄在云韵耳旁低吟着，而后看着云韵红润的小嘴，心中一动，在云韵惊讶地眼神之中，他直接印了上去。

    依旧还是那么的芬芳馥郁，陆云霄用力的亲了一口，这才缓缓放开云韵。

    “云霄，你！”云韵娇嗔着看着陆云霄，银牙紧咬，这个家伙胆子真大，竟然敢主动偷袭她。

    不过看了看手中握着的卷轴，云韵心中一柔，恼怒顿时又去了七分。

    “小混蛋。”

    “走了。”

    云韵“恶狠狠”地瞪了陆云霄一眼，咬了咬银牙，警告似的威胁了陆云霄一番，而后背后青色羽翼一振，她整个人直冲云霄，快速消失在了天际。

    (本章完)

