    已经不是第一次出现这样的事。

    韩宣喜欢大海，每次看见它总会产生种亲近的感觉，前些年在老甘宝海洋牧场乘坐游艇时候，夜里在游艇上的房间睡觉，也同样发生过这种类似“灵魂离体”般的事件，明明身在游艇里，可是却“看见”了游艇。

    当时他以为自己生病了，去医院检查完之后，医生告诉说可能是深海恐惧症：一种类似于幽闭恐惧症、密集恐惧症的心理问题，算不上是病，但会让某些人觉得非常不舒服，只要远离大海、湖泊就没事。

    清楚知道自己症状跟医生说得不同，不过随后几天没有再次发生，于是被韩宣给忘到脑后了，后来去马尔代夫双鱼岛度假时候，也发生过一次。

    那次是白天，正在水屋里睡午觉，他以为自己梦见光怪陆离的海底世界，梦到有条魔鬼鱼的尸体，被海水冲上了岸，想不到醒来后却真的听说，在岸边发现条魔鬼鱼的尸体，按照“梦中”见到的方向走，真的在那里看到它。

    假如是普通人遇到此类的怪事，很可能会被吓坏！

    这些事根本无法用常理解释，然而韩宣不同，他选择将它藏在心里，已经经历过转世重生，这些小小的诡异现象吓不到他。

    悄悄看书对这方面做过些研究，几乎一无所获，所谓能预知的那些人，不是骗子、就是真疯子。

    另外还有说是心理疾病的，可韩宣很清楚自己没病，以他的心理学水平，去当心理咨询师绰绰有余，为自己做过一些小检查，他很肯定自己的心理没毛病，害怕脑袋里长东西，影响到思维，甚至还拍了CT，身体健健康康的，白白被放射物质接触了一次。

    只是偶尔出现这样的事，没有威胁到健康，又没办法搞明白原因，韩宣索性对它不管不问，避免徒增烦恼，就跟吸引动物、重生一样，根本没办法弄清楚……

    睁开眼睛后，思维又回到海面上，才过去短短几秒钟时间，安雅和萌萌都没察觉，附近欢声笑语，依旧是一片祥和世界。

    刚才“看见”的画面，比以往时候更加清楚，甚至能见到海参蠕动后，被它带起的细小沙粒。

    韩宣很肯定，有条大白鲨已经闯入了附近的海域里，杰森先前没有看错！

    他从摩托艇上站起来，目光往远处扫视，专门看离岸边挺远的那些，正在等待海浪到来的冲浪爱好者。

    见到两块很显眼的柠檬黄色冲浪板时候，瞬间睁大了眼睛，刚刚那条鲨鱼，就是在这两块冲浪板下面游动，很可能盯上他们了！

    指着日本籍父女俩所在的位置，对杰森和加布里尔喊道：“我看见它了！在那边！把那些人都带回来！”

    摩托艇噪音太大，他们没有听清楚。

    加布里尔和杰森赶来后询问，韩宣心急把这番话重复了一遍，听完被吓一跳，连忙拧动油门往那边赶，中途遇见游客时候，不断大喊着：“快上岸！海里有鲨鱼！”

    一时间，附近海面上的游客们，哭天喊地往岸边游，有个家伙游泳技术一般般，身上套着泳圈，不断被海浪往深海带，都快急哭起来了，换乱叫喊：“救命！救救我！上帝啊！”

    不远处，正坐在一艘快艇里抽烟的乔治跟欧文，发现情况不对劲，也驾驶着快艇往这边赶来，救生员同样以为出事了，从浮塔来到快艇上。

    韩宣并没有第一时间赶去那里，他先往岸边开，准备把表妹和安雅送回去，无论如何也不会因为陌生人，而把她们置于危险境地中，他家老头从小就教育“君子不救”，一场东南亚经济危机何止毁了十万家庭，心不硬做不了大生意。

    迅速到了浅水区，韩宣对安雅她们说：“赶快游到岸上去！

    让人们都从海里离开，一个个叫太麻烦了，去找巡逻员，让他们用广播通知游客们离开大海！”

    “那你呢？”安雅心急问道。

    “我？放心，我在摩托艇上呢......”

    海底的那条大白鲨，身长达到四米四左右，跟它的同类们相比并不是太大，最大的大白鲨能长到六米五左右，能够猎杀它们的，除了虎鲸以外只有人类。

    由于人类喜欢食用鱼翅，这个族群的数量如今还剩不到一万，想要在海里看见大白鲨并不容易。

    鲨鱼浑身上下只有鱼鳍值钱，渔民在捕捞到鲨鱼后不论大小，都会在甲板上用电锯活生生把鲨鱼的背鳍、两个胸鳍和一部分尾鳍割掉，然后将全身血流不止的鲨鱼扔回海中，因为多数渔船船舱没那么大的地方装鲨鱼肉，带回去很不划算。

    这些鲨鱼被直接抛回海洋，无法游动、无法觅食，痛、饿、血流不止，最后因为窒息在深海死去。

    从营养学角度看，鱼翅并不具有特殊营养价值，鱼翅的主要成分为胶原蛋白，这只是一种蛋白质，吃它还不如吃鸡蛋。

    鲨鱼不可怕，可怕的是人类。

    短短三十年时间里，它们的数量已经下降一半，并且还在不断下降当中。

    据统计，每年约有七千万只鲨鱼遭人割掉鱼鳍后，丢回海里死亡，那些事大多发生在公海，没办法进行管理，而食用鱼翅的主力军就是华人......

    身后浪潮快来了，中年日本男人已经看见加布里尔和杰森所在的快艇，也看见他们挥手，可是没有在意，只当是玩High了的游客，笑着对女儿说：“小心点，这次的浪比较大，记得要放低重心。”

    她女儿看向身后，点点头趴在冲浪板上准备好，海水如同一条线涌来，周围海面开始起伏，发出浪花涌动的声音。

    这时如果有人站在空中看，会发现，他们身下出现一条大鱼的影子，场景恐怖！

    那位中年日本人，余光发现下面有黑影闪过，低头往下看去，瞳孔顿时紧缩。

    刚有所察觉，大白鲨已经冲上来了！

    它速度很快，张开血盆大口！吓得中年人连忙翻身落进海里，冲浪板被鲨鱼一口咬成两截，如同豆腐一般！

    他女儿被吓疯了，口中发出尖叫声！那位中年日本人也在尖叫！下一秒，血水涌了上来，男人的胳膊被鲨鱼咬断！

    周围其他人看见这幕，像是疯了一般往岸边游去！

    一些人吓得不会游泳了，全身发软，对不断接近的杰森等人挥手哭喊，试图让他们带自己离开......