
　　侯府。

　　云忱踏入小暗七的房间，注意到小暗七正要换衣服的动作。

　　小姑娘察觉云忱的视线，落在她的身上。

　　缓缓侧过身，纤白指尖停留在腰带。

　　乌黑盈盈的鹿眸，看着小侯爷微微恍神的模样。

　　云忱骨节匀称漂亮，修长白肤的大手，突然抱住小姑娘纤软的腰。

　　刚刚穿上暗卫衣裳未久小姑娘，微微低着视线，卷密长浓的睫，微微一颤。

　　双眸染上几分暗色。

　　片刻。

　　云忱松开小姑娘，后退两步。

　　漂亮黑眸注视着微微弯唇的小姑娘，指尖微微蜷缩。

　　声音缓缓响起：“小七，我找到了你的亲人，她和你生的一模一样，是个女子，如果，我和这个女子成亲了，做你的妹夫，你可愿意？”

　　小姑娘鹿眼闪烁狐疑之色，抬起瓷白细软的指，微微戳下云忱的脑袋。

　　眉心微微一蹙。

　　语调温软：“主子确定那个人是我的妹妹？万一她是易.容我的模样，故意装我的妹妹，欺骗主子，从而获得什么目的，伤害主子呢？”

　　小姑娘说到这里，系好腰带。

　　微微侧身，抓住附近放着的糕。

　　嫣红的唇微张，小口咬着糕点。

　　嚼着糕点，腮帮子微微鼓起。

　　须臾。

　　云忱微微勾唇，眉眼含笑的直视着小姑娘。

　　冷白长指把玩着腰间的玉佩。

　　烛火通明的卧房，映照着云忱精致的容颜。

　　云忱勾人耳朵的好听声音，缓缓响在小姑娘耳里：“不是易.容，而且，身份也并无不妥，改日有时间，我带你去见妹妹。”

　　小姑娘咽下唇齿里嚼碎的糕点，饮了茶。

　　俯身靠近，已经坐下床榻的云忱。

　　乌黑眼眸幼圆漂亮，无害清澈，乖软极了。

　　小姑娘微微皱了皱眉，声音含着疑惑：“为何不早些见妹妹？”

　　云忱微微侧过泛红的脸颊，避开小姑娘透彻温软的目光。

　　纤薄漂亮的唇形，微微弯起弧度。

　　嗓音低哑：“你不是想吃婴南城的糕点吗，我派你去婴南城做任务，顺便和其他暗卫，一起吃糕点。”

　　小暗七知道可以去婴南城，一定会很欢喜，小暗七也会非常亲近他。

　　思及这些。

　　云忱唇角再次控制不住的上扬。

　　他很喜欢小暗七亲近他，激动抱抱他的模样。

　　果不其然。

　　小姑娘听见可以去婴南城，眼神兴奋亮晶晶的，抱住云忱。

　　云忱回首，对视着小姑娘。

　　【亲亲宿主，你不能去婴南城，婴南城的那些美食，只能让傀儡道具吃掉，毕竟宿主，还要用郁小姐身份，接近云忱哟～】

　　闻言。

　　本来兴奋的姑娘，忽然垂下脑袋，眸底蔓延着失落之色。

　　云忱注意着小姑娘垂首的样子，长指微微抬起小姑娘的脸颊。

　　轻皱眉心。

　　黑漆漆的眼瞳，含着关心的目光，看着小姑娘。

　　“为何看起来，并不开心？”

　　小姑娘拿开云忱的手，微微转身，坐在云忱身侧。

　　两只雪白无暇，并无海棠形状胎记的漂亮手腕，搭在膝盖上。

　　细白莹莹的指尖，微微捏着衣裳。

　　低垂着乌黑的眸，侧颜看不出喜怒。

　　声音听起来有些低落：“妹妹会不会怪我，因为吃的，没有立刻去见她，妹妹是个女子，心思应该是敏感的，也许，她会难过。”

　　云忱微愣。

　　下一刹。

　　云忱揉揉小姑娘，漂亮浓稠的青丝。

　　小姑娘微微扭过头，鹿眼圆圆，奶凶奶凶看着云忱，一点也没有威胁力。

　　语气暴躁：“主子再这样弄乱我的头发，我会打主子的！”

　　云忱轻嗤一声，眼神看起来格外嚣张。

　　“那你打，打得过我即可。”

　　说到这里。

　　云忱又揉了一把头发。

　　小姑娘顶着乱糟糟的头发，像个炸毛的小猫，张牙舞爪的去挠云忱。

　　云忱转身避开，小姑娘扑了个空，趴在床榻上。

　　微微侧头，抬起目光，乌色眸珠，视线幽幽的看着云忱。

　　半晌。

　　云忱派人去传给郁小姐信，告知小暗七最近有事，并没时间见郁小姐。

　　小姑娘偷偷使用私库道具，瞬移郁府，写信回复‘并不急，只要阿兄安好即可’。

　　良久。

　　又使用道具瞬移回来的小姑娘，立刻换回暗卫的衣裳。

　　云忱从门外走入，眼底尽是笑意。

　　“郁小姐并未睡下，用信回复，让你不要急，晚些时间见面也无妨。”

　　小姑娘微微垂着脑袋。

　　暗戳戳的想。

　　小侯爷半夜三更给她写信，她还要回郁府写信给他，真是让人无语，就不能第二日再写信吗？

　　并不晓得小姑娘心理活动的云忱，一点也没有养生人的想法，一直弹琴到天亮。

　　伴随着云忱的琴声，小姑娘早已入睡。

　　梦境，犹如一副画。

　　缓缓展开画卷，映入眼帘。

　　精致眉眼，溢出暴躁戾气的小姑娘，注视着躺在地上的小少年。

　　小少年缓缓抬首，眼神懒散的看向几岁的小姑娘。

　　小姑娘声音低软：“你从哪里来的，犯了什么罪？”

　　她是被父亲送到第四界，安了莫须有的罪名，这个人呢，又是何时来的？

　　思及此处。

　　抱着小熊玩偶，嘴里咬着草根的幼年小姑娘，微微皱眉。

　　小少年泛着泪痣的眼尾，微微上挑弧度。

　　缓缓起身，瞥了一眼转身坐下的小姑娘。

　　唇角勾起恶劣的笑，语调阴森森的：“我杀了好多人，才被关到这里，你呢？”

　　当时的小姑娘，并不知晓此人是江家的小少爷，因为历练，被安了假罪名来到这里，历练一个月。

　　小姑娘是在与成年的江昭，相处很久之后，才想起自己去过第四界，且江昭就是那个，动不动说她丑的小少年。

　　片刻。

　　小姑娘猛的靠近小少年。

　　鹿眼含着病态的兴奋之色，声音透露出笑意：“那你是怎么做到的，可以教教我吗？”

　　在这个地方活下去，全靠自愈能力，但是并不代表，她不怕疼，只要把这些人都解决，她就可以放心活下去。

　　虽然，她想解决这些人，是痴心妄想。

　　小江昭推开小姑娘，眼神嫌弃。

　　“你学不会的，何况你浑身脏兮兮的，我不喜欢教不干净的人。”

　　小姑娘并不吭声，鹿眼阴测测的注视着小江昭。

　　幼年的小姑娘，其实有办法把自己搞干净，奈何关在第四界的人，基本上都是变态，某些喜欢干净的小孩。

　　半月之后。

　　小江昭发烧的厉害，那些变态能看出来，小江昭是重要人物送来的，他们不会去伤害小江昭，即便很想折磨小江昭。

　　这一日。

　　即便小江昭发烧也没有人管，那些变态开始蠢蠢欲动，觉得小江昭可能和那个小姑娘一样，都是被家族放弃的人。

　　他们自动认为，小姑娘是被家族放弃，而非父亲送来惩罚的。

　　小姑娘住在，之前被男人绑着的简陋实验室里面。

　　男人死亡很久，尸体被处理。

　　小姑娘并不懂如何研究实验，却也会翻看实验室里的笔记。

　　听到门外传来小江昭求救的声音，微微打开门，透过门缝，看见小江昭使用能力迟钝，那些变态要把他拉走的模样。

　　小姑娘微微舔下干渴的唇，漂亮眸珠微转目光。

　　闲事莫管，还是想办法管管？

　　罢了，她自己还是个小孩，救他作甚。

　　思及这些。

　　小姑娘锁紧房门，爬到实验室的台上，拿出一块瓶子，使用利器，划伤腕骨。

　　逐渐。

　　腕骨伤口自动愈合。

　　小姑娘喝着瓶子里的东西，勉强活着。

　　直到翻到，男人之前偷偷存着的其他食物，小姑娘果断不再喝瓶子里的东西。

　　逐渐。

　　传来敲门的声音。

　　小姑娘缓缓放下吃的，目光警惕，看着门。

　　片刻。

　　打开门，看见大汉死在房门，小江昭微微低首的模样。

　　下一刹。

　　小江昭抬起目光，视线朦胧茫然的看着小姑娘。

　　小江昭明显并不知晓自己在做什么。

　　本想不管小江昭，关上门。

　　视线触及小江昭的眸，小姑娘烦躁的转过身。

　　好烦，她不管他才对。

　　良久。

　　在小江昭又要被变态发现的时候，小姑娘把小江昭扯到房间，偷藏在地下实验室里。

　　这个实验室虽然简陋，却有上下两层。

　　小江昭清醒之后，微微抬起目光，语气格外认真：“我会报恩的。”

　　他自己都自顾不暇，报什么恩。

　　何况，她也没有救他，只是把他藏在地下实验室里。

　　思及至此。

　　小姑娘抬起过期饼干，塞给小江昭。

　　容颜漂亮的小江昭，微微咬了一口小饼干。

　　下一刻。

　　吐出小饼干，非常的嫌弃：“这么难吃，我不吃。”

　　小姑娘：“……”

　　他真娇贵，在这个破地方，有饼干不错了，以前，她都是靠着……

　　才勉强不会饿死。

　　他在这里究竟是怎么活到现在的，不用吃饭吗，不然怎么会嫌弃饼干。

　　那时并不知晓小江昭吃了特殊药，短时间不会饿的小姑娘，越想越好奇小江昭。

　　半晌。

　　小江昭微微掀开殷红的唇：“我发烧了，有药吗？”

　　小姑娘瞥向小江昭，眼神格外讽刺。

　　“你觉得，这里是什么地方，还能让你吃药？”

　　闻言。

　　小江昭微微低首。

　　时间缓缓流逝。

　　小江昭在发烧几日之后，并未死亡，被江家带回去。

　　幼年的小姑娘，趁着小江昭出去那日，想方设法跑出第四界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十一章 小侯爷家的暗卫又在吃18免费阅读。https://www.23sk.com 