    桌上全是水迹，她记得擦拭干净了的，余光不由自主地看向旁边的水杯，不由得露出错愕的表情，一杯温开水居然会凝结成冰?

    “叮咚。”

    云夕也顾不上研究水为何会凝成冰，赶紧将房门打开。

    原以为是陈淼淼，没想到是她这辈子最不想看见的人。

    云夕紧抿着嘴角，不由分说地将房门快速关上，一只大手狠狠地扣住了房门，无论她怎么用力，就是关不上，只好放弃。

    “石易桀，我们已经分手了，你还来这里做什么？！”云夕紧握着拳头，指甲深深地嵌入肉中，她将自己的情绪全部掩盖起来，不让眼前的混蛋渣男发现自己到现在还喜欢着他。

    石易桀看着眼前张牙舞爪的女人，眼神闪过一丝不明的情绪，声音清冷透着一丝厌恶道：“既然你已经知道我们分了手，就不要半夜再打电话来了，云夕，你觉得这样下去有意思吗？”

    “云夕，不管当年我们如何相爱，现在我爱的是佳晗，希望你以后不要再出现在我们的面前！若是她受到伤害，我会十倍奉还在你身上！听见了没有？！”

    云夕红了红眼，不让眼眶中的眼泪滚落下来。

    “我跟你在一起整整五年，我是什么样的人，难道你不知道吗？还是说在你心里，我就是那样乱来的女人？！”

    石易桀没有出声，整个脸色阴沉的厉害。

    “我很想相信你，那么请你解释一下这些照片是怎么回事？！”石易桀将口袋里的照片狠狠地抽在云夕的脸上，照片顿时如雪一般飘落下来。

    云夕看着地面上的照片，眼里全是震惊之色。

    全是她与不同男人啪啪啪的照片。

    不，这不可能。

    她从来就没有做过这些事情，照片上的女人绝对不是她，不是！

    “拍得不错，但是这个女人并不是我！”云夕深呼吸一口气，看着眼前俊美的男人，冷声道，“这件事我不会就此罢休，若是让我查出是谁在背后如此诬陷我，一定让她坐一辈子的牢！”

    石易桀看着对方没有丝毫羞愧的表情，不由得皱皱眉头，难道他真的怪错她了？

    这些照片他曾经拿出去鉴定过，没有任何修改的迹象，说明这些照片都是真的。

    他将她视为珍宝的呵护着，两人之间也只限于亲吻牵牵手，他想要在新婚之夜才完完全全地拥有她，但是到头来，他得到了什么？！

    眼前的女人就是一个欺骗他多年感情的骗子！

    越想越觉得生气，特别是看着她打死都不承认的样子，心里那股怨气不由得上涌，他承认自己还喜欢着这个女人，所以他要亲手掐断这份恶心的爱情。

    房间里的门忽然打开，帝炎熙迈着修长的双腿走了出来，看见门口两人没有露出丝毫的错愕，深邃的眼眸看着石易桀。

    “你……”石易桀被眼前这一幕给怔住了，刚才还在强调照片上的不是她，眼下房里还躲藏了一个男人！

    眼中不由得闪烁着憎恨嫉妒，咬牙切齿地道，“从未见过你这样不知廉耻的女人！”

    云夕哪里想到这位冷面阎王会从房间里出来，张了张嘴，想要解释，后来一想，算了，不管她如何解释，解释一千次一万次都无法改变她在石易桀心中的想法。

    “不打算解释？”石易桀见云夕突然安静下来，整颗心不由得一紧，冷声问道。

    “解释有用吗？算了，你走吧。”云夕觉得心好累，这样的感情不想再纠缠下去了，直接下了逐客令。

    石易桀没想到云夕会为了另外一个男人赶自己离开，心里一直强忍的情绪顿时崩塌，扬起手，狠狠地朝着云夕的脸颊上扇过去。

    云夕没有躲闪，冷眼看着对方的手，这一巴掌下来，他们两人之间的感情就算彻彻底底地干净了。

    她的双手紧捏成拳头强迫自己冷静下来，有些地方被指甲掐出血来，

    一只大手快速地抓住石易桀的手腕，这一巴掌没有落在云夕的脸上。

    “动我女人之前，掂量掂量自己有没有这个本事。”帝炎熙冷声笑道，如同地狱来的修罗，死死地看着石易桀，“若是再敢动她，我保证，你全身的骨头都会跟你的手腕一样。”

    话语刚落，骨头碎裂的声音顿时响起，他竟徒手捏碎了石易桀左手的手腕。

