    纳兰云若愣了好一阵子，方才反应过来，道：“你是说，我要是将这宗周钟放在身边，这里面的煞气会害我？”

    “是的。”叶念点点头。

    宋青宁作为习武之人，自然不相信这些，于是说道：“少在这里吓唬人，一件青铜器而已，只要你不是用它来砸人，它就没有害人的能力。”

    “你不信？”

    叶念看着宋青宁。

    宋青宁说道：“当然不相信了，就算退一步说它真的会害人，把它卖出去不就好了吗？”

    叶念满是鄙夷地对宋青宁说：“我建议你还是去医院做一个心脏彩超，看看你的心是不是黑的吧？”

    “你什么意思？”宋青宁拧紧了眉头。

    叶念说：“明知道这青铜器就是一件害主之物，你还要将它卖出去，那不是要害人吗？”

    宋青宁顿住了，对叶念话是无从反驳了。

    “那应该怎么处理？”纳兰云若问道。

    叶念咳嗽一声，道：“我不知道。”

    纳兰云若和宋青宁两人瞬间翻起了白眼，说得像模像样，可问起怎么处理，竟然说不知道？

    “你们这样看着我做什么？”

    叶念很是理所当然地说：“我只是在鉴宝，能够鉴定出这青铜器内有邪煞，可要解邪煞什么的应该是道士和尚做的，这活要是也让我做了，那我不成神棍了吗？”

    说着，叶念还一脸得意地说：“我只是一个神医。”

    两人再次翻起了白眼。

    紧接着，纳兰云若问道：“既然你是鉴宝，不懂道术，那你怎么知道这青铜器上有邪煞之气？”

    “这个嘛，不好解释。”

    叶念笑了笑，总不能告诉纳兰云若自己是天眼看出来的吧？

    他只是说道：“反正我就是看出来了，至于怎么看出来的……你看看这钟内这个符号，知道这是什么吗？”

    那是一个近似于五角星的怪异符号，纳兰云若作为鉴宝人，那样的痕迹自然早就注意到了。

    纳兰云若好奇说道：“这个符号有什么特别的吗？”

    叶念说：“这是一个古代的图腾，起到的是一种封印的作用，我估计，这图腾就是封印青铜器中煞气的。”

    “这……”

    纳兰云若和宋青宁听叶念这话说得越来越玄乎了，这时候更是一脸的错愕。

    宋青宁冷哼一声，道：“什么煞气不煞气的，我才不信，你少在这里忽悠人。”

    “不信吗？”

    叶念一笑，道：“那行，我给你们做个实验。”

    然后对纳兰云若说：“云若，你拔一根头发下来。”

    “做什么？”

    “看看你就知道了。”

    叶念也不解释，纳兰云若稍稍犹豫了一下，还是拔下一根头发放到叶念的手中，叶念将头发揉成一团，又放在纳兰云若的面前，道：“吹一口气。”

    “这……”

    此时叶念的行为神经兮兮的，要是平常人，纳兰云若直接让宋青宁将他揍一顿了。

    可对叶念，她还是比较信任的，最后还是顺从地在那头发上吹了一口气。

    而后，叶念将那头发扔进宗周钟里，下一刻，纳兰云若的头发就着火了，瞬间成了飞灰。

    “这是怎么回事？”

    纳兰云若和宋青宁同时惊呼起来，特别是纳兰云若，此时更是有种浑身发凉的感觉。

    叶念说：“你买下了这宗周钟，就是它的主人了，我说这东西害主，你的头发和你的气息进入在宗周钟内，那股煞气自然就会主动攻击。”

    “不会吧？”

    “还不信吗？不信你可以把脑袋伸进去试试。”

    “咳咳~~”

    纳兰云若连连咳嗽起来，将脑袋伸进去，那不是找死吗？

    “咦，不对。”

    叶念突然惊呼道：“这个图案，我怎么觉得那么眼熟呢？”

    “你在哪里见过吗？”

    “我……”

    叶念顿了顿，这图案的确是眼熟，他在山神那大石门上就有见过这样的图案，可这也不好说出来啊！

    于是叶念摇头道：“可能记错了吧。”

    纳兰云若两人又是一阵白眼，这家伙一惊一乍的，还以为他知道这带着煞气的宗周钟到底是怎么回事呢。

    叶念说：“反正对于这青铜器中封印邪煞的事情，我也不好解决，最好的解决方法可能就是将这东西带到外面，埋了它，这样它就无法害主，也不会害到其他人了。”

    纳兰云若皱起眉头。

    “不舍得吗？”叶念问道。

    “是的。”

    纳兰云若点头承认道：“虽然对于我来说，买下这宗周钟的钱也不算是多大的一笔数目，可它对我很大的意义，我想送给我爷爷当生日礼物。”

    “你可别害你爷爷啊！”叶念连忙说道。

    纳兰云若没好气地说：“难道我明知道这宗周钟害主还要送给我爷爷吗？你把我当什么人了。”

    “好吧，是我说错了。”

    叶念转而问道：“你爷爷是什么时候生日啊？”

    “七天后。”

    纳兰云若道：“最近这段时间，我一直在物色着各种古玩，想着要给爷爷送一件我亲自挑选的古玩，让他知道我在古玩上也是很有能力的。”

    说着，却又叹息道：“因为爷爷一直不赞成我做这方面的生意。”

    “这……”

    叶念一顿，道：“像宗周钟这种青铜类的古玩是比较好制造成赝品的，你能分辨出宗周钟的真假，还能感觉到其中的不妥，其实你很适合做古玩生意。”

    纳兰云若微微愣住了，显然没想到叶念会这样说。

    而后她说道：“叶念，谢谢你的肯定，就连我老师都说了你在鉴宝的本领上是深不可测，能够得到你的认可我已经很开心了。”

    叶念汗然。

    毕竟自己这也不算是真本事，使用天眼鉴宝，算是作弊了。

    纳兰云若继续说道：“我好不容易挑选到这宗周钟，我知道爷爷肯定也会喜欢的，但是现在你和我说这是一件害主之物，我都不知道自己该怎么办了。”

    叶念愣了一愣，毕竟，他也解决不了宗周钟有煞气问题啊！

    当下叶念只好说道：“对不起，这件事我也帮不了你，不过还有七天时间，你其实可以继续去物色别的礼物的，至于这宗周钟，我可以帮你把煞气转嫁走。”

    “怎么转嫁？”

    “你嫁给我。”

    “啊？”

    纳兰云若和宋青宁愣在当场。

    这是求婚啊？

    可两人认识的时间不长，这会不会太突兀了？

    再说了，两人身份悬殊，这懒蛤蟆想吃天鹅肉，志向太高远了啊！

