    没有人喜欢命不由己，生死被他人定夺。

    哪怕是剑灵，也如此。

    白发血裙女子的质问，透着一丝难掩的愤怒。

    因为她虽是剑灵，更是一个活生生的生命，拥有智慧和感情。

    可惜，她质问的对象是苏奕，前世的时候，就见过不知多少剑灵噬主的例子。

    连他自己的配剑中，也有剑灵。

    在这个问题上，苏奕很清楚，若辩论起来，完全没有唯一的答案。

    因为剑灵和人一样，形形色色。

    有的剑灵，愿意为其主赴汤蹈火，无惧生死。

    有的剑灵，则会努力摆脱来自其主的束缚，寻求独立于世的可能。

    有的剑灵，像青雒那般，从一开始就存在着噬主的可能。

    有的剑灵则像眼前的白发血裙女子，她可以为其主做事，且忠心耿耿，但却不会白白牺牲自己性命。

    归根到底，这不是剑灵的性命是否应该命不由己的问题。

    而是在当年那件事上，白发血裙女子做错与否的问题！

    白发血裙女子做错了吗？

    没有。

    但她绝对不无辜！

    “我只问你，当初青雒找你联手去对付白长恨这件事，你可曾告诉白长恨？”

    苏奕淡然道。

    面对他的目光，白发血裙女子玉容变幻不定，渐渐低下了头颅，道：“当时，我根本不相信白长恨会选择将天璃剑炼化，所以只把青雒的话当做了一种挑唆和蛊惑。”

    苏奕道：“所以，白长恨当时是不知情的，对否？”

    白发血裙女子点了点头，旋即辩解道：“可他若不选择炼化天璃剑，焉可能会发生当年的惨祸？”

    苏奕笑了笑，道：“我不是来和你分辨对错和是非的，事实上，当年的事情，皆和我无关，若非这次承了群仙剑楼一个人情，关于这件事，我连问都不会问一句。”

    说到这，他看了看手中的青色铜灯，道：“不管怎么说，白长恨和当年那些群仙剑楼的强者，都已经死了，你觉得……真觉得自己问心无愧？”

    白发血裙女子沉默了。

    “你为何要在此等青雒回来？”

    苏奕道。

    他早看出，青色铜灯上的那一道裂痕，和杀死此地那些群仙剑楼强者的剑痕，一模一样，皆来自青雒。

    这无疑证明，青雒当年杀死白长恨之后，曾试图帮白发血裙女子脱困，但最终还是失败了。

    白发血裙女子低着头，瘫坐在那，木然道：“我若说，我之所以等他，就是要亲手杀了他，你信么？”

    “为何？”

    苏奕道。

    白发血裙女子惨然一笑，道：“问心有愧。”

    寥寥四个字，却似用尽了她全部的力气，声音透着说不出的痛苦和怅然。

    之前，苏奕曾问她问心无愧否，她沉默不语。

    而此时，她终于回答出来，却像亲手揭开自己内心最深处的一块伤疤。

    眉梢眼角，尽是痛苦。

    这让宁姒婳都看得暗叹不已。

    苏奕没有那么多感慨，再问道：“那你如何敢肯定，青雒一定会回来找你？”

    白发血裙女子深呼吸一口气，道：“他喜欢我，当年正因为无法将我从这炼魂灯内带走，他就像发疯一样，杀了此地所有群仙剑楼的人泄愤。”

    “他还说，以后只要有机会，他定会杀回来，接我离开。”

    说到这，她脸上露出复杂之色，有痛恨、有厌憎，“可他从来都不知道，我最恨的，就是他这种草菅人命的疯子！”

    宁姒婳悚然，她能感受到，白发血裙女子身上，有着一股化不开的恨意。

    那是一种积攒无数年的恨意，根本就掩饰不住。

    苏奕道：“我可以给你机会。”

    白发血裙女子一怔，半响才疑惑道：“你不杀我？”

    苏奕随口道：“我觉得，青雒被他最喜欢的女人杀死，或许才能告慰此地那些亡灵。”

    白发血裙女子道：“你不怕我之前的话，都是在撒谎？”

    苏奕淡然说道：“你和青雒加起来，也不是我的对手，我为何要怕？”

    旋即，他话锋一转，道：“当然，为防止发生意外，我会给你一些束缚。等什么时候你杀了青雒，我什么时候彻底还你自由。”

    “什么束缚？”

    白发血裙女子下意识问道。

    苏奕一指那青色铜灯，道：“把你的性命，彻底融入此宝之中，镇压于群仙剑楼内。”

    白发血裙女子俏脸骤变，道：“可如此一来，我此生此世，岂不再无法从此宝中摆脱？”

    苏奕淡淡道：“到时候，我可以传授你一门法诀，让你能够彻底将此宝融入自己的道行中。”

    白发血裙女子很想问一句，这世上真有如此法诀？

    可最终，她忍住了。

    她想起之前苏奕朝自己走来时，那宛如天上神祇般的恐怖威势，也想起那一抹无法形容的无上剑威。

    “好，我答应！”

    白发血裙女子咬牙点头。

    ……

    半个时辰后。

    苏奕走出那座大殿时，随手将封印好的“浑天炼魂灯”递给了宁姒婳。

    “出去后，把这件宝物镇在九绝封天阵内。”

    苏奕道，“如此，无论那青雒什么时候找来，皆会第一时间被天璃找到。如此，足可解决青雒这个隐忧。”

    天璃，既是天璃剑之名，也是白发血裙女子的名字。

    之前在大殿内，天璃已经彻底将自己的性灵融入浑天炼魂灯内。

    而后，此宝又被苏奕以秘法封禁，天璃哪怕心存歹念，也不可能危及群仙剑楼遗迹中的其他人。

    宁姒婳道：“到时候，若天璃不是青雒的对手该怎么办？”

    她自然清楚，苏奕是不可能一直留在群仙剑楼遗迹的。

    “放心，同为剑灵，天璃的底蕴并不逊色于青雒，等我离开的时候，再布设一些小手段，足可让青雒有来无回。”

    苏奕笑说道。

    “那……道友打算何时离开？”

    宁姒婳问道。

    “证道化灵境之后。”

    苏奕道随口，“我曾答应大夏皇帝，会在璀璨大世来临前，去帮他修复九鼎镇界阵，自然不能食言了。”

    “这么快？”

    宁姒婳怔然。

    据她所知，苏奕的修为早已臻至聚星境大圆满地步，眼下只差一个契机，便可迎来化灵之劫，冲击化灵之境。

    “快吗？我还不知道何时才能破境呢。”

    苏奕笑起来。

    他对何时能够破境并没有太在乎。

    就如他当初所预料那般，契机之事，冥冥天定，池塘莲开之时，自有蜂蝶翩跹而来，若刻意强求，反倒落了下成。

    交谈时，两人已经离开这片被称作“归寂之地”的地下世界，来到地面之上。

    “苏先生，此行可顺利？”

    一直守在那的应阙连忙上前见礼。

    苏奕点了点头，忽地想起一件事，道：“我此次返回时，带了一头熔金狮兽，名唤金奴，以后就由它来镇守群仙剑楼遗迹外，你以后就在遗迹内修行吧。”

    应阙心中一振，感激道：“多谢苏先生大恩。”

    苏奕摆了摆手，道：“不必谢我，以后若有空暇，就帮我去指点一下金奴的修行就是了。”

    “是！”

    应阙肃然领命，心中却一阵感叹，那熔金狮兽倒是命好，能够帮苏先生看守门庭，以后何愁无法在大道上飞黄腾达？

    不过，自己如今应当彻底入了苏先生法眼，也断不是那金奴可比的！

    ……

    接下来一段时间里，苏奕过得很充实，虽然破境的契机一直没来，但他也没闲着。

    磨砺剑道、参悟大道、炼制秘符、淬炼玄吾剑……

    偶尔空暇了，便和茶锦、文灵雪她们一起饮茶吃酒、赏荷观鱼，顺便也指点一下众人的修行。

    充实惬意，浑不理会外界的变化。

    时间一天天流逝。

    这天深夜。

    苏奕正在房间中修炼。

    悬挂在墙壁上的养魂葫忽地一阵摇晃。

    “有事么？”

    苏奕睁开眼，眉头微皱。

    他在静心打坐时，最不喜的就是被打扰。

    “主……主人，今天是……”

    养魂葫内，传出倾绾那结结巴巴的清甜声音。

    “出来说话吧。”

    苏奕揉了揉眉尖。

    从大夏返回至今这段时间，他偶尔也会在深夜无人时，和倾绾聊一聊修行上的事情。

    兴致来了，便和倾绾一起饮酒对谈。

    到如今，这个清丽可人，眉目如画，性情却有点憨的少女，修为也已臻至聚星境初期。

    进境谈不上快，甚至还不如元恒。

    但倾绾的根基却雄厚之极。

    她本就是纯阴之体，又修炼的是鬼修一脉的至高传承“十方修罗经”，再加上苏奕时常拿出的修行资源投喂，一身道行打磨得远超同等境界的鬼修。

    搁在大荒九州，以她的底蕴和道行，足可成为那些顶级道统眼中的良才美玉。

    哗啦~

    一阵烟霞从养魂葫中涌现，便见一抹红裙摇曳，显现出一道绰约纤秀的少女身影。

    正是倾绾。

    甫一出现，少女便不好意思地低下螓首，晶莹雪白的纤细手指揉捏着衣角，呐呐道：

    “主人，绾儿不是有意惊扰，而是……眼下乃是二月初二凌晨，主人您忘了么，今天可是您的生辰……”

    不等说完，苏奕便怔住，眼神微微有些恍惚。

    原来，今天是二月二了啊……

    ——

    ps：撒花，苏姨终于成为十八岁的少年了~

    对了，明天上午的一更，放中午12点。

