
1090

“能打到这个距离上的星舰，破坏力还如此之高，这是每座激光炮都配了一座聚变电厂的吧？”虽然还在路上，但林海还是看得到那些自地面射上来的光束，所以他相当惊讶的看向塔盖特，那些行星防御基地虽然已经修建了好几年，但这次才是它们第一次执行行星防御任务，“这就是陆基版的脉冲强激光炮了吧？”

“没错。”塔盖特肯定道，“以前我们的行星防御系统……我是指陆基防御系统，是由长程导弹和超级磁轨炮系统组成，大型激光炮因为大气层内运用受到影响极大而无法陆基化，只能安装在太空轨道平台上和真空环境下使用。但凯恩博士参与研究工作后……我是指凯恩本人，那个基因原体，不是我们现在手上这位克隆体，他发明了新的激光武器，原理相当复杂，我也不是很清楚，那东西并不是传统意义上的激光，更像是其他具备激光特征的高能射线类武器。总之你就当是某种黑科技激光类武器吧。当然就是算是这样，这些大型激光炮也无法继续开火射击，每次对大气层外目标射击后，就需要一个小时的冷却和充能，在这个时间内，还是只能指望其他的大型磁轨炮和长程陆基导弹了。”

“也只能这样，不能把防御任务全指望给陆基防御系统，不然我们要星际舰队干嘛，陆基防御基地顶多起到一个牵制、支援和拖延的作用，并不能担当绝对主力。”林海耸了耸肩，不再继续讨论这个话题，这种物理技术上的研究，不是他这个学渣能在短时间内搞清楚的。

“长官，探测到两百七十四枚弹道导弹由地面升空！”就在林海和塔盖特准备将注意力从地面行星防御基地身上重新转回到思晶人舰队身上时，雷达官大声报告道，“发射点分别为北美东部与欧洲西部！攻击目标弹道计算预计为思晶人太空舰队！”

“开什么玩笑？！”听到这个报告，林海与塔盖特面面相觑，他们怎么都没有料到会有这么一出。

“计算那些弹道导弹抵达战场时间！”塔盖特立刻下令，“以及发射那些导弹的人是谁！”

“CNNND!简直就是在捣乱！”林海也忍不住低声咒骂起来，不管是谁发射的弹道导弹，先不说那些弹道导弹要花上多少时间才能慢吞吞飞抵现在这个——距离地面撒哈拉沙漠垂直距离1000公里的近地轨道位置。单是那些导弹从北美东部和西欧方向飞过来能起到多少作用还不知道，却有很大的可能性干扰GDI舰队的作战行动，尤其是这种之前没有任何通知和提醒的导弹攻击，只会给GDI的作战计划添加不必要的麻烦。

“是M国人的弹道导弹。”不到两秒，塔盖特上校要知道的事就有了结果，“导弹抵达时间，由于探测到它们时正处于加速阶段，加上没有下落过程，导弹需要全程加速以进入太空脱离引力圈，以西欧导弹群目前的情况推断，预计最快1至15分钟后抵达交战区域，北美导弹群最快也要半小时才能抵达交战区域！”

“还好那些导弹还不够快。”听到这个消息，塔盖特反而松了口气，“大概M国人以为可以趁我们和思晶人的舰队交战，以核弹支援我们一下，不过他们目前的弹道导弹并没有设计为太空战模式，导弹的速度以及航程并不足以参与这样的太空战。”

“只要影响不到我们的行动就够了。”林海也松了口气，毕竟M国人发射的都是核弹，要是命中了自己人的星舰，那结果可就很糟糕了——当然他们也可以提前拦截那些导弹。

“联络M国方面，让他们自毁掉那些弹道导弹，不然就由我们动手。”塔盖特松了口气之余并没有松懈，他继续对通讯官下令道，“告诉他们，那些导弹没有影响到思晶人，反而影响到我们的作战行动了！这是在支援敌人！”

对于塔盖特的话，林海并没有反对，因为他也对M国人这个举动十分的不满，M国人这架势就像是打算把他们和思晶人一起干掉一样，没有通知突然发射不说，还直接就把核弹往太空里扔，打乱他们的部署不说，严重的甚至会导致GDI舰队付出计划外的巨大代价，说M国不怀好意并不为过。

就算这是在太空，只要不直接命中或者近距离爆炸，那些核弹并不能对星舰造成什么影响，但这个行为就显示出了M国人一向目中无人，视友军如草芥一般的态度。

危险且不提，关键是态度问题。

“或许我们应该削减提供给M国方面的引力阱发生器数量了？”林海冷笑了起来，他也打算提醒一下M国人，现在不是他们一家独大的时候了。

“打完这场仗再说吧。”塔盖特点点头，同意了林海的建议，“以目前这个位置，脉冲激光炮一个小时内无法再次射击，磁轨炮也很难命中移动中的思晶人星舰，地面行星防御基地能提供的支援，就只有长程导弹了，但那些导弹同样容易被思晶人舰队拦截，只能起到一个牵制作用，所以我们眼下就只能靠自己了。”

虽然地面行星防御基地发射的支援炮火击毁了一艘思晶人的星舰，并打乱了它们舰队的阵型，但护卫舰队面对的情况依然比较严峻，拖着三个笨重的轨道离子炮前进，那九艘驱逐舰需要更多的加速时间才能飞到最高速度。

而思晶人的舰队在受到地面打击后，也不等靠近GDI轨道护卫舰队，就放出了大半的蜂式战机——现在GDI通过弗米尔已经知道这些小巧的无人太空战机思晶人称之为入侵者战机了——好在八艘行星突击母舰，分散的太开，它们释放出的战机群也就无法聚集成一团来进攻，只能以添油战术不断袭扰轨道护卫舰队。

它们第一目的似乎也是摧毁三座轨道离子炮平台。

好在当初设计希格拉级驱逐舰的时候，林海确定给这些驱逐舰的防空火力装备选择成激光点防御系统加配射弹防空炮，驱逐舰本身加装的防空导弹巢发射的对空导弹也是升级换代过后的型号，加上其余驱逐舰保持着较为密集的防空阵型。

思晶人太空战机添油战术无法接近移动中的轨道离子炮平台，也就无法摧毁三座离子炮，反倒在冲击舰队时被击落的大半。

两艘距离撤离中的轨道护卫舰最近的行星突击母舰很快就消耗光了它们搭载的无人太空战机，而GDI轨道护卫舰队只付出了多艘驱逐舰受伤的代价——入侵者战机的所有性能GDI方面其实已经完全掌握了，射程不足且自身又十分的脆弱，面对人类舰队的密集防空火力还采用直冲战术，一千六百架的数量就像是飞蛾扑火一般被挨个击落。

思晶人也是没有办法，时间并不完全站在它们那边，GDI司令部直属舰队几分钟后就能加入到战局当中来。已经和GDI司令部直属舰队有过交手的思晶人很清楚，如果说科迪亚克级战列巡洋舰必须依靠良好的战术才能与行星突击母舰一对一交战，那么GDI最新投入的星舰，海巨兽级重巡洋舰，这个比科迪亚克级要小不少的星舰，是能硬碰硬与行星突击母舰交战的人类先进星舰，而且GDI司令部直属舰队有十二艘这样的星舰，完全可以从正面击败它们这支舰队。

缺乏研究人员的思晶人难民们，在先进武器装备更新换代方面，还是比不过有着完整研究体系的人类，这也是为什么它们之前要扶持神圣兄弟会，让人类来研究一些它们提供的技术，却又在技术研究有突破后，回收那些技术。

它们是在借人类的手，完善自己的技术更新。

只不过以前它们为防止手下的人类组织在壮大后不受控制，才对其限制颇多，现在看来，却成了一个败笔。同样是在研究新技术，GDI，或者说铁鹰方面，在这上面从来就没有过限制——除了一些急需的东西，在研究项目的立项上，林海基本上就是甩手掌柜，完全不去制约那些克隆人研究员们的脑洞，在他们有了凯恩克隆体这个主管后，GDI方面的研究项目就更是如雨后春笋一样爆发出来，数量曾一度令林海不得不清理一些对目前战局无用的项目。

因为这些方方面面的原因，现在两方间的技术差距，已经在快速缩短，除去一些像关于泰晶的相关技术因为铁鹰方面接触时间确实太短而无法和研究了几百年的思晶人相比外，其他只要是人类已经有在研究而且也有基础的路线，人类方面追的速度是相当的快。

发现自己的战机已经无法独立完成攻击，思晶人拦截GDI轨道护卫舰队突围方向的分舰队开始对人类舰队进行迎击，两艘行星突击母舰在两艘毁灭者炮舰的伴随下，径直飞到了GDI轨道护卫舰正前方，一方面借用GDI舰队为掩体，阻止GDI地面行星防御基地的对太空火力（它们并不知道够得着这里的大型脉冲激光炮射速为一小时一发），另一方面又是在以自己的身躯来拖延GDI舰的突围速度。

三艘科迪亚克级战列巡洋舰加速，脱离了驱逐舰编队的阵列，正面迎向思晶人分舰队，他们将以自己的力量，打开全舰队的突破口，不给思晶人拖延战术机会。

科迪亚克级还没有开火，他们身后的驱逐舰编队就以一个整齐的阵列，向前方齐射了重型太空鱼雷——一共一百四十四枚重型太空鱼雷！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563747"  chaptername="1090">加入书签</a>
</div>
