    叫的越狠，

    往往打脸就越疼。

    没有理会冥河在世界频道里的叫嚣，

    楚风取出了共生水晶，

    果然散发出淡淡的光芒。

    生命泉石就在阿布鲁息城！

    接着，

    楚风带着共生水晶在城内闲逛，

    探查生命泉石具体在哪个位置。

    同时一心二用的在论坛上翻阅着关于阿布鲁息城以及魔裔部落的信息。

    原来魔裔部落一共有两名邪神，

    一名是暗月之神吸血鬼始祖莉莉丝，

    也是阿布鲁息城主吸血鬼女王薇薇安的母神。

    另一位则是古神毁灭魔狼。

    不过，

    这两位邪神彼此并不怎么对付，

    古神毁灭魔狼统治魔裔部落以北区域，

    暗月之神莉莉丝则统治魔裔部落以南区域。

    南与北的交界点，

    经常会爆发吸血鬼与狼人的战斗。

    嗯……

    吸血鬼与狼人不和。

    这很合理。

    一边津津有味的翻阅论坛资料，

    楚风一边注意着共生水晶散发出的光芒。

    可几个小时过去，

    楚风将外城都快逛了一个遍，

    光芒愣是一点变化没有。

    “难道生命泉石在内城？”

    楚风皱眉，

    想到就做，

    楚风慢慢接近内城，

    进入内城区需要达到一定的贡献度。

    楚风自然是不够贡献度，无法进入内城区。

    不过这对于他来说，

    并不是什么太大的问题。

    开启神隐术，

    蛛丝之戒弹射出一道蛛丝黏在内城墙上，然后攀附、翻墙，再降落，

    一系列动作行云流水，非常熟练。

    维持着隐匿形态，

    楚风朝中央城堡靠近，

    也就是吸血鬼女王薇薇安所居住的城堡。

    神隐术的强大隐匿效果再加上本身暗夜使者这个职业也有隐匿效果加成。

    所以虽然内城区守卫森严，

    随处可见大量的守卫以及巡逻小队，

    楚风最终是有惊无险的摸到了中央城堡。

    只是让楚风直皱眉的是，

    共生水晶散发出的光芒依然没有变化。

    “怎么回事？”

    “这水晶不会出什么问题了吧？”

    楚风看着共生水晶，眉头蹙起。

    “金币充值好了没有？”

    “充值好了，老大。”

    “很好，这次我们只要再刷一波好感度，应该就能触发女王大人的隐藏任务。”

    这时，

    不远处传来玩家的对话声，

    将楚风惊醒，

    回过神来，楚风迅速将共生水晶收入背包。

    借着阴影，楚风探头看了一眼。

    只见通道拐角处，一张熟悉面孔走了过来。

    楚风眼眸顿时一亮，

    这不大舔狗吗？

    听这话，

    这是又来给吸血鬼女王送金币来了？

    “只要完成了女王大人的任务，我们冥皇公会必然会受到女王大人的扶持。”

    冥河眼眸中充斥着狂热之色。

    嗯……

    我是为了公会，

    绝对不是单纯的只为了刷女王的好感度。

    不过，

    女王大人是真的勾人心弦啊！

    那妖娆的身姿，那纤直圆润的长腿……

    “一想到女王大人，我看我那几十个嫩模明星女朋友，都是一阵索然无味啊。”

    冥河内心愈发狂热，

    同时在心里暗暗发誓……

    舔！

    一定要尽全力舔！

    舔到最后，应有尽有！！

    一边yy着，

    冥河一边走进了血族城堡。

    他没有注意到的是，

    此时正有一道身影正攀附在他头顶的天花板上，

    跟着他一起进入了城堡之中。

    血族城堡内，

    守卫和巡逻人员都不再是丑陋的魔裔，

    而是皮肤白的发光的血族，个个面容精致，颜值巨高。

    果然，

    丑的只能在外面守城，

    长的好看的才能守卫女王大人。

    冥河一路直行，来到了一座大殿前，

    推开大殿大门，

    可以看见，

    一道性感妩媚的身影随意坐在中央王座上。

    楚风取出共生水晶看了一眼，

    光芒依然没有变化。

    不在大殿？

    楚风眉头紧皱，随即很快舒展开。

    不在大殿也好，

    要是在大殿，有吸血鬼女王薇薇安坐镇，

    想要盗取生命泉石，难度将大大提升。

    借着冥河和吸血鬼女王对话的机会。

    楚风向城堡的其他区域摸去。

    然而，

    几分钟后，

    楚风将整个城堡摸了个遍，

    共生水晶散发出的光芒依然没有变化。

    “也不在城堡？”

    楚风迷茫了，

    不在外城区，

    也不在血族城堡，

    那生命泉石究竟在哪？

    若不是相信生命精灵女王不会诓他，

    他都以为这只是一块能发光的水晶罢了，

    只是因为阿布鲁息城环境比较阴暗，

    才散发出一点微弱光芒来。

    所以说，

    生命精灵女王会诓他吗(￣ー￣)？

    应该不会吧(°ー°〃)

    也就在此刻，

    共生水晶奇迹般的突然闪了一下！！

    “我就知道女王不会骗我！”

    楚风激动的抬起头扫视周围，

    寻找让共生水晶光芒变化的原因。

    最后，

    楚风目光落在了左前方的一道石质巨门上。

    石质巨门两侧站着两队气息强大的血族守卫。

    看这架势，

    石质巨门背后应该是宝库之类的地方，

    总之，

    刚才共生水晶光芒发生变化，

    大概率与这座石室有关。

    必须进去看一看。

    生命泉石很有可能就在这道石质巨门后。

    打定主意后，

    楚风开始想办法怎么进去这座石室。

    以他的能力，

    耗费大量经验秒杀这两队护卫不是问题，

    但怕就怕会惊动吸血鬼女王薇薇安。

    吸血鬼女王薇薇安至少是梅丽丝女王那个等阶的。

    以楚风目前的能力，

    对付只剩下灵魂的梅丽丝女王，尚且够呛。

    就更别提对付全盛状态下的吸血鬼女王薇薇安了。

    “嗯……

    得想个办法将这两队护卫引开。”

    “怎么引开呢？”

    楚风绞尽脑汁，思考着方法。

    “咔咔咔~~”

    这时，

    只听得通道尽头传来大门打开的声音，

    然后，

    便见得冥河一脸失望的走了出来。

    看来是没触发隐藏任务，

    充值的金币又打水漂了……

    看着冥河垂头丧气的背影，楚风摩挲着变身卡，

    倏而，

    眼眸一亮，

    “有了！”

    ……

    “叮！你使用了千变万化功能。”

    “叮！你获取了血族守护长·爱德华的信息。”

    “叮！正在生成血族守护长·爱德华人物信息……”

    “叮！生成成功！”

    名称:【血族守护长爱德华】

    身份:npc

    种族:血族

    阵营:阿布鲁息城

    ……

    “开始幻化！”

    “叮！幻化成功！”

    楚风从大殿门口的血族守护长爱德华身上获取了他的信息。

    然后再使用千变万化功能，

    幻化成了爱德华的模样。

    看了看自己幻化后的模样，

    嗯……

    不能说很相似吧，只能说是一模一样！

    就算是吸血鬼女王估计也看不出什么破绽来。

    沿着天花板继续攀附，

    等到脱离了爱德华的视线范围，

    楚风寻了一个阴影角落，

    显露出身影来，

    接着三步并作两步，

    楚风在城堡大门处追上了冥河。

    “冒险者，请等一等。”

    “嗯？守护长大人？”

    “你找我有什么事吗？”

    冥河停下脚步，眼神充满疑惑的看向幻化成爱德华的楚风。

    下一刻，

    他眼睛一亮，

    “是女王大人要委托我任务吗？”

    额……

    “差不多，和女王大人有关。”

    楚风笑着回道。

    “是什么任务？”

    冥河瞬间来劲了，激动问道。

    “这里不方便说话，跟我来。”

    楚风说着，将冥河引到一处阴暗角落……

    “什么！？你要我偷女王内裤！！”

    【作者题外话】：应该是从喜欢里得到银票和评论，而不是投光了银票和评论去喜欢。ξ(?＞??)

