    姚曦是一个十分聪明的女人，她对自己目前的处境有着清晰的认知。

    在没有逃跑的机会前，她既然不想死，那么只要方谦的行为不突破她的底线，她便不会有任何其他的无谓举动。

    端茶倒水，洗衣做饭，这些凡俗婢女会做的事情，短短一日不到，她就做的井井有条。

    不过，高高在上的圣女成为低贱的婢女，这种落差哪怕她也花费了几分钟才安然的接受了这一切。

    一条不知名的湖畔，方谦看着神情平静双手向他奉上一条烤鱼的摇光圣女，神情颇为玩味。

    接过烤鱼，尝了一口之后，不由得点了点头。

    不愧是四极境的修士，哪怕一身修为被封，对于自身和周围环境的掌握也极为精准，一手烤鱼，外酥里嫩，火候极佳，就连调料也是正正好好，味道十足又不失食材本身的鲜美。

    细细的将一条鱼品尝完毕，他看着姚曦赞道：“看来你很有当厨娘的资质，这一路上我是有口福了。”

    姚曦微微一笑，并不多说什么，一副娴静无争的模样，落落大方。

    方谦也没在意，他看了看东方，按照他的计算，大约还有七八日的脚程就能够抵达紫山了。

    当然，一路上，他也没闲着，自从获得了那些记忆和帝经之后，他的修行便已然发生了巨大的变化。

    他不再按部就班的一境一境的修炼，而是五大秘境同时开始修炼。

    要知道，古人修一境便可成圣，在融汇和诸多记忆和多部帝经之后，他才真正意识到，他自以为修炼到了巅峰的轮海，道宫秘境不过只是刚刚修完了第一阶段罢了。

    以当今的修炼体系，这第一阶段就已经是当前秘境的修行极限，修到第一阶段极限，便好比打下了一个根基，之后每一个秘境的修行，都是在这个根基的基础上，层层累计，以此不断向上攀登，直至搭建出一条通往大帝的通天之梯。

    这是一种进步，却也是一种简化的修行之法。

    若是没有获得那些记忆和帝经，他也会按照这样的修行之法前进，但此刻，他有了更大的野心。

    他有着无数修行法门，数部帝经，这就让他拥有了突破秘境第一阶段极限的机会。

    不过，单独一大秘境的修行虽然可以让人走的很远，却无法让他满足，所以他尝试五大秘境同时开始修行，齐头并进。

    他身为混沌体，修行本就消耗不菲，五大秘境同时修行，这其中所要消耗的资源之庞大，哪怕一大圣地只怕都无法供应，但他却偏偏有着无数大帝精气可供挥霍，至少短时间内，他不缺资源。

    一旦五大秘境通通修行到真正圆满的地步，五大秘境贯通，他只怕刹那间便可让混沌体大成。

    而混沌体大成，绝不弱于荒古圣体，足以与大帝争锋！

    如此修行，比起真正成帝简单了许多，算是一种捷径，但无疑，比起按部就班的修行，快了无数倍。

    更何况，混沌体大成之后，他若是再证道成帝，就又将是他战力的一次巨大飞跃。

    故而，他几乎毫不犹豫的便开始了五镜同修，此刻，他看似还在道宫境界，实际上，真实战力远超此境。

    当然，具体有多强，他自身也并无什么概念，起码，四极境界的摇光圣女姚曦远不是他的对手。

    正思量着，忽然，一搜巨型飞舟自远处向他们二人的方向飞来。

    这并不是那种可以横渡星空的强悍法宝，只是一种很基础的飞行法宝，飞行速度不快，消耗却不算小，小的宗门用不起，各圣地皇朝又不屑使用，一般只有那些不大不小的宗门会用来代步，但也不会轻易使用。

    ‘大约只是路过’方谦脑中年头一闪而过，并不打算理会。

    姚曦也只是淡淡的看了一眼，并没有什么多余的举动，她并不奢望乘坐这种飞舟的人能够把她从面前这个强大的男子手中把她救走。

    数日的相处，她越发的感受到了对方的不凡，她被封印，固然有着一丝大意的结果，但回想起来，就算她当时全力以赴，只怕也逃不过如今的下场。

    然而，就在那飞舟即将从他门二人头顶掠过之时，方谦忽然目光一凝，瞬间抬头看了过去。

    并非是那飞舟有什么动静，而是他感受到了一道熟悉的气息。

    那一日，仓廪山前来援手之人的气息，便与这飞舟之上的气息同出一源。

    “真是巧了。”

    神念感应一番，在没有发现足以让他忌惮的气息之后，他便直接悍然出手。

    抬手探去，镇天手发动，转眼间，一道遮天巨手浮现，轰隆一声，一把将身长百米的庞大飞舟攥在了手中。

    一声大喝从飞舟中传来。

    “何方宵小，敢对我极乐宗出手！”

    可怕的波动从飞舟中传来，其中有化龙境的强者出手。

    姚曦明眸闪烁，她不知道方谦为何要对这个宗门出手，但，化龙境的强者，也许真的可以为她创造出逃脱的机会。

    然而，化龙境的强者拼尽了全力也没有撼动那只恐怖的遮天大手，强大波动不过片刻便被平息。

    飞舟内，无数人惊慌失措，体内的修为在镇天手的力量下开始沉寂，也只有化龙境的那位强者能够勉强抵抗。

    但在镇天手下，哪怕他也很难坚持太久。

    镇天手中蕴含了无数精妙的道与法，统合了方圆百里的空间，想要一举破开，寻常化龙境绝对无法做到。

    而身为极乐宗太上长老的化龙境强者，气血已衰，在化龙境之中也不过一个弱者，如何有这般本事？

    危急关头，他顾不得其他，只能尽全力在镇天手的镇压下轰开了一条缝隙，化身虹光从中逃脱。

    他甚至连狠话都不打算留下，飞速向远处遁去，只想着尽快逃离此地。

    方谦微微冷笑，随手将飞舟镇封在虚空，一步跨出，咫尺天涯，瞬息间出现在那虹光面前。

    以指为剑，斩落而下。

    刹那间，时间，空间都有瞬息的凝固，落剑的瞬间，光明倒转，黑暗涌现，一切都在剑锋之下开始破灭。

    此为，大破灭剑。

    这一剑，只为毁灭而生。

    虹光之中，极乐宗太上长老枯朽的脸庞上遍布着恐惧和困惑，这是他唯一能做的事情。

    “为什么...”

    他不甘的悲吼一声，下一刻，便在这一剑之下破灭，化作了无数黑色的灰烬。

