    见识到了麻将的毒性以后，李承乾毫不犹豫的在平康坊又盘了一块地，专门开赌坊。东宫开赌坊不坐庄，只提供赌具和环境，东宫的赌坊一开，长安的小赌坊全都默默的收起了麻将。正主既然要用这个谋利，余下的人就不能效仿，平常人娱乐的时候玩麻将可以，但是用于盈利的话，首先要获得东宫的认可才行。

    桌面上铺一层薄铁皮，磁石制作的麻将就不担心会因为马车的颠簸而倒下。赌局一开，顿时就治好了秦琼晕车的症状，四个人的时间都投入在在赌博中了。

    过城关而不入，一直到坞城，四人才停下赌博，转而该骑马的骑马。旅途中的两个月时间就这么过去了，路过坞城后，很快就要抵达凉州。作为边陲重关，凉州不仅囤积着大量的粮草，也将会汇聚大量的军队。最精锐的中军，将会汇集在这里，然后正式向吐谷浑开战。

    凉州刺史薛元山一早就等候在城关之外，见到太子的车驾，亲自上前牵马。虽然是脱裤子放屁的举措，但是也算是执礼甚恭了。

    窜天猴亲自带领着凉州驻扎的五百太子亲率，当马车路过城门的时候，直接跳上了马车。

    虽然掀开车帘后发现里面有四个人把他吓了一跳，但还是恢复了镇定抱拳说：“殿下，卑职奉命看守亲率的物资装备至今，没有一点差池。吐谷浑来犯的时候，事出紧急，所以无令而行，请殿下降罪。”

    李靖和秦琼都端着茶杯看向车厢外，并不准备插嘴。

    一根金条直接扔到了窜天猴的怀里，李承乾笑道：“罚什么罚，当初孤放你出来的时候给你的命令是便宜行事，所以你动用火药武器不算逾越，这一仗打的好啊，把吐谷浑军队打得找不到北，连有所异动的西突厥都老老实实的散兵放羊去了。如果没有你的决策，凉州就算保下来，恐怕也会损失惨重。回去以后，孤会给你请功的。”

    见没有惩罚反而有赏赐，窜天猴抓着金条顿时笑得格外的开心。

    “这是翼国公，亲率孤准备交给翼国公指挥，窜天猴，你这些天就跟着翼国公吧，将亲率的事事无巨细的统统给翼国公介绍一下。”

    “是！”

    窜天猴才答应，马车就停了下来，于是立刻走出车厢，安装下车梯。

    作为太子，李承乾毫无疑问是要第一个下车的。凉州刺史薛元山就站在马车边，亲自搀扶太子下车。

    “太子殿下造访凉州，凉州上下蓬荜生辉啊！”

    “薛刺史，客套话就免了，孤懒得听那些拍马之言语，孤只想知道九月吐谷浑来犯的时候，凉州战损如何？别用战报上的数字糊弄孤，别以为孤不知道你们的公文从来都是表里不一的。”

    薛元山愣了一下，但还是老实的回复说：“回禀殿下，吐谷浑来犯之时，大量牧民被杀，仅唐籍的就有五百多，牧奴之类更是不可计数，幸赖斥候通报的早，凉州以后的百姓并没有受到侵扰。边军战死的数量，卑职不敢隐瞒，就是明面上的数字。”

    听薛元山这么说，李承乾才松了一口气。事实上大唐的公文跟后世一样，也是报喜不报忧，真正死了多少，那是只有皇帝和户部才知道的，兵部收到的公文，总是会春秋笔法一下。

    唐户籍的牧民，说的其实是边境外族却加上大唐户籍的。虽然这么说有点不负责任，李承乾还是觉得这些人死一些不是捅破天的大事。

    凉州州城里已经汇集了一些士兵，现在的唐军已经习惯了锻炼模式，哪怕还没有正式整编，却会自发性的锻炼。本来就耐苦战的关中精锐子弟，再加上后世的锻炼方法，哪怕锻炼不能亲率这样的变态，也能增强很多的战力。

    如今囤积在凉州的军队差不多有三万，这就是李靖的中军了，是李靖这个大总管直接指挥的军队，而别路的军队，李靖只有间接的指挥权，真正统领大军的却是各路总管。正因为在兵权方面让李建成吃了亏，李世民自从上位以后一直没有放松对军队的监控。这次为了对付吐谷浑，关中陇右的精锐尽出，足足有十二万的军队，这个数量的军队，打死皇帝都不会放心交给一个人领导。

    虽是大总管，李靖也要在给军司马出示兵符、印信和皇帝的旨意以后，才能正式接管军队。

    正式接手军队以后，李靖下的第一个命令就是增加灶数。之前还没接管军队，否则的话他一定要下令添兵减灶，免得引起吐谷浑人的恐慌。如今既然三万大军的数量已经暴露了，与其减少灶火的数量让敌人生疑，还不如诈唬诈唬他们，给别路的大军创造机会。

    “李大亮来报说他已经接管了鄯州的军队，之前段志玄出征吐谷浑，还是拓土百里的，鄯州的军队应该不会被发现。至于高昌那边，侯君集的军队一直都在，反而不怎么起眼。现在最重要的就是李道宗等人的军队，他们的军队只要不暴露，不管是跟哪一支合流，还是孤军深入，都能起到很好的效果。”

    站在作战图前面，李靖每说一处，就会点在一出，给李承乾讲解大局的统帅。

    拿着竹竿在凉州附近画了画，李承乾疑惑道：“卫公，我等为何要将吐谷浑的注意力给吸引到凉州来？三万人，守城有余，但是进取不足，咱们只要进入草原，恐怕三万人不够吐谷浑人一口吞的。虽说咱们的火药武器是各路大军中最多的，可是草原作战，火药武器起到的效果可不怎么明显啊！”

    黑火药武器的威力，在这时候确实堪称跨时代，但是也要看使用的环境。攻城守城的时候，效果才能最大化，而游击战，使用火药武器根本就是浪费。

    李靖手拿竹竿在作战图上连连滑动，李承乾目不转睛的看，发现除了中军以外，各路大军竟然需要绕很远的路，跟中军完成一个合围。

    “慕容伏允对咱们国力的拿捏很准，跟东突厥的时候不同，吐谷浑这里的补给，对中原而言是一种负担。对付吐谷浑，时间绝对不能超过一年，否则就将前功尽弃。老夫确信，现在跟咱们隐隐对峙的慕容伏允，已经有了两分退意。对他而言，只要且战且退，保存族群的实力，总能把咱们大唐拖垮。老夫之所以要跟他玩这种大眼瞪小眼的游戏，就是要让别路大军完成合围，争取一口....”

    李靖做了一个双手十指交错的动作：“一口将他吞掉！”

    看了看作战图，李承乾发现李靖的想法竟然有很大的可行性。首先就是高昌的军队，他们用不着走多远就能出其不意的绕到吐谷浑的后方。至于鄯州的李大亮、甘松岭的李道宗等人，就凄惨了，他们需要绕很远的路才能绕到吐谷浑大军的后方。

    绕原路暂且不提，对他们而言，这一路是远路再加急行军，因为他们要赶在败露之前就完成自己部队的转移，需要跟吐谷浑的探马赛跑。

    估算了一下行军的时间，估算了一下补给的消耗速度，李承乾不得不朝李靖拱拱手，能制定出这样战略的，也只有李靖了。这可不是确信，而是赌概率，如果是平时赌一下不算什么，但是在两军交战中还敢赌博的，已经不是胆大能说的通的了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    历史上的战争数不胜数，一些战例之所以被千古流传，就是因为概率低的像是上天眷顾。试想一下，如果诸葛亮摆下空城计的时候，司马懿没有被骗，反而领兵长驱直入，后果如何？那这个世界上就不会出现空城计的佳话，而是盛传一个敌军来了以后还打开城门在城头弹琴的傻B。

    “别这么看老夫，老夫可不会把家小性命拿来赌，之所以这么做，就是因为能够在保有足够好的战绩的情况下，再向上进取罢了。就算咱们的意图被发现，不过是从合围变成多面追击而已。”

    开口脆，李靖这么一开口，李承乾顿时不知道说什么好了。才对军神升起的敬佩之情顿时消失的无影无踪。感情您老人家也是惜命，做出的保守安排，我还以为是铤而走险呢！

    “我还以为您是想要铤而走险的一试呢。”

    “呵，怎么可能，想要做好臣子，首先要学会自保之道，说实话，出力八分，两分自保才是人之常情，一心一意效忠的人很多，但是突然出现一个，恐怕你也不会完全信任吧。”

    李承乾点点头，确实如此啊，没有人会无缘由的提供忠心，就连他，到现在也没有完全信任卑贱者联盟。表面上忠心耿耿的家伙未必就会安全，比如侯君集，玄武门之前他完全可以说是皇帝手下的一条恶犬，让咬谁咬谁，事变当天也浴血奋战在第一线，但是最后，这家伙不还是造反了？

    想起侯君集，李承乾顿时想起来李靖对侯君集的评价，于是笑着问李靖：“卫公，孤记得你对侯君集的评价就是今后必反，您为什么会下这么个判定？”

    看着李承乾的笑脸，李靖不由得打了一个激灵。不知不觉间，他竟然忘记身边这位是太子了，涉及到另一个国公的事情，是这么随便就能谈的？

    “当时不过是随口一说而已，殿下就莫要在意了。”

    说完，李靖就回到桌案处，假装开始处理公务起来。

    如今身在凉州还能修整一段时间，等战事正式开始的时候，除非是胜利，否则大军是不会返回凉州的。这是历来对外动兵的规矩。

    规矩归规矩，再规矩也顶不过孙思邈的面子。孙思邈不过一声令下，薛元山就自掏腰包征辟了凉州城城门处的二十几户人家。原本的土坯房被推倒的推倒，被打通的打通，只不过是三天时间，就改造成了新的伤兵营。

    有东突厥时期的战绩在，没有人小看伤兵营，这可是让战场伤兵活命的地方啊。所以只要是伤兵营所需，义务劳工一抓一大把，只要是将士，面对伤兵营的命令没有一个懈怠的。

    送信的信使在数九寒天依旧来往不停，没有电话的如今，多方战线的协调，是建立在无数冻伤信使亡命一般的奔跑中的。

    当各方的军队终于协调好了以后，李靖才正式搬出了凉州城，带领大军绕路到凉州甘州之间，才正式挺进吐谷浑领地之内。

    古代的战争，信息的获取都要依靠斥候，不过大唐这一次用不着太多的斥候卖命了，一个高高升起的热气球，配上眼神好的乘客，就足够探取敌情的。

    热气球的真人实验，李承乾并没有参与其中，因为被皇帝接管了。虽说过后传来了长孙家的长孙涣、房家的房骄二人成功飞天的消息，但是在这之前发生了什么，没人知道。估计就算有牺牲者，也不会被人所知。

    至于望远镜，阎立本和李泰至今还在努力中，如今造出来的东西虽然能看到远处的东西，但是一片模糊，根本没法派上用场。

    “慕容伏允有恃无恐啊，根据大非川驻军传来的消息，好像吐蕃这一次也有所动作，该不会是吐蕃想要在吐谷浑的事情上横插一手吧！”

    李靖的帅案上摆满了各方的信件，想要在这些信件的帮助下构成一个全息的战场，难度不是一般的大，所以李承乾就算在旁边旁观，一般也不会多说什么。

    但是这个问题既然是李靖朝自己发问的，李承乾只能回答说：“估计吐蕃是有想法的，当初求婚被拒的不只是吐谷浑，还有吐蕃。虽说吐蕃如今已经攻占了附国，跟咱们大唐接壤了，可是对咱们两方而言，中间有足够的缓冲，才是最好的格局。想必吐蕃不会喜欢多方面跟大唐接壤的。”

    李靖欣慰的点点头说：“你这么说就很准确，看样子吐蕃确实有意帮助吐谷浑啊，只是不知道他们是否会选择直接帮助。吐蕃有气疫的庇护，向来咱们都没办法攻打他们，要是他们帮助吐谷浑，咱们想要教训他们，难度不是一般的大啊。”

    气疫？就是高原反应吧！

    对寻常士兵来说，高原反应确实难熬，不过以亲率那些牲口的肺活量而言，就算有高原反应，估计也不会太严重的。

    看了看一边的秦琼，李承乾张了张嘴，最终还是说：“关于这一点，或许咱们不用发愁，大军开不上去，亲率还是能上去的。只是两千人如何能跟吐蕃的援军对抗，是个很大的问题。”

    听李承乾这么说，秦琼毫不犹豫的说：“既如此，那老夫带着亲率转战至大非川，上高原逼迫吐蕃人吧。不管是咱们还是吐蕃人，短时间里都没有开战的打算。咱们哪怕有一千人上了高原，能面不改色的面对他们，他们就不敢有异动！”

    得，就知道说这话会坏事。

    李承乾急忙道：“翼国公，您的身体可受不了高原的苦寒和气疫，还是在中军留守吧，孤带队上去就成。听说玉龙雪山就是禄东赞的封地，这家伙，在大唐学到了不少东西啊，竟然真的在吐蕃施行了类似大唐均田制的制度，如果能见到他，没准儿我俩还能坐一起喝喝茶。”

    吐蕃变成封建制度，是李承乾喜闻乐见的，封建制度对大唐而言是继承了不知道多少年的制度，但是对部族制度的吐蕃来说，这可是大变革，现在枪杆子在松赞干布和禄东赞的手里，所以没出事儿，以后，可就没准儿了。

    见李承乾要亲自带兵上高原，秦琼顿时急了：“殿下，您只能待在中军，哪都不能去，还是老臣去吧，老臣又没有肺疾，不怕气疾的，再说老臣也不亲自作战，完全没问题。”

    敲敲桌子，李靖的声音响了起来：“您二位还是都留下来吧，谁都不能去，亲率的大将军，也是受过老夫指点的，有他在，断然不会出事儿，就让他带队去吧。什么时候他们把吐蕃的军队逼退，什么时候咱们这边就能正式动手了！”

    大总管发话了，李承乾和秦琼只好领命。别看他俩一个同为开国公，一个是太子，但是在军队中，至少在军略方面，必须得听李靖的安排。

    得知自己获得了领兵出战的资格，窜天猴兴奋的都要哭出来了。当初还只是一个小府兵的他，从没想过自己能当上大将军，也从没想过自己有朝一日竟然能实现梦想，亲自带着军队出战。

    看着浑身发抖的窜天猴，李靖和秦琼都笑了，曾几何时，他们也曾这般激动过，现在想想，已经不知道是什么时候的事儿了。

    而李承乾，则毫不犹豫的踹了窜天猴一脚：“想什么呢，让你去是跟吐蕃对峙的，不是打架的，皇命雷你们带上，只要跟吐蕃军队接触以后，找个地方放掉，料想他们就不敢越雷池一步了。不过以防万一，你也别太实诚了，吐蕃要是真的顶着恐惧扑上来，你给老子有多快跑多快！”

