    离开坐落在鹰国首府城市轮敦的这家川菜馆，张宗卿在警卫连的保护下，几乎是马不停蹄的就是往事发地点赶去。

    片刻之后，张宗卿就已经是赶到了事发现场。

    此时的事发现场，依然是一片的混乱。

    魏和尚率领的“龙魂”特战部队与鹰国皇家特战队相互对峙着。

    双方的脸上都是挂满了愤怒的表情。

    “发生了什么？”

    张宗卿看向魏和尚等人，冷冷的开口说道。

    他朝着众人的方向缓缓走了过去。

    对于站在另一边的鹰国皇家特战部队，张宗卿根本就完全无视。

    从本质上来说，张宗卿是个极为护犊子的人。

    “这帮鹰国佬骂我们是东亚病夫。”

    “兄弟们听不过去，就和这帮王八蛋打了一架。”

    此时，魏和尚依然是余怒未消。

    从张宗卿手下出去的精兵悍将，都是千里挑一、万里挑一的人物。

    尤其是张宗卿的警卫连和龙魂特种作战部队。

    若不是在鹰国人的地盘上，这次冲突可能就不是打架这么简单的了。

    张宗卿往龙魂特种部队的士兵们看了一眼，然后又是看了看鹰国皇家特种作战部队一眼。

    很明显龙魂特种作战部队的人数并不多，相对于鹰国皇家特种作战部队的士兵数量而言，处于绝对的劣势之中。

    看到这一幕，张宗卿的眉头微不可察的皱了一下。

    “怎么样，你们是打输了还是打赢了！”

    张宗卿突然就是开口问道。

    “二公子，我们这一架当然是打赢了！”

    “否则不是丢了你的脸么，我们龙魂特种作战部队可都是一等一的兵王！”

    魏和尚极为骄傲的说道。

    看着眼下的情况，龙魂特种作战部队确实没有吃什么大亏。

    甚至从整个战况来说，确实是像魏和尚所说的那样，龙魂特种作战部队占据着绝对的优势。

    不愧是被张宗卿严格要求、加以训练出来的王牌特种兵作战部队。

    即便是在面对鹰国皇家特战队几倍的人数优势，依然是能把他们给一个个的打趴下了。

    对于龙魂特种作战部队展现出来的战斗力，张宗卿还是为满意的。

    也不枉费张宗卿对这支投入了如此多的资源、精力和时间。

    利刃出鞘、见血封喉！

    如果龙魂特种在面对鹰国皇家特种作战部队的时候，最后的结果是被打败了。

    张宗卿反而可能会因此而大发雷霆。

    只见张宗卿点了点头，随后便是对魏和尚等人开口道。

    “我们走吧！”

    根本就没有理会不远处，尤是不服气的鹰国皇家特种作战部队士兵，一脸错愕之际的表情。

    “你们，你们不能走！”

    “你们在我们大鹰帝国的领土上，打了我们大鹰帝国皇家特种部队的士兵，你们就想这么一走了之的么？”

    “对，我们大鹰帝国的军人怎么可能忍受像这样的羞辱！”

    “华国士兵，你们要给我们大鹰帝国的军人道歉，我们才允许你们离开！”

    一群被华国龙魂特种作战部队狠狠修理了一顿的鹰国皇家特战队士兵，竟然还是不知死活的像张宗卿挑衅。

    张宗卿听到这些特种兵的聒噪声，很是不屑的摇了摇头。

    他突然转过头向这群皇家特种部队的士兵们说道。

    “你们应该庆幸，庆幸你们皇家特种作战部队是在眼下这个场合遇到我们华国的军队。”

    “否则的话，你们当真以为自己能够见到明天的太阳？”

    张宗卿毫不客气的讽刺道，对于这群出口就是讽刺华国人是“东亚病夫”的家伙。

    张宗卿实在是不会有什么好感。

    “你……”

    面对张宗卿的嘲讽，鹰国皇家特种作战部队的指挥官有些面红耳赤。

    他有心对张宗卿的这番话加以为反驳，却发现自己确实是没有反驳的实力。

    毕竟就在刚才的这场群架之中，华国的龙魂特种作战部队面对几倍的皇家特种作战部队。

    他们不仅仅是丝毫不落于下风。

    更是将鹰国这支最强的特种兵作战部队，给直接揍了个鼻青脸肿。

    正如张宗卿所说的一般，如果不是在眼下这个场合。

    而是在以命相博的战场上，那号称鹰国最强的王牌特种部队士兵，有很大的可能将不会有机会活着看到明天的太阳。

    仅仅是从刚才的战斗来看，眼下这支华国特战部队已经是手下留了情。

    若非如此，以他们那身杀人术。

    这场斗殴事件，可能会有很多的鹰国士兵被活活打死。

    从肉搏来看，华国的这支特种作战部队远比他们、乃至整个世界的特种兵作战部队强上太多太多。

    在经历过血与火战场的华国士兵面前，鹰国皇家特种作战部队的表现和孩子没有什么区别。

    战争，看的就是胜负！

    而士兵之间的战斗，在战场上便是要决出最后的生死。

    鹰国皇家特战部队的指挥官能从这支华国特种兵身上，看出铁血而不畏生死的气魄。

    这是他从鹰国任何一个军队的身上，也是没有看到过。

    张宗卿往前迈出了几步，不甘心的皇家特种作战部队士兵试图再起争端。

    还是那皇家特种作战部队的指挥官面子上绷不住了。

    他大声对自己手下的那些特种兵战士吼道。

    “技不如人，我们在你们华国特种作战部队面前确实是不够格！”

    “输了，就是输了！”

    “你没说错，如果不是眼下这个场合遇到你们华国的特种作战部队。”

    “而是在其他场合，比如战场上遇到你们，我们没有机会再见到明天的太阳？”

    “所以，就之前我手下某些队员的出言不逊，我给你们做出道歉。”

    “你们绝对不是什么东亚病夫，你们是真正的军人！”

    “也是值得佩服和肯定的华国军人！”

    鹰国皇家特种作战部队的那个指挥官，倒是有几分真正的绅士风度。

    在经过张宗卿的一番嘲讽之后，他也是很快认识到了自己的错误。

    对于他能够如此洒脱的承认皇家特种作战部队不如龙魂特战队这一点。

    张宗卿倒是有些刮目相看。

    “队长！不能就这么放他们走！”

    “对，队长！他们闹出这么大的事情，如果就这样一走了之的话，我们皇家特种作战部队的脸往哪里放？”

    “你们今天一个都不能走，我们再练练，我们不服气！”

    都是军人，更何况都是精英之中的精英。

    作为兵王，谁也不肯承认谁就比谁差了那么一点。

    所以此时的鹰国皇家特种作战部队的士兵，依然是十分的不服气。

    毕竟今天的事情传开了，他们皇家特种作战部队几倍于龙魂特种作战部队的兵力，竟然被如此轻易的撂翻了。

    他们的脸就真的丢光了。

    “还嫌脸丢的不够大吗？再打一次的话，你们就以为自己真的能够打赢华国的这支特种作战部队？！”

    “自己的实力，你们自己当真不清楚吗？”

    “再打一次，也只不过是自取其辱罢了！”

    “不要再给我丢脸了，你们都给我让开，让他们走！”

    “都给我让开！”

    鹰国皇家特种作战部队的队长厉声大喝道。

    对于眼下这支皇家特种作战的士兵们，他颇有种恨铁不成钢的感觉。

    听到队长的怒吼，即便是再心有不甘。

    这些出身于皇家特种作战部队的士兵们，也是一个个的让开了自己挡在前面的身躯。

    给华国的特种兵部队、给张宗卿他们让出了一条路。

    张宗卿看了那个队长一眼，他朝着这个队长点了点头。

    “能告诉我，你叫什么名字吗？”

    张宗卿突然对眼前这个军人问道。

    “我的名字叫做克拉克。”

    此时的张宗卿只是觉得这个名字很是耳熟。

    他并没有想到这个名叫“克拉克”的军官，后来率领着一支新成立新部队——“哥曼德”。

    一举炸毁D国的重水厂，粉碎D国的蘑菇弹之梦。

    ……

