    离开宪兵队的大门，余惊鹊有点哭笑不得。

    今天来是帮韩宸看看，桑原茂吉伤的如何，行动的时间够不够。

    这些东西，余惊鹊是一点都没有看出来。

    羽生次郎的状态是不太好，可是却是在怀疑余惊鹊，所以关于桑原茂吉的事情，今天不仅仅是没有看到，还给余惊鹊弄来了一点麻烦。

    不过这个麻烦，早知道还是好的。

    至于桑原茂吉这里，余惊鹊觉得就正常行动吧，不要管桑原茂吉会不会回去。

    你尽最大的努力行动，如果桑原茂吉最后回去平房区了，就当是白白浪费时间吧。

    你总不能说不行动了吧，韩宸是不可能同意的。

    你说这一次的麻烦，是因为帮助韩宸弄来的，所以余惊鹊心里有怨言吗？

    没有，余惊鹊心里一点怨言都没有。

    最简单的就是，余惊鹊也想要桑原茂吉死。

    这样的刽子手，甚至是魔鬼一样的存在，用活人做实验，余惊鹊也恨不得他死。

    韩宸找余惊鹊帮忙，余惊鹊自然是不会拒绝，而且是心甘情愿。

    至于现在这样的情况，那是被蔡望津给弄的。

    说句实话，余惊鹊没有想到，蔡望津会给自己添麻烦。

    他知道蔡望津猜到了自己的身份，可是他的话，是没有人相信的。

    再者说了，余惊鹊怎么能想到，外面发生什么事情，羽生次郎居然会告诉蔡望津。

    你将外面发生的事情，告诉一个阶下囚，这有意义吗？

    可是偏偏就是这些没有意义的事情，羽生次郎就是做了，造成了余惊鹊现在的麻烦，你怎么怪也怪不到韩宸头上。

    而且韩宸的计划是正确的，差一点就成功了。

    只是点背的厉害，桑原茂吉也是命大的厉害，不然确实是个好计划。

    现在余惊鹊有两个当务之急。

    第一个当务之急是找到桑原茂吉的位置，之前已经说了，杀桑原茂吉不是军统的任务，也是余惊鹊想要完成的事情。

    现在军统想要抓桑原茂吉，能帮忙，余惊鹊自然是想要帮忙。

    不然桑原茂吉被暗杀了好几次，这一次差一点就死了。

    难道你要看着桑原茂吉回去平房区，继续用活人做实验吗？

    而且这一次桑原茂吉可能还会含恨出手，说不定还有发泄的意思在里面，到时候不是要死更多的人？

    所以说，能抓到桑原茂吉，让他不能继续回去做人体试验，余惊鹊是比较看重的。

    第二个当务之急，就是解决羽生次郎这里的怀疑。

    这个怀疑怎么说呢？

    现在不会给余惊鹊带来太大的麻烦，可是怕就怕时间长了，这个怀疑慢慢变得越来越大，到时候就麻烦了。

    而且蔡望津一定还会煽风点火。

    羽生次郎这一次就是因为蔡望津的话，怀疑余惊鹊，那么接下来，羽生次郎可能就会时不时的和蔡望津见面。

    那么只要见面，蔡望津一定不会放过这些机会，还会说些什么。

    蔡望津的脑子很聪明，他说的话也会经得起推敲，所以拖下去，对余惊鹊会很不利。

    两个当务之急，都是需要解决的。

    但是余惊鹊脸上只剩下苦笑了。

    因为桑原茂吉的位置，很难找到，军统这么多人都找不到，余惊鹊怎么找？

    特务科要是知道，余惊鹊直接就告诉韩宸了，可是特务科并不知道。

    宪兵队是知道，但是人家不会告诉你啊。

    还有怀疑。

    蔡望津说的都对，确实是余惊鹊安排的警员，保密过去，被军统杀了灭口，就是死无对证。

    怎么将真的变成假的。

    还要让假的变成真的，同样将余惊鹊给难住了。

    回去特务科，余惊鹊稍微坐了一会，就回家了。

    回到家里，余默笙也知道了桑原茂吉这里的事情，知道行动失败了。

    只是余默笙还不太了解，他只是知道失败了，但是具体是什么情况他不知道。

    反而还是余惊鹊告诉的余默笙。

    从余惊鹊这里知道之后，余默笙的感觉和余惊鹊是一样的，这会不会太倒霉了一点。

    季攸宁也在一旁，听到余惊鹊说完，都是有点不敢相信。

    枪没有打死。

    摔没有摔死。

    电没有电死。

    “这祸害，怎么就死不了呢。”季攸宁有点不愿相信的说道。

    余默笙也是觉得老天不开眼，不过好在军统的人没有死。

    不然这一次，死了军统四个人，到头来桑原茂吉也没有死，才是最让人难以接受的。

    对于余默笙，余惊鹊也没有什么隐瞒的，将韩宸的意思告诉了余默笙，也就是军统的意思，想要抓活口。

    余默笙说道：“这个我知道。”

    找桑原茂吉的位置，这个任务余默笙是知道的。

    他只是不知道具体桑原茂吉为什么没有死而已。

    “不好找。”余惊鹊摇头说道。

    余默笙也知道不好找，日本人保护的存在，你要是能轻易找出来，岂不是好笑。

    而且就算是你轻易找出来了，你敢行动吗？

    你一定会认为，这是敌人的阴谋，不然怎么可能让你这么容易找出来？

    “而且还有一个麻烦……”余惊鹊将自己的麻烦也说了出来。

    季攸宁有点担心的说道：“羽生次郎怀疑你，这你很危险。”

    “蔡望津还没死吗？”余默笙皱着眉头问了一句。

    蔡望津将事情弄成这个样子，余默笙心里自然是对蔡望津记恨了。

    “蔡望津短时间内死不了，看的出来，羽生次郎不会很快将蔡望津杀掉。”余惊鹊从羽生次郎这里能看出来，他觉得蔡望津还有用，不会轻易杀掉。

    但是蔡望津什么都没有交代，反而是给余惊鹊找了麻烦，难道就这么点用处吗？

    “你想要解决这个问题，就必须要调查出来，警员为什么去了现场附近。”

    “军统可以配合你，让你调查出来，军统的人和警员联系过。”

    “但是……”余默笙没有继续说下去，但是余惊鹊都明白。

    其实找韩宸配合，很容易就可以将警员去附近的事情，推到军统头上。

    而且一定是严丝合缝的。

    可是余默笙为什么还担心？

    那是因为，这样推的如此严丝合缝，就已经是露出破绽了。

    你凭什么能调查到军统的事情？

    而且加上蔡望津，如果真的这么调查到了，蔡望津知道这个消息，一定会告诉羽生次郎，余惊鹊和军统是一伙的，不然不会出现这样的情况。

    这个办法很简单，为什么余惊鹊之前还说是当务之急，那就是因为这个办法，并不能用。

    