    除了王天虎还有混沌吞天兽，朱军玉等几个轮回一脉的传人都在这支军队之中。

    渐渐的这支军队距离天印空间海越来越近。

    “各位，前面就是天印空间海了，我们直接进去。”

    终于这一支轮回军来到了天映空间海之前，为首那个身穿白色铠甲的混沌神一挥手，带着这一支轮回军，浩浩荡荡的冲进了天印空间海之中。

    这个时候在天印空间海中，那些黑暗一族的人马还在围攻荒兽和林飞的那道分身。

    这个时候，林飞的那道分身已经开始受伤，而且伤势比较严重。

    毕竟林飞的这道分身只不过是九阶主神的实力，所拥有的战斗力和本体相比差了很多。

    幸好荒兽施展出来的高明时间法则和荒兽一族最核心的传承，将大部分的攻击都正面抵挡下来。

    所以才能够勉强支撑到现在。

    只不过，这个时候荒兽的消耗，越来越严重，他感受到了一阵阵的虚弱感，被这么多黑暗一族的人马围攻，而且其中还有三十个混沌神和三个法师，荒兽所要承受的压力太大了，就算他已经恢复了大部分的战斗力，也是有点难以应付。

    “荒兽前辈，现在情况危急，你赶紧突围离开吧。

    我只不过是一道分身，就算了陨落也没什么大不了。

    但是你不同，你现在是本体在这里绝对不能够出事。

    所以，荒兽前辈你不要再管我了，我相信以你的实力应该可以突围离开。”

    林飞的分身突然向荒兽发送传音说道。

    “你虽然是一道分身，但是，十分重要。

    九九八十一道分身不管是哪一道分身出了事，到时候你的本体想要突破成为混沌神，成功的几率都会低一些。”

    荒兽摇了摇头。

    “只不过是几率低了一些，但是还是有机会突破成为混沌神的。

    而荒兽前辈你的本体在这里，一旦出事，后果不堪设想。”

    林飞的分身对荒兽说道。

    “所以，荒兽前辈你不要再犹豫了，你马上抓紧时间，突围离开吧。

    我来吸引他们的注意力。”

    林飞的分身说道。

    话音一落，林飞的分身一步踏出，直接施展出来以前所修炼过的种种功法秘术，爆发出来猛烈的攻击。

    林飞的分身虽然只是九阶主神的境界，但是，拥有本体所修炼过的种种功法秘术，还有对各种各样法则的领悟，以及种种武道经验。

    现在突然不顾一切的施展出来，所发挥出来的战斗力十分强大。

    一时之间，逼得那些黑暗一族的人马纷纷后退。

    “荒兽前辈，你不要再犹豫了，你的本体绝对不能陨落在这里！要不然我这一辈子都不会安心的！你赶紧离开吧！”

    林飞的分身对荒兽传音说道。

    “那好。

    林飞，我对不起你，没有办法保护你这一道分身。”

    荒兽想了想，终于点头同意离开，回答说道。

    “荒兽前辈，你跟我客气什么，赶紧离开吧。”

    林飞的分身说道。

    然而就在这个时候。

    “你们这些恶心的黑暗一族，准备受死吧！”

    忽然一道震耳欲聋的喝声，猛的响起。

    然后，就有一支大军浩浩荡荡的冲进了天映空间海之中，朝着黑暗一族的人马冲了过来。

    “林飞兄弟，我们来支援你了！”

    在这支突然出现的大军之中，一个人类年轻人大声叫道。

    正是王天虎！“王兄，原来是你，很久不见。”

    林飞也是看到了王天虎，有点意外，笑着说道。

    “这些是？”

    林飞看着那支轮回军，向王天虎问道。

    “年轻人，你一定是林飞，我们是轮回军，三位轮回主宰大人命令我们前来相助你。”

    带头的那个白色铠甲混沌神对林飞说道。

    “原来是轮回军！”

    林飞有点吃惊。

    林飞已经听白帝神君说起过轮回军，轮回军是轮回一脉最精英的人马。

    想当年，轮回军在绝对空间海中可是大名鼎鼎，天下间没有多少势力和生灵胆敢招惹轮回军。

    就算是黑暗一族的黑暗军在轮回军的面前也是稍逊一筹！“轮回军！”

    这个时候，黑暗一族的那些混沌神和法师看着自己刚刚来到的大军，都是暗暗吃惊。

    就算是黑暗一族的黑暗军来了，也不一定是轮回军的对手，何况是他们这些普通的黑暗一族的高手和人马呢。

    “多谢前辈前来相助！”

    林飞感激的说道。

    不得不说，这些轮回军来得太及时了！“你是天风轮回神！”

    突然之间，荒兽的目光盯着那个白色铠甲混沌神，震惊的说道。

    “不错，我就是天风。

    你一定是当年就威名赫赫的那头荒兽。

    我在以前就曾经听说过你的威名。

    后来你失手被黑暗一族所擒。

    接着我们轮回一脉也出事了。”

    那个白色铠甲混沌神对荒兽笑了笑，回答说道。

    “原来真的是你。

    天风混沌神。

    我在当年也曾经听说过你的威名。

    想不到你还活着。”

    荒兽感慨的说道。

    “是啊，想不到我还能活到现在。”

    天风混沌神点了点头，也是有点感慨。

    荒兽和这个天风混沌神都是当年那个时代，就已经十分出名的高手。

    想不到现在又重逢了，彼此都是有点感慨。

    “好了，废话少说，我们先将这些黑暗一族的家伙全部杀掉！”

    天风混沌神接着说道。

    “你的消耗很大，这些丹药和天材地宝你拿去服食，先好好恢复一下。

    让我来对付他们。”

    天风混沌神一挥手，大量的丹药和天材地宝飞了出来，落在荒兽的面前。

    “那好，我就不客气了。”

    荒兽收起这些丹药和天材地宝，马上在附近找了一处时空，开辟出来一个小世界，进入小世界中开始修养疗伤。

    他的时间法则十分高明，所开辟出来的这个小世界，时间流速和外界的时间流速不相同，他在里面呆上很漫长的时间，外界的时间也只不过是过去一瞬间。

    对于号称掌管时间的荒兽一族来说，要做到这一点十分容易。

    “你们这些讨厌的黑暗一族，现在可以去死了！”

    天风混沌神的目光看着那些黑暗一族的混沌神和法师，杀气腾腾，冷冷的说道。

    

