    “我的天，就石村这些凶兽，以后突破尊者都不成问题！”

    二秃子看着青鳞鹰他们，感受那血脉强度，脸上带着吃惊之色。

    “我们几个时常待在柳神的树下，每天对她膜拜，日积月累下来，我们的血脉都是得到了提升。”

    二秃子一副见了鬼的样子，腿脚都在打哆嗦，这都行，大红鸟更是屁颠屁颠的向着村口跑去，想要膜拜柳神。

    “太好了，两年多了，小轩，小昊你们几个回来啊！”

    这个时候，村里外出的人发现了他们几个，十分惊喜，当即大喊，随后十几个人冲了出来。

    声势之大，传遍整个石村，所有人不管在干嘛，都是被惊动了。

    “小不点他们回来了，今天不打猎了，休息一天！”

    石林虎直接嗷嚎一嗓子，示意他们去准备一下，今天高兴，得庆祝。

    “好小子，这一走就是两年，也没回石村，想死我们了！”

    儿时的伙伴，大壮，二猛他们直接围了上来，和他们三个亲切的拥抱。

    他们全都激动无比，眼里也带着泪光，离开了这么长时间，难免会思念他们，这里都是最真挚朴实的感情。

    “小家伙们，真是长大了，这一走就是这么长时间，都以为你们忘了石村呢！”

    石林虎一群大老爷们挤了进来，看见他们三个也是十分激动，直接就是一人轻打几拳。

    这么长时间，他们还真担心在外面遇到啥事了，毕竟大荒如此危险。

    拍了拍他们的肩头，眼含泪花的说道：“回来好啊，都长高了，好撵上我们了，也变得更俊秀了。

    这身板！真是结实啊，变强了哈。”

    龙轩真诚的笑着：“叔啊，我们也是在外面学本事，学有所成的时候，就好过去两年了，这才急忙赶回来。”

    “虎叔，我们这次带回不少好东西，很稀奇，保准是你们没见过的。”石昊拍着胸脯，炫耀的说道。

    石清风的感情比较深刻，对于石村这个家他很是喜欢，哭着说：“叔，我也想你们。”

    离开两年，他们也不是铁打的心肠，回到家看见这么多长辈还有朋友，心灵也回到了依托的港湾。

    “清风，好孩子别哭，我们这两年也想你们啊！”一群大老爷们手忙脚乱的在那安慰。

    大壮，虎子这群少年也上来安慰，眼角都是带着重逢高兴的泪光。

    “三个臭小子，是不是忘家了，一走就是两年，担心死我们了。”

    一群妇女走了过来，大荒中的人都是特别彪悍，直接就是将他们这些青壮年男子推到一边。

    “清风，咋比以前还瘦了！回头来婶家多吃点补补。”

    “小不点也越加俊秀了，现在应该叫大名石昊了。”

    “小轩现在都这么高了，变强壮了，这模样肯定会讨人喜欢。”

    “你们三个，现在可以娶媳妇了。”

    一群大婶拉着他们三人一顿语言轰炸，唾沫横飞，仿佛有说不完的话。

    “小不点，看我漂亮吗？”

    “对啊，你们三个觉得我们咋样？”

    这个时候，村里的女娃也是赶来过来，围了上来，叽叽喳喳的说个不停，时不时问外面是啥样的，有趣吗？

    这些少女简直太热情了，龙轩他们也吃不消，赶忙笑着说：“外面很精彩，我们也没有走全，以后可以一起出去闯荡。”

    “虎妞你们咋也胖了！该减肥了。”看着虎妞她们，石昊突然来了一句。

    “呀，小不点，找打。”

    不用想，这群少女这个年龄，也不是之前什么也不懂，知道石昊说的意思，所以他直接被一群小姑娘追着打，一路乱窜，这才摆脱。

    石清风笑的眼泪都要掉下来了，他这个小哥哥太逗了，笑的都直不起腰。

    龙轩摇了摇头，也不知道石昊是故意的，还是故意的。

    这个时候，虎婶也就是虎妞的母亲，看着龙轩和石清风问道：“我们家虎妞咋样，要不要娶回去做老婆啊！”

    闻言，虎妞也不是刚才那样彪悍的样子，脸彭一下就变得通红，羞涩的看着他们。

    龙轩汗颜，摇了摇头：“我俩也不合适，每个人都会遇到合适的。清风喜欢虎妞吗？”说完戏谑的看着石清风。

    清风的脸皮薄，听到龙轩调笑的话，直接闹了个大红脸，都有蒸汽出现。

    虎婶她们见此，也没有再做媒婆，顺其自然也是挺好的。

    “咳咳，我俩还早，石昊可是跟两个女子有牵扯。”龙轩直接把话语转到石昊身上，逃过一“劫”。

    “真的？”

    “小昊，真是厉害啊！在看看你俩，一个都没有，还打着光棍。”

    一群大婶听说了都感到欣慰，随后指责了他俩一下，让他们也赶紧成家。

    “好了，就这样吧，我们进村吧！”

    走进村子，就直接看见了老族长石云峰，还有一群白发苍苍的族老，时间果然是不留情，两年时间就让他们多了这么多的白发，石云峰还好，由于暗伤恢复，也没有那么多白发。

    “好啊！都回来了！”

    这群老者都是很激动，尤其是老族长，他一生未娶，石昊是他从小养大的，其他人也都是亲人啊，老眼浑浊，泪水在眼眶打转。

    他们三个人回来，大家都是很高兴。

    “走了这么长时间了，先去拜见柳神吧！”

    他们三个都是擦了擦眼泪，转身看向那生机勃勃的柳树，认真的说道：“柳神，谢谢你守护村子。”

    看着那几十根晶莹的柳条，宛若秩序神链一般，有混沌气息弥漫，洒下神光，龙轩笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，姐姐好长时间没见，可想死我了。”

    没有理会他的耍宝，柳神那空灵的声音传来：“先回去跟族人团聚吧，之后再来这吧！”

    “好的！”

    大红鸟他俩，从进入石村就是被柳神给吓的哆哆嗦嗦的。

    “啊！！！”

    这个时候，二秃子直接发出撕心裂肺的惨叫，带着浓浓的恐惧。

    虎婶彪悍的探出手掌，直接一把拎起二秃子的脖子，夸赞：“孩子真是勤快，还把毛给拔了，真是肥啊，可以拿来煲汤喝！”

    听着这些大婶彪悍的话，二秃子差点吓尿了，太凶残了，二话不说，上来就要把他炖了煲汤。

    此时此刻，他终于灵光一现，难怪龙轩那么凶残，这个村子里的人都是如此，受到熏陶还能不凶残吗？

    看见菜刀都拿出来了，二秃子直接扯着嗓子，拼命的大喊：“快来救命啊！”

    “咦，还会说话，那肯定相当珍贵！得好好处理，神行精华才能全部用上。”

    大红鸟直接落井下石，建议道：“各位，炖的时候塞上一些宝参，血灵芝，这样味道更好。”二秃子直接眼神凶狠的看着大红鸟。

    “咦，这里还有一只。”

    听到这个建议，虎婶他们直接看向了说话的大红鸟，大红鸟直接一缩脖子，躲在了龙轩他们身后，这群大婶简直太吓鸟了。

    临近那漆黑的大铁锅，看着里面已经沸腾冒泡的水，二秃子吓得腿都是软了，这要是进去，直接就是熟了。

    而且那闪着寒光的菜刀，二秃子直接浑身发凉，拼命的挣扎。

    龙轩和石昊都在看戏，也就是清风善良，跑了过来，说道：“虎婶，这个不能吃。”

    这才遗憾的把他放下，二秃子感激的看了他一眼，随后直接跑的远远的，对这些大婶简直心有余悸，不敢离得太近。

