    “找到你了！”

    寻到了气息，陈宁随即奴虹而去。

    转身飞至，陈宁入目便见那正肆意散发着道心种魔真气之地，乃是一处壮丽至极的宽广殿宇。

    走进殿中，只见殿中烟雾缭绕，诸多熏炉横倒一旁，轻纱帷幕在肆意散发的真气之下如风乱舞。

    整个殿宇之中，除了踏步而入的陈宁，便只有那道端坐于中央上首处的杨广。

    杨广身着龙袍，虽是端坐一处，但其身形挺拔，并未受殿中事物影响，尤其是杨广周身肆意散发着的真气，更无形的为其增添几分霸气张狂。

    陈宁看着正身端坐的杨过，不由轻笑道：

    “陛下，此时殿中仅你我二人，魔种之损宛如破灭神魂，你又何必强忍着呢？”

    话音一落，原先还端坐在位的杨广厉然起身大喝：

    “是你！是你毁了朕种在李世民身上的魔种！？”

    一声喝下，令本就在肆意散发着的真气顿时变得更加混乱，宛如狂涛骇浪般向着四周拍去。

    将倒下的香炉刮至各处，爆发出震耳嗡鸣，至于那些轻纱帷幕，则更是如同被刀割一般，化作片片缕缕，四处飞扬。

    但这样强横而杂乱的真气对陈宁而言，却是毫无作用。

    只见陈宁单手向着前方虚空处一拂，便有无穷光亮出现，随后充斥满殿的真气便生生被陈宁挤压至杨广身周三丈之内，再出不得一丝一毫。

    混乱的真气被亮光束缚，殿中又重归平静，看着被困在透明光团中杨广，陈宁眯眼笑道：

    “陛下何必震怒，我只是看陛下为求长生竟误入歧途，今日来此可是特意来为陛下指点迷津的！”

    声音入耳，杨广心中紧绷之弦蓦然断开，原先还能冷静的杨广彻底疯魔，手脚乱舞，朝着陈宁森然喝道：

    “妖道，逆贼，坏朕大计，朕要诛你九族，要把你五马分尸！五马分尸......”

    一时间，殿中叫骂不断，幸好陈宁来时便布下一道无形结界，纵使杨广再如何大声喝骂，声响也传不出殿外。

    不过陈宁来此并非是要特意看杨广的丑态，也不是想要杀掉杨广，陈宁此时所做一切，只是想要更好的立威而已。

    因为不管是为了确保自身计划能够顺利执行，还是为了能让此时的百姓能多安稳一些时间，这天下都是乱不得的。

    在这两者相合之下，陈宁自然不会杀了杨广。

    并没让杨广叫骂太久，没过片刻，陈宁便将包裹其真气的光幕层层收紧。

    转眼间，杨广身周散发着的真气被压回其体内，淡薄光幕并未消散，而是如一透明模具般，罩在了杨广身上，就像困住只虫子的琥珀一般。

    杨广被光幕束缚当场，一身真气尽数被困于体内，四肢也逐渐僵硬，动弹不得，随后更是口不能言，耳不能闻，唯有双眼尚能视物。

    看着眼前缓身踱步而来的青衣道人，杨广心神终于恢复过来，但随之而来的便是充塞心中各处的恐惧与绝望。

    眼见陈宁不断走近，杨广心中的绝望也愈加剧烈，这种任人宰割时的恐怖与绝望，对其而言，要远超世间一切酷刑所能带来的痛苦。

    陈宁走至杨广身前，看着光幕中身着杏黄龙袍、身形挺拔如松的身影，淡然道：

    “贫道陈宁，今日来此确是为了传陛下长生之术，只是刚入殿中便觉陛下三元未稳，性命不齐，特此才出此下策，冒犯了陛下，却是贫道无礼了。”

    话音落下，光幕中的杨广见并无性命之虞，心中稍松，又有声音入耳，不再是如聋子般，恐惧终于定下，但身形四肢仍被束缚，只能冷眼看着面前的陈宁。

    心想：‘我三元未稳，性命不齐，不就是你这逆贼妖道搞得鬼吗？’

    不过杨广心中如何变化，都于陈宁无关，只见陈宁自顾自的稍稍作揖拱手，便算是赔了罪，继续道：

    “虽说贫道传法之事乃真，但这些时日里俗务颇多，便是道人我也脱不得身，就只能由一化身代我传授陛下法门！”

    陈宁话罢，便见陈宁胸腹处五光氤氲，照射整个殿堂，刺得光幕中的杨广也不由闭目。

    五色毫光一闪而过，待杨广睁眼视物时，便见陈宁身侧已立着一个和其面目完全一致，却身着赤衣，披散黑发的道人。

    那赤衣道人出现，礼态做足，朝陈宁躬身作揖后，又向杨广拱手道：

    “陛下，我这道兄事务繁多，脱身不得，讲经之事交由我即可，今后每月的前三日我便会为陛下讲经解惑！”

    待赤衣道人话毕，陈宁便不待在殿宇之中，随机奴虹而走，往关中方向飞去。

    陈宁身影消散，殿中便只有那着赤衣的道人与杨广两人。

    赤衣道人伸手向着杨广一挥，便见那束缚杨广的淡薄光幕如流水般从杨广身上脱离，随后汇入赤衣道人身中。

    恢复自由身的杨广看着眼前的赤衣道人，又想到那个伸手便制服住自己的陈宁，再看着两人完全相同的脸，和陈宁所说的化身之语。

    诸多顾忌之下，杨广不由悻悻然，向前躬身道：

    “道长，既然你说要为朕讲经解惑，那不知道长将的是何经？解得又是何惑？”

    赤衣道人听言，轻笑道：“传的自是长生之经，解的亦是长生之惑！”

    话语落下，不待杨广做出些反应，其便自袖中掏出陈宁准备好的一枚方正白玉。

    那白玉中镶嵌着一芝麻大小的五色小珠，赤衣道人将手中玉佩递与杨广，而后道：“将心神沉入其中，自有妙法传你。”

    杨广听言，看着紧握在手中的方正白玉略有出神。

    但赤衣道人并未久等，见杨广收好玉块后，便顾自出了殿宇。

    殿外并无武士守卫，待道人走了百余米后，才看到了分站再在处长廊两处的诸多宫卫，和侍女宦官。

    道人提步而走，丝毫不顾林立在各处的众人，身上所着赤衣更是招摇至极。

    但诸多宫卫和侍女宦官却如盲人一般，对着道人视而不见，任其在这洛阳皇宫中肆意游走。

    亭台楼阁，假山流水，名贵花卉，各色美人，诸多景色一一入目，但都没能留住道人脚步。

    不知道人逛了多久，其脚步终于在一处宫殿前停下。

    仰头看去，只见殿门匾额上书有‘观文’二字。

    道人略一点头，跨步走去，名唤观文的宫殿大门并无禁闭，内有诸多宦官和身着官服之人，正翻阅整理满殿的竹简书帛。

    赤衣道人走出，殿中只剩杨广一人，看着紧握在手中玉佩，最终幽然一叹，引动身中魔种，以神念探入其中。

