    “哐！哐！”

    苏然被这重宝混沌天雷珠一刺激，挖起坟墓来格外带劲，锄锄见土，洒落一地！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，坟头草。”

    苏然一怔，随即哑然失笑，他发现，坟头草才是最牛B的道具，不论来到哪个特殊的地形，总少不了它的身影！

    正所谓是，开局一颗坟头草，小日子过得没烦恼！

    苏然随手将这颗‘奇物’给郑重的扔进膀胱里，继续操起了挖坟大业。

    “哐！哐！”

    “恭喜玩家骷髅获得特殊道具，坟灵！”

    咦？第二件就出宝了，果然不愧为极品坟冢！

    苏然面现喜意，将这枚犹如细微火焰的坟灵拿在了手中，爱不释手。

    【坟灵】（强化材料）

    魂魄经验+1000。

    注：坟魄内的灵之精华，此物有进阶魂魄之功效。

    苏然毫不犹豫的将这枚坟灵给用力捏碎，被捏碎的坟灵化成了一道黑色的气流，围绕着骨架不断流转，突然间，气流汇聚到了苏然的两个眼眶内，融入两朵黄色的骨魂幽火之中，苏然感觉到灵魂深处一阵舒爽传来，魂火再次强盛了一分。

    【骨魂幽火】（黄阶）

    魔攻+20

    特技：破隐——使用低阶隐身技能的目标靠近自身时，隐身失效。

    进阶所需经验1200/10000

    注：魂已成型，入体重生。

    快了，还差8800点就能将黄阶骨魂幽火晋级，到时候，是否还能给他出现一招极品特技呢？

    苏然期待着。

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，万贯金钱！”

    万贯金钱？这可是换技能的好东西！趁热打铁，继续挖坟！

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，骨灰盒！”

    骨灰盒？苏然拿在手中粗略查探，可以用来召唤亡灵随从，还不错，关键时刻能够保命的东西。

    【骨灰盒】（未知）

    内有亡者死后之骨灰，以骨灰为媒介，可召唤一只亡灵随从，存在时间，24小时。

    注：骨灰的质量越好，召唤的亡灵就越高阶。

    “哐！哐！哐！”

    苏然被点燃了激情，挖掘的更为用力，可之后不论他怎么挖，再也没有出过一次道具，连坟头草都再也没有见到过。终于，整座坟被苏然给挖空，露出了一口毫不起眼的朽木棺材。

    朽木棺材？

    苏然收起新手锄，朝着那口新鲜出土的棺材走去。他知道，这朽木棺材虽然貌不惊人，但里面所藏之物绝对不能小瞧。

    藏尸图，指引的乃是风水宝地，历来只出精品！

    “这里面，到底隐藏了什么？”

    苏然疑惑的自语道，他很是谨慎的召唤出了暗黑骨熊与五只亡灵小骷髅，将这口诡异的朽木棺材给包围了起来。

    随后，苏然紧握住那幻魔石剑，神情很是紧张，生怕这口棺材里突然蹦出一只超级BOSS，那可真就有乐子看了。

    可就在这时，空间一阵波动，唰的一声，一个人影开始由虚凝实，渐渐了现出了身形。

    “不好，奶油小生上线了！”

    苏然心中一惊，慌忙幻化出幻魔黑袍披在身上，将观赏装备手忙脚乱的套在身上，这才略显匆忙的迎上了那刚刚上线的奶油小生。

    呼~时间刚好来得及！

    “覆水，实在是对不住，刚才身体不适，被踢出游戏了。”

    奶油小生一上线就歉声说道，她知道，将覆水一个人丢在此危险之地，还有不少猛虎为尊公会玩家围追堵截，自己却没能帮助上覆水，心中有点不舒服。

    “只要你没事了就好。”

    苏然毫不在意，随口说道。他的心思在那口怪异的棺材上，没心思与奶油小生细谈。

    “咦？这座大坟呢？寡言他们人怎么也不见了？”

    奶油小生发现，在她下线的这会功夫，这里就大变了样。

    “刚才这里爆发出了一阵威力强大的雷潮，这些玩家倒霉，全都挂掉了，我藏匿在这处空间的顶端，倒是躲过了一劫。至于那座坟，被我挖了。”

    苏然用手指了指那口朽木棺材，继续说道：“瞧，这棺材就是挖出来的，还没来得及打开，你就上线了。”

    奶油小生一听到雷潮，脸色瞬间苍白起来，身体微不可察的颤了一下，苏然这才知道，她对雷电已经敏感到了这种地步！奶油小生强自镇定的走向那口被小骷髅包围的朽木棺材，惊呼道：“覆水，你也太小题大做了吧，这棺材我也有，当时在集市你卖过，可这并不是什么高级之物，犯得着这么大阵仗？”

    “我的直觉不会错，这里面可能隐藏了一只大BOSS，靠后点，我要指挥宠物暴力开棺了！”

    苏然一脸凝重，这口朽木棺材上透着一股极为不寻常的气息，让他不敢轻视。

    “真是够小心的，要是里面开出一只5级的小僵尸，看你怎么解释。”

    奶油小生瞥了苏然一眼，施施然的退后几步，来到苏然身边，很是好奇的看着那口朽木棺材，到底能开出什么样的异形怪物。

    开棺！

    暗黑骨熊与小骷髅在得到了苏然的指令后，猛然砸向了身下的这口腐朽的棺材，“砰砰砰”几招下去，朽木棺材承受不住如此力道，哗啦一声，碎裂一地。一股浓郁的黑色雾气涌现了出来，致使苏然二人看不清隐藏在黑雾中的到底是何方神圣。

    “吼！”

    一声低沉的吼声从黑雾中传了出来，让苏然不由精神一阵，出怪了！

    黑雾散尽，一具皱巴巴的尸体出现在了苏然二人的眼前。苏然惊讶的发现，这具干尸的躯体上画满了古老的雷电符号，就像是纹身一般，凭空增添了一股威势，单是站在那里，就让苏然感觉到此尸极难对付。而让苏然感到不可思议的是，这些纹路竟然发出了璀璨的光芒！

    紧接着，干尸头颅上的双目徒然睁开，一抹猩红出现在了眼球之内。

    “杀！”

    干尸扭动了一下僵硬的身躯，干枯的手臂以迅雷之势伸出，掐住了那头高大的暗黑骨熊，轻松的将它带离了地面，杀意凛然，手中电芒闪烁，一声雷暴声响起，暗黑骨熊还没来得及反抗的就被轰飞开来。

