    行了，破案了。

    听见小尾巴们这么说，白幼幼拿出手机看了一眼时间，下午三点。

    快了。

    还有九个小时，安芊芊就要命丧黄泉化身厉鬼了。

    她点头：“我知道了，你，去帮我给老师请个假，我要先回寝室休息一下。”

    “对了，注意下曾静晚上会在什么地方给安芊芊惊喜，到时候打个电话记得叫我哦，否则的话，我会生气呢。”

    她说完，转身就走，狗腿子们在她身后喊道：“幼姐你慢走啊。”

    “幼姐再见。”

    啧。

    白幼幼轻嗤一声。

    人性啊。

    ……

    白幼幼这头基本已经摸清了剧情的全部脉络，而那头的九个玩家才刚刚碰上面，然后来到一处花园之中，分享自己得来的信息，本来是要把白幼幼一起找过来的，但刘婷婷说白幼幼依旧坚信这一切都是他们在做戏，倒是把玩家们给整无语了。

    “这她都能说是在做戏，突然来到这么一大所学校，她真的是……”

    “她到底怎么想的啊？”

    玩家们十分不解。

    而刘婷婷已经麻木了，她点了点头：“她说现在高科技什么都能做到，还让我们去帮她做事！”

    “这种人就是典型的没脑子的千金大小姐，真以为自己家有两个钱就了不起了，以为全世界都该围着她转！”

    王钟冷笑一声，因为白幼幼把他的刀掰断的缘故，他现在对于白幼幼可谓是深恶痛绝：“呵，千金大小姐又怎么样，现在还不是一样要死，就她这个智商，绝对活不过第一个游戏。”

    如果能看到她的惨死的样子那就更好更解气了。

    王钟在一旁想入非非，而玩家们谁也没接他的话。

    毕竟白幼幼虽然蠢。

    但王钟也不是什么好东西呢。

    经常仗着自己老玩家的身份哄骗一些新人…

    于是众人对视一眼，正准备说点什么转移话题，就看见不远处一个熟悉的身影正悠闲的往前走去。

    “那、那不是白幼幼吗？”

    曾静微微瞪圆了眼睛，下意识的要喊出声，但却被刘婷婷拉住了，她微微的摇了摇头：“算了，你就算叫了她也不会来的。”

    在场的人经过了这么多次游戏，早已没有了最初的热情与天真，更多的是事不关己高高挂起的处事准则。

    “那好吧。”

    因此，一听刘婷婷这么说，他们也歇了这个心思，然后又转头说起了各自的发现。

    ……

    “安芊芊！你还好意思回来！”

    一声怒吼，打破了高三A班的寂静，站在讲台上的老师眼中充满憎恶的看着门口那个黑瘦的少女：“成绩不好不知道努力，还一天净想着逃课，真不知道我们学校怎么会招收你这种学生。”

    天色渐暗。

    安芊芊在废弃的教学楼里哭了整整一个下午，然后又收拾好心情回到了教室内。

    高三A班，

    这个有如噩梦一般的地方。

    这些有如魔鬼一样的人。

    听见老师责怪的声音，安芊芊心里一紧，她怯怯的抬起眼眸：“对、对不起老师，我…我知道错了……”

    “错了？一句错了就可以逃课了？要是每个学生都跟你一样的话，我这老师还当不当？”

    “可是…可是老师…”安芊芊鼻子一酸，眼睛有些发热，她有些破罐子破摔的道：“您说您是老师，可我被欺负的时候，您也没有站出来为我讨个公道，您……”

    “好哇！”

    她的话还没说完，老师就气急败坏的瞪大了眼睛：“安芊芊你可以啊，现在竟然学会顶嘴了，你给我滚去后边儿站着，没有我的允许不能够坐下来。”

    “可是……”

    “怎么了？是想被记大过吗？”

    安芊芊：……

    蓦地沉默下去，然后在一众同学嘲讽的目光中强忍着泪水，朝着最后面的位置走去，但——

    “砰”的一声。

    安芊芊被一只突然伸出来的脚绊倒，直摔了个五体投地，她缓缓的抬起头去，就看见一一张熟悉的脸，对方此刻满脸笑意，欣赏着她的狼狈，嘴上还道：“哎唷安芊芊啊，你走路怎么也不小心点儿，一天到晚在想些什么呢，这下摔了吧？！”

    安芊芊抿了抿唇。

    默不作声的从地上爬起来，手在身上拍了拍，然后在女孩儿嘲讽的目光下，在所有人都没反应过来的时候，猛地朝着对方的头发抓去。

    “啊啊啊啊！安芊芊你疯了吗？”

    对方根本没想到往日里胆小如鼠的安芊芊居然会对她动手，一时不察被抓了个正着，痛得她头皮都开始发麻，她嗷嗷大叫起来：“安芊芊你给我放手，放手啊！！！”

    而此时，其他同学也如梦初醒的反应过来，上前把安芊芊拉开，其中一些人在拉开她的时候，还趁机的打她巴掌、踢她的腿。

    安芊芊几乎是被打得头破血流，但等到她被拉开以后，老师却像是眼瞎看不见一般对着安芊芊怒吼道：“安芊芊，你现在是越来越不叫话了，给我滚在后面跪着，什么时候得到我的允许，什么时候才能够起来。”

    安芊芊脸上满是鲜血，

    她看了老师一眼，黑漆漆的瞳孔之中是满满的漠然，老师被她这眼神看得有些心虚，一盒粉笔朝着她扔过去：“看什么看，自己做错了事情还有道理了，小小年纪心肠就这么坏了，长大后一定是个杀人犯！”

    “真不知这种人怎么配当贝贝的姐姐。”

    “好恶心啦，你看她那样子。”

    “对啊，真不知道她怎么会是安家的女儿，简直太给安家抹黑了。”

    “安家的脸简直都被她丢光了，我上次去贝贝家玩，亲口听见安伯母说这辈子最后悔的事情就是将安芊芊接回来了呢。”

    “是我我也后悔啊，这种人…”

    教室里的人议论纷纷，而安芊芊就在万众瞩目之下跪在了最后一排的空地上，其中一个皮肤白到发光、五官精致如同漫画里走出来的少女看了她一眼之后，拿出手机发了一条信息。

    眼睛里闪过愉悦的光芒。

    终于，

    不用再见到这个讨人厌的家伙了呢。

    …

