    第2481章尘缘未了，命中注定

    此时的东方璃月睡得迷迷糊糊的，听到动静，才微微睁眼，下一秒竟是被相拥的两人吓得直接从椅子上腾了起来，一脸惊骇的指着他们，“你——你——你们——你们在干什么！”

    这也太明目张胆，肆无忌惮了吧！

    她这一声大叫，也吓了苏陌凉和炎帝一跳，苏陌凉急忙抽身，抹了一把泪水，整理好情绪才道，“璃月，我都想起来了。”

    “想起来？你恢复记忆了？”东方璃月蓦得睁大眼睛，难道苏陌凉知道君颢苍死了，所以才抱着炎帝痛哭？

    炎帝那忘忧丹质量也太差了，这才多久啊就失去了药效！

    然她还来不及问出口，就听苏陌凉继续道，“嗯，虽然没有完全恢复，但还是恢复了大半部分。之前总觉得忘记了什么重要的人，现在终于想起来了。”

    东方璃月见她眼眶红红，心里一抽，轻叹着安慰道，“唉，人死不能复生，你节哀顺变——”

    苏陌凉却被她莫名其妙的话弄得蹙起眉头，“你说什么？我师兄好端端的站在这里，你说谁死了？”

    “师，师兄？”这下轮到东方璃月懵逼了。

    炎帝担心东方璃月说出些不该说的，立马接过话来，“沫儿是我前世的师妹，这些年我一直在寻她，眼下终于被我等到了。”

    “前世？”东方璃月更震惊了，怎么也没想到苏陌凉前世居然和炎帝是师兄妹的关系，这也太玄乎了吧！

    苏陌凉听了，却是没什么反应，她本就是个失忆的人，不管前世今生，她只知道自己与师兄一起长大，两小无猜，青梅竹马，师兄照顾她疼爱她，教会了她不少东西，如今的记忆里也只有师兄。

    想来，师兄应该就是她生命里最重要的那个人了！

    东方璃月一时有些消化不了这个真相，狐疑的打量了炎帝好半天，才问道，“也就是说，陛下一早就知道她是你前世的师妹？”

    “之前只是猜测，不敢肯定，现在她记起来了，应该就不会有错了。”炎帝回答道。

    听到这话，东方璃月才恍然大悟的点了点头。

    难怪——

    她之前就觉得炎帝怪怪的，不但爽快的答应了苏陌凉的请求，让她前往洪荒之地，还信任的册封她为第七军将领。

    回来后，又给了她无上荣耀，最好的待遇，无微不至，事无巨细的替她打点一切。

    原来是他早就猜出苏陌凉很可能是他前世的师妹。

    这么一联系起来，东方璃月就想得通了。

    而空间里的真君老人得知这样的真相，则是联想得更远，他原本也纳闷八扇门里为何会突然出现一个叫夜南天的人，不过一面之缘就对苏陌凉施以援手。

    现在想来嘛，八成那个时候炎帝就发现了苏陌凉，对她的身份有所猜测了。

    也难怪炎帝惊才艳艳，年纪轻轻就能坐稳帝王宝座，原来是轮回转世的大能人物。

    之前他还担心像炎帝这样的人物，对苏陌凉会不会投以真心。

    毕竟这么短的时间爱上一个人多少有些不靠谱。

    如今得知他们前世还有这样一段渊源，他倒是能放心许多，至少炎帝不是临时起意，不是只看重她的美色和实力。

    或许将这么一个优秀的师兄送到苏陌凉的身边，也算是老天爷对她的一种补偿吧。

    想到此处，真君老人内心感慨，传音叹道，“这一世，他也是你仙宫门的师兄，之前还在八扇门里助你一臂之力。看来真是尘缘未了，命中注定啊！”

    君颢苍或许注定是个过客吧——

    苏陌凉之前从真君老人那儿也知道了些仙宫门的事情，听他这么一提，心下微惊。

    看来老天爷冥冥之中也在为她指引着方向，让她总算顺利的回到了师兄身边，缘分的确妙不可言啊。

    “对了，我听说你朋友手受伤了，急需龙骨和生命之心。这次你完成了任务，立下大功，这些都是你该得的。”说着，炎帝从空间戒指里取出了一个盒子，递到了苏陌凉的手上。

    苏陌凉没想到他已经默默准备好了，心里一阵感激，“多谢师兄，每次都给师兄添麻烦。”

    “你我之间何需说这些。时间不早了，你早些休息吧，改日我再抽空来看你。”炎帝见苏陌凉眼底已有乌青，心疼她的身体，温柔的摸了摸她的脑袋，像哄小孩一样轻声哄道。

    苏陌凉乖巧的点了点头，“好，你也注意身体，别累着了。”

    “乖。”炎帝嘴边漾起温暖的笑意，随后在苏陌凉的注视下离开了瑶华宫。

    他心中虽有一万个不舍，但眼下她才刚想起自己，不能急于求成。

    以后的多的是机会相处，慢慢来！

    毕竟这么多年他都等了，也不在乎这点时间了！

    东方璃月还有好多疑问，见炎帝一走便像是嗅到了腥味的猫儿一样凑到苏陌凉跟前，询问她上辈子的事儿。

    苏陌凉也没隐瞒，照着梦境里的记忆一五一十的交代了清楚。

    这一晚，两人促膝长谈到深夜才熄灯睡觉，导致第二天日上三竿还在赖床。

    在自己宫里赖床也就罢了，可总有那么一两个不长眼不识趣的，偏要来刷存在感，就很讨厌了。

    “这俪贵妃真是烦人，昨天没找回找场子，今天竟然亲自登门来找茬。她是不是闲得慌啊！”东方璃月一边由着宫女伺候更衣，一边朝旁边已经在梳妆的苏陌凉吐槽道。

    苏陌凉笑了笑，倒是没有任何意外，“昨日没有请动咱们去赴宴，心里八成是憋着一口气，以俪贵妃的性格，自然是要撒出来的。”

    “她又在动什么歪脑筋啊？明知道炎帝现在器重你，还来找你麻烦，她就不怕被炎帝厌恶吗？”东方璃月费解。

    苏陌凉倒是多少明白俪贵妃的想法，“她这么多年都不得宠，跟被炎帝厌恶也没什么差别了。既然得不了炎帝喜欢，最重要的当然是保住贵妃之位。所以她这是怕我们生了不轨之心，想要爬到她头上去，特意来敲打我们呢，说来也只是吓唬吓唬我们而已，却不敢对我们做什么的。”

    东方璃月闻言，了然点头，忍不住赞道，“凉儿，你就算是失忆了，脑子还是这么好使。”

    “天生的，没办法。走吧——”苏陌凉冲她眨眨眼，抬步朝外走去。

    此时的俪贵妃早就坐在瑶华宫的大殿上等了一盏茶的时间了，她这次来原本是想给东方姐妹一个下马威的，谁料人还没见着，自己反到被对方晾了好一阵。

    看样子，这对姐妹是不除不行了。

    (本章完)

