    知道梁静娴和陈小凡家里的饭菜死在太好吃了，一旦没有的吃，吃路边摊的，就无法下咽了，绝对会饿死，所以就把贵宾卡收下。

    接下来六天，就在特价村度过，整个特价村地带，郝美美和齐仁都走了一遍。

    这里风景确实是很优美，有点后悔没有答应到这里工作。

    但他们是农村出身的，突然再度回到乡下工作，面子过不去。

    他们可是全家人的自豪，怎么可以回到农村工作？

    这几天梁静娴特别开心。

    这一天夜晚。

    陈小凡和梁静娴在别墅的卧室席梦思上。

    “小凡，明天郝美美要会单位上班了。这一次旅游结束，一起回省城，还是留在这里？”梁静娴钻进陈小凡的怀中，抚摸着陈小凡的脸庞柔声地说。

    “让直升机送他们回去，我们还有事情要做。”

    “有事情要做？”梁静娴诧异地看着陈小凡？

    梁静娴脑子无法想象陈小凡在这里有事情要做。

    每一天都和家人吃饭，过的特别开心的。

    一家人都没有什么事情，这几天，有适合陈小凡的父母，或者爷爷奶奶，也和他们一切都山里转转，过的特别开心。

    这一家人，都没有谁有事情要做的，过着逍遥快活的日子。

    “妈妈和舅舅的关系很不好，所以我们要修复好他们的关系。哎！舅舅一家人都不是东西，但他们最走运的就是有一个好姐姐。“陈小凡感叹不已。

    梁静娴明白，毕竟她的父母和爷爷都是一样的情况，确实是很为难的。

    修复好关系，就依靠他们这些晚辈去做了。

    要掌握好分寸，毕竟一旦对那些亲戚好，他们就会得寸进尺，最后还说没有良心，发达了不认亲人了。

    梁静娴歉意地看着陈小凡，心中感到惭愧，陈小凡帮助他们家处理亲戚问题，自己却是没有想过陈小凡的家人和亲戚的问题。

    现在他们有能力了，也该花费一点钱，处理好亲戚关系，让家人开心。

    “你打算从哪里开始？“梁静娴问。

    “最主要是母亲，奶奶娘家的亲戚关系已经处理好了。“

    其实奶奶和爷爷的道心已经圆满了，除了陈小凡和梁静娴到来，否则他们都去闭关。

    现在主要是舅舅的问题，处理好的话，父母的道心也会圆满。

    陈小凡把舅舅一家的情况和梁静娴说。

    “哎！你的舅舅比起我妈妈娘家的亲戚还不是东西。“梁静娴皱皱黛眉，这些亲戚不要也罢！

    问题不处理好这一层关系，婆婆就不开心。

    婆婆不开心，就会导致公公也不开心。

    “你打算怎么样处理这些问题？“梁静娴也不知道怎么样修复好这些关系。

    “首先就是提携，让他们过上好生活，让他们改邪归正。“陈小凡也是一脸苦涩，毕竟根据舅舅一家人的品性，就不应该理会他们。

    “那我们明天和婆婆说去她的娘家？“

    “不用说，提起舅舅，妈妈反而揪心。“

    梁静娴不在多说了，闭上美眸，很快就睡着了。

    陈小凡担心尸族方面的问题。

    上次魔门公主说发现尸族，至今魔门公主都没有联系自己。

    意念启动笔记本电脑，联系魔门公主。

    “陈圣主，这么晚了找我，是不是寂寞难耐，想找美女陪陪？”魔门公主发出糯糯的勾魂声音。

    “上次你说发现尸族，现在情况怎么样了？”

    “情况不乐观，发现尸族和忍者有关联，而且你的堂哥已经和他们斗上了。”

    “哪一个堂哥？”陈小凡一脸狐疑，毕竟堂哥那般多，除了叔伯的，还有陈家宗祠的，堂哥可是有上百个。

    “狗蛋。”

    “狗蛋，难道忍者和尸族涉及拐骗儿童？”陈小凡脸色大变，心中怒火浮生。

    “是的，这个集团非常庞大，涉及的国家，不仅仅是东方古国，全球很多国家都受到他们荼毒。”

    “公主，你协助狗蛋灭掉那些忍者，如果遇到高手，联系我。不管怎么样，将他们一网打尽。”

    “遵命。”魔门公主喜悦地回答。

    知道陈小凡让她做事，绝对有好处。

    “给你们魔门奖励，击杀尸族和忍者，得到同样等级丹药。这一次悬赏，仅限于魔门子弟。”

    “谢谢您。”魔门公主知道陈小凡的意思。

    就是磨砺狗蛋，让狗蛋成才。

    摆明让魔门做狗蛋的护道者。

    这可是一举两得的好事，魔门出手，让敌人无法察觉到陈小凡也参与在其中。

    一旦知道陈小凡参与，倭寇和尸族马上就潜藏起来，根本就找不到。

    毕竟陈小凡的实力摆在那里，任何势力，都不想和特价集团开战，就算两大尊者，也是退避三舍。

    陈小凡知道，发现敌人踪影，不能够马上出动，毕竟敌人也在试探陈小凡。

    一旦陈小凡出动的话，马上就潜藏起来。

    现在就看魔门了，陈小凡反而信任魔门公主，毕竟魔门公主不是傻子，有这般高的悬赏，不抓紧机会大赚一笔，就不适合做魔门之主了。

    第二天早上。

    陈小凡的舅舅一家人找吃早餐。

    “你们消息那般闭塞，大姑姑那般有钱，你们都得罪，注定天天只这些垃圾。”舅舅的媳妇看到白粥早餐，忍不住发牢骚了。

    舅舅和舅母脸色极度难看。

    现在什么都没有，他们两个没有工作，以前好吃懒做习惯了。

    他们除了会打麻将这些，就不会做其他了。

    当年的拆迁款败光，还欠下一屁股债，也幸好一位姐姐出现，否则不要说现在的房子，欠下的钱，都不知道怎么样还。

    现在他们去赌场，没有一个赌场敢让他们参与，毕竟让他们赌博，后果不堪设想，赌场绝对没了。

    至于人，是否坐牢，就是未知数了。

    每一天，舅舅夫妻俩就是在家里做家务，依靠儿子和媳妇微薄的收入，日子过得紧巴巴的。

    儿媳妇不甘心，如果不是有一个大姑姑那般有钱，早已经离婚走人了。

    唯一的希望，就是肚子里面的孩子出世，到时候这个孩子就会得到大姑姑的培养。

