    浓云不雨，结露成霜。

    洛泱从华胥驿出发这日，几乎是逆风而行。

    她在马车里还好，阿夔他们骑马就觉得很吃力。来的时候出太阳暖和，这些男人们也仗着身体好，穿得并不多。

    大风吹不散乌云，反而让云层越聚越厚、越压越低。

    车夫毕鹏把第五富赶到车尾横板上坐着，他自己鼻子、脸，用一条大围巾捂得严严实实。

    “辇者......郡主说天太冷了，有驿站就歇歇，让大家喝口热水......”

    毕鹏拉下遮住嘴的围巾笑道：“他们又不是娇娘子，当兵哪有不受点风吹雨打的？不歇了，这一路过去荒郊野岭，还有二十里就到灞桥了。”

    丁香关上车门，车厢里暖和了许多，她心疼的把洛泱的披风掖掖紧：

    “小娘子，您就别担心了，我看连阿伦都精神抖擞的，倒是您让我担心，这出门在外，天癸又至，自己难受得脸都白了，管他们做什么？早些回城才是正经。”

    “多亏你想着替我带了东西来，要不还不知有多狼狈。”

    做女人就是这点不好，一个月总有那么几天不方便。做清洗用品的时候，洛泱不是没想过做姨妈巾，但这是棉花还是观赏花，哪能那样奢侈？

    于是她仿照油纸的原理，做了防水细麻布，装在一个有夹层的布带中，和草纸叠加在一起，做出了可以系在身上的大唐姨妈巾。

    这种私密的东西，并没有交给作坊做，婢女们没事就自己做。

    做法在女人间口口相传，传到最后，都弄不清这个造福广大女子的发明，是从哪里传出来的了。

    午时将近，风已经小了，灞桥也已近在咫尺。

    忽然，马车渐渐慢下来，外面传来阿夔和阿慕的说话声，洛泱开窗往外望，只见路边躺着个身穿道袍的道士。

    “翻过来，看死了没有？”

    阿夔本不想理，这是在离城二十里外的地方，死个人连官差都懒得管，可他说不过阿慕，那就看看是死是活吧。

    “没死......呃，她是个道姑。”

    丁香扶着洛泱下了车，她蹲下探了探那道姑的鼻息，拍拍她的脸唤到：

    “小道长！小道长！”

    那道姑哼哼两声睁开了眼，丁香拿着水袋往她嘴里灌了两口水，她这才清醒过来：

    “多谢诸位相救，贫道要去京城昊天观，又饿又冷晕倒了......”

    “这里去京城还有二十里，我们同路，捎你一程吧。”

    这鬼天气，遇到一个随时会晕倒的小道姑，总不能把她丢在路上不管。洛泱已经开口说了这话，丁香便将她扶上了车。

    他们车队停在离灞桥不远的地方，李奏他们在桥上已经看到，不知出了何事，李奏骑着马往这边奔来。

    阿慕迎上去，低声说了两句，李奏没下马，到了看着他傻笑的洛泱跟前，伸出手去，将她拉上马，调转马头，跑到前面去了。

    “你怎么来了？今天冷得很，你该在府里等着......”

    洛泱话没说完，李奏搂着她的那只胳膊狠狠将她搂紧，低头在她侧脸上亲了一下，在她耳边呢喃道：

    “我想娶你，只娶你。”

    他呼到她耳边的热气，让她每一个毛孔都愉悦起来，她转过头去，仰脸在他下巴上亲了一下，那些短短的胡茬欢快地应和着她：

    “我也好想你。”

    “我想娶你。”

    “我有好多话要对你说。”

    “我想娶你。”

    “你猜我在清茗山庄遇到了什么？”

    “我想娶你。”

    洛泱大笑着捶他胸口：“你个复读机！”

    马车缓缓走在后面，骑马的小子们都欢快的跟在殿下后面跑了。那小道姑在车上问：“刚才那位小娘子怎么不上来？”

    “她骑马走了，你要是头晕，还可以躺会。”丁香拿出一包点心递给她：“先吃点干粮垫垫肚子，等会马车直接把你送到昊天观。”

    “多谢居士......你们这是打哪来？”

    “我们就在附近转转，正要回城。”

    “哦。不知居士可方便留下府邸位置，贫道改日必登门拜谢。”

    丁香笑道：“举手之劳，我相信我家小娘子也不会介意。”

    “哦......那就随缘了......”

    道姑有些失望，小娘子不上车，她也不好往外望，只好吃了两块点心，讪讪的闭目养神起来。

    李奏将洛泱拥在怀里，自然舍不得走那么快，两人一路低声说着话，把这几日两头发生的事都说了一遍。

    洛泱小声叫道：“婉茹在宫里居然发生这样的事？还好清源机灵，让他们得逞了，还不知会有什么结果。”

    “对，你想想，永儿失踪，林美人被诬陷失宠，会是谁得利？”

    两人心里都没有一个明确的答案。

    “不管怎样，我想请旨求太后赐婚。我......不想等下去了。我听太后说，李兰枝已经改了姓，随母姓刘，安王和她已经在走三书六礼，明年暮春大婚。”

    李奏看着前方，眼前出现了前世那场大祭风波，缓缓说道：

    “可惜，他已经等不到明年暮春了。”

    “你求便求去，我阿爹明年八月回京述职，大兄应该也是那个时候大婚......”

    李奏的怀里暖暖的，他们俩搂搂抱抱也都那么久了，洛泱甚至都想不起来自己要回去那件事，她想今生今世就和李奏在一起。

    什么一妃二淑人，什么三宫六院七十二嫔妃，统统都留到以后再想。

    她只想和眼前这个深爱她的男人在一起，

    永世不分离。

    （以下内容很快更换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。

