    金石城宫殿内，刚刚从床上爬起来的安森一边喝着咖啡，陪莉莎吃着早餐，一边看着卡尔·贝恩刚刚送来，和图恩大公国商量好的物资清单。

    三名穿着红色礼服的侍者推着精巧的餐车，鱼贯而入走进房间，在餐桌上摆下一篮橄榄油烤蔬菜饼，一盘用蜂蜜、杏仁制成的黑白牛轧糖，一壶热咖啡，一个纯银的六层点心架，上面摆满了各种干果和切好剥好的水果。

    不得不承认，和克洛维“传统美食”相比，瀚土风格的佳肴真是太精致了——当然，也有可能是因为在王都时安森的经济状况，让他以为克洛维的美食都比较粗糙。

    “铅弹火药一百吨，硬面包一百吨，腌四十五吨，腌菜四十吨，奶酪和果酱各二十吨，淡啤酒四十桶，甜葡萄酒二十桶…哦，还有两桶朗姆酒？！”

    “这是大公本人附加的，为了讨好某个‘亲爱的外甥’。”

    顶着两个黑眼圈的卡尔·贝恩扶着额头，疲倦的揉着眉心：

    “除了差不多能供应四五千人一个月的食物，还有一些零零散散的杂货，靴帽手套皮带什么的，全部加起来差不多是五百吨上下。”

    “我和那个埃纳雷斯谈好了，他答应会对我们开放从金石城到鹰角城一路上所有关卡和仓库，为我们提供后勤；另外如果有伊瑟尔精灵的使者一旦出现在图恩，他们会立刻将其扣押，并且封锁图恩边境，让我们不用担心会有从七城同盟方向来的敌人。”

    “辛苦了。”安森微笑着给卡尔倒了一杯满满一杯咖啡。

    虽然图恩大公非常慷慨，但想在一天内搜集能供应一个步兵师一个月消耗的物资，并不是打开仓库随便搬那么简单的工作；光是人手调配和确定需要的物资就需要一支专业的后勤管理组织，一群合格的行政管理职员，以及一个能指挥这些人的指挥官。

    而安森有的只是一群不怎么合格的后勤部队，一个未成年的书记官，外加卡尔·贝恩——自己忠心耿耿，任劳任怨的好副官！

    “唉，对了，艾伦·道恩去哪了？”

    “清点弹药的时候昏过去了，现在大概正在房间里补觉吧？”卡尔心不在焉的回答道，端起咖啡杯直接喝了一大口：

    “我能不能问个问题，你究竟是怎么办到的？”

    “嗯？”安森愣了下：

    “怎么办到…你不是都看见了吗？”

    “不不不，我说的不是现在这个，而是……”卡尔疲倦的脸上突然露出了意味深长的笑容：

    “未婚妻？”

    安森的眉头不由自主的跳了下。

    一旁在努力消灭水果和蔬菜饼的莉莎突然抬起头，好奇的眨着大大的眼睛：

    “未婚妻，安森要结婚了吗？！”

    嗯，很好，看来博格纳太太确实教了她不少东西——居然连未婚妻是什么都知道了。

    “不，没有。”安森抽了抽嘴角，深吸一口气，有点儿无奈的看向笑眯眯的卡尔：

    “这件事非常复杂，如果你真想知道的话我可以告诉你——但不是现在，也不是在这个地方，要等到我们俩都有空，彻底闲下来的时候。”

    “当然，一切随你，我任何时候都有空。”卡尔连连点头，嘴角快要咧到耳朵根了：

    “没别的意思，我就是想道个歉——之前看你被路德维希强行抓回来，还以为你到了王都之后混得挺惨；现在看来根本不是这个样子，你这完全就是…怎么说…如鱼得水啊！”

    面对卡尔真诚的道歉，神色平静的安森放下咖啡杯，一声不吭的抬手指向房门。

    忠心耿耿的副官立刻心领神会的站起身，微笑着转身离去。

    “哦，还有一件事。”

    刚刚走到门前的卡尔突然停下脚步，扭头看向心平气和的安森：“除了同意给我们的物资和帮助之外，图恩大公那边也不是没有条件的。”

    “哦，是什么？”

    “没什么，你还记得你那个表弟吗？”

    “表弟？”安森愣了一下：

    “你是说莱昂·弗朗索瓦？”

    “对，就是他。”卡尔点点头：

    “他会和我们一起去鹰角城！”

    ………………

    “是的，我会和您一起去鹰角城。”

    金石城外的军营内，莱昂略有些兴奋的对安森道：

    “但这是我主动要求的，我告诉父亲既然要执行约定，那当然至少要有一个见证者——在图恩与克洛维达成盟约或者计划失败之前，我都会跟在您身边。”

    “为什么？”安森有些莫名其妙。

    “为什…我不是已经告诉您了吗？”

    “不，我问的是真正的原因。”

    面对安森的追问，年轻骑士沉默了几秒，然后突然叹了口气，表情有些失落的在一旁坐了下来：

    “简单来说…我希望能跟在您身边，学习如何当一个合格的领军者。”

    面色平静的安森没有开口，等待着对方的下文。

    “大概几个月之前，一批帝国的御前武官从瀚土经过，前往伊瑟尔精灵王国——据说他们的任务是帮助伊瑟尔精灵王训练新式军队。”年轻骑士回忆道：

    “其中有位和您差不多年纪的军官，他在金石城逗留的日子教了我一些很基本的理论，我们很快就成为了很好的朋友。”

    “那时候他告诉我，用不了多久战火就会波及到晨曦山脉以南，而七城同盟也应该尽快训练一支新式军队，否则在未来的战争中将毫无还手之力。”

    “说实话，最开始我并没怎么把他的话放在心上——直至克洛维对伊瑟尔精灵宣战，一向告诉我不用担心战争的父亲，也开始从各种渠道添购武器。”

    “但对我而言，一切变化都不如那天的战对我的刺激更大。”莱昂·弗朗索瓦突然加重了语气，目光灼灼的看着安森：

    “您率领一支步兵组成的军队，横穿了晨曦山脉！不仅如此，您还在穿越山脉之后，在兵力大致相当的情况下，完胜了我和我的军队！”

    “这太不可思议了，我…我其实到现在依然费解您究竟是怎么做到的；能够在翻越冰峰后依然保持着充沛的士气和战斗力，您的军队一定是克洛维军队中的精锐吧？！”

    不，他们就是一帮好逸恶劳，胆小怕事，贪财如命的军官，带着的一帮流浪汉和破产佃农组成的“大军”…只可惜你们图恩人连这种级别的克洛维军队都打不过。

    面对年轻骑士隐隐带着几分敬佩的眼神，安森也只能沉默着保持微笑——毕竟还指望着人家父亲掏钱呢，不能打脸打得太狠。

    “因此我希望加入您和您麾下的这支精锐军团，学习克洛维人的指挥和战术技巧。”兴高采烈的莱昂·弗朗索瓦完全没注意到安森的微表情：

    “我可以担任您的侍从，护卫，传令兵或者任何身份都可以，您可以随意吩咐我做任何事情，我向您保证绝对没有任何怨言！”

    “当然，如果可以的话还请您允许我旁听您的军事会议，另外就是能时刻跟在您身边——不仅仅是体会，我想亲眼看看您是如何指挥军队的！”

    如何指挥军队的…回想了上次军事会议的场面，安森扯了扯嘴角：“图恩大公没什么意见吗？”

    “我父亲，他为什么会有意见？”年轻骑士笑了笑，不太明白安森的意思。

    “可你是他唯一的儿子，还是图恩的继承人啊！”

    “没错，可我们是亲戚啊。”莱昂·弗朗索瓦用很理所当然的口吻道：

    “我按照你说的特地去查了查，居然真的和你那位书记官说的一模一样；我还在家族墓园里找到了艾莉克丝的墓碑，上面写着她的名字，艾莉克丝·弗朗索瓦·巴赫。”

    “既然是亲戚，那我成为你的侍从又有什么不可以，安森·巴赫表兄？”

    安森无言以对，他对这帮贵族的做事风格还是不太适应。

    等等，有些不太对劲。

    如果真如他所说，这件事是图恩大公点头同意的，这不就等于是图恩在还没有缔结盟约的前提下，将一个重要的人质交到了克洛维手中吗？

    安森陷入了沉默。

    虽然严格意义上说两人只见了一面，但图恩大公克洛德·弗朗索瓦留给安森的印象，是一个相当冷静，并且极其重视眼前利益的人；只是贵族出身让他的思维方式有了局限性，有些过于看重血统和出身背景了。

    刨除这些，他和克洛维枢密院内的贵族还有路德·弗朗茨总主教那些人，并没有什么不同。

    一个野心勃勃，极其看重眼前利益的统治者，会做出这么不理智的事情？

    不，当然不会。

    既然如此，那么他这么做就绝对不是为了示好；唯一能想象到的可能，就是借助这个机会弄清克洛维的虚实，从而判断在接下来的战争中倒向哪一方。

    嗯，毕竟眼下克洛维还在抵抗帝国的入侵，在这种时候还能抽调一支四万人的军团进攻伊瑟尔精灵，很难不令人怀疑克洛维是否真的有这么多兵力——而且的确没有。

    如果克洛维进攻鹰角城的战斗一切顺利，那么图恩大公很可能真的会趁势倒向克洛维，借助南部军团的兵锋一举摆脱伊瑟尔精灵的控制，并在七城同盟内拉拢造势，打造晨曦山脉南北联手，牢不可破的同盟。

    可如果战斗不那么顺利的话……

    “您在想什么呢？”

    突然开口的年轻骑士打断了安森的思考，莫名的看着他一脸深思的表情。

    “没什么！”迅速反应过来的安森笑了笑，眼神中流露出几分真挚的晶莹：

    “就是突然间有些感慨…时隔两百年，克洛维的巴赫与图恩的弗朗索瓦又要再度联手，对抗伊瑟尔精灵；真让人不免得觉得其中有几分命中注定的意味。”

    “这正是血脉的力量啊——高贵的血脉不仅让我们成为芸芸众生的指引者，也在指引者我们自己彼此回到相同的道路上。”年轻骑士同样感慨道：

    “弗朗索瓦家族继承的是‘圣杯骑士’血脉之力，我听说巴赫家族也一样；那证明我们都是‘圣杯骑士’洛兰的后裔，两百年前的厄德·巴赫会主动站出来与阿方索·弗朗索瓦并肩作战，或许不只是巧合。”

    “说起这个，我听您的副官说您和您的军队明天就要出发了，要不要在那之前我们一起去家族墓园，为艾莉克丝和阿方索·弗朗索瓦扫一下墓？”年轻骑士提议道。

    “当然，为什么不呢？”安森微笑着点点头：

    “如果他们能知道巴赫与弗朗索瓦再度并肩作战，一定会很欣慰的。”

    “您说的对，安森·巴赫表兄。”

    “不不不，您太客气了，莱昂·弗朗索瓦表弟。”

    兄友弟恭的两人肩并肩，朝军营外走去。

    “对了，之前曾经来过金石城的那位帝国骑士，你和他还有联系吗？”

    安森故作随意的开口问道。

    “当然，在他离开之后我们一直有书信往来，事实上直到我带着巡逻队和您撞见的那天之前，还曾经给他写过一封信。”年轻骑士笑道：

    “他是一位非常健谈的骑士，据我父亲说还是帝国内一个重要公国的继承人，是被皇帝钦点的御前武官。”

    “就在他上次寄信来的时候，他告诉我自己被伊瑟尔精灵王钦点为禁卫军首席教官兼统帅；虽然他多次上书拒绝，但还是挡不住精灵王的热情。”

    “哦，那他叫什么名字？”

    “他叫路易·贝尔纳。”带着爽朗微笑的年轻骑士看向安森：

    “您对这个名字有印象吗？”

    安森·巴赫：“……好像，有一点点印象吧？”

    “啊，那真是太巧了！”

    莱昂·弗朗索瓦眼前一亮：“其实在他来的时候就和我说过，对一位叫‘安森’的年轻军官印象深刻，只是我当时没怎么在意…难不成您和他是旧识？！”

    “这个…不太清楚啊。”面色微变的安森抽动了下喉咙，勉强挤出一丝笑容：

    “可能只是名字碰巧了吧？毕竟‘路易’在帝国算是挺常见的名字，‘安森’也差不多！”

    “是这样啊……”年轻骑士点点头，略有几分失落：

    “那真是太可惜了，我觉得你们两人其实有很多相似之处，要是有机会介绍你们互相认识就好了。”

    “是啊是啊，那就太好了……”

