    “呜呜！陛下，前几日太子殿下突然疾病，太医院的御医去看了，说，说是得了天花！”

    “当时，柳妃娘娘和袁妃娘娘也都在，事情传出后，少詹事韩爌大人，直接下令封了坤宁宫的大门！”

    “皇后娘娘都不能外出，宫里御医去了两趟，也不再去了，如今，太子殿下病重，皇后不知如何是好，便派奴婢出来找陛下！”

    “跟我一同出来的，有十几人，从坤宁宫各处逃出，被抓到的，都被宫里的护卫杀了，呜呜……”

    那宫女哭着说道。

    什么！

    林凡大惊，他没想到，自己不过几日没去坤宁宫，坤宁宫就出了这样的大事，天命得了天花，这样的的大事，居然没人告诉我。

    韩爌！

    老牌的东林党，若是按照正常的历史发展的话，此人已经是内阁首辅了，呵呵！老子没找你麻烦，你却敢这么对老子！

    “呵呵！这是看朕这段时间没杀人了，逼着朕再杀一些人啊！”

    林凡冷笑着说到。

    他一扶衣袖，直接出了乾清宫，曹正淳则是提着大明十四势跟在身后，那名宫女也是急忙追了上来。

    林凡刚刚走到半路，便有一队护卫急忙冲了过来，跪在地上说道：“陛下，我们正在捉拿逃犯，您身后那女子就是逃犯，还请陛下让我们把人带走！”

    林凡冷声道：“呵呵！你们从哪里来？”

    “回禀陛下，我们是坤宁宫的护卫，这女子正是从坤宁宫逃跑的宫女！”

    护卫沉声说道。

    “那坤宁宫发生的事情，你们可知道？”

    林凡再次问道。

    “回禀陛下，属下只是奉命把守坤宁宫，对坤宁宫的食物，一概不知！”

    护卫如实回道。

    “呵呵！好啊！你们这些护卫也开始欺瞒于朕了，这女子是坤宁宫的宫女，之所以逃出来，是给朕通风报信来了！”

    “她立下了大功，若她死了，你们所有人抄家灭族，要怎么做，你们自己看着办！”

    林凡冷笑道，然后带着人曹正淳向着坤宁宫而去，不再理会这些人。

    坤宁宫大门紧闭，外面一队护卫整齐的站着，看到林凡到了，护卫们急忙跪下：“末将叩见陛下！”

    “都给朕滚开！”

    林凡冷声道。

    “陛下！我们是奉了少詹事大人之命，把守这坤宁宫的，如今，坤宁宫内有疫病传播，任何人不得入内！”

    “少詹事大人说，即便是陛下也不让！”

    为首的将领沉声道。

    “呵呵！一个少詹事，四品的官衔都敢管朕了吗？这是看朕还没杀过四品的官员，所以，在挑战朕啊！”

    “曹正淳，杀！谁敢拦着朕，直接杀！”

    林凡冷笑着说道。

    “是！陛下！”

    曹正淳直接站出，手中的大明十四势内，出现一柄精钢宝刀，对准为首将领就砍了过去。

    那将领吓得往后躲闪，却是不敢还手，而曹正淳如今的实力已经是六品，这将领即便是还手，也不是对手。

    噗！

    将领的脑袋被砍落，其余的人皆是吓得身子发抖，但依然是跪在地上不让开。

    “陛下！我等忠心耿耿，坤宁宫内的疫病极为严重，里面的人几乎都得了天花啊，您若是进去，染上了天花，我等还怎么办啊！”

    将领们沉声道。

    “呵呵！看来你们还是不懂为臣之道啊，身为臣子，只需要听朕的命令即可，你们这些人，知道此事，却不告诉朕，都要死！”

    林凡冷笑道。

    曹正淳自然是知道了林凡的意思，直接下手将在场之人全部杀死，这坤宁宫外，血流滚滚，上百具尸体倒在那里。

    而坤宁宫内，张嫣抱着天命和朱茵在床榻之上躺着，袁若初和柳庆庆还好，她们二人是习武之身，虽然得了天花，却还能勉强站起身子。

    “呜呜！我倒是不怕死，只是，我死了天命怎么办？天命可是我为陛下生的孩子啊！”

    张嫣哭着说道。

    她口中提着天命的名字，倒不是说她不喜欢朱茵，而是因为古代传宗接代的观念太重，而男子又可以继承皇位。

    张嫣面对死亡，此时只想着这些。

    柳庆庆听后，怒道：“姐姐，你当初为何不让我杀出去？以我的实力，这皇宫之中，能有几人拦得住我？”

    张嫣道：“妹妹，那韩爌说得对，天命得了天花，而天花疫病传染的极快，你当时若是冲出去，让陛下也得了天花，可怎么办？”

    “我们！我们只能听天由命了！”

    “唉！”

    柳庆庆虽然很想打出去，却也担心自己身上的天花传染给陛下，因此只能忍着。

    袁若初虚弱的坐在地上，道：“这韩爌当初就是在骗你，如今我们都得了天花，全身无力，想冲出去都不行了！”

    “不仅如此，那韩爌这几日都不准御医进来看咱们了，就连饭食都要我们自己去做，当真是混账啊！”

    此时，一名宫女冲了进来，说道：“皇后娘娘，陛下到了，外面的那些护卫全都被陛下杀了！”

    什么！

    听到这名宫女所说，张嫣、柳庆庆、袁若初皆是大惊，皇后急忙道：“快！快去拦住陛下，千万别让他进来啊！”

    “宝珠！你怎么这么傻，都这个时候了，你还不让朕进来，发生这么严重的事情，都不与朕说！”

    “你难道让朕莫名其妙的失去你们，失去自己的两个孩子吗？”

    林凡进入屋子，大怒道。

    他扫视在场之人，发现皆是得了天花之人，林凡眉头紧皱，估计那韩爌下令封了这里之后，都没让太医院的人来做好防疫措施，甚至是以布匹掩住口鼻的基本常识都没告诉她们。

    “呜呜！陛下，臣妾也不想，可是，可是这天花无药可治啊！”

    “我本想照顾天命，希望天命吉人天相可以躲过这一劫的。”

    张嫣哭着说道。

    “陛下，你终于来了，我们还以为死前见不到你了啊！”

    柳庆庆也哭了。

    林凡冷声道：“哼！你八品的实力，这些人困得住你？你当初就应该早点杀出去，不过是一个小小的天花而已，朕还不在乎！”

