    赵荣康的嘴角有些不受控制的要上扬，但又立刻被他压了下去，听话地去取出了鸡蛋。

    赵宛舒见他真要给自己打蛋吃，不由惊讶，“咦，小弟真疼我啊！”

    赵荣康狠狠瞪了她一眼，“哼，你别误会，我可没心疼你，不过是看在那三两银子的份上，不然我才不会把娘的鸡蛋让给你吃呢！”

    赵荣康飞快地瞟了瞟她头上的伤，说服自己，没错，他就是看在她拿回了三两银子的份上才会给她一个鸡蛋吃的！

    “小康，”赵荣贵听得直皱眉，“不管怎么样，阿宛也是你的姐姐，你不要说这种话。阿宛额头的伤还没好呢，也是得多补补的。”

    赵荣康瘪了瘪嘴，这回倒是没有多说，直接去烧火煮蛋了。

    这时候的灶台有成人腰部高，赵荣康小小个字，也就比灶台高点，要做饭还得脚下踩个小矮凳子。

    赵宛舒见使唤个小孩子去做这些，就有一股罪恶感，要知道这个年纪的孩子，换了现代，那是才上小学，回家还会在爹妈怀里撒娇的年纪。

    赵宛舒挽起袖子，“我来吧！”

    “不过就是煮个蛋，费不了多少时间的，阿宛你坐着等等就好。”

    赵荣贵吃着饼子，倒是没觉得什么，穷人的孩子早当家，他当年也是这么过来的，甚至比小康做得还多呢，不但要打柴下地，打猪草养鸡，还得带着下头两个弟弟妹妹呢！

    赵宛舒实在是坐不住，“我不爱吃水煮蛋，大早上的吃着怪噎的慌的，这天热，我想喝个清清爽爽的蛋汤。”

    这话是真的，她以前的确不喜欢吃蛋黄，觉得腻味。但这身体却是啥都能吃的，实在是太穷了，吃个蛋都觉得是美味。

    不过，她也的确不想吃独食，赵荣贵也就罢了，赵荣康那么小个，她总是不好当着孩子的面吃独食。倒不如做个蛋汤，大家都尝尝味儿！

    柴火旺起来，锅里的水也开始热了，赵宛舒就拿了赵荣康宝贝的鸡蛋打到碗里。

    她习惯先打了蛋，然后搅拌开，这样的蛋汤味道会更均匀，不会白黄分明。

    农村的铁锅都大，一个蛋入锅，就会显得格外少，赵宛舒注意到破旧菜篮子里还有一小把野地耳菜，那是赵荣康留着中午吃的。

    赵荣康见她掐野菜，忙道，“这菜味道有点苦，你加进去，蛋汤就不好喝了！”

    "不会的。"赵宛舒直接把野地耳菜给过了水，“你等会尝尝就知道了。”

    赵荣康见她一意孤行，心里有些不高兴，噘着嘴。

    掐成小段的地耳菜混着蛋打了个一锅汤，屋子里都飘着蛋的香味。他们几个都是许久没开过荤的人，就是赵荣贵都觉得手里的粗粮野菜饼有点难以下咽了，拼了命的吞口水。

    赵宛舒动作飞快地把蛋汤给舀了起来，她特地多弄了点水，堪堪装了三个饭碗。

    “好了，小康把火灭了，快来喝汤吧！”

    她端了一碗给赵荣贵，“喏，这是二哥的，这饼子干，得混着点汤水才好下去。”

    赵荣贵看着蛋汤咽口水，却又连忙摆手，“这就一个蛋，你打那么多汤干什么？你别管我了，我这都吃饱了，都给我，你吃什么？快喝吧！”

    “我没想到有那么多水啊，谁知道一装碗就多了。我也喝不了那么多水！二哥，你别扭扭捏捏的了，像是姑娘家一样。”赵宛舒不容拒绝。

    她又招呼赵荣康，“小康，这是你的。咱们也尝尝蛋，说起来，好久没吃蛋了，这回可得谢谢曹婶子了。”

    她实在是饿得饥肠辘辘，顾不得烫嘴，连忙喝了一口，眼睛都亮了。

    妈妈啊，实在是太好喝了！

    这时候的鸡都是家养的走地鸡，生的蛋小是小了点，但那味道却是饲料快速养的鸡蛋不能比的。

    也不知道是她太久没吃过鸡蛋的缘故，还是这鸡蛋实在是好吃的原因，入口都是香甜的，就是地耳菜的淡淡涩味都给冲淡了不少。

    明明她除了盐，什么都没放。

    反正对比刚才吃的那口怪味饼，她只觉得现在特别的幸福。

    “你们看着我干嘛？快喝，别等凉了啊！三哥，你等下不是还要出去吗？”

    赵荣贵到底是个半大的少年，闻到那铺面而来的鸡蛋味，嘴里也不由自主地分泌了液体，不由自主地端起碗喝了一大口。

    赵荣康喝着蛋汤，脸蛋都是红扑扑的，眼睛闪闪亮亮的。

    他也很久没喝过鸡蛋汤了。

    按理说，赵家也不是村里太穷的人家，但是因为家里有读书人要供养，所以以往家里都会把鸡蛋给省着，要么卖钱，要么留着给读书的大堂哥补脑，根本轮不到他们喝。

    特别是，分家后，家里就因为病接连欠债，更是没有余钱吃鸡蛋了！

    而就着蛋汤，连刚才难以下咽的粗粮野菜饼，似乎都变得好吃了。

    等到喝完了蛋汤，赵荣贵也回过神来，有点尴尬。

    他，他真的没想着抢妹妹的吃食的！

    实在是蛋汤的香味太霸道了，他，他没忍住，有罪！

    要是让爹娘，大哥二哥晓得了，少不得骂他一顿的！

    他有些心虚的抹了抹嘴，看了眼赵宛舒，“妹妹，我等下再去打点柴火送去镇上卖，家里就交给你和小康照看了。要是爷奶他们来闹，你就去找村长就好。”

    “那三哥你不去刘大夫家送药钱吗？”

    “刘大夫住在隔壁杏花村，我打算等太阳下山再送。先打柴要紧！”

    刘大夫不是他们村儿的人，今早是碰巧赶上刘大夫在本村看病，才能那么快请到人。不过两个村子也隔得不远，走得快也就不到两刻钟的距离。

    赵宛舒眨了眨眼，“三哥，柴火现在多少一担？”

    “现在还没进入农忙，又是夏天，柴火会比较便宜，两文钱一捆。咱家离镇上距离也不远，我多送几趟，就能多挣点钱给买鸡蛋了。到时候，妹妹和娘都有得吃了！”喝了蛋汤，他浑身都充满了力量，感觉自己今天能够再去多砍四五捆柴了。

    赵宛舒暗自算了算，三哥一早上也才打了一捆柴，送去卖的柴火估计会要求更高点，那一天能送个三四个来回都顶天了，更何况现在农闲大家都去卖柴，这卖不卖得出都是问题。

