    “这个地方……是它的……残留。”

    这里是一处广阔的地下洞穴。

    琳的维罗尼卡还有……尔什的诺正在这个地方缓缓前进着。

    这里的洞壁并不是岩石结构，而是一种很像是果冻的黑色物质。

    走上去会觉得柔软而有弹性。

    因为这是一颗巴士的体内，那颗被琳称之为‘战争巴士’的巴士。

    不久前琳在虚空中发现了它，然后把它的所在告诉了尔什……尔什也对此很感兴趣，于是就把诺弄到了这里来调查。

    琳也顺便弄了个维罗尼卡，然后和诺一起下到了这颗巴士的地表深处。

    这些到处都是的黑色果冻般的结构，实际上是这颗巴士原本的器官。

    它器官已经不再是原样，而是经过了溶解和重组，变成了这种样子。

    虽然完全变样，但是尔什来到这里做了一些调查后，表示了这颗巴士就是它认识的……一个‘朋友’。

    “它变成这个样子，可能是和我一样吧。”

    尔什现在的精神已经恢复的差不多了……它一边在黑色的柔软果冻上走着，一边说道：“这里有某种袭击我们的生物。”

    “你知道什么吗？”琳问道：“是在战争中的生物？”

    “有可能。”诺说道：“那些生物有一些也许会在附近也不一定……”

    因为尔什恢复了精神，琳之前也向它问过有关战争的事情……尔什也告诉了琳，它在那个战争里扮演的是一个……指挥官。

    算是一个比较‘小’的指挥官，因为那场战争规模非常的大，需要大量的指挥官。

    不过要说的话，实际上这并不算是指挥官……应该叫做‘生命数据汇聚官’才对。

    因为它并不负责指挥战斗，实际上巴士中没有指挥者这种角色。

    它负责的就是收集数据，周围的一切生物，不管是敌对的还是友军的，‘数据汇聚官’的任务就是把它们的生死给记录下来，发送给同类。

    让周围同伴得知什么时候在什么位置死了什么生物，也就是了解战场的整体情况。

    每一群巴士中只有一个是这种专门负责检测周围环境的，而别的巴士主要就是战斗。

    尔什扮演的角色就是这个，不过尔什也表示它的角色没有坚持到最后。

    在回忆变得清晰后，它发现扮演的角色会战死，而回忆就此结束了。

    而且尔什目前没有发现扮演别的角色的方法，无论怎么调整‘回忆能量’，似乎也就是……导致回忆是否清晰而已，无法调整扮演的角色。

    尔什有些犹豫要不要继续调查下去，因为它发现这个能量很容易影响它的……思维。

    这会导致它的情绪不正常，果然是因为它丢失了一半意识的原因。

     因此尔什打算把自己的神经结构做一个防护，让它的神经不会被别的传送能量入侵。

    既然巴士生物有一半意识在传送能量上，那这种缺乏了传送能量意识的巴士……的确是很可能被添加了什么奇怪成分的传送能量影响到意识。

    而尔什这个‘朋友’可能也是如此。

    “它应该是自己把自己变成这样的。”

    虽然不知道过程如何的，但是尔什认为这个巴士就是和它一样……陷入了战争回忆中。

    而且它在回忆里扮演的是和尔什一样的角色。

    后来它就把自己的环境改造成了回忆中的样子。

    只是有点小问题。

    因为根据琳之前所知的……据说巴士陷入战争回忆的最后会前往原本战场的位置。

    这颗巴士显然没有去。

    还有就是……它的内部是怎么变化的。

    之前琳倒是没有听说过巴士会因为陷入回忆把自己的内脏给改变的。

     目前它的内脏变成了一种很奇妙的状态，也就是‘无用的肉’这种状态。

    简单的说……类似于细胞生物的‘肿瘤’。

    变成了一团没什么作用，但是还是活着的物体。

    不过要说的话并不是没完全没用，它还是能发送或是接收一些信息的。

    就像是之前给尔什发送了那些……生物数据。

    尔什则认为它可能还有一些思维能力，所以现在正打算……找一找。

    “应该就在这里。”

    说着，尔什已经走到了一处……墙壁前。

    这处墙壁也是一片软泥般的漆黑物质……诺轻轻地把手放在上面道：“这里应该有……一些残留的神经结构。“

    ‘轰隆——’

    在尔什这么说的时候，整面墙突然晃了一下，同时琳也见到一团黑色的粘稠物从墙上挤了出来。

    这团物体在地上缓慢地移动着……最后来到了诺的面前。

    看到这团物体时，诺也轻轻地把手放在了它的身上。

    琳见状也学着诺的样子……在琳把手放上去的瞬间，琳感觉到了……一种强烈的信息。

    大量的信息不断地涌入维罗尼卡的思维中，这些信息内容里包括了……无数生物的死。

    准确的说是在战争中死去的生物信息，它们死亡的位置，死亡的原因，等等所有的一切在不断地涌入维罗尼卡的思维中。

    直到最后一个生物死亡的消息。

    最后一个死亡信息……并不是战场上的生物，而是这颗巴士。

    它把自己的死亡信息，也记录在了这里面。

    而它的死亡原因是……自我改造。

    也就是它是故意把自己改造成现在这种样子的，为了避免某种情况的发生，它把自己的……器官全都弄成了现在这种黑色的果冻状。

    不过它的果冻化并不像是琳目前了解的并不是毫无作用。

    实际上它还有一点用处，就是能保持地表的环境变化，同时也能接受和发送信息。

    它保持这种状态是为了……警告来到这里的生物。

    但是要警告的内容是什么呢？

    琳发现在这堆果冻里只有一堆死亡信息，包括了这个巴士的死亡原因。

    别的就什么都不知道了。

    尔什也对此感到很奇怪，显然需要继续调查。

    不过现在比起调查这颗巴士来说……还有一些别的事情要做。

    因为这颗巴士的地表上出现了很多……入侵者的样子。