
　　今天晚上，大都会医院一片忙碌。四十多个孩子被送来，身体状况都相当恶劣。经过检查，这些孩子并不是单纯的被抽血，他们的体内还存在着一些古怪的混合毒素。

　　凯虽然懂些治疗术，在医学上他不能算是小白，但也没有获得治疗类的超能力，那专业的事就交给专业的人去干。治疗远比杀人更复杂。如何全方面系统性地检查治疗病人，肯定还是大都会医院这种设备齐全，医生众多的综合大医院更在行。

　　凯作为警察，又是这些孩子的发现者，同时还是十五局的局长，所以他立刻被上面任命为这次未成年人失踪案的总指挥，当然这除了相信凯的能力之外，也是在找背锅侠。

　　没办法，这次的事件比上次萨曼莎和地狱犬的枪战更加恶劣，没人顶得住！

　　这可是未成年人啊！不管是在哪个国家，凡是关于未成年的案子都普遍会受到格外的关注，更何况是这样恶劣的案件。警局那边，现在已经开始为那些死去的未成年人头疼了！

　　一两个孩子被害，都足以让民众走上街头将警察局骂的狗血喷头，更好现在已经几十名孩子被害！

　　这种案子，地位稍微低一点的警察都没资格接管这个案子，因为压不住民众的质问。倒是凯正好，首先他有名啊，作为官方承认的超级英雄，他本身就具有极强的公信力，其次，他的能力不管是在官方还是民间得到了认可。

　　官方不说了，凯的那些履历，一般人看到，都觉得是假的，太特么夸张，出道至今，光击毙的罪犯就超过两百，更别提破过的案子。在打击罪犯这一点上，他的能力无可辩驳，更何况他和媒体之间还有点PY交易，至少在媒体上凯很少被黑。

　　媒体不是不想黑他，也不是出于当初受凯逼迫签下城下之盟的原因。这年头，媒体的节操比政客还低。城下之盟别说是因为凯的逼迫，就算是他们发自内心的和凯达成协议，改撕毁的时候，他们也不带犹豫的。

　　真正让媒体不敢瞎说话的原因，很简单。

　　凯的背后站的势力太多了。

　　首先，白宫肯定会挺凯。当初凯拯救白宫的事，虽然没上新闻，但白宫不可能，也不会忽视这个事实。更何况，总统和总统夫人还和凯有私交。

　　其次，政府也会在舆论方面给与凯足够的优待。凯只是一个警察，没有超能力，他成为超级英雄，在很多官老爷看来，只是因为托尼送给了他战争机器。所以对凯自然谈不上忌惮啊什么之类的，他就是联邦的牌面。而且关于凯的各种分析早就递到了各个大佬的办公桌了，根据他们的分析，凯是一个极具正义感，同时有着轻微的蔑视现有制度，同时用有点暴力倾向的人，有着强烈的道德底线巴拉巴拉之类的。

　　同时凯的军队生涯也给他加分不少，至少在那些政客看来，凯就是那种容易热血上脑，满脑子爱国思想的大头兵。

　　这种人联邦不优待优待谁？优待蝙蝠侠那种神秘不可测的人？

　　再来，就是凯背后的资本！

　　斯塔克集团，韦恩集团，这两个巨大的财团为凯保驾护航，足以保证他不会被联邦政府类的大部分人利用。说真的，如果凯没有背后资本保护，像他表现的那种人设，十有八九会被人利用，毕竟在那些老政客看来，像凯这种被爱国主意冲昏头脑，又热血的人，是最容易被利用的对象。

　　一句国家需要你，每年为联邦政府不知道忽悠多少愣头青去献青春，献完青春献子孙，最后把命送掉的都有。

　　除了以上三点，还有一个其他人怎么都没想到的因素也在其中。

　　那就是神盾局！

　　没错，神盾局在其中也发挥了很大的作用。因为不管是在神盾局，还是九头蛇看来，凯都是一个宝库。他身后关联的超级英雄太多了，这对神盾局和九头蛇来说，充满了诱惑力，他们一直希望能够通过凯来拉拢那些超级英雄。

　　特别是九头蛇，他们对三女侠、蝙蝠侠都充满觊觎之心，更何况还有那个神秘到极点的‘神灵’凯！

　　九头蛇不是没想过通过自己的手段找出，甚至捕获那些超级英雄，可蝙蝠侠和‘神灵’凯都跟鬼一样，压根没人能找到他们。而三女侠那边，九头蛇已经尝试捕获了，但……三次捕获，连跟毛都没抓到不说，还损失三只九头蛇精锐特工。不仅如此，还被三女侠顺藤摸瓜找到了九头蛇的基地，导致损失惨重。

　　虽然这样助长了九头蛇对三女侠的渴望，但也让他们明白，三女侠的可怕。

　　他们不是没想过从三女侠的真实身份入手，通过各种阴谋诡计让她们屈服，可惜直到现在，他们依然没能获得任何和三女侠相关的线索。因为……三女侠之中有两个魔法侧！ŴŴŴ.23sk.com

　　那玩意根本不讲道理！每次三女侠出手，根本不可能留下任何线索……

　　总之多次的失败之后，让九头蛇不得不改变方向。打算从凯入手。

　　他们当然想过直接抓住凯，然后进行严刑拷打，可刚刚以上三点让他们望而却步，他们除非直接暴露自己的存在，强行对凯动手，否则……

　　所幸，尼克·弗瑞这个活**，一直在计划如果拉拢攻略凯，九头蛇决定按兵不动，任由尼克·弗瑞去搞，自己这边只需要坐享其成就行了，反正神盾局的，不就是九头蛇的吗？

　　神盾局则打着怀柔的主意，希望能够改善和凯的关系。

　　要知道，他和托尼，一直都认为神盾局是毒瘤啊！

　　总之，正因为如此，凯能够在媒体那边获得优待，这也是警局上层需要凯站到台前的原因。

　　反正按照正常思维，如果案子破不了，总指挥绝对是责任最大的那个！

　　也因为这一点，凯必须呆在医院。

　　他需要面对那些失踪孩子的父母……

　　当夜大都会医院真的是热闹急了……

　　首先是面对记者的责问。

　　这一点，凯真没啥好说的。怎么说？发生了这么大的案子，警察没责任？这个说法怕是连警察自身都不认可。所以只能硬着头皮接受狂轰乱炸，好在还是佩珀够意思，直接放了娜塔莉的假，让她临时成为开凯的新闻官。而娜塔莉也的确没辜负信任，面对媒体时的手腕，老道之极。

　　当然，当尼克看到娜塔莉出现在新闻上，侃侃而谈的时候，原本就黢黑的脸更黑了。

　　妈蛋，一个间谍，居然堂而皇之的出现在新闻上……

　　娜塔莉的功能性一下子被削减了不少，反正娜塔莉以后是没办法用这张脸做事了。

　　不过尼克也很无奈，毕竟佩珀派遣娜塔莉的时候，又不会和他们神盾局商量。

　　难道让娜塔莉抗命？

　　开什么玩笑，娜塔莉现在的身份可是佩珀手下的员工，抗老板的命？这不扯的嘛！

　　其实这是托尼的建议，他始终对娜塔莉的存在有着警惕，虽然依然没发现娜塔莉的目的，但不代表着他真的会放任不管，于是他不断的给娜塔莉加码，想想就知道，如果娜塔莉真的只是个助理，她有这么大的牌面跑去欧洲代表斯塔克集团谈判吗？真以为每个助理都是佩珀吗？

　　不过托尼有点失策，那就是这个世界的绝大多数人，其实并不关心那些大公司的商业谈判……而且这次谈判本身的热度也不太高。至少娜塔莉全程都没出现在公众面前。

　　于是有了这一次。

　　你不是间谍吗？那好，我就把你置于光天化日之下。

　　不得不说这一招，的确很有创意，而且让对方有苦说不出。

　　……

　　凯精疲力尽的坐在医院走廊的长椅上。

　　他情愿上战场，也不情愿面对一群情绪失控的父母。

　　这些人哪怕撒泼，凯也没办法，毕竟那是他们的孩子，父母因为孩子过激一点，完全说得通。至少在凯的观念里，那些父母哪怕再激动也无可厚非。

　　所以全程，凯都在道歉鞠躬。

　　被喷，被骂，被推搡，被厌恶，都只能卑微的抗住，一点反抗都没有。

　　那感觉……简直了。

　　从把孩子送到医院，到一群父母赶来，凯经历相当于地狱的六个小时。

　　等到那些人被安抚住，已经天光大亮了。

　　当然，这不是结束，真正的考验才刚刚开始。

　　他马上需要去警局，面对剩下那些认尸的父母……

　　那些送到医院的孩子还好，虽然不妙，但好歹有痊愈的机会，但那些去警局认尸的父母……那是真的彻底失去了希望。

　　绝望之下的父母就算拆掉警局，凯也不觉得奇怪。

　　凯想过让乔治出面，帮自己顶雷。但想了想……还是自己出面了。

　　毕竟他们的孩子的遭遇，凯作为这件案子的总指挥，不管从哪方面都需要给与他们最大的尊重。

　　不就是挨骂吗？

　　总不能把人骂死。

　　熬吧！

　　……

　　等到了当天下午，凯才真的有时间来和局里人梳理案情。

　　“手和会！”凯啪的一声将手和会的标志拍在会议室的黑帮上。“他们就是这一次未成年人失踪案的主谋！”

　　面对凯那充满血丝的眼睛，下面的警察鸦雀无声。

　　杀气腾腾，这就是对凯现在最好的注解。

　　“我不管你们用什么办法，今天晚上，我需要手和会在纽约所有生意的情报！哪怕你们去卖屁股都要给我弄来！”凯将一摞资料摔在会议桌上，这些都是从各个情报机构要来的关于手和会的资料。

　　手和会的确神秘，但这里是美国，要说美国那些情报机构手上没有关于他们的资料，那就太扯了，真这样，美国基本差不多要完蛋了，所以凯的确找到了不少相关资料。

　　“多余的话，我不想说。你只需要知道，如果这件案子，我们如果搞不定，那么在座的各位，包括我，甚至报告总局的局长副局长，都特么要滚蛋！所以为了我也好，为了你们自己的饭碗也好，这一次都给我动起来！现在我宣布，十五局所有人，包括文职警员！全部取消休假！所有人二十四小时随时待命，所有警员去抢房领枪，一旦有情况，我需要你们在三分钟之内做好战斗准备！”

　　其实，凯有心让他们全部留在警局。

　　但想了想，还是算了。老美的警察和国内的警察，完全是两种生物，以前他在刑警队的时候，一旦遇到案子，加班？根本不存在，他们都是整组整组的人全部留在警局，回家，更不存在！

　　可老美这边……加班费少一点都不行，加班时间长了敢跟你急。

　　这一次要不是的确关系到了他们自身利益和警察的荣誉，刚刚凯宣布的东西，足够他们造反了。

　　“是！”

　　只要是人，都会有自己的底线。那种毫无底线的人渣也不是那么好遇到的。抛开其他东西不谈，数十名孩子被害死，还有近四十名孩子在医院生死不知，就足够触碰到了警察们的底线！

　　人类的进化过程中，对幼崽的照顾几乎是刻在骨子里的。这一点甚至影响到了猫咪的生存演化，为什么人喜欢猫？因为猫咪像人类幼崽啊！

　　对很多人来说，伤害孩子绝对是一件突破底线的事。

　　警察也是如此！

　　……

　　当天，各个黑帮都发现了一件事，那就是纽约警察疯了，不仅仅是凯的十五分局，各个警局也出动了，他们大街小巷到处在找手和会，很多黑帮都受到了警告，让他们交出关于手和会的情报。

　　一般来说，黑帮是不大会给警察透露这种情报的，哪怕是敌对帮派也不会这么做。这不仅仅是约定俗成，更因为，如果你今天这么做，明白难保不会有人同样这么对你。

　　混黑的，或许可以不够聪明，但绝对不会蠢，这种事稍微想想就知道。

　　可这一次真不一样，警察的态度非常强硬。尤其是被查出和手和会有关联的帮派，当天就被直接打掉。

　　这让很多人都看到了警察的决心。

　　手和会到底……干了什么？

　　因为凯没有对外公布这件案子和手和会有关，所以很多人没有第一时间把儿童失踪和手和会联系起来。

　　但手和会自己知道啊！

　　“信……你需要给出一个解释！”高夫人冷冷的看着自己的同伙。

　　手和会有五个手指，每个手指都有自己的势力，和起来才是手和会。但每个手指之间，独立性却极高。比如眼前的吉冈信，他属于手和会，但却不属于高夫人，他是手和会另外一个手指——村上的徒弟，算是村上的代言人。

　　所以高夫人可以命令信做一些事，可却没办法真的掌控他。

　　信依然面无表情：“我会拿回那些孩子！”

　　“我说的不是这个！现在全纽约都在找我们！我们的生意全毁了！”高夫人难得的失态。要知道，高夫人的主要业务就是毒品，而且工厂大多就在纽约……首先遭受打击的就是她！

　　“生意……毁了就毁了，那不重要！”信冷冷的说道。

　　高夫人抬起头看向信：“这么说，村上已经找到了我们需要的人？”

　　信犹豫了下，点了点头：“是的，新一代的铁拳马上就要来到纽约了，而黑空……我们也找到了她。”

　　说完，就不再说什么，转身就走。

　　高夫人也没有在意，而是站在原地，默默的想着什么。

　　“要开始了吗？铁拳和黑空，呵呵，真的等了好久。”

　　说完也转身进入了黑暗，好像刚刚的什么都没发生一样。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十七章：手和会4500字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 