    不管这些黑衣人到底所谓何来，夜笑都不会放松警惕。而且本身自己与坠魔谷就是敌对关系，而且玄心宗圣者，到天机门威逼宗门，追捕自己，与坠魔谷也绝对脱不了关系。

    所以，若是有机会的话，夜笑绝不介意将这些坠魔谷的人全部留在这归魂谷中。

    有了神识的跟随，那这些人就逃不出自己的手掌心。所以夜笑也并未多加关注，直接带着众人朝着城主府的方向极速行去。片刻之后，一众人等来到了城主府之前。

    夜笑还未上前敲门，之间府中一声清脆高亢的鸟鸣之声响起，随即虚空之上，一只灰色的大鸟直接落到夜笑身前。

    其余人见到这雄壮的鸟兽顿时一惊，夜笑却轻笑一声，上前抚摸着这大鸟伸过来的圆圆的脑袋，“豆豆，你知道我回来了？”

    小豆豆点点头，吱喳吱喳的叫了起来。

    正在这时，府门也被打开，只见颇有富态之相的西门若寒却是走了出来。西门若寒见到门口众人，却是一愣，再见到与小豆豆极为亲热的夜笑，这才反映过来。

    “夜公子？”西门若寒探寻着问道，如今夜笑展露的面目，西门若寒却是未曾见过，不过小豆豆除了夜笑与雪嫣儿之外，对其他人一概不理不睬，这才让西门若寒猜出了夜笑的身份。

    微微一笑，将本来面目展现出来，对西门若寒行礼说道：“正是在下。”

    “夜公子快请，城主大人可是天天念叨你。”说着竟然还极为有趣的给夜笑打了个眼色。

    夜笑洒然一笑，实在没想到这西门若寒，竟还有如此逗趣的一面。“前辈，这些是在下好友，还请前辈暂且将他们安置下来。”夜笑指着身后的众人，对西门若寒说道。

    西门若寒笑道：“公子放心，我一定安排妥当。”

    “魏长老，诸位先暂且住下来，随后我会有一些计划，到时还需要诸位出力。”夜笑对魏世几人说道。

    魏世听到夜笑的话，目光才从西门若寒身上移开，心中也有一些惊骇：眼前的这位对夜笑极为恭敬的，看上去更像是一名商人或者管家的男子，修为竟然比自己毫不逊色。

    如此人物都对夜笑恭敬无比，也让他放心不少，至少这表明夜笑在这里的身份，的确极高。

    “公子请放心，若是有事，尽管吩咐我等。”魏世拱手恭敬的说道，虽然在场也并无什么外人，但是‘上师’之名却是并未喊出来。毕竟这上师的名号，只有修心一脉存在。一旦传出去，必将引来麻烦。

    夜笑点点头，随后对身侧正要跟随众人离去的何庆喊道：“何庆，你且随我过来。”对于这个算是最早归附在自己麾下的人，夜笑的重视程度却是不一样。

    何庆虽然努力，但是限于资质和资源，却也仅是元王级别的修为。既然跟随了自己，夜笑自然会为他谋划一番。

    西门若寒领着修心者众人离去，夜笑二人也亦步亦趋的朝着府内走去。

    一边走着，夜笑思索着对身侧的何庆说道：“何庆，你跟随我最早，虽然我们并未时常在一起，但是既然你已经跟随了我，我也不会亏待与你。你有什么想法，可以跟我提，一些要求，也可以提出来。”

    何庆听到夜笑的话，神色有些慌张，赶忙说道：“属下能跟随少爷，就已经是天大的恩德，属下绝无任何要求。”

    拍了拍何庆的肩膀，夜笑说道：“那你有什么想法？”

    何庆犹豫了片刻，看到夜笑鼓励的目光，鼓起勇气说道：“属下愿做少爷手中的一柄利剑，只要与少爷为敌之人，就是属下斩杀之人，这时属下唯一愿望。”话语之中有着无比的坚定。

    夜笑一愣，目光凝重的看着何庆：他未曾想到，这何庆所要求的，竟是做自己的一把剑。

    若是有一柄这样的利剑，对于夜笑来说，自然是极为重要的一件事情。但是想要做这样的一柄剑，却并非是一件简单的事，而且这条路注定会无比艰辛。

    轻叹一声，“何庆，你可曾想到过，做一柄剑需要付出什么？将要面对什么？你付出的，可能是一生隐姓埋名，不管何时，都只能隐于暗处，你将面对着的，可能是无尽的骂名，与众人的疏离和冷漠，若是这样，你，还愿意么？”

    “嘭！”何庆单膝跪地，目光中有着几分狂热，“少爷，若不是你，属下的老母，恐怕早就死在病榻之上了。这么多年，唯有少爷对属下郑重的看待过。少爷所给的那些紫晶元石，让属下体会到了什么叫做信任。而且若是没有少爷，属下也只是密林中的一具枯骨。”

    “所以，属下没有办法报答少爷的恩德，只有这一条性命，为少爷征战。隐姓埋名也罢、无尽骂名也罢，属下都甘愿承受！决不反悔！”何庆的话语，高亢而坚韧，目光热切的注视到夜笑的脸庞上。

    将何庆扶起来，拍了拍他的肩膀，随即夜笑继续向前走去，心中也在极速的翻滚着。

    即将走到大厅的门前，夜笑陡然将脚步顿住，转身看着何庆那有些殷切的目光，夜笑手掌之中，一抹紫色的光华陡然出现。

    却是一块巴掌大小的紫色令牌，这块令牌，却是之前南宫笑送于夜笑的。按照南宫笑的说法，这是一种极为强悍的剑法，不过夜笑却是并未修习。倒并非是不相信南宫笑，而是夜笑深知贪多嚼不烂的道理，如今有数门传承的他，根本就没有更多时间，来参悟着剑法。

    “这玉牌之中，有一种剑法，你将元气注入进去，就可以将剑法记下来。”说着，夜笑将这玉牌递到了何庆手中。

    想了想，夜笑又从戒指中，拿出一小罐的万年灵乳，还有数枚提升修为的元丹直接放到了何庆的手中，“我希望，你能够与我一同踏上巅峰。”

    “愿为少爷死战！”何庆狂热的大喝一声。

    夜笑却不知道，曾经，他是上一世的杀手至尊。这一世，他却没有走杀手之路，然而他却培养出了，一个震撼天地的杀手。这个杀手，令仙神变色，让无数人震惊。他的路，就从此刻，开始了！

    最#z新lm章节a上{u酷/％匠e｛网"{27…L0T{5。8》3{.5