    第198章 肉修青年！

    黄沙滔天的沙漠之中，灵心，还真的唱起了歌。

    悠扬的歌声，飘飘荡荡。

    “呼！呼！呼！呼！”猛烈的狂风，还在发着呼呼的风声。

    而灵心为冥月唱歌，只有一个要求，要背对着，不能把那个黑色骷髅面孔转过头。

    唱完歌以后，还时不时地对它安慰：“小骷髅啊，我觉得你背对着的时候，特别好看，特别迷人，特别有气势，有骷髅气概。”

    冥月：“咔咔咔！”

    凌辰：“……”

    凌辰，又而无语。

    自从这个小丫头跟着自己以后，真是时常令自己感到无语。

    而随着她唱歌，好像之前那害怕的样子，已经不见了。

    或许，已被转移了注意力。

    “吼！”一阵狂猛的吼声，顿从白眼魔猿的嘴中吼响。

    “嗯？”凌辰立即感应到，前方出现了一道狂然的气息。

    “我在此修行，何方妖孽，速速滚离！”随后，便是一阵年轻的冷喝。

    凌辰顿感应到，一道凶猛无比的劲力，暴袭而来。

    令得空间暴烈沸腾。

    感受到那道劲力，就连凌辰都无法淡定起来，面容猛地一变。

    这是一股恐怖的力量！

    “铮！”一阵剑吟，冥月终在这一刻转过身，两只骨爪一动，煞月黑剑飞向凌辰。

    凌辰接过，与此同时，滚滚煞力，于他身上，于他眉心，于白眼魔猿、冥月、煞月黑剑上怒然狂冲。

    血月五煞阵顿时凝结！

    熊熊青焰，暴猛焚烧。

    白眼魔猿一拳怒向前。

    小骷髅冥月，以它大地神通，以它卡在骷髅身中的神沙壶，全力操纵起了这片天地的滚滚飞沙，凝聚为掌，率先迎击那股劲力。

    “嘭！”一阵暴烈轰鸣。

    黄沙巨掌，率先破灭。

    熊熊青焰，也在劲力之下不断溃散。

    凌辰斩出的剑力，与白眼魔猿的巨拳，同时迎抗。

    “吼！”这一刻，白眼魔猿仰天发出一阵痛苦的大吼。

    它与凌辰的力量，虽然将那股劲力给挡下。

    然而这具猿身，已被震得往后狂猛倒飞。

    仅这一个交击，高下立判。

    魔猿后飞，凌辰面色变得异常的凝重，一直凝视着前方。

    紧接着，一道赤裸着上半身的年轻身影，落在了凌辰眼中。

    这是一名十八九岁的年轻男子，面容肃穆，浑身肌肉暴起。

    仿佛整个人，充满着爆炸性的力量。

    肉身武修！

    凌辰这一眼，便看出此人所修之道。

    他的肉身强悍，很显然，这是一个专门修炼肉体的武者。

    而且他的肉身之力，已经修炼到了强大地步。

    刚才那一击，力量，已然在凌辰之上。

    十八九岁，却修至如此地步，显然不简单。

    “哦？”肉修男子，原本肃穆威武的面容，见到白眼魔猿肩上的灵心之后，面目却是为之一动。

    跟着，他用手往前一指，用一抹不容置疑，不容拒绝的口吻，命令道：“这女人留下，你们可以离开。”

    滚滚话音，滚滚向前。

    “啊？”而灵心一听那个人的言语，她的面容，立即为之一变。

    他看得出，那个人与身边的凌辰不同。

    在一起这么多天了，凌辰不会对自己怎么样。

    而那个人，他，显然贪图自己的美貌，若自己落入他的手里，显然……没有好下场。

    “不要啊！”她转过头望向凌辰，一脸哀求之色。

    显然是求凌辰，不要丢下自己。

    “放心吧。”凌辰虽然没有看她，但明白她说出的那三个字是什么意思，宽慰道。

    他的目光，还是一直凝视着那个肉身青年武修。

    “不听？”

    见凌辰对自己的命令无动于衷，青年武修又而开口。

    滚滚音浪再涌，而此刻，便见他的身形一动，狂冲凌辰而去。

    “战！”凌辰冷声一喝。

    此人，敢对自己那样讲话。

    已然，犯下了死罪。

    “吼！”白眼魔猿，再次发出狂吼。

    大嘴一张，冰雪风暴猛烈喷吐。

    熊熊青焰，又而焚烧。

    冥月这一次，双只黑色骨爪大张向前，两股黑煞冲击波冲出。

    与此同时，它又一次操纵起这片天地的黄沙。

    “轰！”大地之上，一道巨大狰狞的沙刺轰击而上。

    天空之中，此次黄沙凝聚为一只大爪，暴抓向下。

    种种力量，再次朝着那个年轻男子汇聚。

    “血月，怒剑斩！”而凌辰，手中煞月在暴颤，滚滚血煞之力在手中，在剑上暴涌。

    步入武皇之后，他可施展、掌控更强剑招。

    血月怒剑斩，便是其一。

    随后，猛烈斩击向前！

    “铮！”一阵异常清脆的剑吟荡人心魄，滚滚血雾，奔涌向前，所过之速，空间异常暴烈沸腾。

    而这血雾之中，一道狰狞狂然的剑气蕴含其中，恍若一头张牙舞爪怒腾的狂兽。

    肉修青年，绝世一拳洞击向前。

    这一拳的气势，恍若苍穹都可被他轰穿。

    青焰，再次溃灭。

    冰雪风暴，也一样如此。

    狰狞巨大的沙刺，被他一脚踏回飞沙。

    黄沙巨爪，被这一拳震散。

    两股黑煞冲击波，被他这一拳抵挡在外，两股力量在猛烈抗衡。

    而这时，血月怒剑斩那一击到来。

    便见他，左手也是成拳，又是猛然朝前一个轰击。

    “轰！”强烈音爆，震撼天地。

    滚滚力量疯狂肆虐。

    这片天空，在凶猛狂力的冲击下，黄沙都无法进入。

    凌辰那绝然一剑，还是被这个肉修青年给挡了下来。

    与此同时，冥月发动的两股黑煞冲击波，也是在那拳力下消失。

    这青年，当真是强悍。

    破掉那所有力量后，他的身体，再而前冲。

    凌辰，也没后退，也让白眼魔猿怒冲向前。

    既然他要玩肉身之力，自己，便陪他玩。

    “咚！”一阵金属般的轰鸣。

    凌辰将金龙钟给祭了出来，化为金龙，缭绕周身，护佑全身。

    紧接着，“血月，霸体！”

    凌辰沉声一喝，滚滚血雾，旋即从他身上狂涌，吞天噬地。

    将凌辰、将整具白眼魔猿，都瞬间吞噬在了其中。

    那个肉修青年见之，双目一眯。

    从那滚滚血雾之上，他感应到一股邪异之感，不过他没有退缩，继续冲飞向前，冷声一喝：“管你什么邪功，我便以我之力，强猛破之！”

    (本章完)

