    地下世界，光怪6离，在一个奇异的空间内，一边是万载不化的坚冰，一边却流淌着滚烫的岩浆，让人不由得感叹天地造化伟力之玄奇。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    哗啦啦！哗啦啦！

    两条粗如儿臂的青铜锁链自高达百丈的石壁上垂落，串起一具青铜悬棺，悬于离地十数丈高远处。

    青铜悬棺下遍布着一具具尸骸，有的已只剩下森森白骨，有的鲜血仍存余温，而就在这种诡异之地，青铜悬棺上竟坐着一位上身精赤，躯体犹若铜浇铁铸般的光头男子。

    此刻这光头男子单手掐着一个人脖颈，将对方提到自己面前，两者目光相触，“还是不肯说么？这又何必！”

    那人脖颈被掐住，脸庞紧涨，一条条大筋仿佛要从面上跳出来，艰难开口道：“你休想！”

    “说得好像你不说，我就拿你没办法一样。”光头男子哂然一笑，双目骤然亮起红芒，被他掐住的男人浑身触电般一颤，目光迅化为一片茫然。

    片刻之后，光头男子单手一松，那人立从半空坠落，砸在尸骸堆中，光头男子却连看都不看一眼，微露沉吟之色：“虎啸金钟罩，龙吟铁布衫……十二轮回军团……人组织领……打破虚空，见神不坏……。”

    “久不出世，世间竟出了这等惊艳人物么？在武学上又走出了一条道路！”良久之后，悠长叹息在诡异空间内响起：“可惜了，这条道路太窄了！到不了彼岸，也得不到脱……！”

    嗡嗡嗡！！！

    青铜悬棺陡然颤抖起来，两条锁链顷刻绷紧，出咔咔鸣响，光头男子伸手摩挲着青铜悬棺上繁复的雕纹，自语道：“你也同意我的话吗？又或者你已经等不及想要出世了？再等一等，现在还不是时候，不过该去收割第一批祭品了。”

    他微微歪起头，目光射向一侧，似是在与某人交谈：“道友，你觉得我说得有道理吗？”

    半晌不见回应，光头男子一笑道：“道友，你也是一代高人，何必藏头露尾，我既已现了你，你认为我还能容你从容脱身么？”

    死寂幽暗中，响起一道说不明道不请意味的叹息，走出一位玄袍玉冠，眉心滴血的老者，正是玄天道人。

    光头男子扫过玄天道人滴血的眉心，缓缓道：“有无真实，元灭元生。难怪我隔着老远就嗅到了你生机快要断了，原来当今之世又有人修成了那门神功。”

    玄天道人为第二神将魏元物所伤，他实在很想知道魏元物的武功根源，奈何光头男子只是稍微提了提，完全没有细说的意思。

    “不通其中法道奥妙，这便是永无愈合的道伤，直到生机断灭，我观道友也坚持不了多久了，方尽世上，只怕唯有我能救你。”

    光头男子开口，说出的话却没有让玄天道人动容，只听后者冷笑道：“你的确能救我，但经你之手后，我只怕就得沦为毫无神智，惟你命是从的活死人了。”

    玄天道人忌惮的看着光头男子，当他目光落到那具青铜悬棺上时，更是充满了警惕：“这里是玄阴山，昔年尸阴密宗的总坛所在，我早该想到了，什么阎罗天子的遗藏根本就是一场骗局。”

    三十多年前，尸阴密宗于玄阴山设大教，立总坛，以炼尸之法称雄一时，谓之极盛，当时最巅峰的时候，甚至可与天下任何顶尖大派争锋。

    但尸阴密宗炼尸之法歹毒无比，更要搜罗武道高手以炼尸，这一行为得罪了太多势力，然而尸阴密宗功法奇诡，修炼越是精深，性格越显偏激疯狂，对于江湖上诸多势力的反弹敌对，尸阴密宗门人不以为忤，反以为荣，沾沾自喜，自以为能令天下人畏惧！

    其最疯狂的时候，便是尸阴密宗太上长老偕同门中上百位高手，企图将一郡之地数百万人口尽数浸染尸毒，化为行尸走肉般的活死人，希望借此达到炼尸法的最高境界，炼出一头乃至更多头媲美6地神仙的飞天夜叉。

    这次疯狂举动不知因何因素功败垂成，可也因此造成了数十万生灵死伤，尸阴密宗天怒人怨，终于引动了唯一道当代道主师无焱！

    师无焱设计引出尸阴教主，以无上神剑将之击杀，又联合数个大派，终是攻破了尸阴密宗总坛，将其彻底围剿一空。

    可如今看来，当年对尸阴密宗的联合围剿并不彻底，似乎仍有着漏网之鱼。

    玄天道人沉声道：“却不知阁下是当年尸阴密宗那位高人？”

    光头男子摇头笑道：“道友错了！”

    “错了？！”玄天道人冷笑道：“我虽然快死了，幸好眼睛还没瞎，可不知错在哪里。”

    他死死盯着那具青铜悬棺，浑身都微微战栗起来，咬牙切齿道：“昔日尸阴密宗丧心病狂，终不被师无焱所灭，最终也必为天谴之，而今你重启炼尸，一旦流传出去，势必造成生灵涂炭，流血漂橹，老夫哪怕拼上这条老命，也要将你留在此地。”

    光头男子道：“想不到道友天人之身，高高在上，竟还会去在乎那些蝼蚁之辈，实是教某家钦佩。”

    “你不必佩服我，若老夫还是全盛之时，自然不会拼死，但如今生机既断，舍了这条老命又如何。”玄天道人面沉若水，冷冷说道。

    光头男子哑然失笑：“道友倒是个实诚人！”

    他话锋一转，幽幽道：“不过道友真的错了，世人愚昧，只知其一不知其二，只知尸阴密宗崛起之乎想象，却不知其底蕴所在，其实尸阴密宗又算得了什么呢？不过是尸陀林麾下三堂之一罢了！”

    “尸陀林？！”玄天道人悚然动容，只因这尸陀林归属于地府组织，三百年前地府组织横绝宇内，最为强盛之时，组织内拥有着十大天主，据说每一位天主都是仙人一流的存在，强横无比，而这尸陀林领袖正是十大天主之中——墓葬主！

    “你……你是……墓葬主？”玄天道人紧紧盯着光头男子，口中苦涩无比。

    “在下不才，正是尸陀林的不肖子孙。”光头男子看着玄天道人，声音变得悠远莫测：“尸阴密宗的炼尸法存有缺陷，真正法门炼成又怎会是神智全无的活死人呢？道友放心，即使成了炼尸，你仍旧还是你！”(未完待续。)