    第38章 黑幕

    很快，顾箐就从司马祝的比赛中看到了司马祝明显的进步。

    在顾箐时不时的点头中，工作人员小丁来到了顾庆的身边，并递给了顾庆一张关于明天比赛的传单，并开口：“这是你明天比赛的传单，公司准备大力宣传一下。”

    明天正是顾箐的比赛，顾箐接过小丁的传单，仔细的看了看，然后皱了皱眉头道：“资料上写的是职业五级的资深机甲师，并且机甲的型号也非常的普通。俱乐部真的要宣传我和职业五级机甲师的对抗赛吗？我之前可是打败过职业四级机甲师的。”

    小丁嘴里嚼着口香糖，轻松地对答：“俱乐部的安排，谁知道呢？或许就是俱乐部看你前几场打的对抗赛都是职业四级的对手，怕你压力太大，给你换一个轻松一点的。”

    顾箐摇了摇头，他敏锐的察觉到，有些不太对劲。虽然传单宣传的很华丽，但只是将顾箐的资料显示的很彻底，对手的资料太过于普通，根本并没有显示出什么。

    李孟走近接过了传单，看了一眼道：“这么大力度的宣传，看来明天来咱们DC区的观众不会少，并且实力这么悬殊的对决。观众八成也都会投在你顾箐的身上了。”

    顾箐听着李孟的话，觉察到他似乎话里有话。

    他看着李孟询问道：“你的意思是这场比赛里面有黑幕？”

    李孟连忙否认道：“我可没有这么说。”

    却是转身就走，没有再给顾箐问答的机会。

    终于到了第二天比赛的时间，顾箐还没有上场，在后台做着一些比赛前的热身运动，他通过监控可以看得到。今天的观众席上坐满了观众，甚至许多没有位置的人都挤进了比赛的现场，站坐在过道里，看着即将而来的比赛。

    一边的司马祝有些担忧的望了一眼准备的顾箐开口道：“不要紧吧？”

    顾箐故作轻松的答了一声：“不要紧，兵来将挡，水来土掩。”

    赛场的另一边的后台，这边后台的准备工作人员明显要比顾箐那边要多的多。甚至还出现了一名顾箐如果在这儿一眼就能认出的人，正是俱乐部的总负责人，于总。

    身为俱乐部的总负责人的于总亲自来到一台非常普通的机甲面前，殷勤的问道：“华少，这次还是您出马啊！上次看到华少的训练视频一下就看出华少的技术又精进了不少，这下一定马上就到了晋升二级的地步吧！”

    华少也丝毫不谦虚道：“那当然了，小爷毕竟是天才，可不能和你们这儿一些下三滥的拳击手相提并论。”

    尽管他其实只是刚刚迈入职业三级的水平并没有多久，但是这不妨碍他轻松赢得这场比赛。

    于总负责人连忙点头哈腰道：“是是是，咱们这毕竟穷乡僻壤，小地方。华少毕竟是华家的少爷，怎么能和咱们这儿的下人相提并论？”

    时钟的指针一点一点靠近比赛的时间点，随着摆钟敲击的声音，比赛场两边的大门同时打开，顾箐率先的走了出来。随即，赛场上传来热烈的欢呼声，随着顾箐在DC区地下市场的走红，俱乐部也给他换上了特别潮流的机甲喷漆，火焰红的配色。

    但其实机甲的性能并没有多大的改变，这一点让一开始有些兴奋的顾箐逐渐有些无语。

    在大量的欢呼声之后，那台亮黄色的机甲才缓慢地走出。这种刻意的缓慢行走速度，顿时迎来了观众席上的一片嘘声。

    被称为华少的少年真名叫做华锐，是星龙城八大家族之一的华家子孙，但因为过于骄横自满，在家族的大力培养下，也只是晋升了职业四级的水平。

    职业四级机甲师的水平相比较，在家族的大力培养下，也只不过是中上的水准，很快，家族就放弃了将其作为家族重点培养的范围内。这一点，让从小自尊心极强的华锐，相当的没有面子。

    这次他靠自己的努力终于突破到了职业三级的机甲师水平，这次他就要证明给家里人看，他华锐并不是个花瓶。

    (本章完)

