
　　李和从外面冲完凉回来，瞧了瞧在旁边小床上熟睡的李览，本想逗弄他一下，却被何芳一把手打开了。

　　“睡着了，弄醒了，你哄啊？”何芳情绪不高，闷头整理衣服，然后开始拖地。

　　依据李和对她的了解，她若是下狠劲干活，通常情绪都不太妙。

　　他主动凑过去，“这大半夜的，为什么又不高兴了？”

　　何芳不接话，还是擦地。

　　他只好搂着她肩膀柔声问，“怎么了你？”

　　“没事，升值了。”何芳终于还是忍不住开口了。

　　“好事啊。你这有什么不高兴的？”李和晓得她是个官迷，笑着问，“升什么职务了？”

　　“宣传部主任。”

　　李和乐呵呵的道，“不错，有前途，好事啊。”

　　“副的。”何芳似乎赌着气说，“我已经拒绝了。”

　　“为什么？”李和不解，“你这资历完全够了啊。”

　　从何芳的学历，工作年限和履历，已经是合格的不能再合格了。

　　何芳叹口气说，“职位越高，我的责任就越大，照顾家庭的就越少。”

　　“想那么多干嘛，你就是不上班，也有你老公我养着。”李和知道媳妇还是太要强了。

　　“睡吧，大能人，我谢谢你了啊。”何芳搂着他的肩头，觉得自己还是有点太不知所谓了。该得到的她都得到了，她爱她的男人，可人的儿子。她有应有社会地位和尊重，走到哪里都会有客气的问候。她住着别人所没有的大宅，没有金钱上的困顿，女人到了她这个年纪，活的这么舒畅的，不多。

　　这么想之后，她把公婆身上的那点小瑕疵也给忽略了。

　　第二天一早，她考虑再三，还是打电话回学校请了假。

　　一大早去了一趟商场，给新来的侄子和外甥买了不少的衣服和鞋子，还有玩具和小人书。

　　这个举动令王玉兰开心不已，给孙子和孙女，里外换了一新。

　　“好看吗，好看吗？”李柯穿着绣花的裙子向李兆坤显摆。尽管段梅给她买的衣服都是很好的，但是县城里的款式花色跟这大城市的比，还是有点差距的。

　　她一度还很羡慕她小姑姑的裙子呢。

　　“好看。”李兆坤给出了肯定的答复。这还没来一天呢，他已经手痒了，想豁拉一圈麻将都找不到对象。

　　阿旺第一次被上了绳子，在影墙对面的院子里使劲的用嘴咬绳子，不时的叫唤。

　　李和锁好后院的门，透过门缝对阿旺道，“不准瞎叫唤。”

　　他主要是为了防止阿旺别吓唬住了新来的三个孩子，对于不认识的人，阿旺可没有好脾气。

　　“你在这瞎搞什么？”李和回头的时候差点绊倒了李览。

　　“给旺旺。”李览把手里吃了一半的馍馍掰碎了从门缝里丢给阿旺。

　　“行了，不吃了，就去找哥哥姐姐玩。”李和一把给他抱起来，放到了前院，见他迈着小腿腿还要往后院去，诈唬道，“你要是再往那里去，我非屁股给你揍八瓣子。”

　　后院有月季花，有仙人球，都是带刺的，可不是好玩的地方。

　　李览早就听懂话了，知道他老子不好惹，也就识相的一屁股的坐在了台阶上。

　　李和对王玉兰道，“你们中午在这吃，我要出去忙点事情。”

　　“你忙你的，俺们有手有脚，饿不着。”王玉兰不以为意。M.23sk.com

　　太阳老高，毒辣辣的，李和出了门才后悔穿的多了。

　　打领带给谁看呢？

　　没好气的直接拆了领带，丢给了旁边的小威，解开了两粒领扣。

　　“哥，你上车。”到了巷口，小威亲自给李和拉开了车门。以往他怕巷口狭窄，刮花了车子，都不轻易开进来的。这辆平治花了他两百多万，虽然现在身价不菲，可是也是咬着牙买的。

　　李和问，“人都到了？”

　　“到了。”小威开车一边不忿的道，“哥，那个女人也太猖狂了吧，简直目中无人，咱们帮你做事的时候，这女人还不知道在哪个旮旯呢。”

　　“怎么？人家有本事你不服气？”李和知道小威说的是郭冬云，她进京后的第一件事情就是重新查账，显然李和名下的企业，除了方向的印刷厂，没有一家的财务是合规的，其中就包括穆岩的教辅公司和胡大一的电测厂。

　　小威讪讪笑道，“哥，我不是那个意思。我年轻，做事毛手毛脚，人家拿捏我错处，我认了。可是她把寿师傅都给挤兑的不轻，连爱军大哥那么好的性子都快忍不住了。”

　　“做好自己的事，别管那么多。”李和也在苦恼，老人和新人的冲突，在这一刻估计都要爆发了。这里面没有对错，也没有是非，各人都有各人的理。

　　其实作为老员工，面对空降兵的态度完全可以理解。辛辛苦苦干了这么久，本以为论资排辈能上，结果发现，被个外来人给占了位置。而且最糟糕的是自己还要被一个外人“吆来呵去”。心理不平衡，也情有可原。

　　对于郭冬云来说，同样也困难，一个陌生人，凭什么年纪轻轻就这么被重用？

　　她能有多大本领？她又不是老板亲戚！

　　于是乎，围观者有之，怀疑者有之，等看热闹者有之，直接动手拆台者也可能有之。

　　在中国来讲，空降兵存活几率本来就小。

　　可就李和来说，他引入郭冬云也是逼不得已，起码他所能认识的能人里面，让他认可的只有方向和穆岩。但是方向和穆岩的缺点很明显，就是缺乏市场经济的大方向和国际观。

　　李和现在的框架太过臃肿，弊端横生，在野蛮生长的年代里，可以很滋润。但是一旦遇到市场经济的大浪潮，大浪淘沙，风卷残云，能不能活下来全靠运气了。

　　中国民营企业平均寿命仅3.7年，中小企业平均寿命更是只有2.5年；

　　而在美国与日苯，中小企业的平均寿命分别为8.2年、12.5年。中国大公司的平均寿命是7到9年，欧美大企业平均寿命长达40年，日苯大企业平均寿命有58年。

　　在百年老店方面，中国的企业数量更是落后于发达国家。

　　搞清楚企业生命周期背后的原因，总结企业发展经验教训，对李和具有重要的借鉴意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，466、空降兵免费阅读。https://xs.23sk.com 