    

    长生城越来越热闹，伴随着盛宴的来临，秦问天强势击败萧誉的风波也渐渐淡化，更多的人，开始议论着这次长生城盛宴，会有哪些人物崭露头角。

    当然，也有不少人猜测，那位击败萧誉的神秘强者，会在盛宴召开之时出现，毕竟，他挑战萧誉，本身就是为了成名，引起长生殿的注意，甚至，让界主关注他。

    萧誉可是曾被界主点名关注过的天骄，这是何等荣耀，然而如今他被人击败，那么界主，可能也会听说此事吧。

    盛宴召开之日终于来临，贺兰氏，贺兰云天那一脉的强者所在之地，贺兰云天看着眼前出现带着面具的青年有些意外，道：“帝天大师怎么又从离火城而来？”

    “数日前遇到了一点急事，便赶回了离火城一趟，可是消耗不小，只好再前往贺兰氏一趟，麻烦贺兰氏送我来此，帝某感激不尽。”帝天微笑着说道，贺兰云天哪里知道两次出现的分别是本尊和身外化身，若是真正要计较，此刻在他面前的，才是真正的帝天。

    “什么时候这么客气了，上次在这里，某人可是非常不老实。”只见贺兰云天身旁的贺兰秋月明眸含笑，望着秦问天的美眸透着几分别样的光芒。

    帝天眼眸中闪过一抹尴尬之色，上次本尊调戏了贺兰秋月一番，效果也是显而易见的，如今，这贺兰秋月对自己的戒备心几乎已经没有了，恐怕已经都快要将他当做自己人了吧。

    “秋月仙子，上次我实在看不惯那些人，因此才有得罪，你可莫要记恨我才是。”帝天笑着说道。

    “哼，那就要看帝天大师以后的表现如何了。”贺兰秋月娇笑着说道，平日里端庄高贵的她此刻却始终展露笑颜，格外迷人，她美眸看着帝天，暗道这家伙竟然会让她莫要记恨，上次这家伙可是非常大胆呢。

    旁边的贺兰云天听到两人的对话露出一抹深意的笑容，他对帝天也是非常看重的，这位天才炼器师不是一般的出众，如今虽说已经争取到了他的友谊，但毕竟友谊并不那么牢固，一旦遇到特殊情况便容易崩灭，但若是帝天和贺兰秋月在一起的话，情形便不一样了。

    关键是，贺兰秋月如今对帝天似乎也有好感，再加上帝天的炼器天赋以及他那日面对剑魂宗强者攻击展露出的能力之冰山一角，让他越发感觉帝天的不凡，若是他们真能在一起，贺兰云天是非常支持的。

    “走吧，帝天大师也为这次盛宴而来，我们出发吧。”贺兰云天说道。

    “爷爷，我们自己前往吗？”贺兰秋月问道。

    “和你二爷爷他们会合在一道前往，虽说我们之间有些矛盾，但对外，贺兰氏一体的，决不能有任何的分化，否则，长生城顶级势力本来就多，我们贺兰氏如何立足往前继续成长，若你二爷爷真的达到一定的高度，即便他要我这家主位置，我让给他也无妨。”贺兰云天开口说道，话语显得极有魄力。

    贺兰秋月想说什么，却又没有开口，只是轻轻的点了点头，贺兰云天召集诸人，随后和贺兰云海他们会合。

    看到帝天出现，贺兰天狼的脸色瞬间变得非常不好看，上次他可是一直讽刺秦问天，想要借他入手让贺兰云天他们难堪，然而后来，秦问天拿出帝兵将轩辕氏的人都震慑住了，对他非常客气，之后，剑魂宗的强者灵魂攻击也奈何不了对方，甚至遭到反噬。

    “帝天大师。”贺兰云海看到帝天出现，走过来对着他微微点头：“上次小辈多有得罪，还望帝天大师勿怪。”

    说着，他目光直接望向贺兰天狼，道：“过来，给帝天大师道歉。”

    贺兰天狼的脸色瞬间变得苍白了起来，看着他的爷爷，见到贺兰云海严厉的眼神，他走到帝天面前，道：“帝天大师，上次多有得罪，还望帝天大师恕罪。”

    帝天看到两人的表现神色平静，这贺兰云海，果然也不是寻常人，看了贺兰天狼一眼，他淡淡的道：“无妨，只是，贺兰氏可是超凡势力，帝某也一直敬仰，但上次看到的事情，却着实有些失望。”

    “贺兰氏虽然不凡，然而长生城强大的势力诸多，为了贺兰氏的强盛，有些事也是不得已而为之，让帝天大师看笑话了。”贺兰云海笑看着帝天道：“若是早知道秋月有此良配，我也不必自作聪明了。”

    贺兰秋月虽然对贺兰云海没什么好感，但听到此话依旧忍不住俏脸微红，很显然，上次的事情让贺兰云海他们误会了，而贺兰云天他们也没有解释什么，因此贺兰云海才会这么说，她悄悄的看了帝天一眼，美眸中有几分含羞之意，明艳动人。

    帝天看到这一幕如何会不明白被误解了，既然贺兰云天他们没有解释，他便也没说破什么，只是笑着点了点头。

    “大哥，我们出发吧。”贺兰云海对着贺兰云天道，贺兰氏诸多强者汇聚，随即御空而行，直奔长生殿所在的方位。

    虚空中，不断有强者御空，很多人都是朝着同一方向，长生城的中心，长生殿的方向。

    “不愧是长生界的盛世，这一次，不知又会有多少英雄人物出现。”随着不断接近长生殿，强者越来越多，一些年轻的仙帝，都超凡脱俗，极为可怕。

    “是啊，长生界浩瀚，天骄如云，且说我们北域的第一统领萧誉，便是超凡人物，绝世天骄，当年曾被界主点名，然而就在一些日前，却被一位中阶仙帝神秘强者击败，引发北域震动，此人，怕是也奔着这次盛宴而来。”贺兰云海道。

    “虽不知会是何方人物，但必是一代人杰，秋月，他人修为可是和你一样，你还要好好努力才行。”贺兰云天对着贺兰秋月道，带着期待的目光，虽说贺兰秋月天赋很好，但和萧誉显然还是有差距的，对方可是长生城的知名人物，但即便是这样的人，也被人跨越境界击败，可想而知长生界天骄何等之多。

    “恩。”贺兰秋月认真的点了点头，她也听闻了那一战，那战胜萧誉之人被传得神乎其神，她看了一眼身旁的帝天，笑着道：“帝天，那神秘人和你也是一样的境界呢，而且传闻中俊逸非凡，你怎么看？”

    “额……”帝天不知该怎么回答了，这是让他夸赞自己呢，还是贬低自己呢？

    贺兰秋月却以为帝天尴尬不知如何回答，不由得轻轻的笑了笑。

    …………

    长生殿，长生界主统御长生界之地，一座耸立于天穹之上的宏伟巨城。

    长生殿外有万丈阶梯，上雕刻有长生界主之雕像，受无数人顶礼膜拜，时常有人前来此地，对着雕像躬身下拜，敬若神明。

    身为一界之主，长生界主在长生界有着无上的权威，无敌的力量，是无数人崇敬的对象、向往的目标，在这崇尚武道的世界，长生界主就是这一界之地的神明。

    这一日，长生殿万丈阶梯之下，汇聚了无尽人群，没有人站在虚空，所有到来之人都需远远的从虚空中下来，随即步行而至，只能仰望长生殿，没有人敢俯视这座耸立的宏伟巨城，那是对界主的不敬。

    长生殿外，铸就了十方高台，九方位有九座，高九千丈，其巅有宝座，尊贵无比，这些，是九界宫宫主前来朝拜界主之时所坐的地方，高达九千丈的高台，宫主宝座，以彰显九界宫的高贵身份。

    中央之地，还有一座独立的高台，非常宽阔，高台之上，甚至可轻易容纳数万人，犹如一座巨型演武场。

    十方高台之下，不知聚集了多少人群，他们都透着狂热之意，目视前方，今日，可是有机会亲眼看到长生界的巅峰人物，那些雄霸一方的超强人物，都将齐聚于此。

    贺兰氏的人也都到了，站在下方，贺兰秋月美眸中闪过异样的光彩，低声道：“这十方高台是临时铸就的吗。”

    “自然，平日里是不存在的，只有百年才铸一次，不过这对于超凡强者而言，并不难。”贺兰云天说道，帝天目光闪烁，暗道好大的手笔，不过贺兰云天说的也对，有擅长一些特殊属性的人，轻易可铸这样的高台，长生殿，显然不缺这种人物。

    “轩辕氏的人到了。”贺兰云海开口说了声，只见其中某处方向，轩辕氏诸多强者环绕一起，簇拥着一人，当日秦问天在贺兰氏见到过的轩辕昊也在人群中，不过却并不显眼，只是旁边的人物，那被簇拥的威严人物，乃是轩辕宫宫主，九界宫宫主之一。

    他到来之时，目光一扫浩瀚人群，眼神中带着一抹睥睨之一，随即他目光又望向了长生界主的雕像，躬身一拜，身为九界宫宫主，但依旧带着无比虔诚之意，仿佛在敬神。

    宫主和界主，虽然看似只有一步之遥，但其中差距，只有他们那种人物能够明白有多大！        

