    第1632章 一支小队伍   

    “入兵道！”

    

    又有数支人族强者的巡逻队飞过来，第一时间增援兵道。

    

    潜伏在兵道下面的一支人族预备队伍，也纷纷飞上来支援。

    

    而在兵道之中，本来就布置了数千人族武者，正在严阵以待。

    

    跳跃上来的二万冥族武者刚刚落地，就遭到人族武者猛烈的进攻，当场就被打懵了，死伤数千。

    

    但是，存活下来的冥族武者仍然很多，少说也有一万七千人，等他们站稳脚跟，便组织起来与人族武者开展一场厮杀。

    

    兵道上，进行了一场大混战，双方势均力敌，不断有人倒下，十分惨烈。

    

    而这批跃上来的冥族武者并非全部在乱战，他们有明确目标的，那就是灵娲！   

    他们要打掉令他们损失惨重的灵族女子，顺便拨掉这个防御岗位，让底下的大部队登上城来，进而从这段城墙打开一个缺口。

    

    可是，他们万万没想到，灵娲身后竟然有一支小队伍在护卫。

    

    他们想从后面袭击灵娲，已经失去了先机，必须打掉那支小队伍才行。

    

    “集中人手，迅速干掉那支小队伍。”

    

    “集中个屁啊，只是一百多人而已，又不是什么大部队。”

    

    “看看他们的境界，基本上是风骨圣人，连一个压阵的玉骨圣人也没有，妥妥是炮灰的存在，真不知他们在想什么？”

    

    “他们是来送人头的，我们随便收割好了。”

    

    “别说那么多了，灭了他们，再围杀那灵族女人，打开一个缺口让我们的上来，这边的战斗很快就会结束。”

    

    那些冥族武者没把那支小队伍放在眼里，也没等集合好了，就有数百人冲了过去。

    

    这数百冥族武者之中，就有十多个玉骨圣人，一百多个纹骨圣人，其他的全是风骨圣人。

    

    原本，他们以为只需要一个冲击，就能把那支小队伍杀得魂飞魄散，个个死绝。

    

    但他们的轻敌大意将给自己带来巨大的代价！   

    这支小队伍并非他们想像中的炮灰，而是收割他们狗命的死神！   

    那支小队伍外围有无数符箓环绕，飘忽不定，一旦触碰，即时产生惊悚幻觉，扰人心神。

    

    等他们冲过符箓的困扰，又遇到一道道铜墙铁壁阻挡，不把这些障碍打碎，就无法闯过去。

    

    然而，在一道道铜墙铁壁之间，不时有人闪现出来，对他们发起突袭。

    

    那些人并不多，也就二十多人，但战力十分吓人，连他们之中的强者玉骨圣人也能击杀。

    

    冲在最前面的一个冥族强者，就是被一道剑光劈中，当场被斩成一道血蓬。

    

    第二个冥族强者死得更憋屈，他在破解阵法师的法阵之际，不小心被一支真元箭给射穿头颅，连元神都被真元箭给绞灭了。

    

    第三个冥族强者刚刚突破法阵，却一只巨锤给敲中，当即爆了一条胳膊，重伤而逃。

    

    而其他冥族强者的攻势也不顺利，那些法阵还没彻底破解，就被人纠缠住了。

    

    十个灵族女子出现，也不过是风骨圣人的境界，却敢去纠缠十个冥族强者。

    

    其中，年纪最小的那个灵族女子战力最强，竟然与一位冥族玉骨圣人战成平手。

    

    其他九个灵族女子就逊色多了，与冥族玉骨圣人交手不到十个回合，便纷纷受伤。

    

    没错，只是受伤，没被击杀！   

    因为在这支队伍里，无论人族还是灵族，身上都加持了一个强力盾防！   

    每个盾都是圣器级别的，非常坚固，而且还有一门防御型的战技支撑，防御力很强。

    

    一般的玉骨圣人想击破一个盾防，还要费一些功夫才行。

    

    那九个灵族女子肉身较强，加上身上的盾防不破，自然没那么容易被一击毙杀。

    

    只要还活着，无论身受多重的伤，那九个灵族女子都能很快恢复过来，因为在那支队伍的中央处，有一百零一个治疗能力强大的战地医者！   

    之后，那些冥族强者的噩梦就到来了！   

    九个灵族女子屹立不倒，无畏受伤，他们还怎么打？

    

    他们打也不是，不打也不行，已经被纠缠住了，无法退出战斗。

    

    退不出战斗，意味着死亡降临！   

    因为，有一个恐怖的剑修和一个强大的箭修，正在逐个收割他们的狗命！   

    剩下的两个冥族强者在闯阵法的时侯，竟然遇到一对牛头马脸，其中一人瞬间被割了脑袋。

    

    其余的冥族武者都不是玉骨圣人，而他们被法阵围困之后，下场更惨！   

    雷霆和烈火相继涌现，到处是雷海和火海，一般的风骨圣人根本就扛不住，不是被电死，就是被烧焦，连元神都逃不掉。

    

    冥族的风骨圣人纷纷殒落，一个不剩！   

    冥族的纹骨圣人虽然能扛下来，但也不好受，个个带伤。

    

    雷海和火海的威力对玉骨圣人影响不大，但对纹骨圣人来说，威胁就大了。

    

    等雷海和火海消失，就有一班人冲出来近身厮杀。

    

    这班人都很奇特，境界均是风骨圣人，却都有独门的天阶中品战技，战力非常强，完全可以越阶斩人。

    

    有一个浑身雷霆的人，手抡一双板斧，每劈一斧，必带高效雷霆，电得对手全身麻痹，每一次板斧劈下，必有冥族纹骨圣人被劈死！   

    又有一个全身火焰的人，手执一支长枪，每出一枪，喷出高温烈火，烧得对手死去烧来，每一枪刺出，就有一个冥族纹骨圣人被刺死！   

    除了雷人和火人之外，还有持双锏的阵法师、戴拳套的机关师和提着一支符枪的符箓师出现。

    

    这三人的战力虽不及雷人和火人，但他们同样拥有天阶中品战技，又各有法阵、机关和符箓辅助，越阶斩冥族纹骨圣人，也是相当轻松的。

    

    最不轻松的，就是后面出来的一个平头武者。

    

    此人战力倒是不弱，甚至在阵法师几人之上，单对单斩杀纹骨圣人就是小菜一碟。

    

    而且，此人的肉身非常强横，可一人扛着几个纹骨圣人开打，均不是问题。

    

    但此人有作死的倾向，持着肉身比别人强横，提着一支长矛横冲直撞，直接杀入敌群，以一挑百……   

    

    

