    宁安正好放假，就开着车去爷爷家吃晚饭。

    　　情人节这种节日对她而言，可有可无，几乎是没有任何存在感。

    　　她也没有收到过礼物。

    　　她只是想见爷爷了，就去吃个饭。

    　　宋爷爷对她一向不薄，他如今身体不太好，她去得更加勤快。

    　　有时候会给宋爷爷亲手做顿饭，有时候会陪他看看报纸。

    　　宋爷爷的别墅离宋宅较远，坐落在山清水秀的边郊地段，风景好，适合修养。

    　　但，宁安没想到，会在宋爷爷家遇到那个帮过她的男人。

    　　她将车停在别墅外的空地上，很巧，她一眼就看到了一旁的法拉利。

    　　那辆法拉利是限量版，很贵很扎眼，宁安看过一次就记得。

    　　只是，她没想到时隔这么久，还会再看到。

    　　而且，这辆车居然出现了在宋爷爷家？

    　　宁安十分诧异，难道这个客人也在这儿吗？

    　　正好，上次没有能道谢，这次可以道个谢。

    　　这样想着，宁安就从车上走了下来。

    　　别墅大院，枝繁花茂，姹紫嫣红。

    　　地上摆着一盆盆的鲜花，有秋海棠，有美人蕉，一眼看去，生机勃勃。

    　　这些花草都是宋爷爷平时侍弄的。

    　　他已经处于半隐退状态，除了手里还握着宋氏集团的大权外，别的已经不怎么掺和。

    　　年纪大了，身体也不太好，实在不该再操心。

    　　“爷爷！”宁安喊了一声，提着礼物过来。

    　　宋爷爷和宋邵钧一齐转头！

    　　刹那间，宁安怔住脚步，目光落在宋邵钧的脸上。

    　　没有错……他就是之前帮助过自己的那个男人。

    　　眉眼俊朗，端正儒雅。

    　　“安安来了，我刚还在和邵钧说呢，我说安安有好几天没有过来了，差不多是……半个月了？还是二十天？”宋爷爷想了想。

    　　“半个月。”宁安歉疚地小声道。

    　　她的视线还落在男人的脸上，未曾移开！

    　　邵钧？

    　　宋邵钧？

    　　宁安忽觉目光恍惚，脑子瞬间空白了一下，眼前像是有什么东西在晃。

    　　眼底是不可置信的光泽和说不清的意味。

    　　“站着干什么？过来。”宋爷爷站起身，“不知道你们认不认识，我给你们介绍一下。我估计你们也不认识，安安和邵言结婚的时候，邵钧没回来。”

    　　宋邵钧的视线也落在宁安的身上，她今天没有穿黑白的工作套裙，而是换了一身清新雅致的浅绿色连衣裙。

    　　乌黑的头发绾起，耳中是闪烁的钻石耳钉。

    　　褪去工作状态的认真和严肃，她就像是变了个人一样。

    　　光彩照人。

    　　四周的花草都失了颜色。

    　　宁安踩着高跟鞋往他们走去。

    　　“邵钧，这是安安，宁安，你嫂子。”宋爷爷嗓音稳重而轻缓，“安安，这是邵钧，邵言的弟弟。一家人，别拘束，正好今天聚在一起，很巧。”

    　　宋邵钧很绅士地冲宁安微微一笑。

    　　宁安有几分震惊，没想到他是宋邵言的弟弟，同父异母的弟弟。

    　　她知道宋邵钧从小在国外长大，没怎么回国，有时候回来一趟也是到爷爷这儿。

    　　真得很巧。

