    达到这里的机票？

    缓过神来的林天，抓住了小豆话中的一个关键词“机票”。

    “原来是叔叔给我的那个里数旅行券啊，没想到一个游戏周边，居然是真的...”

    林天作为土生土长的华国人，从未去过其它国家。

    这次乘坐国际航班主要原因是他那个住在国外的叔叔给他邮寄了一份婚礼请帖的信件。

    “都21世纪了，居然还用纸质版请帖...我这个叔叔生活在原始人世界吗？”

    这是林天收到婚礼请帖的第一时间的想法...

    未曾谋面的叔叔要结婚？林天是不想去的，一是不熟悉；二是太远了，一个北半球一个南半球，坐国际航班都要12个小时。

    身为宅男的他准备拒绝时，却发现信封中另有乾坤！

    信封中除了让他来参加婚礼，还送了林天一张动森游戏里的“里数旅行券”，这是一个限定版周边，全球发售200张。

    林天因为一些原因没有买到，让他很是遗憾，但现在那个未曾谋面的叔叔居然送他一张，这让他感受什么是‘天上掉馅饼’的幸福。

    除了动森“里数旅行券”。还有一张贺卡，正面是满满一屋子的手办合影，反面是他叔叔的一段话语。

    大致意思是，如果林天能过来，就送他一座私人岛屿。

    私人岛屿？

    这个倒是对林天没什么诱惑力，毕竟他认为华国才是最适合居住的地方，其它都是弟弟。

    可那一屋子的手办却亮瞎了林天的双眼，蒙蔽他的心智，让他光速改变主意，决定前往叔叔的婚礼。

    施华洛世奇公司推出的《北斗神拳》水晶手办、高达黄金手办、真·射手座黄金圣衣手办、纯金哥斯拉...还有其他让林天流出口水的限定手办...

    什么私人岛屿，那都不重要！

    从叔叔那里得到几个限定手办，才是林天最渴望的。

    “所以我那个叔叔果然很神秘啊，居然能有一张真·机票...也不知道他是何方神圣...”

    终于明白自己来到动森世界的契机是什么后，林天感叹着世界真是奇妙，自己那神秘的叔叔居然给他一张通往游戏中的“钥匙”。

    “林天，那么接下来...先让我为你拍张照片吧！”

    小豆见林天的神情恢复正常，便迫不及待地拿出相机。

    看到狸猫小豆的相机，林天又回想起游戏中的画面，小豆说到拍照时，玩家便进入选择角色性别和改变角色形象的控制版面。

    而现在他是真实穿越到游戏中，所以不用再改变他的性别和面貌，但拍照流程还要走的，于是小豆便拿出了相机。

    给林天这位新任岛主拍一张岛主证件照录入他们的系统之内。

    啪啪啪...

    拍完照后，两只狸猫开心地鼓掌，小豆对着林天开口说，“真棒，你好帅啊！”而后开始登记林天的信息。

    几分钟后，当所有的手续办妥，小豆和小粒正准备带着林天登上他的岛屿时，林天开口了。

    “那个，我还能回到自己的世界吗？”

    这个答案对林天很重要，他突然遭遇空难，家里人一定会很伤心的。但现在他还活着，心中还是非常渴望能回到家人旁边陪伴他们。

    “......”

    两只狸猫似乎没有听懂林天的话，眼睛睁地大大的，一脸呆萌的看着林天。

    察觉小豆和小粒居然听不懂这么简单的话语，林天暗道不妙，他心中已经猜测到自己很可能回不去了，但心中还有不甘。

    “那么，我可以离开岛屿吗？回到以前的家？”

    “林天，你可以再次购买里数旅行券前往其它岛屿做客，带回一些特产，或是邀请其他人来你岛屿居住。”

    “但回你之前的家...因为某种不可抗因素，我们无法办到。”

    听到林天的这个问题，小豆和小粒头上那对毛茸茸的耳朵抖了抖，又微笑地一言一语解释道。

    到其他岛屿...

    那不就和游戏中的玩法一样吗？前往其它岛屿采集自己岛屿没有的植物、抓捕昆虫、挖矿、钓鱼等等。

    不可抗因素...

    此时的林天已经明白自己是彻彻底底的回不去了。

    为了能够得到关于这个世界的更多情报，林天思索一番，双目紧紧盯着两只狸猫。

    “那么，我前往其它岛屿，会不会遇见和我一样的人？换句话说，就是和我来自一个世界的？”

    “抱歉林天，由于不可抗因素的影响，我们完全不知道其它岛屿的情况，所以不能回答你这个问题。”

    “或许我们的社长克大人知道这些问题，等我们带你上岛后，你可以找他询问。”

    “......”

    面对一问三不知，只知道在今后生活中“骗”他钱财的狸猫，林天也是一脸无语。

    于是他决定不再询问，等待上岛之后，见到岛上的其他居民，试着从他们的口中得到一些情报。

    比如他的岛屿大总管、零利息放贷者、“大慈善家”，一只比小豆和小粒成熟的狸猫——克大人。

    “好吧，那我们出发吧！...我们是需要坐渡渡鸟的飞机去萌萌哒的兔子岛吧？可我怎么没看见渡渡鸟啊？”

    林天环顾四周，越来越觉得这里像渡渡鸟的待机大厅，于是对着小豆和小粒疑惑地说道。

    按照游戏流程，两只狸猫接待玩家做完一系列登记之后，然后坐着渡渡鸟的飞机前往岛屿。

    可现在...

    听完林天的疑问，两只狸猫，小豆和小粒相互对视一眼彼此，而后小豆向着林天先开口解释。

    “林天，这里已经是萌萌哒的兔子岛，只不过我们现在处于海岸边的飞机场待机大厅。而你是小罗和小莫两人带过来的，当时你还在昏迷...”

    “小罗和小莫就是渡渡鸟，他们两人以后就是你的专属接待员和专属飞行员。他们两人现在正在维护飞机。所以你没见到他们。”

    小豆和小粒再一次非常默契地一猫一句地解释着林天的疑惑。如此默契，就像是一只狸猫，两个分身。

    “这样啊，那我们先去见你们的社长吧！有时间我再去看望小罗和小莫。”

    关于穿越这件事情本就是说不清理还乱的一件事情。

    所以林天也不想再细究这些问题，决定先登岛，见一见自己未来的大总管。

    既来之则安之么！

