    第534章脱贫从移动首都开始

    路飞他们带着希望和激情继续的往伟大航路的后半段航行过去。

    拥有了这艘“湛蓝河豚号“之后，他们的旅行毫无疑问会变得越发的顺利和快乐，安全。

    而革命军也得到了自己想要的。

    就是他们登岛的时候碰到了一些麻烦，路飞他们这一周都没有在岛上，整个岛简直就像是无主之物一样，栖息了一批以前在香波地群岛讨生活的捕奴队。

    清理掉这些捕奴队的时候革命军还是废了一番手脚的。

    他们不论是在火力上还是在战斗力上都不是革命军的对手，轻轻松松的被革命军给拿了下来，只不过念在他们并没有作恶的份上，革命军并没有将他们杀死，只是将他们捉住之后进行再教育，就丢到了香波地群岛上，接下来的事情他们可没有时间来处理俘虏。

    他们的任务很艰巨，首先是要将这三艘巨大的岛屿开回革命军的本部，加亚岛去。

    现在的加亚岛已经有了一些首都的雏形:几乎在鲸吞着周边的资源和资金，大量的资源不远万里的来到加亚岛进行交易贸易，他们其实想要的并不是政策扶持，而是一个大政府的信誉和威慑力。

    为什么社会主义比资本主义更懂资本(从为人民服务来说)，因为它能够集中力量做大事，资本再大大不过四大国家经济体，除非出现真正的超级跨国集团，但是这种超级跨国资本本身就是一个巨大的悖论:他们的身后没有国家武力做保障的话，他们的资本走到哪个国家就会被这个国家的政权当做猪来宰。

    如果他们要有武力保障自己，那么他们就是国家，就是政权，就不得不为下面的公民提供福利保障，养老医疗等待遇。

    从历史的进程来说，资本主义已经达到了它能够达到的极限，也就是福山所说的历史的终结。

    只不过这是资本主义进程的终结，而不是人类历史进程的终结。

    将灯塔当做人类的历史进程，这是笔者在书中提到过好多次的慕强主义者的思维，认为强者一切都是正确的，强者的所作所为天然都具备正义性和正当性。

    但是一场恐怖的瘟疫之后，大家就很自然而然的能够明白当强者选择独善其身，选择对弱者的苦难冷眼旁观，对弱者苦难产生的经济利益上下其手的时候，他的力量和恐怖和带来的灭绝性的灾难性后果。

    大家都已经亲眼看到，亲身经历过了。

    百分之四的人感染又怎么样?百分之二的感染者死亡又怎么样?

    根本毫无意义，没有破四旧的资本主义国家本身就带着极强的自私自利的利己主义特性，在时代的一粒沙落在自己头上之前，没有人会认为自己被砸中。

    等砸中了之后，死人又是没办法开口的，百分之二的死者家属就算认为有八个以上的亲友帮他发声又能够掀起什么波澜呢?

    更别说所有的媒体渠道全部都被利益集团占领，他们发布你的声音是为了他们自己的利益，而一旦声音和他们的利益不符，他们将直接屏蔽掉你的声音——甚至就连这颗星球上最有权力的人都无法抵挡这种屏蔽与和谐的力量。

    其他人就更加不必说了。

    他们当然不需要造谣，他们只需要将选择性的声音推送到你的耳边就可以了。

    所以这个时候? 如果要进行国家间的资本对抗的话? 资本国又怎么可能和社会国进行抗争和对抗呢？

    他们连自己内部的事情都搞不定的情况下，怎么进行国家资本之间的对抗呢？

    加亚岛未来可以变成一个生产基地? 可以变成一个养殖基地? 可以变成一个要塞，也可以变成一个经济特区。

    但是不能变成革命军的首都。

    革命军可以用各种各样的资源建设自己的首都? 但是唯独不想变成那种对周边资源鲸吞，强主干? 弱枝干的首都。

    既然如此的话? 将首都搬到可以移动的岛上去，长时间的飘在海面上进行移动，甚至有利于帮助贫穷穷困地区的发展。

    那些商人们会本能的追逐革命军首都的位置，试图将自己的货物卖给革命军? 试图给革命军的首都官员家属们提供优质的服务获得金钱? 试图用奢侈的物品和新奇的东西讨得官员们的注意和垂青来获得情报上的优势。

    这些商人们将会变成一群苍蝇一般追逐着革命军的移动首都。

    而他们将会给革命军的首都注入活力，而革命军的首都停靠在哪个地方，哪个地方就会被商人们注入活力，商人们很自然而然的会思考，首都为什么要来这个地方? 这样一个地方有什么出奇的。

    甚至不需要革命军自己出钱，商人们就会出钱将当地翻个底朝天? 找到当地的商机赚得钵满盆满，帮助当地的普通人进行脱贫。

    这是完全无法复制的脱贫道路? 但是却符合现在的海贼世界的国情。

    这三艘移动式的大船还在伟大航路中段慢悠悠的朝着革命军的本部加亚岛来的时候，另一个巨大的? 如同钢铁都市一般的巨大轮船? 已经提前一步来到了革命军本部附近的海域之上。

    它是那么的巨大? 几乎如同一座大海上的城市一般，慢慢的缓缓的朝着革命军靠近。

    这就是七武海之一，黄金帝泰佐罗的旗舰，黄金泰佐罗号。

    这座用黄金堆出来的巨大城市拥有着这个世界上最完备得排水系统，损管系统，监控系统，城市管理规划系统，这些不是泰佐罗的功劳，而是金钱堆出来的绝对顶尖的科技树，就连天龙人都没有这么豪爽，因为天龙人没有生存的忧虑，他们不需要武装和移动，不需要思考那么多的情况，所以他们的生活奢华而单一。

    但是泰佐罗的这个旗舰，毫无疑问不但有移动能力，而且还有防御能力，作战能力，然后就是提供给全世界的消费能力。

    当他的旗舰开到了革命军本部附近之后，所有在加亚岛上做生意的商人们都疯了。

