    第二天，荒岛上。

    “500，501，502…”

    五百个俯卧撑刚冒头，夏洛终于支撑不住了，双手发软趴在地上。

    片刻，夏洛翻过身，仰头看着蓝天白云，呼吸依然急促，但比起先前要平稳许多。

    没想到自己居然能做五百个，前世连五十个都做不到，夏洛嘴角扬起淡淡笑容，没想到穿越还有这效果，居然可以增强体魄。

    就在这时候，九尾疑惑的声音忽然响起，“你扒开裤子看什么？”

    我擦嘞…夏洛脸色瞬间僵硬，前所未有的难看。

    大型社会性死亡现场！

    老子差点忘了，九尾这个傲娇狐狸能看到我所作所为。

    九尾在他体内才第二天，夏洛还没这么快熟悉九尾的存在，大多数时候下意识不会想到九尾。

    昨天夏洛还在为有个九尾沾沾自喜，那位将他扔到海贼王世界的神，还算是有点公德心。

    可现在，夏洛觉得九尾不是个好东西，看起来在假寐，实则他的所作所为，九尾都看在眼里。

    不仅如此，夏洛想得更加深远，如果以后他跟某个崇拜敬佩他的美女谈情说爱，例如罗宾、娜美、汉库克、白星…做些男女都会做的事情，九尾这家伙不会也看着吧。

    话说鸣人是怎么忍受九尾的，结婚前他还能理解，鸣人从小孤儿，后面也是单身狗，但跟雏田结婚后，滚床单的事情不少，九尾这家伙该不会都看在眼中吧。

    想到这里，夏洛顿时鸡皮疙瘩暴起，心中恶寒。

    所幸九尾毕竟是只狐狸，不是人，更不是男人，没有在这问题上过多探究。

    微微抬头，九尾鄙视道：“居然只做五百个，七岁孩童都比你强”。

    说到这里，九尾心中失落至极，按照夏洛这锻炼方式，承受它的查克拉需要到什么时候。

    如果换成以往，夏洛死不死的跟他没有关系，又不是鸣人。

    但现在它跟这小鬼性命捆绑，夏洛死了，它也要死，还是必死无疑的那种，这点，只有它自己知道。

    被九尾嘲讽，夏洛懒得反驳，他来自地球，又不是来自忍界，地球出生的他能跟忍界比吗？

    要不是现在在荒岛上，换成地球，夏洛都敢叉腰站在中山路口挑衅。

    “谁能在劈了五百下剑，还能再做五百个俯卧撑！我倒立洗头。”

    腹诽归腹诽，夏洛懒得搭理九尾，在这上面，他跟九尾反驳，无异于自取其辱。

    吃饭，修炼，睡觉，吃饭，修炼…

    这样规律的生活，持续了一年的时间。

    ……

    一年后！

    还是这座荒岛。

    绿荫葱葱的森林，阳光透过树叶斑驳洒地，夏洛站在一颗三人合抱的大树面前。

    呼！

    深呼一口气，缓缓吐出一口浊气，下一刻，夏洛双眸清亮，右手捏拳，大喝一声，猛地轰出。

    拳若流星，势若奔雷，破空声响起。

    砰！

    一声闷响，木屑纷飞，继而咔擦一声轻响，三人合抱的大树瞬间断裂。

    看到自己一拳造成的破坏，夏洛喜形于色，一年多的修炼，终见成果。

    我这一拳力量足有万斤，前世的什么泰森，哪怕是霸王再世，在我面前都是弟弟。

    得意洋洋的夏洛一时兴起，对着空气打了几拳，虎虎生风。

    意识空间，九尾呆愣半响，脸上就差没用笔写上‘怎么可能’四个字。

    刚刚夏洛那一拳，九尾看得明白，完完全全体魄力量。

    这个程度的力量，已经媲美忍界上忍的体魄了，当然不是那种擅长体术的上忍，而是那种寻常上忍。

    而这只是夏洛修炼一年的成果。

    这一年内发生的一切，九尾都清晰看在眼中，也正是如此，九尾才如此震惊，夏洛变强的如此之快。

    难道他是天才？修炼体术的天才？

    可修炼体术有天才吗？

    九尾晃了晃他的狐狸脑袋，有些想不通。

    九尾一无所知，夏洛倒是略知一二，海贼王跟火影和地球不一样，在这个世界修炼起来，更容易突破极限，特别在体魄一途。

    别看他拳力万斤，但跟海上强者来说差远了，那些能斩铁的剑士和能使用海军六式的人，力气都不能用斤来衡量，得用吨了。

    至于一拳碎大山的卡普，毁天灭地的白胡子，还有挥剑隔空断冰山的平A大佬鹰眼…这些人宛如神灵。

    意识空间内，九尾恢复平静，现在夏洛的体魄强度，九尾觉得可以跟夏洛说说它的想法了。

    就在九尾想要说话的时候，夏洛忽然一愣，紧接着兴奋大笑，犹如癫狂。

    如疯兔般冲向高山，山顶上有一堆成人高的木架，架子中间是易燃的干燥树叶，这些东西，在夏洛流落荒岛的第二天就做好了。

    火焰落下，易燃的干燥树叶迅速点燃，紧接着将木架子点燃，烈火熊熊燃烧，黑色浓烟犹如长龙拔地而起。

    “喂，这里，看这里！”

    夏洛挥动双手，用尽所有力气大喊。

    顷刻间，缓缓航行在海上的船只注意到荒岛上升起的黑色浓烟。

    瞭望台上！

    瞭望手通过望远镜看到荒岛上袅袅升起的黑烟，还有在那里挥舞双手的夏洛，瞭望手连忙朝下面船长喊道：“老大，发现福西岛上有人。”

    “有人？”被喊做老大的男人愣了下，站起身，看向福西岛方向，皱眉道：“这个岛屿十分偏僻，如果我们不是遇到风暴偏离航线，指针指向这里，也不会到来，怎么会有人？”

    旁边一个尖嘴猴腮的瘦弱家伙闻言，靠过来嘿嘿笑道：“老大，正好让他上船，充实货物”。

    “笨蛋！”

    老大骂了句，随即摸着下巴低语道：“在这么荒芜的岛屿出现，说不定是有些海贼故意假装流落荒岛的人，不过我们不怕，收集磁力还需要半天时间，靠上去看看，提醒兄弟们都给警惕点”。

    两桅杆轻型帆船转向，缓缓朝荒岛驶去。

    半个小时之后，一脸欣喜的夏洛登上船，连连感谢面前这个看起来粗犷却心地极好，满脸笑容的船长。

