    年纪越大的人，就越喜欢充嫩卖萌，尤其像沈佩雅这样养尊处优的女人，平时都是被人仰视的，所以面对我时，我感觉她意外地像个小女人，像是想体验一下不相同的人生一样。

    因为摸透了她的脾气秉性，在她面前原本属于小孩子的我，口气故意大的也很，而且具有侵略性，沈佩雅不仅没有丝毫的不高兴，反而觉得特别爽。

    “好，我这一辈子谁的话都不听，就听你的好了吧？”

    如果是在之前，为了她手里的权力和人脉关系，我真的迫切希望见到她。

    可现在稍有不同，因为我的人生观改变了，思路也做了较大的调整，除了对周婷还有点放不下，我已然打算和温如玉平平稳稳的过日子，不想再跟任何女人发生任何纠结。

    沈佩雅的这个电话，让我有些猝不及防。

    我很清楚，她的这个电话，除了想在我这里得到满足之外，更重要的是，将会给我带来财富的机会。

    尤其是我收了孙晓丽的钱，还没替她把事办成，就这么戛然而止，突然与沈佩雅中断一切关系，我还真有点不甘心。

    我立即笑道：“别尽说些没用的，什么时候过来看看我呀？身边很长时间没女人了，憋的慌！”

    沈佩雅一听，居然吃吃地笑着：“小馋猫，今天晚上我就过去。”

    “真的呀？”

    “我儿子准备去见一下姜峰，看看你们那里有没有什么机会？我就是为了见你，才故意说陪他去一趟的，同时也希望你们认识一下，看看将来能不能合作。”

    “这样呀，那你怎么向你儿子介绍我？你总不能跟他说，你替他找了个小爸爸吧？”

    沈佩雅笑道：“他要真喊你爸爸，你敢答应吗？”

    “有什么不敢？认个比我大几岁的干儿子，感觉人生特别有成就。”

    “别贫嘴了，”沈佩雅解释道：“早上跟陈灵均打了个电话，原本是想装着我跟她见面，让她带着你来见我们，这样的话，你跟我儿子见面也就顺理成章，可听说她出了交通事故，明天还要动手术，所以只好给你打电话了。”

    不是沈佩雅说，我还不知道陈灵均动手术呢！看来我的神咒还是有效果的，陈灵均已经收心了。

    “那我们以什么关系见面呀？”

    “这样吧，你把孙晓丽给带上，让我儿子感觉是她想见我，而你是她带过去的人。”

    “好的。”

    “我们上车之后，我会给你发短信的，到时候你和孙晓丽一块到车站来接我们。”

    “OK。”

    和沈佩雅通完电话之后，我立即打电话给孙晓丽。

    就像我接到沈佩雅的电话时一样，接到我的电话之后，孙晓丽也颇感意外。

    “哟，这是二虎吗，怎么想到会给我打电话？”

    “能不阴阳怪气吗？别忘了，我可是你聘请的员工，光拿钱不办事，心里还真有点过意不去。”

    “良心发现了？你该不会告诉我，今天晚上就到城西别墅办事吧？”

    我微微一笑：“晚上是不是要到城西别墅去，还真的要你拿主意。”

    “怎么了？”

    “沈大姐晚上带着儿子过来，说是要跟姜副市长见面，她让我们下午到火车站去接她，你看怎么安排才好？”

    “真的假的？”

    “一大早的，你当我吃饭没事燎你好玩呀？”

    “我是不是可以这么理解？她带儿子过来，就是想跟你认识一下，而且他儿子是从国外回来的，再加上国内有这样的父母，一定感觉牛比哄哄的。如果真要是这样的话，我觉得晚上真的可以把他们带到城西别墅去，至少让他儿子知道咱们的实力，可不是像一般的人一样，可怜巴巴地想仗着他父母发财！”

    “要不这样，我们先接到他们，然后你安排在万花楼吃饭，回头我再征询沈大姐的意见，看她的意思如何？”

    孙晓丽想了一下：“你这个方案好，毕竟我们都不太了解沈大姐，万一她觉得我们是炫富，那反而就弄巧成拙，适得其反了。”

    “那就这么定了。记住，晚上跟沈大姐见面的时候，你尽量装出跟她很熟的样子，我只是你的跟班。”

    “还有个问题，你现在毕竟是学生，我说你是我的跟班，你将来怎么跟他儿子相处呀？他儿子又不是傻瓜，应该知道我一个企业家，绝对不会用一个在校的学生吧？”

    “那你的意思——”

    “这样，我就说你是我的一个远方外甥，你妈妈是我表姐，你叫我表姨妈，有了这层沾亲带故的关系，我带你出席这种场合，也就顺理成章了。”

    “那就这么定了。”

    “你先叫我一声，就当是热热身，别到时候感觉怪别扭的。嘻嘻！”

    我勒个去，她也像沈佩雅一样充嫩装萌？

    “你居然占我便宜，看我回头怎么收拾你！”

    “切，叫我一声表姨妈还亏了你呀？”

    “行，回头在床上的时候，看谁叫谁！”

    “别光说不练，随时等你放马过来。”

    我刚刚关上手机，却发现一辆轿车紧挨着身边，扭头一看，居然是刘璇思。

    她丫的也是没谁了，前前后后都有其他学生，她居然开着车跟在我的身边，还降下了车窗玻璃，花痴一样看着我。

    “你疯了，没看见这么多人吗？赶紧把车停好！”

    刘璇思却满不在乎地笑道：“我都不怕，你怕什么劲？”

    “我特么就怕你这股搔劲，赶紧滚一边去！”

    她不怒反喜，朝我妩眉地一笑，加快了车速，把车子停到了前面的停车场上。

    这让我来气的是，她把车子停好之后，居然没有下车，而是坐在车子里面。

    我很清楚，她就想等着我上车去跟她亲热一下。

    看来温如玉担心的并不是没有道理，象刘璇思这样的女人一旦发起疯来，真是天不怕地不怕的。

    何况在她看来，嫁给姜鹏辉就是受了莫大的委屈，何况姜鹏辉还做出了许多对不起她的事，现在那个方面又不行，所以刘璇思野起来，也就更肆无忌惮了。

    我前后左右看了看，同学们都赶着到教室去，没谁注意到她。

    我走到停车位边上之后，突然折返进去，拉开后排座的车门坐了进去。

    刘璇思早就迫不及待了，降平靠背之后，立即从前面爬过来，扑到我怀里就亲了起来。

