    潜伏在沙漠中的十三个“暗月”潜伏哨全都被消灭干净。

    在这片无垠的沙漠中，想要毁尸灭迹实在太容易了，十三个“暗月”潜伏哨的尸体很快就被清理干净，留在沙漠中的血迹也被全部清理掉。

    罗昊拿起一件量子隐身伪装布，拿在手里打量着。国外某些军事科研公司一直都有关于“量子隐身”的概念，但是出现在公众面前的，也只是照片和视频资料，即便这些军事科研公司再三声称，照片和视频并非是作假，但没有实际产品的支撑，只是依靠照片和视频依旧缺乏说服力。

    这是罗昊第一次看到“量子隐身”的实物！他只是把那块量子隐身伪装布挂在手上，他的手臂就这么“消失”不见了，让他不得不感叹“量子隐身”的神奇。

    “真是没想到‘暗月’居然还有这样的东西。”慕容飞忍不住感叹了一句，说道：“我一直以为这东西只是存在于电子游戏中，这可是连美国人都没有装备到的东西！”

    “这并没有什么好奇怪的。”罗昊说道：“‘暗月’的背后是一个庞大到难以想象的利益集团集合体，世界上那些有名的军火公司都在其中，所以布吉尔?温格特手中有这样的高科技装备并不稀奇。‘暗月’在二十几年前就拿出来的单兵身甲，在那个时候，同样也是惊世骇俗，超出大家认知和想象的东西。”

    “这东西可是好东西啊。”布谷舔了舔嘴唇，说道：“有了这东西，潜行、潜伏、暗杀简直就跟玩似得，敌人就是把眼珠子给瞪出眼眶，也不可能找得到人影。”

    布谷是狙击手，狙击手又被称为“战场幽灵”，他们就像是幽灵一样活动在战场上，来无影去无踪，悄无声息中取人首级。伪装潜伏是狙击手重中之重，各国军队每年都会数额不小的研究经费在狙击手伪装的项目上进行研究和改进。

    但是再怎么研究也只是在现有基础上进行改良，没有能突破现有狙击手伪装的范畴。

    可是“量子隐身衣”的出现却打破了这个长久以来都没有被打破的范畴，如果狙击手能装备上这种“量子隐身衣”就能真正化身成“战场幽灵”，成为敌人挥之不去的梦魇。

    跟周围的环境融为一体，完美避开夜视仪和热成像仪的勘测，只要目标出现，等待他的就是一颗致命的子弹，试问，这样的幽灵狙击手如何能不让人胆战心惊？

    “它是你的了。”

    罗昊把自己手中的那块量子隐身伪装布扔给了布谷。

    “真的！？”布谷脸上露出欣喜之色。

    “千真万确！”

    罗昊很肯定的点了点头。

    “后面我们要怎么办？”周柏对罗昊问道：“那些‘凭空出现’的‘暗月’成员到底是从哪里出来的？”

    “那里！”罗昊伸手指向“暗月”老巢的坐标方向，自信的回答道。

    看到周柏还是不明白，罗昊微笑着解释道：“既然‘量子隐身衣’都已经出现了，你难道还不明白他们是怎么出现和消失的吗？”

    罗昊的提醒让周柏恍然大悟，“你是说‘暗月’老巢外也使用了‘量子隐身’技术，让它‘凭空消失’了？”

    “就算不是‘量子隐身’技术，也是跟这种技术相差不大的同类别技术……”

    “光学迷彩！”

    这时，只在跟罗昊介绍时开口说过几句话的巴里突然开口，打断了罗昊的话，对罗昊问道：“狂龙，你去过‘炼狱’的军事训练基地，难道不觉得‘暗月’的老巢在某些地方跟‘炼狱’军事基地相似吗？”

    “我怎么没想到！”

    罗昊的眼睛顿时为之一亮，当年他去过“炼狱”位于中东的军事训练基地，那里的天气条件很差，就跟现在在撒哈拉沙漠中差不多，炎热、干燥、风沙，可是在“炼狱”军事训练基地生活区却是另外一幅景象，绿色的植被、干净的湖泊、适宜的气候，训练基地生活区内外是完全两个不同的世界！

    而这一切都源于覆盖在“炼狱”军事训练基地生活区外层的防护罩！这层防护罩隔绝了外界的恶劣条件，给“炼狱”学员一个舒适的居住条件。

    “我听鬼王提起过，原本‘炼狱’的军事训练基地是打算完全使用防护层覆盖，并且在防护层上使用光学迷彩，将军事训练基地隐藏起来。”巴里说道：“但是因为成本和技术问题，这个想法并没有被付诸于实际，而且鬼王也说过，从那样一个军事训练基地中走出来的‘炼狱’学员就像是温室里的花朵，那样的话，‘炼狱’也就失去了它本身存在的价值。”

    光学迷彩和量子隐身是同一类别的东西，一个是使用纳米级计算机收集周围环境数据形成“隐身”，另一个则是使用量子隐身材料通过反射周围的光波形成“隐身”。

    既然“暗月”能把量子隐身技术付诸于现实，那么把“光学迷彩”付诸于现实也同样是可能的。

    “我勒个去，这尼玛也太科幻了。”慕容飞砸吧了一下嘴，说道：“我差点都以为自己现在是在某个游戏中呢。”

    “到底是不是光学迷彩，去看下不就知道了？”

    早就被勾起了好奇心的陈应天挎着枪，朝着“暗月”老巢所在的坐标位置走去。

    可是陈应天在走出不远，便是停了下来，神色显得严肃而凝重。

    “怎么回事？”罗昊走近陈应天对他问道。

    陈应天指了指他前方的沙漠，说道：“有地雷！”

    顺着陈应天手指的方向看去，罗昊果然是看到了埋藏在沙漠中的反步兵地雷，如果罗昊的猜测没有错，这些埋藏在沙漠中的地雷全部都是采用了压发式引信，引信表面压力变化一旦超过500克就会造成地雷的爆炸。

    只要有一颗地雷爆炸，就会造成这一整片地雷的爆炸，瞬间就会引起藏在“暗月”老巢中那些“暗月”成员的注意！