    京乐在这场与王皓之间的对决中已然深刻的感受到了自己与王皓的差距，他甚至还出现了一丝的不自信。王皓本身也没有想要打击京乐的信心，所以当京乐的话语中透露着怀疑和不自信的时候，王皓便直接宽慰到：“你的实力本身已经很强了，身为彩幽大会的冠军甚至让我们这些天王挑战赛参赛者都感到棘手！败给我纯粹是因为你在最初对我的甲贺忍蛙还不够了解。这就像你在彩幽大会上凭借多边兽Z打出精彩的赛事一般。当你对我的甲贺忍蛙有所了解之后，应对的策略和方法自然而然也就有了。后面胖可丁的战斗就显得十分的漂亮。所以你完全不用对自己的实力产生任何的怀疑。虽然接下来你还会面对许多和我一样的天王天王挑战赛参赛者，但并不表示你就没有机会。怎么在面对不了解的宝可梦时，发挥你自己宝可梦的特点是你之后要思考的问题？”。

    王皓肯定了京乐的实力，甚至将他失败的原因也给说明了一番。其目的都只不过是希望京乐不要太过在意这场对决的胜负，好好的继续之后的资格对决。京乐也是一个十分聪明的玩家，一下子就注意到了自己的问题，并迅速的调整了自己的心态。裁判也在这个时候来到了王皓的跟前，和他确认了第一场资格对决的胜利之后，便向他说明了之后的对决时间。

    “恭喜你获得第一场对决的胜利，如果你还能继续获得两场胜利的话，那么第四场的对决也就不用进行了！除此之外，接下来你有一个小时的休息时间，请跟我到休息室去，那边乔伊小姐已经在等候了，会给你及时的恢复宝可梦的状态。但请记住，今天所有的赛事中都不允许你使用非报备的宝可梦！至于下一场你的对手，将会在休息时间结束之后通过新一轮的电子抽签决定！那么，现在就请跟我走吧！”

    裁判在向王皓说明了情况之后便做出了一个“请往这边走”的姿势。因为是赛事的安排，所以王皓也就只能跟着裁判到休息室去。当他抵挡休息室的时候，乔伊小姐果然如裁判所说的，已经在那等候着了。王皓将装有甲贺忍蛙和路卡利欧的精灵球递给乔伊小姐，让其进行恢复。而也就在这个时候，兹伏奇大吾和花月来到了王皓的休息室，并且均是一副吃惊的表情。

    “王皓！你的实力和之前已经是天壤之别了！而且你报备的宝可梦当中竟然有那么可怕的存在！你真的确定要用他来参加资格赛吗？是不是有点太欺负其他训练家了，要知道传说宝可梦和一般宝可梦可是有着本质的区别，那不是用几个技能或者一些增幅加成就能相提并论的！”

    当兹伏奇大吾提到传说宝可梦的时候，王皓便理解为什么他和花月脸上会是一副吃惊的模样了。王皓当然知道捷拉奥拉与一般宝可梦的区别，也很清楚自己一旦派出他来会面临一个什么样的状况。但他也是不得以才将捷拉奥拉报备的，也只能如实的像兹伏奇大吾和花月进行说明。

    “你说的这些我都清楚，之所以报备捷拉奥拉也是不得以的！我目前所拥有的宝可梦就只有六只，当中就包括了捷拉奥拉！根据资格赛的规则我是必须要报备六只宝可梦的，所以我才不得不将捷拉奥拉给报备上！不过你们不用担心，我并不打算让捷拉奥拉在资格对决中出场。从刚刚和京乐的对决来看，我剩下的五只宝可梦应该足够应对彩幽大会的四强！捷拉奥拉也就是报备时凑个数的存在而已！而且，我的这只捷拉奥拉本身也只是刚孵化出来的宝可梦，连正式的战斗都没有参加过，没有你们想象中的那么可怕！”

    王皓的解释让兹伏奇大吾和花月吃惊的表情得到了缓和，不过他们对于王皓现在的实力也还是感到高深莫测。能够获得传说宝可梦的认可，那可不是一件简单的事情，就是兹伏奇大吾和花月他们这些被成为联盟强者的存在也没能获得传说宝可梦的认可，可见王皓的实力该有多高。现在的兹伏奇大吾和花月已经开始期待起之后与王皓之间的战斗了，特别是花月，他可是要和王皓展开赌上天王称号的对决，想想就万分期待。

    之后，兹伏奇大吾和花月又跟王皓闲聊了一段时间才离开休息室。而王皓的休息时间也所剩无几了，将恢复了状态的甲贺忍蛙和路卡利欧从乔伊小姐那里拿回来后，裁判也就出现在了休息室中。当王皓跟着裁判再次来到对战场地上的时候，空中的屏幕已经开始了第二轮对决对手的抽签。

    滚动的照片不断的闪烁着，最终停在了壹休的照片上。龙属性达人壹休在彩幽大会四强赛上被超能妖姬纸鸢击溃而无缘冠军赛，但他的表现其实并不比纸鸢差多少。如果不是因为纸鸢的宝可梦中正巧有克制龙属性的存在，那么他也不至于输的那么惨。甚至在某些方面，王皓觉得壹休要比纸鸢更强。就在王皓替壹休感到可惜的时候，他就从王皓的对面位置走了出来。

    王皓和京乐的对决不只是在场观战的天王赛参赛者看到了，就是在场地外候场的其他彩幽大会三强也都看到了。那可怕的实力和别具一格的战斗方式早早的就给壹休留下了深刻的印象。现在壹休亲自作为王皓的对手站在这里，他不由的紧张了起来。王皓此时的注意力并不在壹休的身上，而是在整个观战席上。至于为什么？那是因为现在的观战席上几乎坐着所有参加天王资格挑战赛的参赛者，另外还有彩幽大会的其他三强。

    怎么一下子，自己就成了热门了？这么多人都要观看自己的资格赛是怎么回事？王皓对于现在的状况有些丈二的和尚摸不着头脑。其实他不知道的是，在这一个小时的休息时间当中，有关他和京乐的对决视频已经在整个丰缘联盟的官方渠道上播放了。现在，几乎所有丰缘联盟的训练家对王皓都充满了好奇。那可是轻松战胜彩幽大会冠军的存在。

    向来寻求低调的王皓已经在不知不觉中成为了热门的存在，只不过这些王皓自己还没什么感觉而已。虽然观战的人数变多了，但这一点都没有对王皓造成影响，最多也就是内心有点奇怪而已。裁判看着王皓和壹休两人，一个注意力不知道飘到哪里去了，一个又直盯着观战席，一点都没有要进行对决的样子，于是用力的吹响了自己手中的口哨，让他们将注意力集中到自己的身上。

    当哨声响起的时候，壹休和王皓这才回过神来，两人连忙取出自己的精灵球并释放出各自的第一只宝可梦。壹休派出的是哼唱宝可梦，七夕青鸟；而王皓派出的则是包容宝可梦，沙奈朵。壹休不是第一次遇到沙奈朵了，但王皓的这只沙奈朵还是给他一种不一样的感觉。这种不一样的感觉并不只是因为王皓的沙奈朵是异色宝可梦，更主要的还是她身上所散发出来的气息，冷艳、高贵。

    纸鸢也有一只沙奈朵，并且在和壹休的对决中还给他造成了很大的麻烦。所以，壹休在战败之后，就对沙奈朵这类宝可梦进行一番细致的研究。现在再次面对沙奈朵，壹休有种想要证明自己的感觉。他当即就指挥七夕青鸟对王皓的异色沙奈朵施展起唱歌技能。可就在七夕青鸟张开嘴巴准备哼唱的时候，王皓的沙奈朵就已经先手行动了起来。

    沙奈朵发动的攻势是魅惑之声，同样也是属于声波类的攻击，与七夕青鸟的唱歌在响起的瞬间就相互抵消了。用声波的攻击来抵御声波的影响，任凭壹休怎么猜想都没想到会是这么一个情况。不过，这还不至于让壹休吃惊的程度。既然唱歌没能发挥出效果，那么壹休便让七夕青鸟切换攻势，直接施展起了钢翼的技能。这是壹休在输给纸鸢之后让七夕青鸟特地掌握的技能，能够对妖精属性起到双倍克制的作用，同时又非常契合拥有飞行属性的七夕青鸟。

    然而，面对这种从正面发起的冲撞式攻击，沙奈朵表现出了一脸的不屑。只见她一个瞬间移动巧妙的躲过了七夕青鸟的攻击，然后消失在了对战场地之上。壹休和七夕青鸟诧异的四处寻找着沙奈朵的身影，可万万没想到沙奈朵再次出现的时候就是在七夕青鸟的身后，并且以一记魔法闪耀的技能直接轰击在七夕青鸟的后背上。

    这可是有着双倍克制效果的妖精属性攻击，同时招式本身的威力也不小。被这招从背后命中，七夕青鸟直接就从空中砸落到了水面，并且造成了不小的水花。壹休所选择的对战场地是水陆联合的综合场地，有一半的面积是陆地，另一半面积则是水池。七夕青鸟被轰落的位置恰好就是在那一半的水池当中。

    结合壹休在彩幽大会上出场的宝可梦来看，这样一半陆地，一半水池的对战场地是最能发挥他宝可梦实力的战斗场地。沙奈朵因为有超能之力的作用，所以能够轻易的漂浮在空中，场地的影响倒不是很大。王皓之所以没有让沙奈朵将七夕青鸟轰向陆地的那一半，是想着借由水池的力量来限制七夕青鸟的行动。倘若七夕青鸟能在沙奈朵的魔法闪耀中坚挺下来，那么水池的限制也会令沙奈朵占据更多的主动权！

