
第1454章真正的武者

“是武之精神，武之境界！”

本来赵炎的感悟就处于临门一脚的阶段，张云的这句话，等于是提醒了他，帮他找到脑海之中的那个闪光点。

此刻，在他的精神海之中，无数的潮水退去，数量惊人的智慧光点为之爆开，最后只剩下一个智慧光点，当这个光点打开，里边只有一个字，“武”！

“原来我找到的神境，并非其他，只是这一个武字！”

当赵炎明白这一点之后，在他的脑海之中，顿时前后贯通，他这一生，发生的很多事情，都是由这个字贯穿！

“无论是我刚刚重生，帮父亲找到失窃的手枪；还是后边的一次次奇遇，甚至进入神霄大陆，发生的一幕幕，也全部和战斗有关！这便是一个武字，武之精神，武之力量！”

当赵炎明白了这些，他的目光闪动，苍老的白发在风中飘舞，开口一字一句道，“所谓的武，便是战斗，便是不屈，便是要有一种，宁折不弯的精神！无论是天地大劫，又或者世界末日，在最危险的时刻，最不能忘记的便是这个武，便是战斗，便是反抗，便是不屈不饶！这才是真正的武者！”

当赵炎手握大扫帚，意气风发的走出来之时，在场的所有人都呆在了那里。

“这个老头，只是我们武馆的扫地人，他有什么资格在这里说话？”一名武师顿时开口嘲笑道。

张云却是觉得这个老者说的有些道理，也赞同说道，“老伯虽然没有什么战斗力，但是比我们要明白太多，他说的没错！在这个时候，我们更加不能放弃，更加需要执着……”

“那有什么用？”那名想要拖着张云进小黑屋的教练大声嘲讽道，“张云，这只是一个扫地老头，他说的话又有什么屁用？现在是世界末日，我们还是抓紧时间快活吧！”

“你真是不要脸！”张云气得脸色通红，现在都到了这种时候，这些人怎么竟想这些？

被张云责骂之后，这名练武教练恼羞成怒道，“我哪里不要脸。这个老头才不要脸，刚才你抱着他躲避巨石，他的脸刚好压在你的胸口，老家伙不知道有多享受！”

“你！”张云气得咬牙切齿。

刚才她紧急之下，抱着赵炎躲避巨石，根本没想到这些。

这名练武教练又道，“扫地的老头，刚才已经占过便宜，现在就给我滚！别出来唧唧歪歪，你以为你随便说几句话，张云教练就能够看上你这个老东西吗？”

这人口中骂骂咧咧，抬手走到赵炎面前，伸手一推，想要把赵炎推翻在地，让这个老东西出一个丑。

“你干什么？”张云没想到这个练武教练人品竟然这么差，她赶紧上去，想要阻止，却是已经来不及了。

这名教练猛的一推，正推在赵炎的身上……

“不好，扫地大爷！”张云顿时脸色惊变。

这名练武教练身材高大，力量惊人，而扫地的老伯却是风烛残年，满头白发，若是被这一下推翻，骨折是难免的！

不过让在场所有人都没想到的是，当这名教练的手触碰到赵炎的身体上之后，如同触电一般，身体剧烈的抖动起来。

“什么情况？”在场之人都是非常意外。

而在下一秒，从赵炎的身体上，突然有一股，强大而无形的力量荡开！

当这股力量，荡开之时，这名教练的身体好像一个破布口袋被远远的摔出去，与此同时，赵炎的身体瞬间成为一个发光体，一道笔直的白色光柱冲天而起，瞬间直达天宇！

“这是怎么了？”

武术教练张云和其他人都拉着眼前的小孩，慌忙来到教室的一角躲避，大家都目瞪口呆的看着这名扫地老者，不知道他身上出现了什么情况。

当这道白色光柱冲天而起之后，苍老的赵炎手拿笤帚就站在这光柱最下端，在所有人震惊的目光之中，大家清楚的看见，赵炎脸上的皱纹正在缓缓消失，面孔也在变得越来越年轻。

虽然他的白发并没有改变，但是他的面孔却在不断的改变，从苍老变得年轻，昏庸变得英俊，一双无神的眼睛也变得神采奕奕。

转眼之间，扫地老者依然站立在那里，但是已经从一个老者变成了年轻人，张云看着这个年轻人的面孔，感觉到非常熟悉。

就在他仔细思索自己在哪里见过此人的时候，旁边有一个小孩却是大声惊呼道，“是大英雄赵炎！”

赵炎这几十年间，纵横地球各地，新闻报道更是频繁不断，认识他的人不知道有多少，虽然最近几年，没有了消息，但是还有人第一时间认出了他。

“真的是赵炎！”

“我的天，赵炎怎么可能来到我们武馆做一个扫地人？”

“这到底是怎么回事？他真的是赵炎嘛？”

张云看着这个变得年轻的扫地老者，目光之中又是崇拜又是茫然，他非常崇拜这个开创世纪的年轻人，就是在赵炎的影响下，地球才开始转变，成为修炼世界。

但是她又实在想不到，这样一个曾经站在风头浪尖的人物，竟然成为一个扫地老者，而且刚才还需要自己救了他的命！

“难道他真的失去修为了嘛？”

“那他现在又是什么情况？”

“在地球末日的背景之下，赵炎他又能干什么？”

在张云疑惑的目光之中，从赵炎身上放出的笔直白色光柱，正在缓缓消散，而地球的天空之中云层翻涌，那堆积如山的厚厚云层，正在缓缓的形成一张人脸！

此时此刻，天空之中形成的这张巨大人脸，让地球上所有人都看得清清楚楚，正在遭受劫难和折磨的地球人类，都在这一瞬间，抬起头来，看着天空。

“是赵炎！”

“难道赵炎要来救我们了？”所有的地球人心中都升起一股希望之芒，希望赵炎此刻出现，能够救大家于危难之中。

不过也有人窃窃私语，“听说赵炎早已丧失了修为，成为了一个废人，他此刻出现又有什么用？”

“而且更重要的是，现在这外星强者实力太强！连黄艾琳都不是人家的对手，赵炎就算修为恢复，又怎么能扭转乾坤？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10513783"  chaptername="第1454章  真正的武者">加入书签</a>
</div>
