    

    （感谢郁闷一无的月票）

    郑亚豪的话语很是直接，而且说话的时候，没有丝毫的掩饰。

    让白泽少错愕的是，两人之前的时候并没有什么交集，他又凭什么保他们这些死囚。

    还有一点，郑亚豪觉得他真的可以把人保下来？

    更何况，此刻的郑亚豪可谓是把话语都说透了，就差直接说特务处过河拆桥了。

    虽然这是大家都心知肚明的事情，可是说破了就不好了。

    想到这里，白泽少看着郑亚豪的眼神里面多了几分玩味，直接问道：“我的好处”

    听着白泽少的话语，郑亚豪笑了，他果然没有看错白泽少，而他今天的冒险行动，看来是成功了。

    其实，白泽少的反应，在郑亚豪看来算是意外的惊喜了，他刚才的时候也只是抱着试试看能不能态度。

    而且就算失败了，他们也没有什么损失，毕竟他们只是死囚。

    想到这里，郑亚豪看着白泽少的眼神越发的和善了：“白组长想要什么好处”

    白泽少没有说话，只是看着郑亚豪的眼神多了几分嘲讽，轻轻的摇了摇头，就要转身离开。

    心里面对于郑亚豪也是多了几分不屑，还他想要什么好处。

    不过一个死囚罢了，口气这么大，真的把自己当成大人物了。

    “白组长留步，刚才的话语不过开个玩笑罢了”看着白泽少的举动，郑亚豪脸色一变，急忙喊道。

    “开玩笑？你有什么资格和我开玩笑，现在可是你们有求于我，这就是你们的诚意？”白泽少冷笑了一声。

    “你…………”郑亚豪脸上一阵难看，实在是白泽少的态度前后变化太大了。

    白泽少冷哼了一声，根本就没有在乎郑亚豪的神色：“有什么事情，还是让你身后之人来谈比较好”

    “你怎么会知道？”郑亚豪有些惊惧怕看着白泽少。

    “看来你真的只是一个棋子”白泽少摇了摇头，叹息了一声。

    “你炸我”郑亚豪有些气急败坏的说道。

    看着郑亚豪的样子，白泽少摇了摇头，如此冲动冒失，没有丝毫城府的样子，怎么可能和他讨论如此大事情。

    而且，一开始就和他开玩笑，就这智商，真的是让他不知道说什么好了。

    呼呼呼！

    对面的郑亚豪深呼吸了好几次，压制住自己的情绪，撇了一眼白泽少，一句话没说，直接走进了房间。

    “我会在这里等你们十分钟”白泽少看着郑亚豪的背影，淡淡的说道。

    郑亚豪脚步顿了一下，没有回头，直接走进了房间。

    片刻后。

    一道不轻不重的脚步声，在白泽少的耳边响起，还不等白泽少回头，对方却开口了：“白组长，刚才的事情，多有冒犯”

    白泽少转过身来，看着眼前的男子以及他身后的郑亚豪，淡淡的笑了一下，没有说话。

    “白组长，此次行动，我们可以全力配合你，你或许不知道亚豪算的上是爆破专家，而我则擅长用毒，这些东西我们资料上并没有”

    说道最后的时候，男子才自我介绍了一句：“对了，我叫魏涛”

    听着魏涛哥话语，白泽少轻声细语嘀咕了一句：“我的好处呢？”

    “看的出来，白组长对于此次的任务可谓是志在必得，而这也白组长选择我们的原因之一吧，因为我们只有拼命才有活路”魏涛一脸肯定的说道。

    “继续”白泽少不知道什么心思，只是轻轻的吐出两个字。

    “亚豪的炸药，还有我的用毒，都可以增加任务完成了可能，再有就是我会让那些囚犯真心的配合你的行动”

    白泽少没有说话，深深地看了一眼眼前的魏涛。

    而魏涛也没有说话，只是安静的等待着。

    片刻后。

    “你觉得我真有那个能力保住你们？”白泽少淡淡的反问了一句。

    “不知道，可是我们目前只有这个选择”魏涛说话的时候，脸上闪过几许落寞。

    “现在说什么都是假的，等到任务完成以后再说吧，说不定我们都会死在这次的任务里面”

    白泽少说完以后，直接转身走进了房间。

    “大哥，合着我们说了这么多，这小子最后却什么承诺都没有”郑亚豪有些气愤的说道。

    “他什么都没有说，才是最好的，他要真的承诺了什么，那才不靠谱”魏涛神色复杂的说道。

    “什么意思？”郑亚豪有些不解的问道。

    “没什么，通知我们的人，到时候一定要全力以赴”魏涛转过身对着郑亚豪吩咐道。

    “我知道了”

    魏涛拍了拍郑亚豪的肩膀，随后就当先朝着房间走去。

    路上。

    他则是回忆起之前白泽少的话语来，在他看来，白泽少还真的是有些小看他自己了。

    如果白泽少真的要保他们，还是很简单的。

    别的不说，单单一点就让魏涛相信白泽少可以的，那就是白泽少曾经救过戴老板的命。

    也正是因为这一点，魏涛才会选择白泽少的。

    当然了，魏涛之所以能够获得这些消息，也是通过猴子，任强几人了解的。

    要知道魏涛他们来到北平也不过十几个小时的时间，可是他却能查到这么多的消息。

    也是让人不得不佩服魏涛的本事。

    而走回房间的白泽少，却是再次来到了刘沛儒的房间。

    “科长，你手里有这批囚犯的资料吗？包括他们的性格，喜好，经历”白泽少开门见山直接说道。

    “有了，不过这些东西都在总部那里，我没有带过来”刘沛儒解释道。

    “是这样？”白泽少说话的时候，不由得皱起了眉头。

    “怎么，你找他们的资料有用？”刘沛儒好奇的问了一句。

    “恩”

    白泽少点了点头，随即试探的问道：“科长，可不可以让总部那边，把他们的信息用电文发过来”

    “怎么可能，那么多人的资料，全用电文发送，我估计还没有发送完，日本人就找到这里了”刘沛儒失笑的摇了摇头。

    “那就把魏涛和郑亚豪的资料发过来，我想看看他们的信息”白泽少也知道自己的要求有些过分，所以退而求其次的问道。

    “可以”刘沛儒点头答应了下来。        

