    “奈克洛兹玛？”赵方愣了一下，他自然是知道这个传说中的宝可梦的，毕竟对方也是位列神兽中的一位，只不过赵方记得奈克洛兹玛似乎还有三种形态，而且似乎是被囚禁在了什么地方，但是具体是什么地方，赵方就想不起来了。

    只记得似乎和阿罗拉地区有关，不过为什么一个看起来像是上古高塔的地方，却会和奈克洛兹玛产生联系？这让赵方有些困惑。

    虽然很困惑，不过时拉比也无法继续说别的话语了，它的身体完全的消融了，那块吸收了时拉比的石头再一次镶嵌在了高塔的顶部，高塔里再一次陷入了黑暗之中，赵方的心情有一些沉重，一只神兽就这样死在了他的面前。

    时拉比提到的究极之石又是什么？

    赵方等清醒过来后，就把这些信息用汉语记录在了一个本子上，这个是他的记事本，上面记录着一些只有他才能知道的消息，而且都是用汉语写的，除非这个世界有其他穿越者，不然赵方完全不用担心自己的秘密会被暴露出来。

    赵方是被船体的摇晃惊醒的，等他放下自己的记事本后，就感觉到了从头部传来的不适感，赵方有一些无语，他觉得自己的身体还是需要好好的锻炼一下，这老晕船可不太好，毕竟芳缘地区很多有一些地方是需要乘船通行的。

    穷极无聊之下，赵方还是打算去吃点东西，然后再去训练室锻炼一下自己的宝可梦。

    海洋一直都是水系宝可梦的天堂，暴鲤龙应该会很喜欢这里的环境。

    想到这里，赵方就走了出去，从武斗镇到凯那市是需要整整三天的船程，海洋的辽阔让赵方感觉到有一些无聊，毕竟站在甲板上往外面看的话，除了大海就是大海，偶尔还能看见一些礁石什么的。

    “大家请看，我们现在所处的水域有一个非常特殊的风景，那就是由吼吼鲸组成的队伍，这可是非常难得一见的场景哦！”赵方刚刚的走出去，就看见一位穿着联盟工作人员制服的女孩子，正一脸兴奋的指着前方的水域。

    赵方来了点兴趣，他把腿从迈向餐厅的方向转了过来，走到了甲板上，然后顺着游船工作人员的手指看了过去，只看见在游船的右前方，有一道道的水柱从海洋里喷出，然后一只又一只的吼吼鲸从水里钻了出来，然后又潜了下去。

    “这是一个中型的吼吼鲸队伍，为了避免让随行保护的吼鲸王产生一些误会，所以游船会暂时关闭发动机，请大家不要让自己的宝可梦下去打扰到吼吼鲸们。”游船上的工作人员挥舞着手中的旗帜，而伴随着她的话，游船也停了下来，一瞬间摇晃的感觉解除了，让赵方长长的出了一口气。

    理论上来说，游船的工作人员都说成这样了，那么应该是不会出现什么别的问题的，但是就如同前世飞机上的紧急逃生门不能去拉，空姐说过很多遍，但是总是有人会去手闲一样，在吼吼鲸们从游船旁边经过的时候，一道十万伏特径直的劈在了一只吼吼鲸的身上，突如其来的打击让这只吼吼鲸发出了一声哀鸣。

    赵方扭头一看，就看见一个留着黄色头发的男人正一脸兴奋的指挥着自己的雷丘。

    “雷丘！快点使用十万伏特！我要把这只吼吼鲸抓了！”男人兴奋的喊着，但是雷丘的十万伏特还没用出来，海洋里一道水柱就冲了过来，把雷丘直接砸到了游船的墙上。

    “这位先生！你在干什么？”旁边的工作人员人都傻了，她没想到自己都特意叮嘱了，还会有人偷偷的偷袭吼吼鲸。

    “抓宝可梦啊！你管我的！真是的，出来吧，天然鸟，帮我抓住那只吼吼鲸！”男人不耐烦的瞪了一样工作人员，然后就丢出了自己的精灵球。

    但是下一秒，一个硕大的脑袋就从水里冒了出来，是吼鲸王！

    作为一个大个子，吼鲸王的体长和体型与吼吼鲸相比，完全就是两回事，不过被吼鲸王盯着的男人还在逞强。

    “左右不过一只吼鲸王，怕什么，我们那么多训练家，还怕它一只吼鲸王？我自己就可以应付了。”男人嘴硬的说着，不过接着他就从腰间又丢出了两只宝可梦，分别是狩猎凤蝶和斗笠菇。

    伴随着男人的话，游船旁的水域里又钻出了一只吼鲸王，它愤怒的喷了一发水柱，赵方咽了咽唾沫。

    哪怕只有两只吼鲸王，那下面那群吼吼鲸也不是吃干饭的啊。

    “怕什么，才两只，我们那么多人..肯定可以解决的！有本事再来一只啊！”男人还在嘴硬，而似乎是在回应他的话，海里又钻出来了一只吼鲸王。

    “我...不就...”男人有些慌，不过他还打算说点什么。

    “闭嘴吧，丞相，而且别动不动就我们我们的，我和你不熟，别随随便便代表我。”赵方翻了个白眼，打断了这个男人的话，他担心再这样下去，游船旁边全部都是吼鲸王。

    不过即便男人闭嘴了，游船旁边也钻出来了另外两只吼鲸王，这样一来的话游船旁边就整整有了五只吼鲸王，再加上一群愤怒的吼吼鲸，赵方看着都有一些肝颤。

    游船上不仅仅只有训练家，还有很多是普通的游客，宝可梦的世界并不是每个人都带着宝可梦出来旅行挑战道馆的，很多人是单纯的热爱宝可梦，有一些人则是负担不起宝可梦的培育，所以选择了不去捕捉宝可梦。

    赵方看了看甲板上的人群，大部分人脸色都很差，有一些人则愤恨的盯着那个搞事的男人，不过赵方还注意到，一旁的工作人员虽然看起来脸色也不太好，但是并没有太过沉重。

    看来联盟对游船的保护还是有的，只不过不知道联盟的底气是什么。

    “这位先生，因为您不听我们工作人员的劝阻，那么我们给您三个方案。”工作人员面带和善的笑容，靠近了那个打算溜之大吉的男人，堵住了他的退路。

