    第346章盛延的卫衣

    和于知闹够了以后，盛延还是决定让她在盛家住下来。

    毕竟白天从乡下回来的时候，于知晕车挺严重的，现在天色已晚，他也懒得开车回公寓那边。

    于是，于知就这么被迫在盛家留宿了。

    盛延很不负责地把于知带到了时女士面前，让她安排于知住下。

    而他自己则是溜回卧室里洗澡去了。

    时淑看着乖乖坐在沙发上的于知，有些发愁。

    于知长得娇小，穿她的衣服尺码不合适，加之她大部分衣服都是职业西装。

    那只能……

    时淑带着于知上楼，让她在盛延卧室门外等一会儿，她进去帮她拿衣服。

    是的没错，时淑打算偷偷去拿盛延那小子的衣服给于知穿。

    她记得盛延那小子之前买了不少衣服，而且颜色不是黑就是白的，应该可以让于知穿。

    虽说盛延是大男生，穿的衣服尺码不适合于知穿，可这怎么着也要比她那些成熟的女性职业装要好上不少。

    时淑悄悄地推开门走进盛延的卧室，浴室里面传来哗哗的水声，完美地掩盖了她走动时发出的脚步声。

    时淑蹑手蹑脚，走到了衣柜面前，拿了几件衣服就离开了。

    全程都是轻手轻脚的动作，盛延不可能会发现她。

    时淑从盛延卧室里出来，把衣服塞给于知：“阿姨帮你拿了一件短袖，还有卫衣，这些都是你能穿的。”

    至于裤子，时淑有一件七分休闲裤，应该能适合于知穿。

    其他内衣什么的，时淑在家里都存有一次性的。

    ……

    盛延洗了澡，出来的第一件事情就是找于知，但时淑却说于知还在洗澡。

    盛延只能慢慢等。

    过了十几分钟，盛延在沙发上等得上下眼皮都开始打架了，终于等到了于知。

    于知十分拘谨地穿着盛延那件纯黑的卫衣，小手揪着衣角走出来。

    下半身是一条黑色休闲裤，短了一截，露出了她那白得反光的纤细脚踝。

    盛延第一眼望过去，觉得于知身上那件卫衣莫名有些眼熟，但具体又想不起来是在哪儿见过。

    直到旁边的时淑惊呼：“可以啊，小知果然是人长得漂亮，穿件破布都好看！”

    盛延：“……”

    他妈这形容，怎么听起来那么奇怪呢？！

    时淑那边还在念叨：“哎，小知撑起了盛延那件破黑布的颜值，不愧是我看上的儿媳妇。”

    盛延：“？”

    等会儿——

    时女士，你礼貌吗？

    于知穿了件纯黑卫衣跟他有什么意思？

    哎不对，是……那件黑卫衣不是他新买的名牌款吗？怎么穿到于知身上去了？

    看了一眼旁边笑得正欢的时淑，盛延还有什么不明白的。

    敢情是他家时女士偷偷拿了他的衣服给于知穿啊……

    怪不得，他说怎么他看于知身上那件黑卫衣那么眼熟，原来是他的衣服啊！

    此时于知乖乖地朝着他们走了过来，她刚开口小声地叫了时淑一声，就被盛延给拉走了。

    “妈，我带于知上楼了啊。”丢下这句话，盛延拽着于知头也不回地走了。

    (本章完)

