    段岳突然睁开了眼睛，略微有些疑惑的看了一眼四方。

    “周围的灵力怎么在疯狂流失？”

    他能明显的感受到周围的灵力正在争先恐后的朝着一个方向流去。

    宛如那里有一个巨型黑洞一般。

    他从开始修炼到现在几十年的时间都没有见到过如此诡异的情况。

    旋即，他拿出了一块令牌，将神识烙印上下。

    整座暗宗赫然出现在他的脑海中。

    他闭上眼睛，仔细感悟暗宗的灵力走向。

    要知道当初段无锋选择在此创建暗宗的时候就是因为此地的灵脉非常强大。

    自成体系，绵绵不绝。

    暗宗最深处的灵力更是天下一绝。

    可此时此刻，整个暗宗的灵力正在疯狂的朝着一个方向汇聚。

    与此同时，暗宗内越来越多的地区的灵力变得稀薄起来。

    就连维持修炼的水平都不够。

    段岳的脸色猛然一变，坏了，暗宗内因为常年不见天日，所以门内弟子很少活动，都在努力的修炼。

    说不定有些人还正处于修炼的关键时刻，如果这个时候断了灵力，将会对他们暗宗造成不可估量的损失。

    没有犹豫，他的双手迅速结印，暗宗下面一座庞大的阵法缓缓运转。

    周围的灵力顿时稳定了下来。

    不过还是有不少的灵力逃逸了出去。

    段岳微微松了一口气，幸亏他发现的早，要不然的话就出大麻烦了。

    他微微看了一眼灵力汇聚的方向，有些好奇道：

    “咦？到底发生了什么？灵力为什么会发生莫名奇妙的暴动？莫非有异宝出世？”

    他朝着虚空之中又打出了几道印记。

    片刻，两个老者出现在他的面前，躬身行礼道：

    “见过掌门！”

    段岳点头说道：

    “你们刚才有没有察觉到周围灵力的变化？”

    两个老者对视一眼仔细感受了一下周围的灵力，有些疑惑的说道：

    “好像确实感到了一阵波动，周围的灵力变得稀薄了一些，而且我们还察觉到宗门下面的聚灵大阵在运转，发生了什么事情吗？”

    段岳摇头说道：

    “就在刚才门内的灵气疯狂的流失，我在动用了聚灵大阵之后才堪堪稳住。

    外面一定发生了什么不得了的事情，你们二人前往查探一番。”

    “是！”

    两位老者点头，随后消失在空气之中。

    就在这时，段岳双手猛然结印，将大量的灵力传送到聚灵阵之中。

    他的脸色微微一沉，就在刚才，周围的灵力又开始流失，聚灵大阵都有些撑不住了。

    这也太恐怖了吧？

    什么东西，这么能吸？

    段岳又连续变换手印，最后拿出了几块极品灵石，凭空打了出去。

    这次灵力彻底稳定了下来，段岳也松了一口气。

    一座庞大的聚灵阵，外加他造化境的强者出手都差点维持不住周围灵力的运转。

    想了想，他还是不放心，又将几块极品灵石打入虚空。

    这时，他的面前的空气传来一阵波动，两个老者浮现在他的面前。

    他们的脸色略微有些惊恐和古怪。

    段岳的脸色一变，他有种不祥的预感。

