    黑玫瑰来了，依然是一身贴身的黑色皮衣，身材玲珑，完美无瑕。

    　　她体内星芒涌动，体表有特殊的符文交织，一股玄奥的力量弥漫，让她整个人与黑夜完全融合在一起。

    　　黑玫瑰的潜行术天下无双，借助夜色掩护，避开了重重守卫，摸上了巨山之巅。

    　　身为一个优秀的杀手，她最明白擒贼先擒王的道理。

    　　鬼族大军源源不断，怎么杀都杀不绝，正面对抗的话，玄灵界根本就消耗不起，没有任何胜算。

    　　最好扭转战局的做法，唯有一个……

    　　干掉鬼族首脑！

    　　她打听到确切消息，鬼界大军由鬼族四巨头控制，只要暗杀死这四个家伙，说不定就能扭转当前局势。

    　　她无声无息靠近，听到了四巨头的谈话，有些吃惊。

    　　原来鬼界出现了内讧，四巨头居然以下犯上，对女至尊下黑手，这可是不得了的消息。

    　　若是能抢到女至尊的心脏，那么鬼族造成的危机就能彻底解决了。

    　　她打量着四大巨头，最终视线落在那吸血鬼身上。

    　　所谓富贵险中求，她打算干票大的。

    　　黑玫瑰将潜行术催动到极致，收敛一切气息，摸向吸血鬼。

    　　那团鬼火忽然闪烁了一下，显然是有所察觉。

    　　但它选择不动声色。

    　　鬼界有四大巨头，还是太多了，若是死上一两个，那就完美了。

    　　最好是其他三个都死翘翘，就剩它一个，那么它就可以唯我独尊，一统鬼界。

    　　“谁？”

    　　吸血鬼终于是觉察到杀意逼近，但是已经迟了。

    　　黑玫瑰出手了，一击必杀。

    　　湛蓝色的匕首快若闪电，锋利无双，直接抹断吸血鬼的脖子，暗红的鲜血如同喷泉涌出。

    　　旋即，她又是一击砍下吸血鬼左手的大拇指，将上面的空间戒指抢到手中。

    　　得手后，黑玫瑰一刻都不逗留，身形化为残影，向山下逃亡。

    　　黄金骷髅眼神冷冽，一拳轰出，拳风呼啸，席卷向黑玫瑰的后背。

    　　幽灵鬼气翻涌，一道黑色的闪电飞射而出，同样击向黑玫瑰。

    　　感觉到死亡危机的黑玫瑰发出一声娇喝，瞬间，一朵庞大的玫瑰花虚影在她身后映现。

    　　黑色的玫瑰花瓣上星辉点点，一道道符文闪烁，星空之力弥漫。

    　　黑玫瑰的身体被绚丽的银色光晕笼罩，此刻她的速度与防御力得到质的提升。

    　　她的身体如同繁星闪动，险之又险地避开了黄金骷髅和幽灵的攻击，迅速逃往山下。

    　　沿途的鬼族高手想要拦截，但都没有得逞，黑玫瑰手持双匕，那一抹抹如同来自地狱的蓝芒，轻易灭掉一切障碍。

    　　这段时间她的成长很快，特别是对星空之力的运用，更加得心应手了。

    　　“草率了，竟然是掌控着星空之力的顶尖刺客。”

    　　黄金骷髅正要追击，却被吸血鬼拦下。

    　　“这个猎物是我的。”

    　　吸血鬼脖子上的恐怖伤口正在飞快地愈合，很快就恢复如初。

    　　他拥有着强大的恢复能力，并且因为种族特性，哪怕是被割断喉咙，也只是算受轻伤而已，根本不会致命。

    　　黑玫瑰从没与吸血鬼打过交道，不知道对方的致命其实不是脖子，而是心脏，错失了大好良机。

    　　“被一个蝼蚁偷袭得手，真没用。”

    　　鬼火丝毫不掩饰自己轻蔑的情绪，语气拽拽的。

    　　“哼！”

    　　吸血鬼敢怒不敢言，主要是他放松了警惕，否则对方绝不会那么容易得手。

    　　谁敢相信，鬼界最强大的四巨头聚首，竟然还有不知死活的来搞暗杀，也不知该说她是无知还是无畏？

    　　“敢伤我高贵的身体，我会将她转变为最卑贱的血奴，一条只会对我摇尾乞怜的母狗。”

    　　吸血鬼怒不可遏，露出本体，化为一头巨/大的蝙蝠，追杀黑玫瑰。

    　　“这头老吸血鬼，越老越不中用了。”

    　　幽灵望着吸血鬼消失的背影，终于敢说出心中不屑的话语。

    　　它可没鬼火那么勇，只敢背后嚼舌根。

    　　黄金骷髅说了一句公道话：“这个人类杀手不简单，天赋极高，星空之力运用得炉火纯青，若是境界再高一些，足以对我们每一个都造成致命威胁。”

    　　虽然他一向瞧不起羸弱的人族，但黑玫瑰太过惊艳，还是让他另眼相看。

    　　“嘎嘎，只能怪她生不逢时，错生了年代。很快，整个玄灵界将会落入我们手中，不管是天骄还是人杰，识趣的就乖乖当猪狗，不识趣的就只能做我们的食粮。”

    　　幽灵得意的狂笑。

    　　如今玄灵界不可能再出现一个白帝，那么便没有什么能阻挡他们的入侵。

    　　“我觉得，还是得斩草除根，彻底解决隐患。”

    　　鬼火怂恿幽灵，想让对方毁掉女至尊的心脏，让其变为无根浮萍，那么他们便有把握将其灭掉。

    　　女至尊终究是一颗定时炸弹，不将其解决掉的话，鬼火始终寝食难安。

    　　“收起你的鬼心思吧，心脏一旦被毁坏，女至尊定然会与我们拼命，不死不休。你或许有手段撑过她的临死反扑，我们极有可能会被拉了垫背。”

    　　幽灵看的十分透彻，洞察鬼火的意图。

    　　这团火苗鬼心思最大，不得不妨。

    　　它都察觉到对方刚提前感应到刺客来袭，却没有示警，居心叵测呐。

    　　鬼火淡淡说道：“你多虑了，心脏一旦被毁，女至尊的实力必然大降，她那道灵体之躯也维持不了多长时间，只要我们躲过一段时间，就能耗死她。”

    　　然而，另外两个那里会信，没有接受这个建议。

    　　“南域的那群硬骨头被我们打散了，整个东域已经落入我们掌控之中，接下来就可以横扫整个玄灵界了。那么，这么大的蛋糕，我们该怎么瓜分？”

    　　黄金骷髅打算趁吸血鬼不在，与幽灵和鬼火密谋约定，提前划分好富饶之地的归属，留些鸟不拉屎的地方给吸血鬼。

    　　这几个虽然是盟友，但也貌合神离，各怀鬼胎，都想要得到更多的好处。

    　　他们相视一笑，露出阴险的表情，开始提前瓜分玄灵界地盘。

    　　黑夜中，一头巨/大的蝙蝠追逐着一抹不停跃动的星芒。

    　　可怜的老吸血鬼不知道自己被三个好盟友给算计了，他死死追着黑玫瑰不放。

    　　黑玫瑰险象环生，仗着灵巧的身法急速逃窜。

    　　她怎么也想不到被抹断喉咙的吸血鬼为何还如此龙精虎猛，心中有些恐慌。

    　　同时，由于双方实力相差太多，她几次差些就被吸血鬼拦下，若非是对方想要活抓她，只怕她已经香消玉殒了。

    　　不过，随着时间推移，灵力消耗过大，黑玫瑰的处境越来越糟糕。

