    “你也很强，看来我以前的确是太小看你了。”

    项天阳沉声说道。

    “两位刚才一战，打的实在是太精彩了！！！”

    这时天盟盟主则是鼓着掌，一脸笑容的看着两人说道。

    “不过如今两位两败俱伤。”

    “看来这狂龙令最后只能便宜我了。”

    天盟盟主说着，其目光扫向了楚风。

    项天阳和楚天虎两人神色微微一变。

    他们目光都是盯着天盟盟主。

    “想要狂龙令，自己来拿吧！！！”

    楚风冷道。

    “那我就不客气了！！！”

    这天盟盟主冷道。

    面具下的双眸泛着冷芒。

    他直接朝着楚风走去。

    “大半夜的不睡觉来打架，你们是想把东海给拆了么？”

    正当楚风准备和这天盟盟主一战之时。

    另外一道冰冷的声音却响起了。

    一道身影突兀出现在了这里。

    这人正是一脸冷酷，眼神冰冷的军刀。

    其身上透着一股锋芒如刀的气势。

    “军刀！！！”

    楚天虎看着军刀出现，其眉头一皱。

    “华国龙组组长军刀，没想到连你也来了。”

    “今晚这狂龙令真是厉害。”

    “将华国两大组长齐聚在了这里！！！”

    天盟盟主看着军刀开口说着。

    他们几人目光都是扫向了军刀。

    楚风扫了军刀一眼，眼中泛着一抹异色。

    “记住这里是东海，谁敢在这里乱来，就别怪我不客气了！！！”

    军刀冷冽如刀的说着。

    “军刀，帮我挡住他们两个！！！”

    这时楚天虎对着军刀猛地说道。

    “楚天虎，你什么时候可以命令我了？”

    军刀冷漠的眼神扫了楚天虎一眼，后者神色微微一变。

    “这狂龙令在魔主身上，绝对不能让其带走。”

    楚天虎沉声道。

    “狂龙令是他正当手段购买的，别人无权干涉。”

    “你身为天组组长，为了一己私欲而要强行夺取狂龙令。”

    “你不怕给天组丢脸抹黑么？”

    军刀看着楚天虎冷漠的说着。

    “你……”

    听到军刀这话，楚天虎的神情显得十分难看，其眼中泛着阴冷的神色。

    “说的不错！！！”

    楚风笑着说道。

    “军刀，你的意思你是想护着这魔主了？”

    天盟盟主看着军刀吐道。

    “我的职责是维护华国安宁，今天若是将魔主杀了。”

    “明日魔狱万魔便会降临华国，让华国不得安宁。”

    “我不允许这样的事情发生。”

    军刀冷冰冰的喝道，字字如刀。

    让人有一种喘不过气来的感觉。

    此时这天盟盟主和楚天虎目光都是不断闪烁着。

    “如若我非要这狂龙令呢？”

    天盟盟主沉声道。

    “那我就领教领教天盟盟主的厉害！！！”

    军刀冷冽的说着，其目光迸射出两道锋利锐利的刀芒。

    一股无形的气机笼罩着这天盟盟主。

    这天盟盟主神色微变，道：

    “算了，今天就给军刀一个面子。”

    “魔主，期待我们下次的见面！！！”

    天盟盟主看着楚风说了一句，转身就消失在了这里。

    “你呢？”

    军刀目光扫向了楚天虎。

    “哼，军刀，今天的事情，我记住了！！！”

    楚天虎神色冰冷的扫了军刀一眼。

    “魔主，我们的账以后再算！！！”

    楚天虎看着楚风冷喝一声，转身带着龙渊离开了。

    “多谢军刀组长出手相助。”

    这时项天阳对着军刀抱拳说道。

    “我只是不想让华国出问题而已。”

    军刀冷道，其目光扫向楚风：

    “其他的我不管，但你最好不要影响华国秩序。”

    “不然就算你是他的儿子，我也不会放过你的。”

    说完，军刀就离开了。

    “他知道你的身份？”

    项天阳看着楚风说道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    “怪不得！！！”

    项天阳明白过来。

    “你没事吧，之前看你对战那泰勒大主教，你好像受伤了。”

    项天阳看着楚风说道。

    “我没事，项叔叔你怎么样？”

    楚风摇着头说道。

    “我没什么，只不过我实力还未彻底恢复，所以才受了点伤。”

    “不过我之前的确有些小看着楚天虎了。”

    “此人的武道天赋很强，虽然不如大哥。”

    “但和其他人相比，他的武道天赋却十分强。”

    “五年的时间过去了，他借助天组的资源。”

    “一身实力也是突飞猛进，不容小觑！！！”

    项天阳一脸肃穆的说道。

    “哼，他再强，我也会让他为自己当年做的事情而付出代价的！！！”

    楚风冷哼道，随之其目光看着项天阳：

    “项叔叔，你先回去疗伤吧，就不用跟着我了。”

    “我担心这暗中还会有人要对你出手！！！”

    项天阳说道。

    “放心，我连教堂白衣大主教都杀了.其

    “人更加伤害不到我。”

    楚风轻笑着。

    “那好，你自己小心！！！”

    项天阳点了点头，转身离开了。

    而楚风回到魔龙战车中开着车子就离开了这里。

    砰砰砰！！！

    在经过一个街道转弯口的时候。

    楚风听到一阵战斗声。

    “苏漠把东西交出来！！！”

    一道冰冷的声音响起，同时传入楚风耳中。

    嗤嗤！！！

    楚风猛地一踩刹车，停了下来。

    “怎么了？”

    紫月不解道。

    “你在车中不要下来。”

    楚风说了一句，直接下车。

    他朝着那战斗声的来源地前去。

    在这街道一角，数道身影围着一个人。

    这个人正是天榜第十的快刀苏漠。

    苏漠握着手中的刀，身子半躬着。

    其嘴角染着鲜血，脸色泛白。

    而他面前的这几人全部都是先天九重或者是半步宗师的实力。

    其中还有一位一品宗师的强者存在。

    “苏漠，你私自盗取我归海一族刀法秘籍，还改名换姓。”

    “你真以为我归海一族找不到你么？”

    “乖乖的交出归海一族的秘籍，并且自杀谢罪吧！！！”

    那位一品宗师强者神色冷漠的看着苏漠说道。

    “哼，交出秘籍，自杀谢罪。”

    “看来你们都没打算让我回到归海一族是吧。”

    苏漠看着这群人冷漠的说着。

    “你已经被族长从归海一族的族谱上除名了。”

    “你没有资格再踏入归海一族！！！”

    这一品宗师冷喝道。

    PS：书友群：870042899，断骨老书《美女总裁的最强高手》已经七百多万字了，大家可以去看看，新书主角楚风也在老书中出现了，想

