    云端之上，风焱依旧死死的抱着跷跷板，轩辕惊梦说道：“你是从什么时候猜到的？”

    风焱：“有一些线索，其实一直贯穿整个谜题，虽然暂时无解，但我都将其记下了，一直到我看到【汤勺】备注时，才全部明白过来。”

    风焱说到这的时候，刘铮的眉头突然舒缓过来，他立刻说道：“原来是这样，我明白了，备注里有着一语双关的意思，是文字游戏。”

    风焱：“没错，从一开始手机中，杀手的名字叫风焱的时候，我就开始注意到这一细节了。我的ID是焱风，杀手的名字叫风焱，这是很明显的给了我一个提示，关于找到他的线索中，有相反或者完全背道而驰的信息存在。”

    这一细节直播间的观众看的比较明显，但作为当事人自己的风焱，以及刘铮来说，是非常容易被迷惑的，因为风焱他的ID用的是将自己真名调换一下，这么一个简单步骤的，站在风焱自己的角度出发看问题，很容易把这个细节给忽略过去，很容易仅仅认为这是系统随便安排的一个桥段，用一个和自己名字一样的杀手代号，搞一些故弄玄虚的事情出来。

    但熟不知，系统这里的杀手风焱，对应的其实是风焱的ID：焱风，也就是第一个颠倒提示，如果风焱先入为主，将自己真名的角色带入进来，就会将此提示忽略。

    不过这一段风焱不能说出来罢了，否则就暴露了他的真名，不太好。

    “随后我又经历了【双王小丑画像】的提示，在得到第一幅画像的时候，我有些大意了，认为自己已经拿到了关键提示，就急着过去找杀手，没想到，这个谜题不是那么简单。

    索性时间还够，如你所见，我就开始探索另一边，在孔雀的眼睛里，我居然又看见一副【双王小丑画像】，这幅画像中的小丑与刚刚那副中的方向完全相反，在这里，给了我第二个颠倒提示。

    而第三个颠倒提示很隐晦，在【汤勺】的备注中，备注里写的是：很普通的汤勺，铮亮铮亮的，拿在手中可以很清楚的印出自己的倒影。

    这里的倒影是一语双关的，不仅仅在提示，从勺子里能看见自己的‘倒影’，还能看见自己的‘倒影’。

    结合刚刚我所探索到的所有线索，就不难判定出，杀手位于东南方的厕所里，我必须得站在镜子前，用勺子映出自己的两个‘倒影’，才能最终把他揪出来。”

    听到这的时候，直播间还有一些观众没明白，不过没关系，刘铮的解说让他们全部都懂了。

    刘铮说道：“铮亮的勺子是可以映出人的倒影，这里的第一个倒影就是我们通常所说的倒影，照镜子或者湖水映出自己的影子的那种倒影。

    但有一点很多人会忽视，勺子有凹面和凸面，对着勺背，也就是凸面的时候，我们的影子不会发生任何变化，仅会如同照镜子和看湖水一样，出现自己的倒影。

    但如果我们将勺子翻一面，变成凹面对着我们的时候，此时我们的倒影就会上下颠倒，变成头朝下的一个倒影，这是由于球面改变反射角度的原理，是很简单的物理知识。

    此倒影为你说的第二个倒影，也可以称为‘倒影’中的‘倒影’，你刚刚确实有意在炫技，先是故意用凸面照自己，接着再打脸轩辕惊梦，做了一个将勺子翻转至凹面的动作，映照出自己倒过来的倒影，找到勺子中的杀手，从而拿下这一局的。”

    风焱闭着眼睛笑了笑说道：“你刻意泼我脏水也不会影响轩辕惊梦对我的好感度，是吧？”

    风焱朝着半空中轩辕惊梦的位置稍稍扬了扬头，轩辕惊梦淡淡的说道：“你成功的引起了我的注意，不过我还想看看，你还能有什么本事，你对面的这位眼镜兄的思维也十分强大，如果你赢不了他，我做出的决定，肯定会让你以及你们整个阵营失望的。”

    刘铮见状赶紧说道：“那么轩辕老大，如果我赢了他，你会对我的好感度增加吗？”

    刘铮不能直接说出刚刚系统提示的世界观话题，他知道这个话题在轩辕惊梦来说，可能非常敏感，因为轩辕惊梦已经很明确的警告过风焱，不要再提这类话题。

    但现在明眼人都能看的出来，轩辕惊梦很可能在选择一个结盟阵营，如果刘铮有机会把轩辕惊梦争取到【死灵海】的话，回头找他的老大宇文归墟要点高品质的奖励，应该不会太难，瞎子都看的出来，轩辕惊梦这方势力，绝对强大无比。

    谁知轩辕惊梦遗憾的摇摇头说道：“我和【死灵海】没什么交情，不过如果你的表现足够精彩，以后我会给你一点帮助的。”

    刘铮点点头，也没太过遗憾，有轩辕惊梦这句话就行了，最起码不会一点儿收获没有。

    下一秒，刘铮的眼前再度一黑，只是瞬间，他出现在一间包厢里。

    这是一间超大型的豪华包厢，有20个座位，中间是一张圆形的超大型餐桌，中间为一个电动转盘，此时转盘上已经放满了美味佳肴。

    显然，这里应该是某个酒店的包厢间。

    “三个小时后，将有19位客人来到这个包厢内与你共进晚餐，今晚你请客，目的是要将你的这19个同事全部杀掉，不能放一个人出去，这些家伙非常谨慎，但你只要排除自己的一切嫌疑后，他们就会开怀畅饮，毫无拘谨，因为他们本身也就全都是酒鬼。

    他们死绝了，你自己也不能死，看你的了。哦对了，如果你足够强大，不需要那么多时间就能推理出方法，我可以为你加快时间，不浪费你的时间。”

    声音是轩辕惊梦的，他为刘铮安排了一个角色，应该是为了让他更入戏才这么做的。

    这段话刘铮听的异常仔细，因为他知道，这段话是无比关键的提示，内中的信息能挖出多少来，就全看他自己的领悟能力了。

    首先可以完全确定的一点是，待会儿刘铮要干掉这19个人的方法，绝对不是用武力。

    就不说刘铮此时的行囊和物品技能都被锁住了，就算刘铮可以用物品和技能，也无法保证能一瞬间同时制服19个人，轩辕惊梦说的很清楚，不能放一个人出去，也就是说，他要真动手，期间只要有一个人逃跑了，他就算输了。

    不能用武力，就只能智取，刘铮消化完轩辕惊梦的话之后，开始观察起整间包厢里的所有东西。

    这间包厢里，最醒目的当属大圆桌以及上面的酒菜了，所以刘铮很快就将注意力转移到了大桌子上。

    “提示中给出两个关于酒的提示，一个是那19个人喜欢开怀畅饮，第二个就更直接了，说他们就是一群酒鬼，而桌上的酒，则有些反常啊。”

    根据此时包厢中的装修情况来看，这应该是一个中餐厅，中国人聚餐一般都喝白酒，特别像这么正式的场合。但此刻桌子上摆着的，却都是洋酒，数量正好20瓶，看来，刘铮自己的这个角色以及他的这群同事，品味有异于常人，此为不合理的地方。

    桌上的菜倒是没什么稀奇的地方，在包厢门的旁边放着一个钓箱，刘铮查看了一下，里面还有几条新鲜的鱼，可能自己被安排的这个角色是一个喜欢钓鱼的人，这些鱼应该是自己钓好了，等会儿让酒店直接加工的吧。

    刘铮观察完每一道菜之后，又查看了一下钓箱，认为没问题后，开始观察包厢里除圆桌外的其他东西，他注意到，这间包厢里，意外的有一个冰箱。

    打开冰箱后，里面有一个冰桶，里面放着冰块，显然，这些冰块是需要配合桌上的洋酒一起使用的，毕竟洋酒加冰块之后，口感会好上许多。

    除此之外，冰箱里还有几盒冰格模具，很明显是为了冷冻冰块使用的，除此之外，冰箱里没有其他东西了。

    这个冰块的构造与普通的又不太一样，首先它只有一个门，也就是一层，这一层和普通冰箱的冷藏间构造一样，但这里面的温度却是冷冻间的温度，不然冰块也保存不住，会化掉的。

    关上冰箱的门，刘铮皱着眉头自语道：“奇怪的冰箱被放在奇怪的地方，真是奇怪。”

    看完冰箱，刘铮来到此间包厢里最后一件摆设旁边，这是一个小柜子，打开柜子的门后，他看到了一件直接提示他该怎么干掉那19个家伙的东西。

    【名称：剧毒小药丸*20粒】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：皮肤接触安全，不溶于水，一旦口服，见血封喉】

    此刻，所有信息都已探索完毕。

    刘铮开始思考起来。