    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票。）

     2238年1月5日。

    地市泰州海陵区，军属小区。

    晨曦未至，房间里，苏乞年自静坐中睁开双眼，空气寂静，可以听到清晰的呼吸声，他回到地球是1月4日，元旦已经过去四天了。

    这里是聂庚午在军属小区的别墅，他妻子同样是一名军人，只是分属文职，副团级，很温和的一名中年妇女，样貌清秀，因为练武保养尚可，看上去就和三十来岁一样。

    昨天，聂庚午拉着他，从上午一直聊到子夜，这些年在军伍中的种种经历，直到结婚生子，还有当初孤儿院中，他们几个亲近的故人的消息。

    爱哭鼻子的顾小丫已经嫁人了，丈夫卖空汽，家境不错，儿子也有十九岁了，和他家小子聂念年是校友；最调皮的李立最后爱上了文史，现在一点也不调皮了，文质彬彬，当了一名武校老师；喜欢安静，有点自闭的小姑娘罗英，则努力考上了武校，后来硬是靠着奖学金，以及他们这些哥哥姐姐多多少少的资助，打破了人体桎梏，成为了极限武者，现在已经是打破两次人体极限的武术家，在泰州武协公安分局，坐上了副局的位置……

    有人过得好，有人过得不好，但在这个世道，总饿不死人，当初一起走出来的，多少都顾念一些旧情，能帮衬就帮衬一把，也都跌跌撞撞，过到了现在，日子或许平凡，但总算有了个家，不再孑然一身，懂得了什么叫责任，也有了一身羁绊。

    到了子夜零点，即便有再多的话想说，聂庚午还是离开了房间回去休息，这些年的军伍生涯，一些习惯和规矩已经养到了骨子里，哪怕在家里，也会同样严苛要求自己。

    起身，苏乞年走出房间，来到种满了青竹和腊梅的院子里，天蒙蒙亮，远方的鱼肚白还没有翻起，冬至之后，寒气愈发浓重了。

    天地间的精气稀薄而显得有些浑浊，在苏乞年看来，生活在这样的地球上，若是修行，一定会比浩瀚星空艰难不少，因为浊气太重，会滞留在体内，阻塞经脉，令精气神不纯，科技给人类带来了足够的便捷，同样也阻碍了进化之路。

    在枯黄的草坪上朝着正东方向盘坐下来，苏乞年静心凝气，先天光阴小世界在体内缓缓转动，流溢蓬勃的朝气与生机，无量光明中，十方道莲与雷劫木晶莹，长势很好，尤其是雷劫木，已经长到了一丈来高，生满了银色斑纹的枝干，已经有了普通人手臂粗细，七八根枝条舒展，有闪电如符文一般缠绕其上，道韵天成。

    开天辟地之后，先天光阴小世界成形，几乎每时每刻，苏乞年都能感到道法精进，比开天之前更快，其中光明与时间尤甚，真正得到先天小世界之力滋养的十方道莲，开始显现出来它身为绝世灵物的神用，每一天过去，光明与时间道符各自的增长，都堪堪逾万，这对于寻常开天境大能而言，简直是难以想象的，堪称惊世。

    揉了揉似乎还有些生疼的后脑勺，聂念年腹诽，到底是亲老子，下手就是狠，但想想自家老子的武力，他又忍不住心中哀叹，这反抗之路太漫长。

    推开门，来到院子里，聂念年微微一怔，就忍不住撇撇嘴，这还装上瘾了，这年头，练武靠静坐就有用，母猪都能扛核弹了。自家老子曾提过，这位“苏伯伯”先天体弱，根骨有差，不能练武，他终究忍住没有开口。

    “嗬！”“哈！”

    半个小时后，聂念年浑身是汗，几趟拳打下来，他浑身暖融融的，筋骨又有些生疼，他取了些许药膏在身上抹，同时又忍不住瞥一眼双目微阖，一动不动的苏乞年，这半个小时，他有心吓一吓这个伯伯，呜呜的拳风在其耳畔刮过，也不见其睁眼，坐在那里，就像是一尊石像。

    “出拳不要用尽，势必早尽，十留其三，才能不绝。”

    蓦地，有声音响起，聂念年心中一惊，就看到那位苏伯伯缓缓睁开眼，像是煞有介事道。

    “谢谢伯伯指点。”

    聂念年应一声，不冷不热，然后就转过身走进屋子，留下一道孤傲的背影，他已经可以肯定，这位“苏伯伯”就是一个十足的忽悠，昨天他老子送过去的纤维仿生衣故意不要，这会儿又来装模作样指点他练拳，且不说其根本没睁眼，哪里看得清他练拳，再者，他练的可是武院中一位武术家创演的，名为八步崩拳的极道拳法，那位武术家就是这么教的，怎么可能有错。

    接下来的几天，苏乞年没有离开，按照聂庚午的话说，以后就把这里当成自己家，不许再走了。

    聂念年却是愈发看这个“苏伯伯”不爽，尤其是最近几天，只要有人和他打招呼，他就一阵牙疼，不过这个似乎暂时没有离开打算的伯伯，吃得倒是不多，甚至有些稀少，喝酒却是一把好手，又一次，他看到自家老子舌头都有些打结了，其还是面不改色。

    虚伪，死要面子，大忽悠，再加上一个酒鬼。

    这就是聂念年对于这个新认识的“苏伯伯”所有的印象，最初的一点气质分，早就灰飞烟灭。

    三天后的中午，聂庚午从外面回来，脸色不太好看，告诉苏乞年，四十多年前，泰州各区县医院的记录，他都查过了，并无能够与他匹配的。

    苏乞年并不意外，到了二十三世纪，只要是在医院出生的，必定会留下详尽的记录，不可能伪造身份信息，那是重罪，既然查不到，那就只有几种可能。

    “十天，省内掘地三尺，我都给你翻一遍！”

    聂庚午拍了拍胸脯保证道，这些年过来，他也曾帮一些故友办过同样的事，大多有所收获，大多也只是看一眼，知道自己从何而来，也就不了了之，人有时候就是这样，寻不到时日夜难寐，真正找到了，又弃若敝履。

    聂庚午也一样，只可惜，他是大多有所收获之外。

    ……

    这些天，聂念年很烦躁，每天晨练时，那个苏伯伯都像石像一样坐在那里，练时不看，练完又故作高深地指点两句，整个一嘴上宗师，让他不厌其烦。

    在其看来，你装也装得有逻辑一点，我闭上眼睛就是天黑，你以为自己是雷达？

    市中心，极限武馆，私人演武房。

    砰！

    聂念年收拳，对面一个年岁相仿的青年大汗淋漓，拳架子散开，踉跄倒退数步，最后一屁股坐倒在地，忍不住翻了个白眼，道：“年年，你丫吃药了，这么凶，请对我温柔一点。”

    “是啊，念儿，你这么野蛮，真是一点也不可爱。”

    “三连长，你变了。”

    ……

    擂台下，三、四个青年男女嬉皮笑脸，听得擂台上的聂念年眼角直跳，嘴角抽搐，神特么的年年，神特么的念儿，神特么的三连长，人家都是坑爹，为什么到了自己身上却要背锅，想到自己这些年几次想要修改身份芯片，差点被自家老子修理到不能自理，他就觉得自己蛮需要安慰的，生长在二十三世纪自由的天空下，我难过的样子就没人看到？请不要在意我身上的名号。

    咚！

    不等聂念年再开口，演武房的大门一声巨响，既而砰地一声，就被人一脚踹开，七八个青年男女走进来，为首的，是一名染了一头奶奶灰长发的青年，青年看上去目光桀骜，容貌俊秀，只可惜嘴唇太薄，看上去有些生性薄凉的样子。

    相同的是，这些人与聂念年几人一般，都是一身制式藏青战衣，这是南京武院的院服，而南京武院，则是江苏境内，专门培养极限武者的高等学府，放眼国内，都能够排进前二十位。

    “鲶鱼，你果然在这里，上次武院大比给你逃掉了，这次你可逃不掉了，若是没胆子，你现在走，我也不拦你。”

    一行人在擂台前站定，为首的青年冷笑道，刻意让开半个身位。

    “上来，打不死你！”

    聂念年面色一黑，神特么的鲶鱼。

    “有胆！”

    青年灰白长发一甩，一踏地，咚的一声，整个人一下弹起五六米高，落到了擂台之上。

    “年年，小心！”

    本来站在聂念年对面的青年走下擂台，忍不住开口叮嘱道，他们都是出自地市泰州的南京武院同窗，能培养出极限武者的，有几个家底不殷实，不少人父母在泰州各个机关，都有实权，如眼下擂台上那一头奶奶灰的青年周成，就是泰市武协副会长之子，家学渊源，十八岁刚入武院半年就打破了第一次人体极限，成为极限武者，而今两年过去，极限武者的道路上已经走出了不短的距离，乃是武院三年级的风云人物之一，极有望在四年级前摸到第二次极限的门槛，甚至突破桎梏，晋升成为武术家。

    当然，聂念年也不弱，父亲是军区团长，从小按照军人的要求打熬精气神，两人在武院常常互别苗头，多次交手，互有胜负，但总的来说，还是三代皆为极限武道修行者的周成底蕴更深厚一些，聂念年负多胜少。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票。比较顺手了，但写得还是慢了点，明天尝试恢复两更。）