    罗城却很高兴，罗旭这个臭小子，总算有点用处了！

    知道哥哥要用灵药，早早的就准备好了，省的他再去外面买，浪费时间了！

    罗城将灵草给玄野的时候，玄野还有几分惊讶。

    心想，不愧是承恩公府，底蕴就是深厚，一千株灵药好似杂草一样，这么快就拿出来了！

    不过，她收的时候却没有一点的犹豫！

    屋内。

    罗贵妃正在和安氏说话。

    受到了惊吓的安氏喝完药之后，头脑犯困，却不敢闭上眼睛，双手死死的攥着罗贵妃：“女儿，是何人救了我？”

    虽然闭着眼睛看不到，但安氏也知道，前面一些大夫用尽了办法，都没能唤醒她。

    不仅如此，还给她灌了很多药，害得她差点憋死过去！

    “娘，那人还在外面，您若是想见的话，女人命人传唤他进来。”罗贵妃温柔的说着。

    安氏点了点头。

    收好了灵药的玄野本要离开，没想到会被传唤召见，只好再次回到了那院内。

    门外，几位大夫在跪着。

    玄野好奇问道：“诸位，怎在这里跪着，腿不麻吗？”

    大夫们却以为她是在嘲讽，恶狠狠的瞪了她两眼。

    其中一人恨道：“也不知道你这黄口小儿使了什么妖术，竟令贵人苏醒，哼，待我等回去钻研些时日，定然能破解了你这妖术！”

    玄野：“......”

    “妖术？胆敢说我娘是被妖术唤醒，你们有几个脑袋可以掉的！”雍容华贵的罗贵妃走了出来，厉声道；

    “娘娘息怒！”

    几位大夫吓得瞬间趴在了地上，忙不迭的求饶。

    “承认别人比你们强就这么难吗？”罗城跟在后面，冷声道：“几位年龄也不小了，却不曾想这心眼比针尖还小！”

    “这等庸医，还留在府中作甚！赶出去！”罗贵妃看着那几人觉得碍眼。

    要不是玄野，还不知道他娘多久才能醒过来呢，说不定到咽了气都......

    这般想着，罗贵妃看着玄野，是越看越顺眼。

    罗城命人将大夫们赶走。

    玄野跟着罗贵妃进入了屋内，承恩公不在，也不知道去哪儿了。

    “是你救了我？”安氏看着玄野，眼前一亮，好一位翩翩潇洒美少年！

    “不敢称救，是罗城将我带来，给夫人您看病的！”玄野不卑不亢道；

    “救了我母亲，比救了我还要重要，说吧，你想要什么？”罗贵妃淡淡道；

    “回娘娘的话，酬劳罗兄已经给了。”

    “是的姐姐，玄弟不是那挟恩图报的人。”罗城将玄野只要灵药和之前的话说了一遍。

    罗贵妃和安氏都对她升起了些好感。

    罗贵妃还要赏赐东西，却被玄野也拒绝了。

    那些华而不实的赏赐，他家里一堆，没有任何用处，还不如灵药来得实在！

    看在罗贵妃眼里，却好感倍增。

    玄野对外身份是男人，罗贵妃和安氏身为女子不便接触过久，打听了下玄野的身份便让他下去了。

    玄野并没有对二人说自己的真实身份，只说自己是京城人士，父母尚在。

    罗贵妃和安氏也没有多问。

    “今日多谢玄弟了，我就在顺天府当值，若有需要，尽管去顺天府找我！”罗城拱手道；

    相比较家里，他在顺天府的时间更长。

    “缺灵药了，自然会去找罗兄的。”玄野浅浅一笑。

    罗城哑然，片刻后道：“却是我忘了，身为医者，自然需要灵药，为兄平日里会多加注意为你收集一些的。”

    玄野道了声谢，却忽然听到呜咽的声音。

    “唔唔，呜呜呜。”

    她抬头望去，便见有侍卫押着一披头散发的女子向这里而来。

    “放开我！”

    在经过玄野身边的时候，女人吐出了嘴里塞着的布料，吼道：“放肆，你们可知我是谁，竟敢这么对我！”

    罗城对着玄野道了声歉，随后再次将女人的嘴堵上：“有什么话留到我爹面前去说！”

    女人眼眶含泪，泫然欲泣，一脸委屈的望着罗城。

    换做其他人早就心软了，可罗城却一点怜香惜玉的想法都没有，直接让人把她带走了。

    玄野对着内宅阴私不感兴趣，被罗城送出门后，手中抱着灵药，总感觉自己好像是忘了些什么。

    ......

    大街上

    费劲千辛万苦，几乎是磨破了嘴皮子才从账上支到了二十两银子的辛竹，回到原地，放眼望去，却不见少爷的踪迹。

    那卖草药的摊主早就跑得没影儿了，周围摊贩也没心情继续卖了，全都走了。

    留在这里的都是一些新过来的。

    辛竹气势汹汹的问了好几个摊贩，却谁都没见过玄野！

    举目望去，一片茫然。

    辛竹抹了抹眼角，欲哭无泪：“少爷啊！你去哪儿了！”

    ......

    站在将军府门前，看到那门房，玄野一拍脑门！

    她就说忘了些什么。

    “可见到辛竹了？”玄野问着门房。

    “好似是回来过，从账房那里为少爷您支了些钱又离开了。”门房想了想，谨慎回道；

    走了？

    玄野忙道：“你去东城看一眼，若是见到辛竹了就和他说少爷我回府了，让他回来！”

    那门房应下，转身离去了。

    玄野这才进了府，没有了柳姨娘的聒噪，将军也不再找茬，府内十分安静。

    四处转了转，炼制了几粒丹药后，玄野拿着灵药便去了玄云希那里。

    玄云希恢复了很快，脸色红润有光泽，气色比以前还要好，服用过固元丹，现在身体康健，已经和常人无异了。

    “弟弟今日怎的回来这般晚？”

    天都有些黑了，玄云希担心是不是在国子监内被人欺负了？

    “路上遇到了个人，给他看了看病，姐姐，今日感觉如何？”玄野问着。

    “神清气爽，弟弟你那是什么药液，简直神了。”玄云希一脸感叹。

    本以为自己要死了，甚至玄云希都做好了死后要留在府内看着弟弟的打算，却没想到，峰回路转，竟然被弟弟那苦兮兮的药液治好了！

    玄野命下人们都出去，屋内只剩下她和玄云希之后，不再隐瞒：“只是固元丹而已，姐姐想随我炼制吗？”

    “固元丹？”

    玄云希眼前一亮：“可是那传说中的丹药？”

