    下面评论还是正常的居多。

    请叫我666先森：“我本以为网红没有门槛，谁都能做，但现在我发现我错了，网红不仅没有门槛，而且都已经凹到地面以下了。”

    黄色的casio：“为什么不报警，这种人惯着他做什么，留着过年？”

    帝皇战神：“可这件事情之后，不管怎么样店家的名誉都会受损吧。”

    MaGu：“支持报警，网红该整治一下了！”

    St.Moon：“老板这么帅的吗？”

    ......

    就这么一直往下看着，结果看到第二十多楼的时候，陈年忽然看到一条评论。

    幻想机器：“你找黑粉的身影真的很狼狈。”

    陈年：“......”

    不过，既然没有什么人来说自己，陈年自然也不想过多的去关注了。

    今天是从胭脂鹅脯梦境回来的第一天，陈年晚上自然不会放下练习。

    本想尝试一下从金大川那里学来的几道菜，结果看了看厨房，没有材料。

    于是，陈年只好先选了其中一道川汁鸭掌。

    把所需要的材料给刘哥那边发了微信，一个人坐在厨房里想了想。

    中午谢玉做的员工餐是西红柿炒鸡蛋、青椒炒肉以及炒土豆丝。

    谢玉做的这几道菜陈年感觉味道还不错，但是总是有一些比较欠缺的地方。

    于是，陈年想了想。

    看了看厨房里面的鸡蛋和西红柿。

    “做这个好了。”

    西红柿鸡蛋的做法很多。

    加白糖的甜口，加盐的咸口。

    放葱花的和不放葱花的。

    还有在里面加辣子的。

    有家常做法还有饭馆做法。

    甚至于番茄要不要去皮都会成为一种流派。

    但陈年这一次要做的是咸口的。

    首先陈年准备了两颗鸡蛋和两颗西红柿。

    单手先后把鸡蛋打入碗里，筷子飞快搅动将其充分搅拌均匀。

    随后又洗好西红柿，擦干上面的水分切成块。

    紧接着又切了一些葱花。

    说起来也有一些难以理解，陈年也不知道为什么自己开饭店这么长时间了，居然是第一次做这道菜。

    明明这么基础。

    但毕竟是第一次做这道菜，而且先前的时候，陈年又觉得这菜有些简单，因此就没有到网上去搜，打算直接开干。

    处理好食材之后，考虑到西红柿和鸡蛋这两种食材的区别。

    西红柿相对于鸡蛋来说要更难熟一些，所以陈年先把鸡蛋里面弄了一些盐，如此一来，到时候鸡蛋也会更嫩，同时也会有味道一些。

    否则鸡蛋本身是有一定腥味的，能接受的人觉得并没有神恶魔，但是有些人可能会接受不了。

    这就如同有人能吃羊肉，但不能吃有膻味的羊肉一样。

    下入少许油，然后又下入西红柿。

    西红柿陈年并没有去皮，主要是陈年觉得有皮在的话可以让菜做出来之后，略带一些酸酸的感觉，比较利口一些。

    而且有皮在，西红柿也相对没那么容易散掉。

    过了一会，陈年把鸡蛋也同样放了进去。

    虽然陈年在火候上面有很深的功力，可是在鸡蛋下去之后，陈年就知道这次的西红柿炒鸡蛋没做好。

    由于西红柿是先炒的，所以此时的油锅里面就有了许多的水分。

    而且就算是有皮在，加入鸡蛋翻炒一阵之后，西红柿还是都变成了汤。

    稀稀拉拉的。

    又由于此时的油温受了锅内西红柿的影响，因此导致了鸡蛋炒好之后完全泡在红汤里面。

    最后撒了一把葱花在里面。

    可是出锅之后陈年尝了尝，

    不管是色、香、味都不太合格。

    陈年想要的是那种鸡蛋嫩、西红柿能保留完整形状，但同时下面还能有汤汁的那种，味道吃起来能吃的出来时咸口，但同时不管是西红柿还是鸡蛋都能在味道上面互相融合。

    以前陈年在上大学的时候，去其他学校找同学的时候，就吃过对方食堂的西红柿炒鸡蛋。

    那味道不能说不好吃。

    就是鸡蛋是鸡蛋的味道，西红柿是西红柿的味道。

    二者互不相干。

    结果就在第二次去的时候，陈年本想着再试试，说不定第一次是因为巧合。

    结果陈年就看到了一盆红色的西红柿鸡蛋汤。

    但这一次，陈年做的番茄炒蛋明显就是翻车了。

    一看菜谱，这道菜已经出现在了菜谱之上。

    【西红柿炒鸡蛋】50%

    陈年：“......”

    经过这么长时间，现在陈年也基本知道了菜谱的评分标准。

    百分之五十，那就是食材都对了。

    但也就是把食材都放进锅里，然后全部炒熟的水准。

    陈年庆幸自己还好没有多做。

    按照自己的饭量，今晚还可以再尝试一次。

    于是先端着这一盘西红柿炒鸡蛋来到外面，给自己整了一碗米饭。

    刚准备开吃，忽然看到外面多了一个白色的身影。

    “诸葛建国？”

    这是陈年前段时间在门口见过的那条白色的小狗，当时陈年给对方起了一个名字叫做诸葛建国。

    还嘱咐对方白天的时候尽量不要过来，不然人多的时候总会有人忍不住去逗。

    万一逗急了叫唤两声被人举报了，打狗队过来直接就没了。

    结果诸葛建国果真白天的时候从来都没有来过。

    就是有时候晚上过来，陈年总会给点吃的。

    “汪汪～呜～”

    诸葛建国在外面轻声呜咽着和陈年撒娇，似乎是在和陈年说自己饿了。

    可陈年低头看了看碗里的西红柿炒鸡蛋。

    “今天真不行，你不能吃西红柿。”

    狗是不能吃西红柿的，因为西红柿中含有阿托品和生物碱，尤其是在它的茎叶和未成熟的果实中含量最多，但是成熟之后，西红柿里也还有许多相关成分，狗狗大量食用后可能会出现拉稀、流口水、呕吐等症状，严重时甚至会感到窒息休克。

    而且每一次诸葛建国过来，陈年甚至也基本不会会把自己的做的菜给它吃。

    主要是人吃的食物对于狗来说盐分有些高，多吃会加重肾脏代谢负担。

    所以陈年基本都是直接去锅里用水煮点肉或者是鸡蛋，自己吃掉蛋白的部分，把蛋黄喂给诸葛建国。

