    狮人营地里没有主持大局的人，因此，在雕塑掉下来以后，营地里混乱的一匹。

    所有狮人像是看到了自己的祖宗一样，又是跪，又是拜的，磕头的声音不绝于耳。

    掏出望远镜，苏摩对准手持木头雕塑的狮人看去。

    在他的手里，木头雕塑仍然散发着莹莹青光，哪怕是大白天，也能清晰的看到这光芒的神异之处。

    木头雕塑的狮人造型，从下到上看，栩栩如生。

    刻满了纹路的长袍充满一种别样的美感，这可惜，在木头雕塑的头部，没有任何面部特征。

    狮人的脸是一片空白。

    乍一看上去非常的不可思议，但就是这样没有脸的狮人雕塑，却让诸多狮人顶礼膜拜。

    仪式还在继续。

    狮人雕塑从左到右开始快速传递，每一个拿到雕塑的狮人，都惊喜异常，连连磕头。

    苏摩耐心的等着，一直到最后一个狮人传递完，递到中央强大狮人的手里后，祭祀完毕。

    还聚成一团的狮人小队们，轰然散开。

    在之前的狮人带领下，开始井然有序的往属于“自己“的岗位走去。

    “乖乖，继续来我这个方向，快来快来！”

    卡在巨木的缝隙，看着走向后方的狮人战士，苏摩的心跳都不由的快了几分。

    没有严明的几率，导致狮人战士也不知道该如何处理雕塑，只能将位于营地最后方的大屋子门打开，走入其中。

    过了三五秒钟，狮人战士再度走出，手上已经没有了雕塑的影子。

    “机会！必须趁着女狮人没回来之前，把这个东西拿到，不然我的炸弹一出，这东西保不准会被炸碎！”

    看到狮人战士逐渐走远，苏摩再也忍不住内心的躁动，对着空气中伸手一挥。

    一把造型古朴，但却富有力量美感的铁铲出现在苏摩手中。

    正是所有工具里，苏摩唯一打造出来的精良铁铲。

    摸到大屋子的后方，看着堆在一起的巨木，苏摩心中一狠，直接对着木头前方的地面开始挖掘！

    拥有锋利，省力，以及暴击后会减少阻力的高级特性，苏摩挖的大汗淋漓。

    逐渐的，在巨木的下方，形成了一个足足有半人可以通过的深坑。

    沿着深坑，苏摩挥汗如雨，疯狂的往前挖动，每一铲，在苏摩如今巨大的力气下，都能带起泥土纷飞。

    利用储物空间最后一点缝隙，苏摩将挖出来的土装进去，又意念操控抛在一旁。

    约莫着不到十分钟的时间，在巨木的下方，苏摩硬生生的挖出来了一条能通过巨木下方直接到达屋子背后的通道。

    “太好了，这间屋子紧紧靠着巨木，正好挡住了视线，也给我创造了天然的机会！”

    缓慢的挖通，看着两边都没有狮人后，苏摩心中的喜悦再也按捺不住，一个弓身，直接摸到了房屋后面。

    “奥利奥，有人吗?”苏摩轻轻出声。

    看到奥利奥谨慎的摇头，苏摩深呼吸两下，从空间中掏出了之前制作出来的铁斧。

    也是见证苏摩正式进军入门的铁斧。

    拥有即断特效，缓慢的做了几下劈砍的动作后，下一秒，斧尖突然往进陷去，一块木头被剜了出来。

    害怕破坏的太多，导致房屋坍塌，苏摩谨慎的挖断了一个可供人趴着过去的通道。

    透过通道，能看到内部的陈设构造。

    木屋的外面看起来其貌不扬，里面倒是有点奢华的感觉。

    屋子的右面大大小小的悬挂着各种物种的头颅，在中间，苏摩甚至还看到了好几个人类的头颅。

    “小孩居然也不放过，该死的异族怪物！”

    看到右上方的小孩头骨，苏摩的手攥的咯咯直响。

    和狗头人一样，这些狮人明显也不是善类，只是慑于苏摩的实力，才愿意合作。

    头颅战利品的下方是一张铺着茅草的木床，没有被子，只有散乱的茅草。

    在木床前，有一面巨大的木头桌子，上面摆设着一张张散乱的羊皮纸。

    木屋的中间，同样有一个小桌子，前面放置着鲜血淋漓的肉，以及几个不知道盛放着什么的杯子。

    “没有看到木头雕塑，应该是被狮人战士放在了中间的桌子上”

    因为视角的原因，看不到太多的东西，示意奥利奥警戒，苏摩趴下，两手一用力，滑进了屋子。

    【记录】：玩家苏摩进入了种族“狮人”的核心避难所中，你有以下三个选项可以选择

    【记录】：第一，选择摧毁狮人避难所，拿到破损的安全屋核心，窃取一点狮人神性

    【记录】：第二，窃取狮人神像，放弃摧毁避难所，一旦泄露，将受到狮人族永久追杀

    【记录】：第三，击杀狮人避难所拥有者，放置完整安全屋核心，融合狮人避难所，获得超凡狮人避难所

    突兀的游戏面板提示音在苏摩爬入木屋内，突然炸响起来。

    还在地上趴着的苏摩顿时被吓了一跳。

    默默集中注意力，游戏面板出现，看着三条选择，苏摩毫不犹豫的关掉面板，站在屋中打量四周。

    之前的狮人木头雕塑赫然摆放在中间的小桌上。

    蹲下身子，躲过窗户的位置，苏摩慢慢挪到近前，开始集中注意力打量狮人神像的属性。

    【狮神（精良，祭祀神像）】

    【描述】：狮人部队在打赢了一场数目超越300的种族战斗后，得到了二次开启穿梭门的机会，在物资选择中，狮人长者选择用300人的代价置换祖神-狮神相，来获得战斗，生活，抗灾，全面增益，目前处于祭祀状态，尚未激活使用。

    【特殊能力】：

    1.祭祀：拥有神像后，每献祭一百外族敌人，固定获得一点狮人神性。

    2.力量：拥有神像激活后，每消耗一点神性，将固定获得力量增益属性（持续24小时）

    3.狂风庇护：拥有狮神像的避难所，将固定获得lv.1的超凡狮神祝福。

    评价：异世相遇，尽享魔法！

    “三项能力，狮神祝福，原来马古的避难所超凡特性居然是这样得来的！”看着三条属性，苏摩忍不住惊呼出声。

    看起来神异的狮人雕像，果然没有让人失望。

    三条属性，除过第一条之外，剩下的两条都极其有用。

    一想到避难所即将拥有第二条祝福，苏摩在也忍不住心中激动，一把将木头雕塑拿了过来，装入储物空间内。

    至于游戏面板提示的，被狮人发现后，会一直追杀这条，苏摩压根都没往心里去。

    只要是异族，在没有绝对的实力镇压时，永远都是敌人。

    “根据系统的描述，看样子狮人的战斗和人类确实不同，人类是只要打败异族就有几率获得宝箱奖励，异族却是打赢了种族战争，就能开启裂缝，召唤族人”

    “两人优劣目前还尚未可知，但要是不想办法解决掉狮人和狗头人，长此以往下去，等到人数多了，绝对是个祸患！”

    走到桌前，苏摩将所有的羊皮纸拿下，看着上面奇怪的文字绘画，索性将其全部塞入储物空间的缝隙当中。

    翻动桌下的储物阁，以及床下的纸箱后，苏摩再度看到了一根让他之前眼馋的东西--

    女狮人手里的法杖！

    “狗头人释放火球术用的是火药增添威力，不知道这狮人的法杖是如何使用”

    定起注意力，苏摩尝试呼唤系统查看属性，然而就像是狗头人的法杖一样，没有任何反应。

    无奈之下，苏摩只要将其揣在怀里，蹲着后退。

    整个狮人避难所里有价值的东西已经全部拿到手了，剩下的唯一有价值的，大抵就剩下了这座屋子本身。

    心念一动，一个1斤的炸药包出现在苏摩手中，将其放置在屋子中央后，牵上一根2分钟的引线。

    拽着引线，苏摩飞速后退，直到趴着钻出木屋，以及巨木的孔洞后，才安心下来。

    内心呼唤系统，花费5点生存点创造出一个打火机，点燃引线。

    刺啦，刺啦。

    引线开始飞速的燃烧，一截一截的导火索像是迈着死亡华尔兹一般，逐渐的通过巨木下的孔洞往木屋而去。

    咚咚两下，触发电动鞋子助力。

    带着奥利奥，苏摩不加掩饰，往后狂奔。

    旷野下，微风吹起，随着两分钟时间一到，狮人的避难所轰然变成了炽热的火球。

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”摧毁了种族“狮人”的核心避难所，获得了500点灾难积分。

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”摧毁了种族“狮人”的核心避难所，获得了狮人神性*1。

    感受着身后因为冲击波带来的震动，以及游戏面板的提示，苏摩再也忍不住内心的激动，哈哈大笑起来。

