    翌日。

    操场之上，苏鸣他们一百二十四人整齐有序站立着，昨天还受了重伤的一些人，现在都是生龙活虎的。而在他们对面，则是车阳晖，白汀等人。

    车阳晖看了看时间，然后对白汀说道：“大人，时间差不多了。”

    “好，”白汀上前，对众人说道：“相信你们也知道今天让你们来这里干什么的了。”

    “车大人给你们玩了一个游戏，既然是游戏，自然是有奖励的。”白汀继续说道：“此次奖励，分为个人奖和团队奖，但是只奖励第一名，自古文无第一，武无第二。当然，其他的人也不要灰心，至少你们在这场游戏中，多少还是有些收获的。”

    “这个人奖获得者，相信你们也都知道，就是苏鸣。苏鸣的实力毋庸置疑，并且在这场游戏中的表现可圈可点，获得个人奖实至名归。”

    “至于则团队奖的获得队伍，是第十八小队。”

    “第十八小队？他们凭什么啊？”

    “就是，这第十八小队在游戏中的表现也不怎么样啊，而且队伍中的最强者也不过蜕凡期炼皮境，他们凭什么拿这个奖啊？”

    “没错，那苏鸣的实力大家有目共睹，可是这十八小队凭什么啊！”

    ……

    白汀才宣布团队奖的获得小队，下面就闹起来了。

    “凭什么？你们怎么不问问为什么分为个人奖和团队奖？”

    白汀：“你们当中，有多少小队不是一直在勾心斗角？真正做到相互帮助的又有多少？”

    “知道为什么异灵者会被分为斗战师，元素师，召唤师以及各种对战类型吗？”

    “在这场游戏中，我没有在你们身上看到合作的影子！就连第十八小队，其实也存在一些问题。苏鸣的第一小队同样如此！”

    “你们自己下去反思吧，记住，一人写一份三千字的游戏感想出来，明天集合的时候交上来。”

    说完白汀就走了。

    “苏鸣和第十八小队的代表上来领奖，”车阳晖说道：“今天给你们这群菜鸟放个假，明天正式开始训练！”

    领完奖，苏鸣正准备让东牧野带着自己离开，却是被车阳晖叫住：“苏鸣，你先等下，待会儿和我走一趟，大人有话和你说！”

    “那小苏，我先走了，”东牧野黑着一张脸，嘴角念念有词：“套马的，都3022年了，居然还要写这玩意，还是三千字的，还让不让人活了？”

    ……

    “苏鸣，还记得我说过教你如何发现没有异能量波动的敌人吗？”

    办公室里，白汀对苏鸣问道。

    苏鸣：“记得。”

    “来，你看不见，我念与你听，你好好记着。”随即，白汀就开口念起来：“九幽有玄天，上穷碧落下九幽……勿约而自同，生死之昭彰，摄阴半摄魂，无相亦无尚……”

    苏鸣跟着念起来，不料自己魂海之中的第二异灵竟是有了动静：“这是怎么回事？”

    苏鸣急忙开口：“大人……这是功法？”

    “猜到了？这确实是一部功法。”白汀倒是没想到苏鸣直接猜到了：“这部功法名叫《九幽浮魂录》，是百年前剿灭九幽殿之时，从其总部获得的，这部功法可以感应到一个人的灵魂。现在我先给你上半部分，下半部分等你通过选择再给你。”

    “苏鸣，你接下这个月的任务，就是修炼《九幽浮魂录》，我可以先和你说，这个月你们的考核内容只有两样，一是自身境界在月末必须达到蜕凡之上，二是冒险者等级最低得是青铜级别。”

    “很显然这两个要求你都达到了，”说道这，白汀话锋一转：“但是，如果你这个月末都没有练成这个《九幽浮魂录》，我一样会取消你的选拔资格！”

    苏鸣：“是因为下一个月的考核内容吗？”

    “苏鸣，你确实很聪明。下个月，你们将会去安界之外！所以这个月你必须要掌握这浮魂录，掌握这上半部分足以让你应对现在的情况，不然，接下来的选拔你也可以先离开了！”

    “是！”

    ……

    训练室里，苏鸣正在修炼《九幽浮魂录》。

    训练室，这是专为异灵者修炼功法战技打造的。异灵者修炼功法战技，受到打扫是最容易走火入魔的，在修炼功法之时，都是要找一安静之地。

    随着苏鸣运转起《九幽浮魂录》的心法口诀，魂海中的第二异灵混蛋也是有规律的跳动着，好似在呼吸。一股黑色的诡异气息周围着混蛋，并且有着向外扩散的趋势。

    一个周天，两个周天……

    慢慢地，惊鸿也是有了动静，准确的说，是昨天镶嵌了幽冥猫的异灵晶核的那一柄惊鸿有了动静。

    一股黑色的气息从惊鸿的异能槽中溢出，缓缓飘向混蛋。

    而苏鸣此时头上竟是出现了汗水，用来蒙眼的布带已经被浸湿了，眉头也是紧皱，面露痛苦之色。

    此前混蛋吞噬的那些灵魂力量，此刻正攻击着苏鸣的神魂。

    感受到苏鸣的痛苦，魂海之中那繁星一般的惊鸿剑，同时散发光芒，苏鸣的整个魂海在惊鸿的逍遥之下宛如白昼，但还有一点黑影在其中，这就是……混蛋！

    苏鸣的两个异灵，在这一刻竟是相互争斗，混蛋的黑色气息迅速蔓延整个魂海。

    但惊鸿的剑意如今何其强大？瞬息之间，便让这成片的黑色气息分朋离析。而当初混蛋吞噬灵魂时形成的两个召唤类异灵大鸣和二鸣，顷刻间便在惊鸿剑下化为碎骨。

    诡异的是，这被打散的黑色气息并没有消散，反而再次汇聚起来，并且更多了，两团碎骨也是合在一起，苏鸣体内的异能量却是在以恐怖的速度消耗。

    而锋利无比的惊鸿，却是不能在混蛋的蛋壳上留下一丝痕迹。

    一时间，惊鸿竟然奈何不了混蛋。

    当苏鸣的魂海变得漆黑一片时，又有一股新的力量进入魂海之中，这股力量赫然正是苏鸣丹田之中的龙气。

    这股龙气本就是从惊鸿剑剑身之上分离出去的，此刻有了龙气相助，混蛋的黑色气息再次被打散。

    训练室里，苏鸣面色惨白苍老，周身甚至还有一股腐朽的气息，一副没有生机的样子。原来混蛋不仅吸走了苏鸣的异能量，连带着苏鸣的生机也吞噬了，并且还在不断吞噬。

    “要死了吗？我还不想死啊！”苏鸣自然是能够感觉到自己的身体情况，想要停下九幽浮魂录却是根本没有用，九幽浮魂录的心法口诀还在不停运转：“对了，我还有血煞诀，血煞诀可以帮我……”

    下一秒，苏鸣就后悔了！

    只见在苏鸣运转起血煞诀后，分布于苏鸣身体各个部位的一百滴精血开始释放能量，有的甚至是燃烧起来。

    这一个，苏鸣全身变得通红，红得瘆人。但是这股力量并没有去阻止混蛋，反而冲向了苏鸣的丹田。

    当初这些由王者级别的玄泽冰玉蛟的一身气血融合苏鸣自身血脉凝练而成的精血，想要进入苏鸣的丹田之中，却是被龙珠的力量阻止着，最终只得藏在苏鸣身体的各个部位。

    如今却是趁着这个机会想要占据苏鸣的丹田，魂海之中的龙气不得不回防丹田。

    一时间，苏鸣的身体被分割成两大战场，魂海，丹田都得不可开交。

    “不，不，我不想死，我不能死，我绝不会死！”

    苏鸣直接运转起御剑术的心法口诀，既然乱了，那就让它更乱一些吧！

    不同于惊鸿那强大而又凌冽的剑意，苏鸣的这股死亡剑意在这几股力量中，毫不起眼，但是却是没有受到这些力量的攻击。

    ……元神仙体即吾源，宇宙自然即吾力！凝剑意……炼剑魂……养剑胎……化剑胚……铸永恒不朽之神剑……御剑逍遥！

    苏鸣疯狂运转御剑术的心法口诀，死亡剑意也在不断的吞噬融合其他的几股力量。

    惊鸿的剑意与龙气不仅没有丝毫的抵抗，反而主动的与死亡剑意融合，血煞诀的力量倒是没有主动，但也没有抗拒。

    混蛋的力量却是一直在抵抗死亡剑意，但是死亡剑意却是在不断的壮大。当混蛋的第一丝力量被吞噬融合之后，就一发不可收拾。

    体内已经乱作一团，已经承受不住逐渐强大起来的死亡剑意，苏鸣开始将这股剑意转移到眼睛。

    趁着这个机会，苏鸣开始修炼御剑术中记载的太虚瞳。

    似乎发现了新天地，其他的几股力量竟是也打起了眼睛的注意。但终究是慢了一步，这里现在是死亡剑意的主场，其他的几股力量只能成为死亡剑意的养分。

    ……

    训练室外，东牧野和司空惊雷准备来叫苏鸣一起去吃饭。

    “司空，看看人家小苏，这一修炼就是一天。”东牧野对司空惊雷说道：“小苏早上就进去了，现在天都黑了，他都还不出来，小苏这么强，不是没有理由的，你还是得抓把劲啊，免得给你们司空家丢人不是！”

    “是是是，你怎么不说你自己呢？”

    “我干嘛要说我？这里也就小苏比我强那么一丢丢，你们嘛，可都差远了！”东牧野正扯牛皮，突然训练室里传来一声闷响：“坏了，怕是出什么事了！”

    “赶紧去找几位大人，这训练室的门我们也打不开啊！”

    很快白汀，车阳晖就来了。

    车阳晖：“你们两个怎么敢确定苏鸣出事了？万一苏鸣只是在修炼什么强力战技呢？到时候我们就这样进去，是很可能影响到苏鸣的。”

    “苏鸣现在的状态确实不对，”白汀也修炼过《九幽浮魂录》，很明显感应到训练室内的苏鸣的神魂有些不对劲：“赶紧把门打开进去看看！”

    ………………

