
　　沈墨到达嫚熙公司所在的楼层之后，前台曾经见过他，虽然不知道他的身份，但知道这个人和老板认识，因此直接放行了。

　　嫚熙公司大部分人都是初出茅庐的年轻人，像沈墨这种层次的人，基本上只闻其名，不识其人。

　　新来的周新同样不认识沈墨，听到他说是公司的合作伙伴，以为是自己不认识的某个老总，便把人带到了苏柒柒的办公室。

　　苏柒柒正在设计稿件，听到敲门声，直接喊了一声“进”。

　　“老板，有位沈先生要见你。”

　　伴随着周新的话，沈墨直接越过周新，堂而皇之的走进了办公室。

　　苏柒柒一抬头，就看到沈墨挂着闲适的微笑，四处打量着她的办公室。

　　“你怎么过来了？”苏柒柒眉头紧皱，随后吩咐到：“这不是我们公司的合作伙伴，请他出去吧。”

　　周新没想到，眼前这个男人一副精英的打扮，居然会是个骗子，因此面色不善的想要把人带出去。

　　沈墨怎么会同意？

　　直接坐在了苏韵面前的椅子上，自在得仿佛是在自己的办公室。

　　“苏总，你就这么确定，我不是贵公司的合作伙伴？”

　　苏柒柒放下手中的笔，没有给沈墨一点好脸色：“沈总不用开玩笑了，我们这里庙小，还请你赶紧离开。”

　　苏柒柒看着他英俊迷人的脸庞，不断提醒自己，一定不能再因为这个男人而沉沦了！

　　“这么无情？”沈墨仿佛自言自语的说道：“你还欠我一件衬衫钱呢。”

　　想到上次见面时，自己泼他的一身咖啡，苏柒柒一时语塞。

　　让周新先出去，苏柒柒声音温柔了不少。

　　“沈总，上次泼你咖啡是我不对，可是你也有过分的地方……”

　　苏柒柒的话还没说完就被沈墨打断了，“我过分的地方？啊对，你倒在我怀里的时候，我不该抱那么长时间，的确是我的错。”

　　什么叫她倒在他怀里？

　　苏柒柒恨不得撬开他的脑袋看一看，里面的记忆功能是不是已经破损了！

　　“沈总，上次我之所以会摔到你怀里，还不是因为你拉住了我？”苏柒柒气愤地帮他回忆当时的情景。

　　没想到沈墨意味深长的笑了笑，“哦，摔到我怀里呀。”

　　“……”

　　怎么越解释越像是自己在勾引他？

　　天地良心！苏柒柒敢对天发誓，她绝对没有那个意思！

　　眼见苏韵气鼓鼓的看着自己，眉眼生动的模样，分别就是苏柒柒那个女人！

　　沈墨神情恍惚，直接站起身把人拉到了自己怀里。

　　苏柒柒没想到他居然敢如此放肆，当下惊呼一声：“你干什么？放开我！”

　　沈墨充耳不闻。他今天来不仅是想要看看苏韵，更是要确定一件事情。

　　他记得，苏柒柒背部左边的蝴蝶骨上，有一颗小巧的，红色的痣。

　　沈墨看着怀里的人的衣服，她今天穿了一件V领的长裙，倒是方便了他的动作。

　　她没有喷香水，身上只有洗衣液的味道。

　　沈墨想着，伸手将苏柒柒左侧的衣服向下一拉，露出了她圆润白皙的肩头。

　　苏柒柒整个人都惊呆了！

　　她万万没想到，沈墨居然会在她的办公室，对自己做出这种行为！

　　由于太过震惊，她居然没有在第一时间反应过来！

　　趁着这个时机，沈墨望向她的蝴蝶骨，发现那上面的确有一颗小小的痣！

　　沈墨的心颤了颤，果然，她就是苏柒柒！

　　“苏柒柒......”抚摸着那颗小痣，沈墨喃喃呼唤着苏柒柒的名字。

　　这一声唤回了苏柒柒的神智，她想也不想，抬手一巴掌打在了沈墨脸上！

　　“啪”的一声脆响，整个办公室都安静了下来。

　　苏柒柒脸色通红，一半是气的，另一半则是害羞！

　　他怎么能……

　　苏柒柒越想越委屈，眼眶肉眼可见的红了起来。

　　“沈墨，你混蛋！”23sk.Com

　　这是在办公室，他怎么可以这么对自己！

　　看着苏柒柒捂着胸口，眼泪汪汪的看着自己，仿佛被人狠狠欺负了的模样，沈墨心底有一丝羞愧，可更多的使失而复得的狂喜！

　　“苏柒柒，你就是苏柒柒！”

　　苏柒柒心下一惊，不知道他为何突然就断定了自己的身份，赶忙慌乱的说道：“我已经说过了，我叫苏韵，不是什么苏柒柒，沈总的所作所为，未免也太不尊重人了吧！”

　　沈墨仿佛没有听到苏柒柒的话一样，仍旧固执的问着：“你为什么要改名字？难道是不想面对我吗？”

　　苏柒柒气的胸口起伏，坐回自己的位置，冷着脸说道：“我这里不欢迎沈总，还请你赶紧离开，否则的话我就让保安过来请人了。”

　　想到自己当年的所作所为，尽管沈墨不愿意承认，但他清楚，苏柒柒是有理由不想和他相认的。

　　沈墨能够断定，眼前的人的确是苏柒柒。

　　不过既然她不想承认，那这一次，他就顺着她好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第29章 顺着她好了免费阅读。https://xs.23sk.com 