    第197章段城主满心不乐意

    忘川估算着时间，觉得差不多了，便牵出早已经准备好的马车，和君千曦一同去往城主府。

    这个时间卡的很有讲究。

    差不多是倒数四五名到场的样子。

    表明了身份的尊贵，但也不是完全的目中无人。

    寒风城的城主名唤段萧然，正统骑士出身，不过却与普通骑士有所差别——一般的骑士，通常被称呼为守护骑士，而段萧然不同，他是一名惩戒骑士。

    最直观的差别，守护骑士的标配武器是一剑一盾，而惩戒骑士则是双剑。

    武器上的区别可以最直观的投射到战斗上，前者专注于守护，而后者则专注于进攻。

    不得不说的是，职业在某种程度上，当然也是会影响性格的。

    因为惩戒骑士十分稀有，骑士圣殿那边，其实关于惩戒骑士的修炼方法以及各种秘籍数量，是远远比不上守护骑士的。

    身为一名惩戒骑士，能走到今天，段萧然靠的不仅仅是天赋，更有其坚韧和苛刻的性格因素在其中。

    段萧然待人苛刻，待己更苛刻。

    比如这会儿，他对于君千曦替代君浩赴宴一事，就十分的不愉。

    身为君浩曾经的下属，段萧然当然是非常感念君浩的提拔和关照，他念着这份旧情。

    因着和君浩这层关系，他特意去请了云游至此的宁翡玉宁神医参与这次宴会——是因为听闻君千曦落水之后就患了哑症，他才想要借此机会搭个桥，看能不能帮上忙。

    宁翡玉都请了，当然不好意思不请南丰源，毕竟南丰源也是为了求医才追到这寒风城的。

    这两人一并请了的直接影响就是，段萧然需要花费一笔不小的钱财去置办一些能摆得上台面，至少得让这两位看得上眼的食材。

    不然这宴会过于低端，人家吃着不高兴，如何求人办事呢？

    食材且不说，为了这次宴会，城主府单单请大厨就花费了三千金币，加上一些珍稀食材，还有请来助兴的舞姬等等，不论人情方面，单单金币支出就达到了一万五。

    段萧然并不介意多花点钱。

    在他看来，君浩身为东煌羽国战神，以及以往的恩情，完全值得自己如此待遇。

    但段萧然万万没想到，君浩竟然不打算来自己的宴会，而是直接让自己的孙女过来了。

    这算什么意思？

    段萧然觉得以君浩的为人，绝对不会看不起自己或者城主府，但是他自己不来，却派一个乳臭未干的丫头过来赴宴，也着实是有点伤人了。

    段萧然觉得糟心的很。

    看着君千曦走进宴会厅，神情也就显得不那么愉快，而是有点冷冰冰的。

    相比之下，这城中的驻守将军赵海，倒并不是很在意这些。

    “千曦见过城主，见过赵将军。”君千曦在城主府侍女的带领下走进了宴会厅，与这厅中最重要的两位人物，先打了个招呼。

    段萧然一愣，没想到君千曦竟然不哑了，然后很快反应过来，他这样晾着一个小姑娘，着实有些不好，连忙点头道：“小郡主客气了。”

    (本章完)

