
发生了昨日的事，今日贡院门口的官兵又多了一队人，而检查也比前两场更加仔细粗鲁。

贡院门口排队的学子也比前两场安静许多。

望着方铮跟郑家贤一前一后地拍在后头，冯轻跟金姨感叹，“幸亏今日带的吃食都好检查。”

哪怕离的远，她也隐约看到好多学子带着的饼子被掰碎了，一点点检查，不错过任何能藏作弊布条子的地方。

不光是吃食，就连考蓝的缝隙都要细细扣一遍。

方铮这回带的鸡蛋都是整个的，应当容易过，煎饼是很薄的，透过阳光都能看到对面人影的那种，那些官兵一眼就能确定没有私带作弊工具。

方铮的带的吃食很快被检查过，这官兵脸色稍霁，而后指着身后一间房门紧闭的屋子，让方铮进去，脱了衣裳继续检查。

这屋子里来来往往的人很多，且是要脱掉所有衣裳，再有专人检查衣裳中是否夹带，都是自认风光霁月的人，这么不着寸缕地被人翻着看，哪怕经历再多回，学子们仍旧无法淡然视之。

轮到方铮时，检查的官兵多看了他一眼，实在是因为他太过淡然冷静，俊逸的面上没有一丝不适跟尴尬。

“你可以走了。”那官兵将衣裳还给方铮，而后又看了他一眼，心下好奇方铮到底是何方神圣。

方铮朝那官兵点点头，谢过，而后慢条斯理地又将衣裳一件件穿上。

跟在方铮身后进来的郑家贤也比旁人自在些，他是脸皮厚，本以为这官兵会如对待方铮一般和颜悦色地对他说话，岂料，那官兵只是嫌弃地扫了一眼白白胖胖的人，待检查完他的衣裳，便随意将衣裳直接一甩，兜头罩在郑家贤的头上，“赶紧走。”

郑家贤捞下衣裳，回头看了一眼，心里腹议，都是不穿衣裳的，为啥差别对待？

当然，这话他可不敢问出口。

方铮没有等他，郑家贤眼看着方铮束好了发，提着考篮跟装着吃食的包袱往外走，郑家贤胡乱将衣服往身上套，一边叫“方兄，等等我。”

这一声叫的尤为响亮。

屋里其他人纷纷看过来。

视线落在郑家贤走一步晃三晃的肉上，俱都满脸嫌弃。

能走到乡试，那都是常年埋头苦读的，哪会有心思放在寻摸各种吃食上，像郑家贤这般圆润的，还真是极少见。

“看什么看？”郑家贤没好气地呵斥了一句，系上腰带，颤颤地追了出去。

等出了屋子，却见不远处，一人脚步一歪，撞向方铮。

方铮躲闪不及，手里的包袱跟考蓝掉落在地。

那人似是没想到会撞到人，他练练道歉，凑近方铮，想帮方铮捡起地上的东西。

“不用。”方铮冷声跟这人说。

对方却坚定地拨开方铮的手，而后将散落在地上的笔跟砚台捡起来，又伸手，准备拿起掉落在一旁的包袱。

昨天的事还记忆犹新，郑家贤急忙上前，推开这人，“你怎么走的路？我看到你故意往方兄身上撞的，这想做什么？”

“你误会了，方才我突感不适，实在不是故意，兄台若是不信，可去跟王大人说，让王大人请个大夫替我把脉即知我说的是真是假。”这人说着，还咳了几声。

方铮皱眉，朝后避开。

郑家贤看向方铮，他听方铮的。

“无需。”马上到了考试时间，再找王大人实在是耽搁时间，方铮捡起笔跟砚台，检查一番，没有损坏，而后提着考篮跟包袱，起身离开。

“亏得我方兄性子好，若你撞着旁人，旁人定不会轻易罢休的。”郑家贤还是不忿，他总觉得这人歪倒的太是时候了。

被教训，这人也不恼，他又咳了几声，脸都开始泛红，“兄台教训的是。”

王大人还未到，考卷也没发下来，郑家贤往方铮这边跑。

方铮的考舍里，他已经擦拭好了两块木板搭好的考桌，将考篮放置在一旁，正准备转身整理被子。

因着有三场考试，来回背着被子太过麻烦，每次检查也更费时间，王大人便让考生将被子全部留在考舍里。

“方兄，你再检查一下旁的，我总觉得事情不简单。”郑家贤。

方铮头也不回，他摸着被角，眉头皱紧。

这辈子有些潮，却也没有湿透，不像是有人故意泼了水，方铮将被子全部打开，里头同样有些湿。

“干什么呢！赶紧回自己考舍坐好！”外头，已经有官兵过来做考前最后一遍巡视。

“方兄，那我先回去了。”郑家贤缩着脖子离开。

方铮直起身，定定望着门外，待那巡视官兵走过时，他松开紧握着的拳头，深吸一口气。

这时候不宜出声。

卷子很快发下来。

最后一场考的是五道时务策，这五道题极为费脑力精力，也是众考生最担忧的一场，卷子才发下来，周围就是一阵抽气声。

这五道竟涵盖了治国，战争，水利，及仕途。

以往便是取其一都让人抓耳挠腮，这回竟连出五道如此难以下笔的题。

方铮端坐在考桌前，并未立即动笔，而是双目微阖，手指规律地在桌角点动。

这一坐就是将近半个时辰。

再睁开眼时，他双目清明，眼底隐有浓雾升腾，方铮抬手，开始磨墨，神色仍旧沉冷，待浓黑的墨汁冒出，他顿了顿，继续。

直到足够写出一篇策论，这才停手，挥笔开始书写。

都说字如其人，这话用在方铮身上却不合适，他的字可称得上是徘徊俯仰，容与风流，刚则铁画，媚若银钩。

这一沉入，方铮再听不到周围的动静。

方铮对面，本来还在抓耳挠腮的那学子悄悄瞄了一眼方铮，而后苦着脸，抓了抓头发，也勉强开始下笔。

两个时辰后，方铮停笔，这第一篇就足足写了五张。

长出一口气，方铮起身，在考舍里走动几圈，而后按照娘子说的，烧了热水，喝了满满一杯。

喝了水后，原本因久坐的身子开始渐渐回暖。

他刚要放下杯子，却觉得鼻子有些痒。

下一刻，一个喷嚏打了出来。

他眉峰又紧了紧。

娘子嫁来方家之前，他身子极度虚弱，尤其天气多变的日子，几乎每月都会染上风寒，咳嗽更是从不间断，而娘子为他调理身子后，这一年多他也只染过一回，这种打喷嚏，嗓子干的情况已经许久不曾出现过了。

都说医者不能自医，方铮能觉察出身子不适，他脚步一顿，又喝了一杯热水，而后将写好的试卷放在一旁，重新拿出另一个试题，几乎没有多耽搁，又开始提笔写。

对面学子都惊了。

按照以往的经历，他知晓方铮转悠过后便会吃些东西，而后再休息半个时辰，醒来才开始写第二题。

今日却是反常。

方铮的反常让对面的学子越发紧张，他手一抖，一大团墨汁低落在宣纸上，墨汁很快晕染开，漆黑的一团煞是刺眼。

这么一张已经写到一半的纸就废了，他扯着嘴角，都想哭了。

这学子重新拿出一张宣纸，准备下笔重新写，可落笔之前，又鬼使神差地看了一眼对面，只见方铮笔走游龙，竟没有丝毫停顿思索的时间。

方铮的沉稳跟不骄不躁竟渐渐影响了那学子，他深吸一口气，学着方铮刚开始的模样，闭目养神。

方铮并不知道自己已经成为别人模仿学习的对象，他全部心神都放在面前的纸上，方才半个时辰他心里已经有了大概思路，下笔的时候只要再润色一番即可。

又是两个多时辰，方铮眨了眨眼，再次放下笔。

咳咳。

同时再也克制不住喉间的痒意。

一阵剧烈的咳嗽后，方铮撑着桌子起身，又烧了些水，喝了一杯，这才舒服些，连续写了四个时辰，方铮竟觉不出饿，他起身，身子却晃了晃。

扶着桌子又坐了下来，待脑子里的昏沉褪去一些，这才起身，从身后的简易床榻上将装着吃食的包袱提了过来，他先剥了两个鸡蛋，放在装有热水的碗里，而后又将煎饼展开，直接放在炉子上烤热。

娘子不让他吃冷的。

烤热的煎饼虽不如刚做好的，味道总比冷的好，除了酱菜之外，冯轻还让方铮带了金姨做的卤牛肉，跟上回一样的肉酱。

娘子说煎饼能卷一切，方铮干脆将有些冷的酱牛肉放在煎饼里，如此吃着，倒有些热乎。

吃完一块饼，两个鸡蛋也差不多热好了。

第一口鸡蛋入口时，方铮胃里一阵翻滚，嗓子又开始发痒，他死死扣着嘴角，又喝了一口水，压下胃里的滚动后，继续将剩下的鸡蛋全部吃完。

这一顿饭后，方铮竟出了一身的汗。

恰在这时，一阵冷风吹过，方铮不由打了个冷战。

考舍的屋子说是每人一间，不过因着监考的大人要时不时过来巡查，考舍的门只有下面半扇，上面还是透着风的，这也是为何对面的学子能看得到方铮。

方铮扶着桌子起身，脑中又一阵晕眩，紧接着便是一阵剧烈咳嗽。

他一边咳，一边回身，将冯轻给他准备的衣裳裹在身上。

如此似乎才能暖和些。

等方铮拾掇完，天色已经暗了，有不少学子都点着油灯继续写。

这五篇实在是太过庞大，也太过难以下笔。

他们熟读四书五经，也推崇儒家，可这五篇偏偏有两篇事关战争跟时政的，若写不对方向，非但得不到看重，甚至会惹怒天子。

每年第三场的时候都会有学子彻夜不睡，奋笔疾书，巡视的官兵也是司空见惯了，而这两夜也会增派人手，夜里轮流巡视。

以往这时候方铮已经合衣睡了，今日却见他点了油灯，继续磨墨。

对面的学子惊呆在桌前。

他已经知晓方铮写了两篇了，若是再继续，那这一夜至少会写出四篇来。

对面的学子本打算休息，见此，刚稳了不到两个时辰的心又焦躁起来，他才写完一篇，若是按这个进程，三日他根本写不出五篇来。

方铮已经将第三篇的卷子铺放在桌上，正敛眉思索。

这回不过一炷香的时间，他便再次提笔书写。

咳咳咳。

才写了没几个字便一阵咳嗽，喘息声也有些大，方铮摸了摸自己的额头，察觉不出异样，随即唇角又泄出几声咳嗽，身子也是一阵阵的泛着冷。

他知道自己应当是烧起来了。

不管心里如何想，手上却是不停。

豆大的火光到底不如灿烂的阳光，加之方铮身子越发不适，他速度比前两篇慢了许多，整整三个时辰，才写完第三篇。

写完后，他视线已经有些模糊，呼吸都是滚烫的。

他又捂着嘴一阵咳。

而后摸索着再少了热水，喝了一杯，而后长出一口气，脸色却并不见好。

本想起身，脑中却像是有人再拿针刺一般，让他再次跌落在凳子上。

咳咳咳咳。

在巡视的官兵换了第三轮时，方铮扣了扣桌面，朝那人看去。

那官兵只扫了一眼方铮，便转头继续走。

熬夜作答并不罕见，而半夜也总会有各种情况，有的甚至写着困乏，不小心烧了试卷跟被褥的。

也有半夜倒水，烫到自己的。

当真是只有他想不到，没有这些考生做不到的。

扣扣扣。

桌子再次被扣响，且这回声音不小。

那官兵冷着脸走过来，方铮忍着喉间的不适跟脑中的刺痛，说“我感染了风寒，如今正高热，不知是否能帮我买些药，煎了，我会给大人写个药方子跟欠条。”

哪怕火光昏暗，这官兵仍旧能看出方铮脸上通红，他思忖片刻，而后留下一句话，“等着，待天亮我会请示王大人。”

因乡试跟会试考舍简陋，尤其是会试，正是天还未回暖的时候，许多考生考试的时候感染了风寒，因得不到救治而丧命。

连接有考生丧命在考舍里，皇上仁慈，便让众臣商量出对策来，好让考生能安然度过这九天六夜。

经过众臣商议，又经皇上的首肯，大业每个贡院都设了专门熬药的地方，每年还会有御医开了方子，专门送往各个贡院。

至于大夫，是不允许进贡院的。

也就是说便是病了，没有大夫，只有药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445461"  chaptername="第477章  病了">加入书签</a>
</div>
