
　　满朝文武听到宋徽宗的意思，感觉这倒也可以。

　　西夏使者脸色难看，这要的有点多啊！

　　他们西夏是不会同意的。

　　西夏使者：“双方休战，两国重归和平不好吗？大宋天子如此条件，我们西夏也着实有些为难啊！

　　西夏只是弹丸小国，大宋乃是中原上国，大宋天子，……这条件是不是可以降低一点，若是两国和平对谁都有好处啊！”

　　听到这话，武植站出来：“既然知道西夏是弹丸之地，你们还敢攻打大宋？”

　　“西夏冒犯我大宋边境，一切都是你们咎由自取，陛下，微臣觉得，这条件还可以更大一些！”

　　宋徽宗目光一凝：“武爱卿，说说你的看法！”

　　武植：“依微臣来看，这次要给西夏一次教训，否则他们下次定然还会冒犯大宋！”

　　宋徽宗点点头，示意武植继续说。

　　西夏使者则是看向镇国公武植。

　　他知道眼前的人是镇国公。

　　这个条件还不够吗？

　　这镇国公未免太贪了吧！

　　反正条件高了，他们西夏是不干的。

　　武植：“这次西夏冒犯边境，大宋将他们击败，这是他们的错误，我们大宋因此消耗粮草，损失人马，这些都要算在西夏头上！”

　　武植又看向那西夏使者，严肃道：“若是西夏想要谈和，岳飞占领西夏地盘概不归还，还要让他们割让八城作为赔偿。

　　除此之外，西夏还要对我们大宋进行称臣，每年上贡百万两银子，战马一千匹，娟二十万匹，茶叶四万斤！”

　　“这次西夏和大宋的战事，我们出动人马的消耗，军粮，损失的装备，犒赏军队的钱财都要西夏来出，所以，西夏还要单独拿出两百万两银子作为对大宋的赔偿！”

　　“若是他们不愿，微臣建议发兵西夏，增援岳飞将其西夏都城捣毁，破其皇宫！让他们西夏消失在历史长河中！”

　　武植的一番话，严肃且底气十足，不但将条件翻了双倍之上，还让西夏割让土地八座城池。

　　这样才能谈和。

　　听到武植口气的满朝文武面容有些震惊！

　　因为这条件不可谓不高啊！

　　不少朝臣是不希望有战事的，刚才宋徽宗的条件开出倒是比较合理，此刻武植的条件，才是真正的狮子大开口。

　　关键很多朝臣担心此事情不成，西夏进攻反抗对他们大宋未必有好处啊！

　　这……

　　即便是宋徽宗此刻也是面色动容，他觉得自己的条件实际上已经很高了，等那西夏使者不同意，实际上他还可以减少一点。

　　此刻武植一开口，连他都震惊了！

　　这个就比较狠了。

　　这时有朝臣道：“镇国公，我们这次主张谈和，如此一来西夏未必会同意啊！”

　　西夏不同意，他们大宋就会继续开战，要知道打仗是需要消耗很多钱财的。

　　如果能收到一些好处，两国和平这不是很好吗？

　　宋徽宗觉得武植这样，可能西夏不会答应，这谈和之事可能就成不了了。

　　西夏使者盯着武植，一脸难以置信的表情：“镇国公，你这哪里是谈和的条件？你这是根本就不想和我们西夏谈和。

　　天子，我们西夏是带着诚意而来，之前天子的条件若是减轻三成，我们西夏可答应！”

　　“但若是像镇国公这般的条件，简直就是狮子大开口，我们西夏是万万不能同意的！”

　　宋徽宗此刻也有些着急了。

　　武植笑道：“陛下不用担心，这次西夏冒犯我大宋，自然要给他们一次惨痛的教训，他们冒犯大宋，又打不过，随便给点补偿我们大宋就谈和了，西夏定然不会长教训，以为大宋好欺负！”

　　“所以，这次的条件只能高不能低，若是他们西夏真的不同意，那正好！”

　　武植拱手：“陛下，若是他们不同意，微臣可亲自带领六万大军，即可攻灭他西夏都城！”

　　武植这番话，让听到的人浑身颤抖。

　　西夏使者额头泌出冷汗。

　　他知道镇国公非常厉害，那岳飞就是镇国公举荐的人。

　　听说镇国公本人也骁勇善战，不是一般人。

　　他培养的一个手下都这么厉害，本人恐怕更恐怖，西夏使者听到镇国公要领兵攻打西夏。

　　吓的双腿一哆嗦。

　　此事谈不好，他这个使臣回去也不好过。

　　但这么大事情他不好接下，所以他道：“天子，此事不能在商议吗？以天子刚才的条件减去三成，西夏便可以和大宋休战！”

　　宋徽宗此刻听到镇国公的一番言辞，也是充满了一些信心：“武爱卿所言，就是朕的意思！”

　　“西夏使者，你考虑一下！”

　　宋徽宗此刻嘴角上扬，感觉自己做官家，从未这么霸气过。

　　武植笑道：“西夏使者，你还是回去告诉西夏皇帝我们的条件吧。

　　若是他不答应，我武植立刻领兵联合岳飞从两路出发攻打西夏，今日条件他若是不同意，明日，就是他西夏皇帝人头落地之时！”

　　武植这话不可谓不狠，这话一出，满朝文武都死死的盯着武植。

　　虽然觉得武植这话过于嚣张，但不知道为什么，听着很舒畅啊！

　　宋徽宗也是如此。

　　他浑身一震，一股热血涌现脑海，他大宋什么时候这么硬气了？

　　以前被辽国欺压，也被西夏欺负，如今呢？

　　辽国在他们大宋这里百般祈求他们不卖兵器给金国，但他们大宋根本就不了他们。

　　他们又求卖给辽国好的神威大炮，大宋依然不用理会。

　　但他们还不得不买。

　　现在，西夏也是如此。

　　冒犯大宋，就想随意止戈？

　　那也得看他们大宋答不答应！

　　就是这般的硬气！

　　不服？那就打！

　　大宋以往在兵事上吃了不少亏。

　　这一点宋徽宗深知。

　　宋仁宗康定元年到庆历二年期间，西夏皇帝元昊对宋方发动多次大规模的军事进攻，双方损失都很大，结果最后订立和约。

　　宋万每年给西夏银七万二千两，绢十五万三千匹，茶叶三万斤，叫做岁赐。

　　而那辽国契丹一族又乘机要挟，宋方又增岁币银绢各十万，先后合计五十万两匹给对方。

　　宋夏和约订立后，西北边境平静了二十多年。

　　到宋英宗治平三年，西夏又开始挑衅，战争不断。元丰四年的北宋五路伐夏，双方损失惨重。

　　可以说，宋朝一直都是被周边的国家欺负的状态。

　　虽然他们也不可能一口气吞了大宋，但这种时不时的撩拨你，欺负你，也是让人很恼火。

　　偏偏你还没办法！

　　但如今，一切都反过来了！

　　此次大宋因为武植，对于西夏的态度很明显。

　　岳飞占领西夏地盘概不归还，还要让他们割让八城作为赔偿。

　　西夏还要对大宋称臣，每年上贡百万两银子，战马一千匹，娟二十万匹，茶叶四万斤！天籁小说网

　　西夏还要单独拿出两百万两银子作为对大宋的赔偿！

　　这一切就是狮子大开口！

　　就是仗着大宋现在有些实力碾压你，你能如何？

　　打？

　　你打得过吗？

　　大宋有岳飞，有镇国公，还有新研发的武器，西夏敢打只会损失更严重！

　　此刻的西夏使者瑟瑟发抖，被镇国公唬住了！

　　刚开始他来是抱着一些谈和信心的，此刻却是被打击的情绪有点崩溃。

　　他没想到大宋居然这么狠！

　　而且丝毫不让！

　　偏偏他们对于这种情况还真不能如何！

　　他是带着西夏皇帝必议和的目的而来。

　　临走之前西夏皇帝百般交代，只能议和，因为他们西夏发现大宋来真的，实力太猛了他们惹不起。

　　打下去，若是在被岳飞攻占大片土地，西夏肯定要崩溃。

　　这才是西夏使者最无奈的。

　　面对镇国公的威胁，他居然无话可说，也不敢说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第254章 狮子大开口！震慑西夏！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 