    第53章女子未必不如男

    门外，武鹏举拦着杨氏不许进去，也不许出声，一行人就在那静悄悄地看杜清檀看病。

    先还像模像样的，跟着就见她仰头望天，一脸生无可恋，话也不说。

    武鹏举就小声道：“多半是不会。”

    杨氏虽不想让侄女做这个，却不愿她被人嘲笑，因此很是生气，却又不敢得罪他，只皮笑肉不笑地扯了一下嘴角。

    武鹏举看出来了，就道：“您这是不服气呢，好好一个小娘子，做这个不合适，我还是回去罢……”

    正说着，就听杜清檀慢吞吞地道：“罢了，我这有个方子，最简单的那种，花不了多少钱，先给孩子用上，过两日待我配好了药，来我那里拿。”

    杨氏瞟一眼武鹏举，腰杆立时硬了两分。

    “花几个钱，去买11粒使君子，4钱炒谷芽，加三片生姜，三碗水煎成一碗，给她服用。”

    杜清檀起身寻找洗手的地方，却见这家连个正经洗手盆都没有。

    王娘子咋呼着叫周娘子：“赶紧弄清水给五娘洗手，不是我说你，看看你家兰娘，那手伸出来，指甲缝里全是污泥！也是五娘心善不嫌弃。”

    周娘子红着脸不说话，从厨房里端出半个烂瓦盆，恭敬地请杜清檀洗手。

    采蓝连忙上前帮忙，杜清檀淡淡地道：“这病是从嘴里进去的，若是不注意清洁，不爱洗手，吃生水生食，还会反复得，这次还算好，遇到严重的，长虫钻进胆道里，那才要生生把人疼死。”

    周娘子诉苦：“什么都要花钱，水也要花钱买……”

    杜清檀没再劝。

    她这人有个怪脾气，只尽应尽之责，绝不强按牛头饮水。

    说到底，人各有命。

    周娘子看出来她不高兴，讪讪地道：“那什么，我们以后尽量注意，杜大夫这里，不知诊金怎么算？”

    杜清檀撩起薄薄的眼皮子：“你有多少钱？”

    周娘子伸出粗糙的手，亮出掌心里的5文钱。

    杜清檀象征性地捏走1枚钱：“余下的去给孩子买药。”

    周娘子欲言又止：“那，过后还能来您那儿取药吗？”

    杜清檀还没出声，王娘子已经一个爆栗弹了过去，喝道：“哟！你可真敢想！1文钱够干嘛呢？诊金都不够，你还敢问人要药？干脆明火执仗去抢好了！”

    周娘子面红耳赤，缩着脖子不敢吭声。

    兰娘紧紧抱住母亲的腿，惊恐地看着王娘子和杜清檀。

    杜清檀淡淡地道：“药可以拿，我家围墙垮了一角，你家出个人去做这件事，材料我们给。”

    周娘子高兴起来，激动地给她鞠躬道谢，又要孩子跟着鞠躬。

    “倒也不必，各取所需罢了。”杜清檀转过身，就看到了站在门外偷窥的武鹏举和杨氏。

    她快步走出去，四处张望：“你们怎么来了？独孤呢？”

    武鹏举道：“他病了，让我来接你。你这……”

    他指指周家的小女孩儿，“这么简单就行啦？”

    杜清檀道：“我有复杂的，但她吃不起。”

    乌梅丸，需要10味中药合成，里头还会用到人参。

    再不然就是一个使君子瘦肉汤，这是药膳的范畴，对症，但里头会用到猪瘦肉，也是有钱有根底的人吃的。

    所以她只能把这道药膳里头的肉去掉，只留最简单便宜的药物。

    武鹏举若有所思地看了她一回，道：“你还挺心善。要不别做了，挣不到钱还要倒贴，图什么！”

    杜清檀很自然地接上话头：“也不都是穷苦病患，若是遇到梁王和十一郎这样富贵又心善的人家，还是能补贴家用的。”

    “……”武鹏举没话说，倘若他不多给她点诊金，难道就不心善啦？

    “你这人，怎么和独孤一样！”他说。

    却也没有生气。

    杜清檀功利地冲他笑了笑，白皙肌肤在阳光下沁着冰雪质感，长而妩媚的凤眼里水汽氤氲，柔弱又美好。

    武鹏举没敢多看，急急忙忙地道：“独孤非得让我带车来接你，你会不会骑马呢？”

    杨氏正想说不会，杜清檀已经很平静地道：“不是什么难事，很快就能学会了。”

    “那，那改天叫独孤教你，骑马方便。”

    武鹏举让人把马车赶过来，和杨氏说道：“夫人，您这要不要跟着一起去？”

    杨氏斟酌再三，还是决定不去了。

    既然不肯听她安排，还得自己去走这路。

    “独孤生了什么病？他住哪里？”杜清檀带着采蓝上车坐好，不免关心一二。

    武鹏举道：“住我家呢，放心吧，有极好的大夫给他瞧病，我家下人也还得力。”

    杜清檀便不再多话，转而闭目养神。

    长安城，东贵西富南贫贱，往北住的是皇家。

    武鹏举这位姐姐武八娘已经出嫁，嫁的河东名门薛氏，一家子显贵，理所当然地住在了距离皇城很近的崇仁坊。

    因着家里有三品大官，直接对着坊墙外开了门，一路进去又宽又远，下人多如牛毛。

    采蓝有点脚软，低声问道：“五娘，梁王府是不是也这样……”

    杜清檀是见过大世面的人，不过淡淡地“嗯”了一声，以作敷衍。

    还是武鹏举看不下去：“梁王府比这个大多了！”

    “还要更大！”采蓝有点激动。

    “出息！”武鹏举鄙视她：“这样没见识，丢你家五娘的脸。”

    “丢谁的脸啊？”

    高亢明亮的女声响起，体态丰腴、簪金戴银的武八娘大步走出，目光往杜清檀身上一扫，颇为倨傲。

    “是那位杜家五娘？京兆杜氏女？”

    杜清檀泰然自若：“是我，京兆杜氏五娘，见过夫人。”

    身为郡王之女，武八娘没有封号，但也养成了她目下无尘、习惯被人吹捧的性子。

    因见杜清檀不卑不亢，并未谄媚上前讨好自己，武八娘颇有些不爽：“你出身名门，不在家好好待着，偏要抛头露面行什么医，也不怕丢了家族门楣的脸面！”

    杜清檀淡淡一笑：“圣人说，女子未必不如男。家中伯母老迈，堂弟年幼，我便该立世养家。护得亲眷安稳，才是撑立门户。”

    ?  ?先通知个事，申请到了起点的运营基金，5月23日——6月30日期间，起点书评区有投月票获奖励、六一发帖活动，详情大家去看，然后踊跃参与啊！我这里会一如既往地认真写书多更新，以感谢大家的支持。

    ?      感谢以下书友的打赏：黛色雨花妖~4998书币；水清莲媚~2264书币；你是我明媚的光~1666书币；珠妤~1500起点币；水夏沫~100书币；牙牙~100书币；只一粒豆~100书币；倾陈Love~100书币；yunerzw~100起点币；两个理光~100起点币。

    ?      还是那句话，我需要你们的支持，啥票都行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

