
　　钱！

　　可能对于楚家来说，现在最重要的，就是钱了。

　　多年藏在阴暗的地穴当中，让楚家一直在消耗一直以来积攒的本钱，上万人，光是每天的吃喝，就是一笔巨大的开销！

　　东方城一家普通的宅院内，萧阳坐在床边，推开眼前的木窗，看着夜空。

　　弯月挂在空中，剩余漆黑一片。

　　“这里为什么会有太阳和月亮呢？并且持续的时间与外界的反射是相同的，如果未来在这，她应该能解释清楚吧。”

　　萧阳脑中浮现出那些兄弟的身影。

　　“希望你们一切都好吧，这是乱世，除非完全退出，否则谁都无法脱身啊。”

　　夜空很静，偶尔城外会响起一声来自妖兽的嘶吼，这嘶吼声会让一些已经入睡的普通人突然惊醒，生出满背的冷汗。

　　城主府内。

　　东方家主东方黎负手站于院内，遥看星空。

　　“风雨欲来啊，现在全城的人，都知道妖兽将要围城的消息了么？”

　　“回城主，绝大多数的人已经知道了，探哨来报，已经有很多冒险者正朝城内涌来，投靠妖兽的内奸也混入其中。”

　　“明天开城放人吧，顺便发出书函，向其余六城求援，妖兽围城，一次比一次凶悍，这一次，光靠我们东方城，是挡不住的。”

　　东方黎手臂一挥，一块黑色的鳞片出现在他手中，正是今天下午萧阳在鉴宝阁内看见的那一块。

　　东方黎盯着手中的鳞片，喃喃道：“这神隐界，已经存在这么久了，一直都在探索，可始终没有找到那股能量的源头，东西究竟会在哪呢？妖物变异的速度越来越快了，已经要，顶不住了啊，谎言一旦被拆穿，整个世界，都会大乱的……”

　　此时，一道声音再次从黑暗中响起。

　　“城主，关于城内那个鉴宝阁，需要让人去看看么？”

　　“不必。”东方黎收起手中鳞片，摇了摇头，“安排人照顾一下就好，会鉴宝的，都是人才，尽量交好，这等人才，能留在我们东方城内，还是不要将他逼到其余六城去的好。”

　　“明白。”

　　一夜悄然而过。

　　第二天清晨。

　　萧阳睁眼，刚打开自己房门，就见两名年轻貌美的少女，身穿轻纱长裙，正恭敬站在自己房前，一名小家碧玉，一名高挑靓丽。

　　“大人，您醒了。”

　　两名少女见到萧阳，同时躬身，恭敬开口。

　　“这是……”萧阳疑惑的看着面前两名少女。

　　“哈哈！”一阵大笑声传来，就见崔田搂着两个丰腴美女，左拥右抱走来，“萧老弟，这可是老哥我精心为你选的两个丫鬟，她们经过培训的，而且没被男人碰过，怎么样，老哥我够意思吧？从今天开始，她俩就是你的了，你想怎么样，就怎么样。”

　　萧阳看了眼两名少女。

　　这两名少女见萧阳看来，都面露娇羞，一副任君品尝的模样。

　　“这个矮的，叫小双，个高的，叫小九。”崔田走到近前来，看向两名少女，“小双小九，把我萧老弟服侍开心了，你俩的好处少不了，如果不开心，哼哼，老子就把你们卖到窑子里去，听明白了么？”

　　小双和小九顿时露出恐惧的模样。

　　萧阳摆了摆手，“崔老哥，不必这样的，我这些年都习惯自己一个人了，你突然安排两个人照顾我，我会不适应的。”

　　崔田没回答萧阳的问题，而是瞪了两名少女一眼。

　　两女不禁打了个哆嗦，立马一左一右掺上萧阳的胳膊。

　　“大人，我们先服侍您洗漱。”小九连忙道，“妹妹，你去给大人打水，我服侍大人更衣。”

　　小双点了点头，乖巧的走进屋内，拿起铜盆，然后出门打水去了。

　　小九在萧阳身旁，一脸哀求的小声道：“大人，您就帮帮我们吧，我们不想被卖进去啊，听说那里每天晚上都会有人死掉的。”

　　萧阳看了小九一眼，随后瞥向屋内，“那你去帮我把床铺好吧。”

　　“谢谢大人。”小九连忙点头，开心的冲进屋内，为萧阳铺床。

　　“萧老弟，好好享受啊。”崔田冲萧阳抛了一个猥琐的眼神，随后搂着怀中两女，大步走开。

　　上午，萧阳还没到鉴宝阁，鉴宝阁门前就已经排起了长队，有些刚从外面进城的人，听到鉴宝阁的消息，立马就过来排队了。

　　崔田站在鉴宝阁门前，乐的嘴都合不拢，嘴角都快咧到耳朵根去了。

　　楚家众人，走在街上，打听一些关于粮仓的消息，他们知道，现在肯定还有人手中屯粮，只是还没拿出来卖，楚家必须要抓紧考虑粮食的事了。

　　当经过鉴宝阁门前，看到那长龙一般的队伍时，脸色都很不好看。

　　“时曦，当初你专程找师傅，把人要过去，现在倒好，一个人才，就被你白白送出去了。”刘秀阴阳怪气道。

　　“刘秀，你也别说我。”时曦不满道，“当初不知道是谁口口声声说着两个都是废柴，结果一个顶级资质，一个会鉴定宝贝。”

　　“时曦，这是你跟你师兄说话的态度么？”刘秀不满的看着时曦。

　　“你别在我面前摆师兄的架子。”时曦根本不买刘秀的账，“你天资平平，无非就是比我早拜两年师门，你在我面前，有什么可傲的？”

　　一旁的裴迪见两人有要大吵的意思，立马挥了挥手，“行了，都给我少说两句！你俩有在这争的功夫，倒不如去想想粮仓的事！”

　　裴迪说完，也不甘心的看了鉴宝阁一眼，这就是一棵摇钱树啊，对于现在的楚家来说，那是可以救命的。

　　楚凝看向鉴宝阁，贝齿轻咬嘴唇，“师兄，要不我去试试，将他带回来吧。”

　　“不必。”时曦直接出声，“我们楚家还真必须要靠他了不成？走，去找粮仓！”

　　鉴宝阁门前，人声鼎沸。

　　崔田看到路过的楚家等人，专门出声道：“这不是楚家的大爷么？来来来，都是老熟人了，咱这鉴宝阁开起来还是靠你们，你们有啥宝贝来鉴定，一律优惠五成，只收你们五个金币，怎么样？这价格不贵吧！”

　　崔田的话，对于楚家众人而言，格外的刺耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1254章 两姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 