 “魏老，我只是来见识高手的，不想做兵王啊！”

“去吧，只是做两天教官而已，而且那群兵也是刺头，你也是，正好让你看看刺头有多难教！”

林辰只好无奈答应了，继续聊了片刻，魏老安排林辰去军部。

途中，林辰收到短信，一百亿到账！看来那燕南风倒是挺讲信用的啊！“箭头，将那一百亿留下一部分提升装备与实力，其他的都捐给慈善吧！”

林辰打了个电话。

他对钱财不怎么看重，够用就行了。

至于燕飞豪，其实林辰挺想杀他的，但杀了不过出口气，倒不如拿钱帮助更多的人。

许久后，林辰到达华北军区。

“站住！”

正想进去，大门两名军人拦住了林辰。

林辰无奈摇头，很长时间没来了，居然没人认识他了。

他拿出证件，随后被放行了。

“那人居然是特别行动小组的成员！”

“听说兵王大赛要开始了，特种兵中的精英都要回归，不知道这次在哪里召开！”

“别聊了，快点站岗！”

他们交换眼色，继续站岗。

进入军区后，一个个操场都有军人在操练，气势如虎，哪怕林辰也被影响了！他突然发现，自己虽然想做个医生，但进入这男人的世界后，心境也会受到影响。

“你好，请问海豹小队在哪？”

拦住路上的一人，林辰客气问道。

这海豹小队正是林辰要训练的新兵，但没有达到特别行动小组的级别。

其实这种部队可不少，当初在韶州，林辰一开始也是加入这种小队的。

“哦，在那边！”

那人指了指方向，又问道：“你是华北军区的？”

林辰顿时点头。

那人客气一笑：“我是华东军区的，希望有机会较量一分！”

“会有这机会的！”

林辰礼貌道谢离开。

难怪这么多人不认识他了，原来是六大军区打乱的原因。

“那人白白净净的，是做文职的吧！”

“应该是，这次兵王大赛，境内境外，许多人都归来了，每个都气势强烈，他应该不是兵王候选人！”

之前那几人走远后在交谈。

林辰耳力好，听的一清二楚，摇了摇头，也没在意。

按照之前那人所指，林辰来到一处室内操场，只见大量的人在操练，更有人在对战。

砰砰砰！对战的两人实力都不弱，反应力，爆发力，战斗技巧都超出常人了。

而且手段以击杀对手为主，与江湖武功有着区别，少了一分花哨。

“军体拳？”

林辰也没打断，饶有兴致的看着。

“咦，你是什么人，这里不是你能来的！”

突然，一名穿着劲装，皮肤如小麦色的女子看来。

这女的留在短发，个头挺高，英姿飒爽，眸子更有着一分冷意。

“哦，我是你们新来的教官，你们可以叫我林教官！”

林辰笑了笑道，既然答应了魏老训练他们，自然要做到了。

“停停停，大家看啊，新教官来了！”

有人大喊一声，所有人都停止训练，纷纷走了过来。

＂有没有搞错啊，这人是教官？

＂一名高达两米的魁梧光头古怪道。

印象中的教官都是体格魁梧，皮肤黝黑，一脸威严的，而眼前这青年白白净净，身子羸弱，说像教官，倒不如说像学校的老师。

难道是教他们文职的教官？

＂你真是教官？

＂之前那女的也上下打量林辰，她个子与林辰一样高，打量之时，眸子多了一分藐视的味道。

林辰笑着点头：＂是魏老让我来的！＂＂魏老？

＂那女的脸色微变，魏老给他们安排教官的事，他们也知道，只不过没想到对方这么年轻而已！＂见到教官还不行礼？

＂林辰继续道。

＂教官好！＂那女的犹豫一下，最终行礼，而她一行礼后，众人也跟着行礼了，但神色或多或少都有点古怪。

＂谁是你们的队长，站出来！＂林辰又道。

＂教官，我是队长欧淑珍，代号珍珠！＂那女的立即喊道，让林辰有些意外，这女的居然是队长？

这么多大老爷居然服了她一人？

＂队长在就好了，我时间有限，只能教你们一天，能学到什么就看你们的本事了！＂林辰淡淡道。

听到这话，海豹小队的人都有些傻眼了。

其实，他们至今依旧怀疑林辰教官的身份，毕竟这新教官看起来很普通啊，谁知道新官上任三把火啊，一来就摆架子了。

欧淑珍也极为不爽，眼前这青年细皮嫩肉的，估计是哪个权贵的少爷，走后门来的吧！之前那队长两个字，喊的多顺口啊，真以为自己是教官了？

＂林教官，我们知道了！＂欧淑珍代表众人回道，官大一级压死人，即便不服，但也不敢明着对抗。

＂人数都来齐了吧，准备训练！＂林辰再度道。

＂教官，我们刚刚才训练完，不如，明天再训练吧！＂欧淑珍立即回道，她根本不觉得林辰能训练他们，说不定，他们训练林辰还有可能！而拖到明天，主要是这新教官只做一天，熬过明天就结束了！如此一来，大家不用浪费时间，新教官也不用那么辛苦！＂明天？

＂林辰眉头一皱：＂你们这是什么态度，如果上面给你们安排任务，你们也能推到明天？

＂众人顿时暗暗撇嘴，摆架子摆上瘾了啊，何必自找苦吃呢！欧淑珍心中也很不爽，解释道：＂我们刚刚才训练完，立即训练会加大身体负荷，再说了，若有任务到达，我们带着疲惫的身体也完成不了！＂＂身为军人，累不是借口！＂林辰淡淡道，突然有些明白了，给他下马威是吧！＂教官，我们是替你着想！＂欧淑珍犹豫一下道。

＂直说！＂＂那我就直说了，我们累没问题，但是我怕教官累了，如果有新任务到达，教官又累了，那不是完成不了任务了！＂欧淑珍理所当然道。

林辰差点笑了，当初他带着重伤，单枪匹马留下丰善，他说过累了？

被这么一群新兵蛋子小看，他极为的无语。

＂如果我累了，估计你们都站不起来了！＂林辰摇头道。

众人更加的不爽了。

军部是看实力说话的，他们见林辰细皮嫩肉的，猜测是走后门的，给他台阶下，居然不识趣，还敢口出狂言。

 