
    没过多久，冷东流便从试炼山的山顶，朝林辰飞来。

    于此同时，这方小世界的天穹之上，出现一个巨大的洞口，能从那洞口看到外界的另一方天空。

    “这是试炼之地的出口！据说，只要有人能通过试炼，成为天武神教的弟子，那么出口就会出现，现在看来，果然是真的！”

    巴元青脸色惊喜，随即一脸羡慕的看向冷东流。

    眼前的情形，彻底说明了，冷东流已经成为天武神教的传承弟子！

    “师傅，你成为天武神教的传承弟子了？”冷东流落到林辰身旁，林辰便迫不及待的询问。

    林辰感应了下冷东流身上的气息，依旧为圣者境三阶，并没有什么变化。

    冷东流笑着点了点头，看了下周围，问道：“那两个塑道境中期的家伙呢？”

    “一个被我杀了，一个被试炼山射出的光束给打得灰飞烟灭。”林辰说道，他将刚才的情形，和冷东流说了一遍。

    冷东流脸色惊讶：“你已经突破到塑道境，而且，还能杀了塑道境中期的修道者？”

    “如果他不是因为师傅你踏上山顶，导致心神失守，我想杀他也没那么容易。”林辰说道。

    他估计，自己若是不动用秘法，不把血鳞甲的防御力计算在内的话，战力大概相当于塑道境初期八颗星辰。

    如果动用“火焰融体”秘法，战力则相当于刚踏入塑道境中期的修道者，也就是大概十一颗星辰。

    而因为有着血鳞甲的存在，就连塑道境初期十五颗星辰的修道者，都完全伤不了他。

    “对了，师傅，你是如何通过第四关试炼的？”林辰的语气有些急切。

    冷东流见林辰没问前三关，而是直接问第四关，笑道：“看样子，你也通过前三关，闯到了第四关，不过在第四关失败了？”

    林辰点头，道：“我没有动手，自己放弃了。难道，你对那些幻象出手了？”

    不远处留意着这边的巴元青，听得有些云里雾里，这人竟然闯到了第四关，然后自己放弃了？

    他是疯了吗？

    冷东流道：“在那第四关，我见到了早已经不在世间的父母，也见到了一些早已经死去的朋友，见到了你师母，还有你！”

    林辰心脏一跳，难不成，师傅他在那第四关，为了通过试炼，终究是选择对自己等人的幻象动手？

    要知道，那些幻象实在太真实了，就连气息都一模一样。

    若这些幻象是对自身内心的考验，就比如当初服下苦海丹，林辰可以将幻象破去！

    但是，为了一己私利而去对这些幻象下杀手，而且还是被别人牵着鼻子走，在林辰看来，一切早就变味了！

    现在能对这些幻象动手，以后或许也能为了自己的利益，真的对自己身旁的人动手！

    冷东流摇头道：“我自然不会对你们出手，我直接动手，将那个天武神教的老家伙给灭了。”

    “啊？”林辰一脸懵逼。

    冷东流冷哼一声：“那家伙一派胡言，胡说八道，说什么要走到修道一途的极致，就要与孤独为伍，要能斩情，简直狗屁不通！别说他的话根本没有半点道理，就算有道理，他那道理在我冷东流这里也行不通！”

    “我冷东流有自己的道，还轮不到他来教我以后的路要怎么走！乱我心者，自当斩杀！他很脆弱，我一动手，他便被我灭了！结果，他被灭之前，又说什么我果决狠辣，道心稳固，足以成为他们天武神教的传承弟子。最终，我便通过第四关了。”

    说到后面，冷冻路脸色也有些无语，显然也觉得他通过试炼的方式，很是离奇。

    他当时已经没想着要通过第四关，只是想要在离去前将那胡说八道的老者宰了。

    他的杀性本来就非常的重，被那老者激怒，直接便对老者出手！

    结果，就通过试炼了……

    很明显，要通过第四关，有两个方法。

    第一种，是按照老者的话去做。

    第二种，是遵从自己的道心，斩杀一切要乱自己道心之人，也就是将那老者给宰了。

    冷东流便是用第二种方法，通过了试炼。

    “卧槽！这，这样也行？”林辰满脸郁闷，实在忍不住爆了句出口。

    事实上，他的道心也丝毫没受到那老者的影响。

    他和冷东流的差别在于，冷东流更加的嗜杀好战，看那老者不爽，便直接将他宰了……

    林辰虽然也杀伐果断，但若是杀人，却往往要有个站得住脚的理由。

    天武神教的人，似乎更喜欢冷东流这种脾气。

    林辰转身便要再次朝着试炼山飞去，“那我再去闯一次，这一次我也将那老家伙给宰了！”

    冷东流笑道：“你不用去了。那家伙就是一缕残魂，被我灭掉了，那残魂自然也就消失。现在这试炼山，已经只是一座寻常的山，没有半点试炼的作用。”

    林辰踏上试炼山的台阶，这一次，果然没有进入幻境中。

    “算了，看来也是我和这天武神教无缘。”林辰倒也很豁达，并没有因此而多么沮丧。

    没成为天武神教的传承弟子又如何！

    天武神教最终还不是被圣焱宗给灭了，而自己，未来则将要站在天阙星的巅峰，将五大巅峰势力都踩在脚下！

    林辰心中有些臭屁的想着。

    冷东流道：“离开这试炼之地后，我便要和你分开了。”

    “分开？师傅你要去哪？”林辰疑惑道。

    冷东流道：“我虽然成为天武神教的传承弟子，却还没有资格得到天武神教留下的宝藏，我还需要前去圣焱境那边，那里还有着另一场试炼等着我。只有通过那边的试炼，我才能获得天武神教的宝藏！”

    他笑道：“我现在可是被你小子狠狠甩在身后，若是不将这次机会抓住，以后都不好说自己是你师傅了。还有便是，我们分散开来寻找那上古异族和神树的消息，几率也会大一些！”

    林辰心中虽然有些不舍，不过也明白，这对冷东流来说，的确是一次巨大的机缘。

    冷东流拍了拍林辰肩膀，笑道：“无需伤感。我们师徒两不如来比试看看，看谁能在天阙星上，闯出一番名声？”

    “好！那就看看我们师徒两人，谁更快的名动天阙星！”林辰也不是多愁善感的人，哈哈一笑，这般说道。
