    傅家这边到了晚上一起用膳，傅凛冬的猪头模样是藏不住了，得知了傅凛冬逃课去南市与人斗殴，气的傅禹城饭都没吃下去，一拍桌子就请出了家法。

    在大嫂，二嫂还有傅明玉的求情下，板子是没再打了，不过傅凛冬被罚去跪傅家的小祠堂，不到明天早上不准吃饭。

    这顿饭除了傅凛冬之外，其他人吃的是鸦雀无声，真应了食不语那句话了。

    等到夜深了些，傅明玉让紫烟熬了一盅银耳羹，又拿了几块凉糕和一些小凉菜，自己去了后院的小祠堂。

    等她进去的时候，原本是以为自己会看到傅凛冬凄凄惨惨的一个人跪在牌位前，哪里知道唐招娣也在，还带来了一只烤鸡。

    “这可是我让你二哥专门去荣庆楼给你买的，新鲜出炉的！”唐招娣也是才来，正在将烤鸡朝外面拿，烤鸡外面裹着荷叶，一层层的打开，烤鸡的香气顿时充满了整个小祠堂。

    唐招娣和傅凛冬听到脚步声，还以为是旁人，吓得唐招娣差点跪地上，等看到来人是傅明玉，唐招娣和傅凛冬都各自松了一口气。

    “阿姐，真要被你吓死了！”傅凛冬拍了拍自己的脑门，“你倒是喊我一声啊！”

    “我这不是怕被人看到吗？”傅明玉赶紧走了过去，她连紫烟都没带来，唐招娣也是一个人来的，不就是怕惊动了老爷和夫人吗？

    “赶紧来。”唐招娣将刚刚被她情急之下藏到袖子里面的烤鸡又拿了出来，“烫死我了！”刚烤出来不久的烤鸡又是被荷叶紧紧的包裹的一层又一层的，可不还是很烫人！

    唐招娣龇牙咧嘴道。

    她的样子惹的傅明玉笑了起来，“我看看？”

    她撸起了唐招娣的衣袖，果然她小臂的内侧被烫的红红的，傅明玉替她吹了吹，“可好些？”

    “没事！”唐招娣满不在乎的说道，“来来来，晚上的晚饭我吃的大气都不敢出，也是没吃好，这烤鸡横竖那小子也吃不掉，咱们一起棒棒他！”

    傅凛冬……“二嫂，我在长身体呢！”他小声的抗议道。

    “什么意思？”唐招娣一边用荷叶垫着撕鸡，一边问道。

    “他是说他现在很能吃！”傅明玉笑着解释道。

    “可把你能耐的！”唐招娣哼了一声，“这么大一只鸡，你能都吃了？”傅二爷买回来的这只鸡也着实的大，一支鸡腿都快赶上唐招娣拳头大了！

    "我这里还有银耳羹，点心和小菜。”傅明玉也将自己带来的食盒打开，一共三层，第一层是四色的点心，都是紫烟做的，紫烟最会做这些东西，慈安宫里的点心多半都出自她的手。第二层是凉拌的四碟小菜，一碟凉拌肚丝，一碟花生米，一碟凉拌豆腐丝，还有一碟炸小鱼。最后一层便是一大盅银耳羹了！

    “哇！”唐招娣看着色香味俱佳的点心和小菜，“还是你有心思！”她朝傅明玉竖了竖大拇指，随后咬了一口还滋滋冒油的鸡肉，“总觉得还少了点什么！”她感叹道。

    “少了点酒啊！”傅明玉也叹息道。

    “我那边有啊！”唐招娣顿时跳了起来，拎着裙子就朝外跑，“等我！”

    傅明玉，傅凛冬……

    傅凛冬小声问傅明玉，“你说祖宗们看着咱们在这里吃喝，会不会生气呢？”

    他身后就是一排排的长明灯，长明灯环绕的供桌上，摆满了傅家的祖先牌位。

    傅明玉抬头去看了看一排排整齐的牌位，也小声的对傅凛冬说，“老祖宗们也怕咱们饿肚子不是？”

    不多时拿了酒的唐招娣就火急火燎的跑了回来，她带来的是春天存下的桃花酿，带着阵阵桃花清香的米酒，甘甜爽口，入口绵软，便是傅凛冬这样年纪半大的男孩子也可以喝上一些。

    三个人在祠堂里面你一口酒，我一口鸡，她一口花生米吃的不亦乐乎，喝着喝着就喝多了！

    这桃花酿虽然是好喝，但是后劲挺足的，不多时，三个人就歪在了祠堂里睡了过去。

    这一觉，傅明玉睡的很是不踏实，她一直在做噩梦。

    总是梦见自己被人掐死的那一刻，血色与黑暗扑面而来，她想叫，却又叫不出……耳边是安定侯夫人尖锐的声音，“傅明玉你做了鬼也不要怪我！乱民已经进了京城了！若是我们再不走，就跟不上皇后娘娘的护卫队了！你身体不好，吃不了那些苦，留你在京城恐怕等流民进了见你长的好看，便会糟蹋了你，与其那样你被折辱自尽，不如我这个做婆婆的先送你上路，便是死，你也死的清清白白！”

    她挥舞着双手想要找自己的夫君，可郑文轩却已经带着丁婉馨还有他们的幼子离开了侯府！

    她入眼所见，不过就是不住晃动的火把和越来越暗的这个世界！

    傅明玉被莫大的窒息感给弄醒，猛然一睁眼，看到的却是祠堂里柔和的长明灯火，人人都说祠堂冰冷，而只有傅明玉觉得祠堂给她莫大的安危，原来真的只有在自己家人的身侧，才能感觉到安全！

    傅明玉依然感觉到喘不过气来，低头一看，唐招娣头压在她的胸口上，难怪感觉气闷呢！她再扭头一看，傅凛冬枕在唐招娣的小腿上，两个人都睡的昏昏沉沉。

    “起来起来！”傅明玉拍了拍唐招娣的脸颊，将她唤醒。

    “什么时辰了？”唐招娣醒来一看，吓了一跳，赶紧问道。

    “不知道！”傅明玉摇了摇头，她也才醒来不久。

    “应该没睡太长时间。”唐招娣摸了摸自己的嘴角，还好没流口水，“冷秋没来找我！”

    傅明玉觉得也是，要是她出来时间长了不回去，紫烟和程云也会来找她的。

    两个人赶紧起来稍微收拾了一下，将不该出现在祠堂里面的东西划拉着收起来，然后叫醒了傅凛冬，两个人这才偷摸的出了祠堂。

    等回到自己的房里，傅明玉想了想，还是决定入宫一次。

    她虽然劝不住皇上不服用那些所谓的长生丹，但是能旁敲侧击的提醒一下也好啊！只是不知道效果能有多少。

