    “给我断！”

    俞天将锋锐催发到了极致，他自信这一道就算是厚重的城墙也能被他斩断！

    但令人惊诧的一幕出现了！俞天的焱苍居然当地一声就被蒋华强的甲壳轻易弹开，刀刃上凝聚的硕大无形刀刃更是直接崩碎，精神粒子爆碎的反噬让俞天脑中骤然涌出一阵剧痛。

    没等俞天从剧痛的混沌中醒来，胸口猛然一震剧痛，蒋华强的利爪狠狠抓在俞天胸口，爆发的激烈火花中俞天整个人都被拍飞出去！

    这次狠狠撞进旁边的别墅，又从另一边墙壁中穿出，巨大的力量让别墅整片墙壁都被巨大的力量撞碎！

    “队长！”

    “天哥！”

    众人的声音中充满错愕，俞天的焱苍有多锋利他们一路上早有体会，施加锋锐之后更是坚不可摧！为什么对这个巨大怪物一点用都没有？！

    “哇！”

    俞天暴吐一口鲜血，身体的剧痛加上精神粒子的反噬，瞬间让他被迫退出狩魔状态，俞天感觉全身撕裂般的剧痛，但最让他震惊的还是锋锐居然那对蒋华强没用！

    就在俞天刀锋斩中蒋华强的刹那，他忽然感觉到一股力量将猛地渗透进自己精神粒子凝聚成的刀锋之内，瞬间从内部将刀锋瓦解！

    蒋华强居然用食脑者的能力将精神粒子覆盖全身，组成一个精神粒子铠甲！任何斩在上面的精神攻击都会被渗透瓦解！

    这对其他精神攻击几乎没用，根本就是专门针对锋锐而设计的反制手段！

    “哈哈哈哈，感觉如何，这是我女人专门为我量身定做的手段，你那些砍瓜切菜的能力在我身上没用！”看到出乎意料的效果让蒋华强哈哈大笑。

    蒋华强忽然加速，俞天急忙后撤，闪过利爪的同时眸光乍冷焱苍再度燃起五米长的无形刀刃。

    当！

    这一刀狠狠斩在蒋华强身上，但如出一辙的反噬让俞天再度喷出一口鲜血，同时感觉脑后劲风乍起！粗大的尾刺已经横扫而来。俞天只能回身用焱苍硬挡。

    咚！

    俞天感觉一阵沉闷爆炸般的力量砸在自己身上，双臂发出不堪重负的酸痛，身体被再一次鞭飞出去！这次俞天咳出一口鲜血，半天都没有起来，用死亡天使给自己疗伤都已经让他有些吃力。

    当他支撑着身体刚想要起身，却被蒋华强的大手狠狠一巴掌摁在地上。随后就是接连不断的打击。

    咚咚咚！

    厚重如打桩机般的轰鸣在俞天身上炸响，蒋华强就像一个疯子不断挥拳，仿佛要将内心的怨恨全部爆发出来，将俞天砸成肉酱！

    但蒋华强当然不会这么做，更不会杀了俞天。因为俞天的身体是他最宝贵的财富。所以他的每一拳都只砸在初级战斗铠甲之上，但巨大的力量却依旧透过铠甲震动着俞天的五脏六腑！乃至四肢百骸！

    只要俞天不死，寄生之后蒋华强就可以将一切修复如初！所以他此刻就是在单纯的发泄！

    俞天蜷缩着身体不断闪避，但依旧受到重创，口中鲜血不断喷涌，还夹杂着破碎的内脏！狩魔状态被一次次打破然后重建，但越来越重的创伤让他几乎难以呼吸，终于在最后一下后彻底无法动弹。

    “天哥！”

    急转直下的战况让众人都没反应过来，吕宗泽一声怒嚎：“给我打！”

    哒哒哒哒！

    激烈的子弹狠狠射向蒋华强，但他们的子弹却连给蒋华强挠痒痒都不配，蒋华强身上爆发出激烈的火光，却连一点痕迹都没有留下！

    蒋华强却连看一眼都欠俸，他嘴角的狞笑不断扩大。

    邓燕玲这个第二人格此刻也同样精神力耗尽被迫回到身体中，邓燕妮急道：“萌萌，你有办法吗？”

    但怀里的萌萌一点反应都没有，精神粒子的耗尽让她整个人陷入昏睡。

    霎时间所有人眼中弥漫出一抹绝望。

    “哈哈哈哈，人类就是一群蝼蚁。”

    “你们就只配成为我们的载体，成为我们的生育工具，除此之外你们一无是处！”

    蒋华强发出兴奋的奸笑，没有丝毫理会身后攻击的意思，将俞天捏在手心中举到自己面前。

    粗大的尾刺在背后缓缓扬起，长矛形的粗大尖端纵向裂开，露出厚重甲壳内部鲜嫩的蓝绿色肌肉组织。肌肉核心不断抽出，最后从中央缓缓露出一根半尺长的小型尖锐尾刺。

    上面蓝绿色虫液止不住的渗出，同时蒋华强尾刺根部也开始蠕动！蠕动从根部逐步向上蔓延，就仿佛在输送某个恐怖的东西，随后这个东西汇聚到小型尾刺后方的硕大红色肿囊内！

    “我们去救俞天！”

    邓燕妮一声令下，所有人从防御阵地中杀向蒋华强，但恐怖的陈中河和六脚黑寡妇迅速围拢上来，让他们死死堵在防御阵地里面无法动弹！

    俞天奋力挣扎，可作为人类他哪怕有三十五点的力量额根本无法挣脱蒋华强的手臂！

    “哈哈哈哈，来成为我的一部分吧，俞天！”

    “这一刻我等得太久，太久了！”

    就眼中迸射出的寒芒仿佛要将一切吞噬，小型尾刺瞬间扎向俞天。

    但就在这时俞天眼中的虚弱忽然消散，全身的皮肤瞬间涌出一抹不正常的鲜红，猛然间暴喝一声：“力量爆发！”

    暴增三倍的力量瞬间让俞天猛地撑开蒋华强压制自己的利爪，手心忽然变出一团白色的东西狠狠砸进了蒋华强张开的尾刺当中！

    “给我去死吧！”

    “你别想跑！”

    到嘴的美食溜走让蒋华强又惊又怒，正要重新抓住俞天，却忽然感觉都爱尾刺内部一阵撕裂般的剧痛！

    “啊！”蒋华强发出痛彻心扉的惨叫：“什么东西……你往我身体里丢了什么东西！”

    俞天刚刚丢进去是的是用塑料袋包裹的一整袋变异柳絮种子，在接触尾刺内部肌肉的刹那所有种子瞬间扎根并且借助蒋华强的身体生长起来！

    虽然一直跟踪搜集俞天的战斗资料，但那都是从自己手下的虫子那里获悉，低阶虫子的智力有限，也没有经历过被变异柳絮附着，所以蒋华强实际上对变异柳絮一无所知！

    蒋华强在拥有准四阶食脑者身体之后实力甚至已经完全成为超准四阶变异体，血肉中强大的能量就是变异柳树的根茎最好的养料！而蒋华强要给俞天注射虫卵，所以此刻更是将全身最精华的养料全都输送到了尾刺这个部位！

    这些营养立刻让尾刺内部扎根的变异柳树获得了爆发式的生长，根茎不断向蒋华强血肉深处扎根，随后将源源不断的养料吸收化作促进变异柳树生长的营养！

    肉眼可见的翠绿从蒋华强的尾刺里生长出来浓密的时，那些变异柳树的幼苗就像破土而出般的不断生长，蛮横撑开蒋华强尾刺的坚固甲壳！甲壳撕裂以及血肉被扎根的剧痛让蒋华强发出歇斯底里的惨叫！

    但俞天没有半点得色，落地的同时就已经闪电般解除力量爆发状态，好在不过几秒而已，淡淡的疲惫瞬间就被狩魔状态忽略。此刻他的近战手段对蒋华强没有丝毫用处。但没有了锋锐这个武器，俞天依旧有众多的手段！

    “给我尝尝这个！”落地刹那俞天翻滚的同时双手猛然向蒋华强脚下洒出一片急冻炸弹！整整数十颗！

    轰轰轰！

    急冻炸弹猛烈爆发，扩散出的极致寒气立刻扑到蒋华强双腿和下半身上！

