    武林当中，最近有一件惊天大事发生。

    正是六大门派围攻光明顶。

    由少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒、华山六大派组成联军对明教进行的征讨。

    多年来，明教的行事诡异神秘，为名门正派所不齿，被贬称为魔教。

    正派人士视明教中人如妖魔鬼怪，势不两立。

    明教与各派均结下深仇。

    最后，在成昆的暗中挑拨下，六大门派决定远征西域，合力围剿明教总舵所在地昆仑山光明顶。

    明教势力强大，高手众多。

    然而因为明教教主阳顶天失踪一事，导致四分五裂。

    此后又因教主之位争夺，发生内讧。

    光明左使杨逍与青翼蝠王韦一笑以及五散人因矛盾火拼，致使成昆乘虚而入，以幻阴指重伤七人。

    于此时，一人横空出世。

    张无忌九阳神功大成，让成昆受伤而逃，救下杨逍等人。

    而后又施展九阳神功和乾坤大挪移一一击败六大派中一流高手。

    以一人之力，解了明教覆灭之危，被明教中人共同拥戴他为明教第三十四代教主。

    赵敏得知这个消息，也有些惊讶，立刻就想到陆长青。

    她本以为陆长青这般年轻就拥有绝世无双的实力，乃是独一无二，当世绝对不会还有第二人。

    却没有料到这个天下，还会出现这么一位足可和陆长青相媲美的绝代人物。

    而这人，还是处于她敌对面的明教。

    赵敏心中不由想道，陆长青和这位横空出世的张无忌，到底谁会更胜一筹。

    “陆公子，可要随我一同去见一见这位当世绝顶人物，新任明教教主。”

    赵敏找到陆长青并将此事告知，而后对陆长青邀请道。

    以赵敏多日来对陆长青性格的了解，她猜想陆长青一定会去。

    “你想要让我助你对付这位明教教主。”

    陆长青笑道。

    “好，就如你所愿，我也想要瞧一瞧九阳神功和乾坤大挪移的威力。”

    即便赵敏不说，他也要准备前往和张无忌一战。

    “呵呵，陆公子和这位明教教主都可称为武学绝世之才，你们年纪相仿，武学都已经达到了他人望之莫及的地步，就是不知道你们谁的实力更强。”

    赵敏笑靥如花，暗含挑拨之意。

    “你不久就会见到的。”

    陆长青淡淡道。

    ……

    在永登、江城子附近，有一座山庄。

    庄前铺有青石板大路，庄子周围小河环绕，河边满是绿柳，风景有如江南。

    大厅上高悬匾额，写着“绿柳山庄”四个大字。

    今日，赵敏将要在此邀请明教一众高手。

    赵敏已探知明教众人将会经过此地。

    已经派人前往相邀。

    大路上，明教众人正催马而行。

    就在此时，忽然听到前方马蹄声响起，有人朗声道：“我家主人仰慕明教张教主仁侠高义，群豪英雄了得，特命小人邀请各位前往山庄，款待一二，以表敬佩之情。”

    明教领头之人正是张无忌。

    “哦，不知你家主人如何称呼？”

    张无忌问道。

    “我家主人姓赵，对各位当世英雄，心仪已久，今日得知各位英雄路过此地，特奉上三杯水酒，以尽地主之谊。”

    明教众人人疲马乏，见状，却之不恭，随来人前往。

    “绿柳山庄。”

    待众人来到一处山庄，张无忌看着上面写着这四个大字。

    “没有想到在这甘凉一带还能够见到这等江南风景。”

    杨逍赞道一声。

    此时庄门大开，吊桥放下，赵敏身穿男装，站在门口迎接。

    “明教诸位豪侠今日驾临绿柳山庄，当真是蓬荜生辉。张教主请，杨左使请，殷老前辈请，韦蝠王请……”

    赵敏对明教众高手个个相识，不需引荐，随口说出他们的名号。

    众人一怔，五散人之一的周颠忍不住问道：“你怎么都知道我们的姓名？”

    赵敏微笑道：“明教群侠名满江湖，谁人不知，近日光明顶一战，张教主以绝世神功威慑六大派，早已轰传武林。”

    众人听到赵敏这般说，心中都是欣喜。

    接下来，赵敏吩咐设宴款待明教众人。

    待明教众人酒足饭饱，谢过了主人盛宴后，就要告辞准备离开。

    赵敏笑着说道：“张教主且慢。”

    “哦，赵公子还有什么事？”

    张无忌道。

    “听闻张教主不仅修炼了绝世奇功九阳神功大成，还修炼了明教镇派神功乾坤大挪移，一身实力堪称举世无双，在当今武林，恐怕除了武当张真人以外，难逢敌手。”

    赵敏极尽称赞道。

    听到赵敏此话，明教众人都是大喜，与有荣焉。

    张无忌能够被推荐成为明教教主，除了拯救了明教高手外。

    他拥有当世绝顶的实力，也是一个很大原因。

    想当年，明教前任教主阳顶天，修炼乾坤大挪移第四层，便已然是近乎天下无敌的人物，成为绝顶高手。

    张无忌不仅将乾坤大挪移修炼到了更高的第六层，还将九阳神功修炼大成。

    一身力量之强，已经超越了阳顶天，接近六品宗师。

    不过张无忌力量强大，可是经验不足，难以完全发挥出来，对实力还是有些影响。

    即便如此，他也踏入绝顶高手之列，远强于一流高手。

    也正是拥有如此强大的实力，才能慑服明教众人。

    不然，如光明左使杨逍一般，实力达到超一流层次，虽然强于明教其他一流高手，但也相差不大，以至于难以服众成为明教教主。

    “不错，我家教主，别看年纪轻轻，武学已达到当世绝顶，便是杨左使和诸位法王都远不是对手，放眼整个武林，可以说是仅次于武当张真人。”

    五散人之一的周颠高声说道。

    “正是，教主天资绝顶，不仅将九阳神功修炼大成，乾坤大挪移也修炼到第六层，远超于我。”

    杨逍也承认道，他也得到了阳顶天传授乾坤大挪移，可惜只修炼到第二层，就难以寸进，以至实力勉强达到超一流。

    若是能够修炼到第三层，他将达到玄冥二老之一的实力。

    “那正巧，我这山庄也有一位和张教主一般年纪的绝世英杰，其醉心武道，平生以武当张真人为目标，现今实力，也可以说是仅次于张真人。

    他得知张教主的事迹后，很想和张教主一见。”

    赵敏笑道。

    “哦，当世还有如我教教主这般人物，竟然以张真人为目标，志比天高，这等人物，还真可以一见。”

    听到赵敏提到的人物，明教众高手都不由有些惊讶。

    “实力仅次于张真人，就怕是有些狂妄之人自吹自擂吧。”

    不过也有人心中质疑，五散人之一的周颠直接大声说了出来。

    赵敏对人吩咐道：“来人，去请陆公子来。”

    “是不是真的，一见便知。”

    赵敏看向众人说道。

    她隐隐有些期待着陆长青接下来和张无忌将会有如何激烈的一战。

    陆长青虽没有加入汝阳王府，赵敏却巧施心计让其相助自己对付明教高手，欲要将其拉入明教众人的对立面。

