    第184章想到小肚子都扁了

    齐淮问得直白，苏轻轻有些不自然地点头，“想的。”

    声音娇娇的，如莺啼。

    齐淮笑道：“爱妃，你可知这些日子朕有多想念你？”

    “臣妾...臣妾也是。”苏轻轻低着头，她撒谎了，要说想什么,她苏轻轻只想皇宫中的那些美味佳肴，还有羊奶糕。

    至于齐淮，他又不好吃，也不可爱，想他做甚？

    “爱妃。”齐淮伸手握住苏轻轻的纤手，苏轻轻的手柔若无骨，握起来极舒服,他拉着苏轻轻坐了下来。

    知她馋坏了,齐淮也没有再逗弄苏轻轻，而是将汤羹端给苏轻轻，让她吃东西。

    苏轻轻闻着香味，疯狂地吞咽着口水，若不是齐淮在，她哪能坐得住？此时应是徒手抓起来吃了。

    听闻齐淮让她吃东西，苏轻轻也没有矜持，拿起勺子，舀了一碗，吹了吹，送到嘴里。

    齐淮宠溺地看着苏轻轻吃东西。

    被人看着吃东西，苏轻轻不由得放慢速度，小口小口喝着汤，不一会儿就将汤喝完了，舔了舔唇角，露出一个满足的笑容。

    齐淮这时也拿起筷子，给她夹肉肉,“吃罢，这段日子辛苦你了。”

    苏轻轻摇头,谦虚道：“这都是臣妾该做的。”

    说完，她就咬了一口烧鸡腿，终于吃到肉肉，苏轻轻简直热泪盈眶。

    她吃东西的时候，不喜欢人打扰，齐淮居然也不说话，只是不停地给她夹肉，自己却没有吃。

    苏轻轻也是心大，眼里心里也只有这些肉肉。

    齐淮见她吃得津津有味，脸上也浮起笑意。

    他希望苏轻轻可以永远这样快乐，不管她遇到任何事情，都不必担忧，他都替她扛着。

    吃饱喝足，苏轻轻摸摸圆滚滚的肚皮，再也吃不下去了。

    齐淮伸手帮苏轻轻顺背，温柔地问道：“吃饱了么？”

    苏轻轻不好意思地点着头，放下筷子,抬眸看着齐淮,说道：“皇上，要吃么？”

    “不用，朕不饿。”

    苏轻轻点头，又问：“那皇上过来是有要事么？”

    总不能是为了给她送肉肉吃，才过来的吧？

    齐淮放下手里的筷子，直接把人搂在怀里，“爱妃不希望朕来？”

    再次坐在齐淮的大腿上，轻轻心中咯噔一下，心中暗叫糟糕，连忙解释：“当然不是，臣妾那么想皇上，怎么会不希望皇上来呢！”

    齐淮听着苏轻轻急切的解释，不禁勾唇一笑，反问她：“有多想？”

    苏轻轻眨眨眼睛，聪明地把问题抛回给齐淮：“皇上不是知道么？”

    齐淮摇头，“朕还真不知道。”

    苏轻轻无法，只好瞎扯着：“好想好想，想到臣妾寝食难安。”

    苏轻轻越扯越离谱，最后，连自己都信了。

    齐淮笑得更欢畅了，“当真？”

    苏轻轻故意生气地捶了捶齐淮的胸膛，嗔怒道：“皇上，臣妾是认真的，没有胡说八道。”

    才怪。

    怕齐淮不相信，苏轻轻甚至还抓着他的手，放在自己的小肚子上，与此同时，苏轻轻吸气收腹，“皇上，你摸摸，臣妾想你想到小肚子都扁了。”

    (本章完)

