    第三百三十六章 你下嘴唇怎么破了   

    虽然温浅对外界说的是她自己从盛光离职的，但实际上，她做了什么，大家心里都有数。

    

    可尽管如此，当时阮星晚撤诉，没有再追究她的责任，盛光也本着合作一场的原则，好聚好散，没有对外过多公布她做的那些事。

    

    而温浅在离开盛光后，也安静消停了一段时间。

    

    但根据她过去的所作所为，难保她不会在这次的比赛上搞出什么乱子来。

    

    阮星晚闻言，抿了抿唇才道：“我会多注意的。”

    

    林斯这次来，也是为了提醒她。

    

    又简单聊了几句后，他便离开了。

    

    阮星晚在原地站了一会儿，看了看时间，狗男人怎么还不回来？

    

    她刚打算出去等他，刚才话题中心的人物就走了过来。

    

    温浅虽然已经没了以前在她面前时的嚣张不屑，不过神色也算不上是多好，她淡淡道：“我们终于能在比赛场上遇见了，这次我会让你知道，什么才叫做真正的设计师，而不是像某些人一样，靠着背后的关系，才一步步走到了今天。”

    

    她一找过来，阮星晚就知道没什么好话。

    

    阮星晚笑了笑：“好啊，我也会让你看看，真正的设计师大赛第一名，是什么水平。”

    

    听了这话，温浅脸色一变。

    

    即便她不想承认，可她一辈子都改变不了，她当初是顶替了阮星晚第一名的名额去巴黎的事。

    

    “真是好大的口气。”

    

    身后，是一个陌生带着嘲讽的男人声音。

    

    阮星晚转过头，刚才说话的，是一个戴着金丝框眼睛的混血中年男人。

    

    温浅看见他之后，像是受了委屈似得垂下头。

    

    看样子，她应该就是温浅的师父了。

    

    罗伯特冷眼看着阮星晚：“Ruan是吧，我看过你之前的作品，虽然是有灵气，但这个世界上比你有灵气的设计师多了去了，还是谦虚一点的好。”

    

    阮星晚淡淡道：“谦虚也要看对谁，在不值得人尊敬的对手，为什么要谦虚？”

    

    “你的意思是，我也不值得你尊敬吗？”

    

    “您是设计界的前辈，我对您尊敬是应该的，只是既然作为前辈，您是不是也应该注意一下自己的言行？”

    

    反正梁子早就结下了，阮星晚也不怕这时候得罪他们。

    

    就算她今天打不还手，骂不开口，他们也不会因此就不给她使绊子了。

    

    说完之后，阮星晚也不管两个人的反应，微微笑了一下，便转身离开了。

    

    罗伯特看着她的背影，不悦皱眉：“你怎么会输给了这样的人，这三年我白教你了吗？”

    

    温浅小声道：“师父你刚才也看见了，她是跟着周总来的，我……”   

    罗伯特轻嗤：“这次比赛的制度是公开的，我就不信她还能仗着有人给她撑腰，就胡作非为，你放心，这次设计师大赛的第一名肯定是你的。”

    

    说着，罗伯特又回过头看了她一眼，神色里满是不耐与烦躁：“别再给我丢人了！”

    

    温浅暗自咬牙，握紧了拳头：“我不会的。”

    

    出了会场后，阮星晚站在台阶旁，拿出手机刚要给周辞深打电话的时候，男人的声音便传来：“不是让你在里面等我吗，怎么出来了。”

    

    阮星晚收起手机，看向他：“我工作室还有事呢，得回去了。”

    

    周辞深道：“我送你。”

    

    他们几天都没见面了，阮星晚也没拒绝，只是道：“那我车怎么办？”

    

    周辞深回过头看了一眼林南，后者立马会意：“阮小姐，车钥匙给我吧。”

    

    呵，情侣把戏，无聊至极。

    

    车开了一会儿，阮星晚却发现这不是回工作室的方向，随即扭头问道：“我们去哪儿啊？”

    

    “吃饭。”

    

    阮星晚忍不住撇嘴，狗男人估计又是来不及吃午饭。

    

    她问道：“周氏最近很忙吗？”

    

    周辞深扬眉：“还好。”

    

    “那你为什么又没吃饭？”

    

    “没你做的好吃，不想吃。”

    

    阮星晚：“……”   

    她脸忍不住红了一下，半晌才问道：“周总你最近……是不是报什么研修班了？”

    

    周辞深问：“什么？”

    

    “就是……那种教人说甜言蜜语的。”

    阮星晚说着，顿了顿又道，“如果真是这样的话，那还是趁早退了吧，别浪费这个钱，实在不行我送你两桶油吧。”

    

    周辞深：“？”

    

    ……   

    吃完饭，周辞深送了阮星晚回工作室后便离开了。

    

    最近周氏确实挺忙的，不然他也不会几天都没来找阮星晚。

    

    不过狗男人即便走了，阮星晚也不怎么好过，甚至为了她刚才在车里一时口快，付出了惨痛的代价。

    

    她刚到工作室，裴杉杉就走了过来，把钥匙给她，挤眉弄眼的道：“这又是单独去哪儿约会了啊？

    车都是让那个狗男人的助理开回来的。”

    

    阮星晚错开她的视线，支支吾吾的道：“就……就吃了一顿午饭而已，哪有时间约会……”   

    说着，她就想往办公室跑。

    

    裴杉杉眼尖的发现：“你下嘴唇怎么破了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她不止嘴巴破了，就连……上面那儿都在隐隐作疼。

    

    狗男人！   

    阮星晚含糊的道：“吃饭的时候不小心咬到嘴巴了，那什么，我今天下午还有两个设计稿都出呢，不和你聊了，我忙去了。”

    

    说完后，她连忙溜了。

    

    回到办公室，阮星晚也没时间再去想和比赛相关的事，她得先把手里的工作忙完，接下来的才有足够的时间去准备比赛相关的事。

    

    晚上，到了林家，她在上楼的时候，被林致远叫住，他难得的主动和她开了口：“星晚，听知意说，你参加了设计师大赛吗？”

    

    面对他突如其来的关心，阮星晚知道准没什么好事。

    

    她微微笑了一下：“是的。”

    

    林致远道：“我之前看过你的设计，这次你已经能获奖。”

    

    “谢谢。”

    

    阮星晚刚要上楼，林致远便又道：“你要是明天有时间的话，和我去一个地方吧。”

    

    不等阮星晚回答，他便继续：“不管怎么说，你都应该去看看。”

    

    前面一句是询问，后面一句是逼迫。

    

    

    

