    这个时候，他们这边的五个人可谓是脸都有些黑了。

    要知道这场比赛实际上他们五个人都是直接在进行现场直播的。

    这种被现场打脸的感觉换做是谁都会不爽。

    原本他们之前听狗辰说的只不过是随便打一局没什么实力的路人而已，所以其他的另外四个人没有怎么多想，就直接答应了下来。

    可是现在看来，好像是他们有些欠缺考虑了。

    这特么是路人所该具有的实力吗？

    这才不过开局一分多钟双方就二比零了。

    而且最为重要的一点就是作为打野节奏代表的百里玄策这个时候节奏基本上算是崩了。

    而这个玩百里玄策的主播赫然正是狗辰！

    没错！

    他不是玩射手的，他其实最主要的还是玩打野比较多，其他的位置大多数都是拿不到想要玩的英雄的时候才会去补位的。

    所以才会在那一局撞车青柠他们的时候那么菜的原因。

    只不过无论怎么说，好歹他也是主播呀！

    而且当时正好是在直播的情况下，被随便的一个路人骂他菜，尽管那一局的确是他自己的锅，但是他又怎么可能会忍得下来呢？

    所以这一局的比赛他也是直接就拿出了自己的本命英雄。

    还想着能够把面子给找回来的。

    可是现在面子还没找回来，却是直接被他给丢的一干二净了。

    节奏全无，野区全面崩溃，直接被敌方打野三buff开局。

    且这个人还是刚刚被他所嘲讽的那个“钻石仔”。

    所以这个时候其实直播间的都是直接充满了满屏的“哈哈哈！”，“下饭”，“打脸！”的调侃弹幕。

    尽管他知道这些都只不过是铁粉的一个调侃而已，不是太过于认真的那种，但是这个时候他也还是十分的不爽。

    “大家好，我是新来的，请问这个主播一直都是这么下饭的吗？”

    “不不不！主播下饭那都是常规操作了，我都已经吃了两大碗了。”

    “打脸啊辰辰，你开局所嘲笑的那个钻石仔现在直接把你给单杀了，他好像比你会玩呀？”

    “……”

    狗辰这个时候也是直接就强行忍住了心中的怒气，把弹幕给关掉了。

    因为如果再看下去的话，他的心态很有可能又崩了。

    到时候根本就不用打了。

    然而就算是他把弹幕给关了也好，也根本就无济于事。

    因为野区的崩盘导致了现在他不过才刚刚三级而已。

    而反观另外一边三buff开局的杨凡，这个时候都是直接来到了五级了。

    这要怎么打？

    在暴君的争夺上面很显然是不可能占有任何优势的。

    因为刚刚防守蓝区的那一波失误的原因，所以这个时候无论是中路还是对抗路都是直接被压制了。

    上路被压制单杀了一波的话，基本上是很难再去找回一个主动的局面。

    而中路的话倒是还能够去凭借游走支援来扩展一下自身的优势，或者说是帮其他路线建立一下团队的优势。

    可是失去了闪现的上官婉儿没有四级，游走？

    被堵到了的话，那基本上就是一抓一个死的存在，没有任何其他的可能。

    所以这个中路的上官婉儿这个时候也还是直接就选择了猥琐发育，并没有去进行游走。

    因为他们第一波的一个失误，不仅仅导致了野区的失利，被橘右京三buff开局。

    而且现在更是直接再度被拿下了暴君和主宰，根本就没有任何的脾气可言。

    算准了敌方红buff刷新的时间，杨凡也是笑了。

    再度带着鲁班大师还有不知火舞再度入侵了红区。

    既然都已经建立起了节奏的优势了，那么又怎么可能会放过这么一个全面碾压的节奏呢？

    现在他五级多都快要接近六级了，这个百里玄策不过才三级多而已，连四级都没有到达，这个时候不打他打谁？

    就算有一个牛魔又怎样？

    所以最终他们也只能眼睁睁的看着杨凡几人把红区全部给拿完大摇大摆地离开了。

    根本不敢上啊，现在他们的这个战斗力差距太大了。

    而且在他们离开的时候，居然还是直接就打出了“呵呵，打的不错！”的嘲讽，这个更是让得他们三个人不爽了。

    但是不爽归不爽，他们打不过也是一个不争的事实。

    如果说真的上了的话，那么基本上就是送出去三个人头而已。

    那样来就又是一个1000块的经济差了。

    “哈哈哈！不愧是你k神，直接不当人啊！对面的打野估计这个时候已经炸了，经济他喵的连个辅助都不如，这还打个毛线呀！”

    青柠这个时候看到这一幕，也是笑了，直接果断的打开了全部的聊天频道。

    “我说你们要不六分投了吧！不然的话，我怕待会儿你们输得太难看，粉丝都掉没了怎么办？”

    然而他说出去的这句话却是并没有得到任何一个人的搭理。

    反而换来的是五个人的屏蔽。

    原因嘛，也很简单。

    因为他们现在五个人都是在进行直播的，如果说继续看下去，很有可能会影响到一个直播的状态，而且如果说心态爆炸了的话，那么就很有可能是一个忍不住口吐芬芳的国家礼貌用语的问候了。

    那样一来的话，可能就离直播间的封禁不远了。

    所以为了避免这样的事情发生，他们反手就是一个屏蔽。

    但是任凭他们再怎么去屏蔽也好，这个时候也根本就并没有什么用，因为差距的的确确就是摆在那里的，这是所有直播间的人都能够明确看到的事情。

    所以其他的四个主播这个时候对于狗辰的父母可谓是已经在心里问候了一万遍了。

    特喵的！

    这就是所谓的路人？

    要是早知道对面的实力这么强，他们就不会轻易的答应这场比赛了。

    原本着还想赚点热度蹭蹭人气什么的。

    可是现在好了，直接全面的被吊打。

    人气不掉就不错了。

    就像是刚刚的那个马可波罗所说的一样，这次真的要是输了的话，那么他们的人气还真的有可能会受到一定的影响。

    所以在大家都是抱着这样的一个情绪去打游戏的时候。

    就直接就注定了他们这一次的结局……

    整场对局只进行了七分钟！

    20:0！

    零封的战绩直接碾压对面的五个主播，拿下了这第一局的胜利……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

