    “呵呵，到底是一丝精血所化，虽然有些灵性，却也愚笨的很。”苏辰轻笑着，当即祭出天龙剑，刺向这个精血所化的天龙。

    轰！

    天龙剑一剑击溃了精血天龙，没有了精血天龙的辅助，金龙玄仙立刻又被打回了圆形，苏辰知道这金龙玄仙必然还有一些手段，但他绝对不会再给他施展出来的机会。

    九龙界的力量立刻碾压了过去，将金龙玄仙团团包围，尽管天龙血虚现在施展出所有的世界之力，仍旧难以抵挡。

    轰轰~

    无数道攻击落在金龙玄仙的身上，星辰战体的光辉渐渐的暗淡，天龙剑撕裂他的防御，洞穿了他的身体，他的世界之力，已经被苏辰彻底压制，竟然根本无法抵挡住天龙剑的袭杀。

    “镇压！”

    苏辰看到金龙玄仙手中的天龙剑，世界之力当即镇压过去，要强行夺取天龙剑。

    金龙玄仙看出苏辰的意图，当即将天龙剑收入小世界当中，同时把小世界的力量催动到极限抵挡住苏辰的攻击。

    “我看你能挡我多久！”

    苏辰冷笑一声，数万块魔石挥洒而出，化为漫天的魔气，一道道剑意涌动而出，和魔气化为一体。

    金龙玄仙眼睁睁看着苏辰施展绝招，却无力抵挡。

    片刻之后，一柄上品魔剑凝聚而成，这上品魔剑没有足够的法则之力，并不能算是真正的上品魔器，但是对于虚空凝剑术来说，却是足够了。

    仙葬！

    轰！

    上品魔剑仙葬的威力，宛若一颗大日星辰当场爆裂一般，不过，只有玄仙级别小世界当中的大日星辰才能够爆发出这样的威力，只是，越是修为高深的强者，越是不敢轻易的用这种手段来和敌人拼命。

    哪怕是其他一些法宝呢，损失了也就损失了，但是小世界的大日星辰一旦毁掉，那就是真的彻底完蛋了。

    不过，金龙玄仙世界当中的大日星辰乃是一个魔皇所化，威能无量，若是引爆的话，威力甚至要在这上品魔剑仙葬之上，然而，这大日星辰可就那么一个，若是毁掉的话，想再找一个合适的，几乎是不可能的事情。

    而苏辰的上品魔剑，只不过是损耗剑意罢了，只要神格不灭，苏辰就不怕灵魂之力的消耗，而剑意可以说是灵魂之力凝练之后的力量罢了，是灵魂的意志体现。

    苏辰现如今突破到虚仙境界，灵魂得到了洗练，比之前强大了好几倍，就连吸收神格的力量的速度，也一下子提高了许多，若非现在正在和金龙玄仙战斗，他都想直接闭关一段时间，好好的趁着这个机会，吸收神格的力量，提升自己的灵魂之力了。

    苏辰的实力一直很强，唯独境界始终跟不上，而境界的提升，和灵魂力量是直接挂钩的。

    正因为如此，苏辰现在想要速战速决，将金龙玄仙解决之后，他抓紧时间修炼，说不定还能够更进一步，直接冲击到虚仙巅峰，也说不定呢。

    因为苏辰的灵魂太强了，要凝练元神的话，难度也是其他人的好多倍，所以，他倒是没奢望能够一下子突破到玄仙境界。

    金龙玄仙已经从之前就见识到了苏辰施展仙葬的恐怖威力了，之前他施展的只是下品魔器和中品魔器，而现在却弄了一个上品魔器，金龙玄仙的第一反应就是把自己的小世界尽皆汇入到周围，以自己的主世界守护自己，另外四个辅助小世界围绕在周围，抵挡着上品魔器仙葬的威力。

    然而，上品仙葬的威力着实太恐怖了，就连苏辰这个施法者，隔着那么远都能够感受到那恐怖的冲击，他自己都有重要窒息的感觉。

    苏辰凝练出上品魔剑，其实是想到之前的失败了，所以打算直接来个狠的，之前以苏辰的灵魂修为，还不足以支撑他凝练出一柄上品魔剑来，哪怕这个上品魔剑只是以剑意凝练，其中蕴含的法则之力微乎其微，也是相当的耗费灵魂力量的。

    不过，在见识到上品魔剑的威力之后，苏辰觉得这点消耗还是值得的。

    但金龙玄仙的实力也不容小觑，他将四个小世界围绕在周围，形成了四重防护力量，哪怕是上品魔剑仙葬的力量，也无法一下子将这股防御力量冲破的。

    看到这一幕，苏辰没有犹豫，当即又凝聚出一把上品魔剑来，凝聚上品魔剑的消耗和时间都比较长，但此时的金龙玄仙被九龙界的力量困住，加上那上品魔剑的威力，一直持续好一会儿，足够苏辰凝练出第二把上品魔剑了。

    嗡嗡~

    没过多久，苏辰的第二把上品魔剑就凝练了出来，金龙玄仙已经自顾不暇了，看到苏辰又凝练出一把上品魔剑，他的脸色顿时一变。

    一个上品魔剑已经摧毁了他两个小世界了，第三个小世界也已经受创，尽管第一个上品魔剑的威力马上就要被消耗掉，然而，他第三个辅助小世界也算是报废了，剩下的最后一个小世界，根本就无法抵挡住苏辰第二个上品魔剑的攻击了。

    “轰！”

    似乎是为了证明他的想法，苏辰迅速将第二个凝练而出的上品魔剑祭出，魔剑迅速的绽放开来，天地在这一刻，仿佛末日降临一般。

    青冥虚仙等人，已经陷入到了绝望当中，眼神之中充满了恐惧的情绪，他们只能验证真的看着金龙玄仙被苏辰吊打，却一点忙都帮不上。

    以他们的那点实力，上去也是被苏辰秒杀的份儿。

    “大长老，我们现在该怎么办？要不要去向其他几个玄仙长老求救？”怒剑仙此时也慌了神，看向了一旁的青冥虚仙。

    “找其他玄仙？”青冥虚仙眉头皱起，最终无奈的摇了摇头：“金龙玄仙都对付不了苏辰，其他玄仙强者来了，也不可能是苏辰的对手的。”

    “现在，唯一的办法就是指望金龙大人能够关键时候有所突破，活着他还有别的一些手段了。”

    “也只能如此了。”

    众人都只能把希望寄托在了金龙玄仙的身上，与此同时，青冥虚仙他们也随时做好了逃跑的准备，稍有不慎，他们绝对第一时间跑路，以现在的情况，金龙玄仙都可能不是对手。

    当然，若是金龙玄仙要想逃走的话，他们觉得还有很有希望的，但那个时候，金龙玄仙未必有能力带走他们，所以，提前做好准备，总是没有错的。

    轰轰轰~

    苏辰的攻击好似无穷无尽，金龙玄仙缩在一片世界之力的保护当中，面色铁青的看向苏辰。

    “金龙玄仙，既然你不肯主动交出天龙剑，那我只能下杀手了，杀了你，我照样可以得到天龙剑！”苏辰说罢，身上的气势一沉，天龙剑光芒大盛，剑意催发，恐怖的气息朝着金龙玄仙斩杀了过去。

    此时的金龙玄仙，根本没有力气抵挡苏辰的攻击。

    咻~

    天龙剑势如破竹的撕裂了金龙玄仙的抵挡，撕裂了他的世界之力的抵挡，充斥着毁灭之力的剑气轰入了金龙玄仙的小世界当中。

    噗~

    小世界乃是一个人的根本，若是小世界奔溃，自身也会受到牵连的，苏辰的剑气冲入小世界当中，由上品仙器施展的攻击，何等的强大，又有了半步剑魂力量的加持，金龙玄仙的小世界如何承受的住，小世界受损，他的身体也跟着受创。

    嗡嗡嗡~

    大量的魔石粉碎当空，金龙玄仙脸色一阵苍白，苏辰居然又开始凝聚上品魔剑了。

    “苏辰，算你狠，今天的仇，我记下了，来日，我必然十倍奉还！”

    金龙玄仙知道自己今天是栽了，若是再不走的话，恐怕就真有陨落的危险了，他不在犹豫，当即气息暴涨，最后一个小世界，竟然被他当场引爆，这些辅助世界虽然不如他的主世界，但威力也是相当恐怖的。

    此时被他引爆，那强横的力量，直接将苏辰禁锢他的力量轰散，随后，他冲天而起，天龙剑撕裂长空，身影如一道惊鸿，就要遁走。

    “想走？”苏辰冷哼一声，双眼陡然爆射出两道神光，化为无形的力量冲击而出。

    这是两道剑意凝聚而成的力量，直接斩向了金龙玄仙的灵魂，苏辰刚突破虚仙，或许境界不如金龙玄仙，但是他的灵魂，以及他的剑意境界，综合起来的攻击力，却在金龙玄仙之上。

    金龙玄仙虽然已经凝练出了元神，灵魂强大，但在半步剑魂的斩杀之下，仍旧受到了重创，正在逃走的身形猛然降低了下来。

    而苏辰，也当即追了上去，九龙界的力量再次镇压而下，上品魔剑尚未凝练，苏辰直接舍弃，催动天龙剑，硬生生斩向了金龙玄仙，要将他当场斩杀。

    “住手！”

    就在此时，一个透露着不满的冷酷声音传来，紧接着，一道神秘强大的力量凭空出现，形成了一团光晕，挡在了苏辰的天龙剑前，天龙剑斩在上面，发出一声轰鸣，天龙剑竟然被挡了回来。

    苏辰接过天龙剑，这才看清楚那光晕乃是一面镜子，镜子光滑流转，很快恢复古朴的状态，一道人影出现在旁边，伸手一招，镜子落入对方手中。

    苏辰抬头看去，只见对方周身萦绕着一股神秘的气息和能量，让苏辰感受到了沉重的压迫感。

    “玄仙绝对不可能对我造成这样的压迫感，除非是……真仙！”

    苏辰想到这里，心头顿时一震，看向对方的目光充满了戒备，对方早不出现，晚不出现，偏偏在自己要斩杀金龙玄仙的时候出现，绝对不是来帮自己的。

