    金色的火焰正在燃烧，在此地开始点燃。

    四处是一片虚无，层层叠叠的金色火焰此刻将此地彻底笼罩了，将这片虚无空间化为了一片火焰的世界，一眼望上去满是金色。

    陈恒便是位于这片金色的火焰世界之中，在这个世界之内重生。

    随着时间过去，他抽取了那颗头颅的力量，整个身躯都开始复苏。

    砰！砰！

    一阵阵沉闷的声响在此地响起，听上去格外响亮，像是某种巨大生物的心跳声，只是显得格外夸张罢了。

    一阵阵声响，恍如一尊巨人的心跳，又恍如阵阵令人窒息的战鼓声，那种声响令人几乎要窒息，感觉一片恐惧。

    而在金色火焰的燃烧之中，原本的白骨开始重生，一寸寸血肉重新在这具白骨之上复苏，像是逆转了过来一般。

    最初的时候，一条条纤细的血管，密密麻麻在白骨之上呈现，随后才是其余血肉，器官，一样样开始在此地重组。

    毫无疑问，眼前这一幕景象，若是被其他人看见，恐怕便要目瞪口呆了，会为此感到惊骇。

    一个方才还是一具白骨的人，仅仅只是用了刹那时间，便脱胎换骨，变成了另一个模样。

    这件事若是说出去，恐怕也会惊呆一片人。

    陈恒此刻的感觉同样十分惊奇。

    此前他身躯消失之时，他身躯之上的一切感觉便随着身躯血肉的消失而一同消失了。

    那时的他，失去了一切感觉，诸如痛苦，悲伤，喜悦之类的情绪全部消失，只剩下最后一点纯粹的真灵仍然保存，存留在尸骸之上。

    不过只是眨眼间，情况就再次变化。

    一股全新的力量涌入身躯之中，加持在他的尸骸上，让他重新恢复了此前的模样。

    不仅如此。

    在此刻，陈恒能够清晰感觉到自己身上的变化。

    伴随着一股全新的力量涌入他的身躯之上，他浑身上下都有了全新的变化。

    尽管实力并未改变，仍然是此前那个模样，但整个身躯却有了脱胎换骨一般的改变。

    整体的潜质大上了许多，被此前那股力量直接改造了，变成了另一个模样。

    站在原地，陈恒沉默了片刻，随后才突然抬头，望向一边。

    轰隆！

    伴随着他的视线注视，前方，一股金色的火焰开始燃烧，灼烧着四周虚无，那股力量格外恐怖。

    “这股力量......”

    望着眼前这一幕，陈恒下意识皱了皱眉，感觉有些意外。

    方才那一下，他并未动用自身的法力，也没有动用任何手段。

    他仅仅只是望向那边，随后心中闪过那个念头，前方就变成了眼前这个样子。

    看这样子，就像是一种本能一般。

    就如同人天生会呼吸，鱼儿天生便会游动一般，是一种与生俱来的本能。

    而这种本领，显然是之前陈恒所不具备的。

    在原地站了一会，陈恒感受着自己身上的变化。

    毫无疑问，经过此前那次重聚之后，他此刻的身躯已然有了很大的变化。

    陈恒能够感觉到，在此刻，他的体内有着一股全新的力量潜伏着，此刻便潜藏在他的身躯之内。

    站在原地，感受了许久之后，陈恒挥了挥手。

    在身前，一面镜子凝聚而出，就这么呈现出现。

    在镜子之内，陈恒此刻的模样浮现。

    一个少年的形象展现出来。

    在镜子中，少年的年纪看上去不算太大，不过十六七岁左右罢了，脸色平静，容貌看上去十分俊秀，尽管年纪不大，却已然有了一种十足的魅力。

    而在他的眉心之上，一道火焰的痕迹浮现而出，其内似乎蕴含着某种独特的力量，令人情不自禁的注视而去。

    一种独特的尊贵，神圣气息从少年身上扩散，伴随着一股莫名的威严。

    总体而言，改变很大。

    望着眼前镜子中浮现而出的这个身影，陈恒也有些意外。

    眼前镜子中所呈现而出的，的确是陈恒这具身躯的模样。

    不过与之前相比，此刻陈恒的模样变化很大。

    尽管仍然能够看出是之前那个人，但在一些细微之处都有了全新变化，一眼望上去便令人觉得不凡。

    最令人注目的，是陈恒额前的那一道火焰印记，格外的引人注目。

    “火焰印记.......”

    望着自己额头之上的那道印记，陈恒的视线微微一凝。

    如果他没记错，他这具身躯所出身的哈蒂姆家族，其家族的族徽，似乎便是类似的一道印记。

    而在眼下，他额头之上也出现了类似的印记。

    是巧合么？

    不太可能。

    在这时候，陈恒回想起了此前赫多西里的话。

    在此前那个时候，对方因为陈恒的表现，误认为他觉得了哈蒂姆家族之内潜藏着的神祇血脉，成为了一名尊贵的血脉觉醒者。

    这件事，在之前的陈恒看来，仅仅只是一件误会而已。

    但是现在看来，却似乎要成真了。

    似乎因为此前那股力量的冲刷与洗礼，陈恒原本身躯之内所潜藏的血脉因此而被激活，从而拥有了血脉之内的种种力量。

    之前的陈恒，当然不是什么血脉觉醒者。

    但是现在的陈恒，却未必不是了。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    “还真是麻烦......”

    他心中闪过这个念头，随后继续转身，望向前方。

    在他身前，祭坛之上，那颗头颅仍然还在那里摆着。

    只是在陈恒的视线注视下，这颗头颅之上却有了许多全新的变化正在产生。

    经历了此前的变故，这颗头颅之内的力量似乎都被汲取了，此刻整体的颜色都有了些变化，变得格外透明。

    而在陈恒的视线注视下，在头颅之上，此前那道裂痕清晰的浮现，而且此刻似乎愈来愈明显了。

    伴随着咔嚓一声轻响，眼前的头颅正式开裂，出现了一道裂痕。

    巨大的头颅直接碎成了数块，随后直接化为了骨粉，散了一地。

    一道金芒一闪而过。

    在陈恒的视线注视下，眼前在头颅粉碎之后，两道散发出莫名气息的独特事物浮现而出。

    这两道事物不是别的，正是两道细微的线，一道是金色，另一道则是黑色。

    伴随着这两道事物出现，一股纯粹，神圣的气息浮现而出，伴随着恐怖到令人窒息的恐怖威严。

    还没有多做其他，仅仅只是注视着这两道事物，陈恒都感到一阵窒息。

    与此同时，在脑海之中，诸多玄奥的讯息不断浮现而出。

    这是种种关于法则的奥义，是这天地世界之内的道理，此刻全部自发涌现，从陈恒的脑海中涌现而出。

    庞大的讯息不断涌现而出，显得十分杂乱，也十分庞大，那庞大的讯息几乎要将陈恒给直接撑爆。

    感受着这种感觉，陈恒脸色苍白，并没有多余的动作，只是默默催动了他体内潜藏的力量。

    很快，在其身前，金色的光辉闪烁，浮现而出。

    “检测法则奥义......开始捕捉......”

    “是否确认？”

    “确认。”

    没有丝毫犹豫，陈恒直接选择了确认。

    不确认也不行。

    眼前这两道事物，明显是超越了他当前层次的产物。

    若是不依靠模拟器，仅仅依靠他自身，想要应对的话，恐怕困难无比。

    说不定一不小心，便直接折损在这里了。

    伴随着他做出选择，模拟器的力量在闪烁。

    身前，两道事物似乎受到了什么牵引一般，开始缓缓动了起来。

    他们被一股未知的力量拉扯着，就这么慢慢向着陈恒的身躯之上涌入，最后直接向着陈恒的身躯之上冲来，融入到他的身躯之上。

    伴随着两道光辉闪烁，一股温暖的感觉从陈恒的身躯之上传来，迅速涌现，传遍了他的全身。

    一股莫名的力量浮现，涌现全新。

    在这一刻，陈恒能够感觉到，自己的身躯之内似乎又有了全新的变化产生。

    在模拟器的影响下，这两道事物迅速融入了他的身躯之上，化为他的一部分。

    而在这部分事物的影响下，陈恒的身躯开始蜕变，隐隐之间，其生命本质似乎更加高了。

    一股莫名的讯息涌入脑海，被陈恒所接收。

    “神性......”

    站在原地，片刻之后，陈恒脸上露出恍然之色。

    伴随着两道事物被他所消化，潜藏在其内的部分讯息也被他一并接受。

    而在那部分讯息中，已然将这两道事物的存在讲述清楚。

    这两道事物不是别的，正是神性。

    所谓的神性，在这个世界，似乎是神明领域才能拥有的存在，唯有神明才有资格凝聚，拥有。

    而方才那两道事物，正是两道不同的神性。

    “一道是阴影，另一道则是光明.......”

    感受着脑海之中浮现而出的讯息，陈恒心中闪过这个念头。

    方才那两道神性，一道所代表的是阴影，另一道则是光明属性。

    两道神性分属于不同的领域与属性。

    “难道.......”

    站在原地，陈恒望向眼前的祭坛，回想着方才那一颗头颅。

    方才那一颗头颅之上，有着一道裂痕，疑似与人搏杀时所遗留的。

    那么这两道神性，是否也是因此而来。

    一道属于此前那颗头颅，另一道则属于当初将那头颅杀死的人。

    两道神性的主人生前便进行搏杀，因而在陨落之后，其所遗留下来的神性还在彼此纠缠，造就了眼前这样的结果。

    这似乎可以解释，为何会是两道截然不同的神性。

    不过，陈恒还有许多疑惑。

    例如此前那颗头颅的主人，以及这片区域为何会变成如此的模样.......

    不过伴随着时间过去，这些疑惑恐怕注定无人能够来解答。

    对于陈恒而言，如何从这个地方出去，才是当下最重要的事。

    “接收法则讯息，模拟器已重启......”

    身前，一道道字迹浮现而出。

    陈恒望着身前的字迹，心中略微一定。

    在夺取了此前那两道神性之后，在此刻，他体内的模拟器已然摆脱沉睡，重新觉醒了。

    不过，伴随着这一过程，他身上的模拟点却反而减少了部分，如今只剩下三百了。

    那些消耗的模拟点，基本是在此前捕捉神性时所消耗的。

    毕竟纵使模拟器能够压制神性，但模拟器的力量也不是凭空而来，同样需要消耗模拟点，用以来驱动。

    对于模拟点的消耗，陈恒倒是并不在意。

    对于他而言，只要模拟器能够顺利启动，那么些许模拟点的消耗，对于陈恒而言并不是什么问题。

    对他而言，现在的最大问题，还是该如何离开这里。

    站在原地，陈恒心中闪过许多念头，开始思索离开的道路。

    只是过了片刻之后，他便不由愣了愣。

    只见在身前，一道道迷雾再次升起，将眼前的地方笼罩。

    雾气缭绕，将身前一切的视野全部遮蔽。

    在陈恒的感应之中，四周的一切似乎全部消失了。

    “阴影的力量在变迁.......”

    站在原地，感受着四周的变化，陈恒心中一动。

    获取了阴影神性之后，在此刻，对于阴影的力量，他似乎更加敏感了些，此刻能够清晰感觉到，四周阴影力量的变动。

    四处的阴影之力正在变化，带动着此处的空间移动，向着不同的区域迁移。

    在此刻，感受着这一切，陈恒心中有种莫名的感觉升起。

    他心中有种感觉，如果他愿意的话，甚至可以通过阴影神性，在一定程度上影响四周的阴影之力，使得他们改变自己的动向。

    不过，他并没有真的开始动作，只是默默看着四周，感受着这其中所发生的变化。

    在他的视线注视下，四周的雾气逐渐消散。

    一栋栋老旧的屋舍重新显现而出，至此浮现出来。

    不知不觉间，他已经回到了之前的村庄，从此前那个地方脱离了出来。

    当雾气彻底消散，四周的景色也彻底展现出来。

    不远处，一个身影正在那里站着。

    不是别人，正是赫多西里。

    在此刻，他怀里抱着拉穆，整个身躯遍体鳞伤，浑身都是血液播撒。

    他身上的气息原本十分浑厚强大，但现在却虚弱到了极致，显然受了很重很重的伤。

    不过尽管如此，但他却仍然抱着怀里的拉穆，死死的不松手。

    “我们.....安全了么.......”

    望着身前依稀熟悉的地方，赫多西里喃喃自语，再也支撑不住，直接跪在了地上。

    他怀里的拉穆也直接倒下，倒在了地上，看上去奄奄一息。

    两人的气息衰弱到极致，若是没什么意外，纵使从此前的危险中脱离了，也将很快就死去。

    望着眼前这幅场景，陈恒皱了皱眉。

    对于眼前的赫多西里两人，他心中还算欣赏。

    这两个人的心底并不算坏，在此前的时候，曾经多次出手帮助陈恒的前身，帮助他逃离追杀。

    毫不客气的说，若没有眼前这两人的帮助，陈恒的前身恐怕也等不到陈恒降临了，早就该变成一具尸体了。

    从另一个角度来说，眼前这两人都是上好的骑士，而且从赫多西里之前的反应来看，有很大可能可以直接招揽。

    若是能够将他们救下，或许便能收下这个世界的第一批班底了。

    不过，陈恒思索了片刻，突然发现了一个问题。

    他似乎，并不会什么治疗方面的法术。

    过往的时候，身为巫师，陈恒虽然学过诸多法术，但对于治疗方面的法术，却并未有学习的意思。

    这是因为在过往那个时候，在巫师世界之内，他还拥有着信念印记的力量，可以利用信念之力达到类似于治疗术的效果，自然不需要去学习什么治疗术。

    但是现在，他身上可没有信念印记，自然不可能继续借用信念之力。

    那么问题就来了。

    难不成看着这两人就这么去死不成？

    站在原地，陈恒沉思了片刻，随后心中突然闪过一个念头。

    “试试吧.......”

    他沉吟了片刻，随后慢慢向前走去，直接迈开了步伐。

    随后，望着赫多西里，他直接伸出手。

    在他体内，原本沉寂的神性之力开始被催动，那一道金色的光明神性似乎动了一下。

    一股莫名的力量开始催发，此刻似乎被激活了。

    莫名的反应产生。

    在陈恒有些意外的视线注视下，眼前一道金色光辉闪烁。

    纯白的光芒从他的手心绽放，就这么涌现而出，照耀在身前的赫多西里与拉穆两人的身上。

    “这种感觉是.......”

    身前，在光芒照耀在身躯之上的那个时刻，赫多西里似乎有了些反应，下意识抬起了头。

    一股温暖的感觉涌入身躯之上，在身躯之内，似乎每一寸细胞，每一寸血肉都在喜悦，散发出舒适的感觉。

    恍如重生一般，在他的身躯之上，原本密密麻麻的伤口开始愈合，就连原本苍白的脸色，此刻似乎都开始红润了起来。

    “这是........”

    感受到了这一切，赫多西里心中一震，望着身前陈恒的视线之中满是震撼：“大治愈术.......”

    “这是高阶的神术.....”

    “他竟然.......”

    他心中满是震撼，这一刻愣愣望着身前的陈恒，已经不知道该说些什么才好了。

    身前，纯白色的光辉闪烁，还在不停的涌入两人身躯之内。

    只是在这个时候，已经逐渐停息了。

