    第1321章 调查   

    于晓慧还不知道，宋云飞来了一趟，就已经对她产生了怀疑，想着要调查呢，她躲进了厨房里之后，好半天的都不敢出来。

    

    “像是这种富贵的人家，真的会接受像我这样的女孩吗？

    灰姑娘的故事，只应该存在童话世界里才对。”

    

    于晓慧当然能够感觉到，梁墨辰对她不一般的感觉，只可惜的是，这个时候的她，根本就没办法做出任何的回应。

    

    实在是太过自卑了，尤其是站在梁墨辰的面前的时候，都不知道该把手脚放在哪里了，甚至有的时候，都觉得自己不应该出现在这栋别墅里面。

    

    “晓慧，再多加两个菜，刚刚来的那个是我的好朋友，他是有家里的钥匙的，应该没有把你给吓到吧？”

    

    梁墨辰突然走进来，没有任何的声响，把于晓慧给吓了一大跳，正在切肉的时候，到使劲一划，直接就碰到了手指头上。

    

    她不敢吭声，生怕会被梁墨辰给知道了，这么一点疼痛，还是可以忍受的，比小时候不知道好了多少倍。

    

    “梁大哥，放心吧！我刚刚已经加了两个菜了，就是不知道您的这位朋友，有没有什么忌口的？”

    于晓慧让自己和平常一样，说话的时候，不敢泄露任何的情绪。

    

    梁墨辰这个时候，心思复杂的很，他的脑海里，时不时的都会浮现出两个人见面的所有场景，但是从这里面，好像找不到任何的线索。

    

    “我吃什么他吃什么，没什么好忌口的，今天真是辛苦你了，我们两个还有些事情要商量，我就赶紧回书房了。”

    

    梁墨辰说完之后，深深地看了一眼于晓慧，很快就从厨房消失了，那种巨大的压力，总算是消失了。

    

    “呼～”于晓慧长舒了一口气，案板上，已经流了不少的血了，她现在已经感觉不到手上的疼痛了，随便打开水龙头，直接就把上面的血迹给冲掉了。

    

    当年在福利院的时候，她从小就开始学干活，生怕在那个地方，最后还是被送走，所以一直表现的特别的乖巧。

    

    “云飞，我刚刚已经打过电话，让人帮忙采购种子了，用不了多长时间，应该就能送过来了了。”

    

    梁墨辰这个时候，不想一直再讨论于晓慧的事情了，他好不容易长到了心动的滋味，这个人如果是因为算计，被直接丢进来的，他这辈子恐怕都不愿意再动感情了。

    

    看着好朋友这个样子，宋云飞多少还是能够理解的，他心里清楚，好友不愿意去触碰这些东西。

    

    “我那边也联系了一下，凑在一起应该差不多了，地瓜苗，也不知道能不能买到。”

    没有办法，张龙提出的要求，他们两个肯定得尽力满足的。

    

    这件事情，不可能一个人去忙的，他们两个人，必须得一起努力才行，梁墨辰一个人搞这些，实在是太吃力了。

    

    “这个应该没问题，而且我听说还挺便宜的，现在咱们这个国家，种地瓜的大多数都是要喂猪的，但是运到那个地方，肯定都是好东西。”

    

    想着父母还在那里，就连宋云飞的爸爸妈妈，从那个地方回来了之后，就会有诸多的不适，要不是因为还有家族的企业在这里，他们两个恐怕就要丢开一切在那个地方住着了。

    

    两个人在那座岛上呆过很长时间，刚开始的时候，除了恐惧之外，就再也没什么了，后来慢慢的，也就知道那个地方的奇妙之处了。

    

    “我爸妈，这几天天天问我，甚至差一点自己都要准备飞机过去了，早知道这样，我当初就不应该让他们跟着一起回来了。”

    

    宋云飞也是头痛的很，以前家里的人，还一直在催着他结婚，那次说清楚了之后，爸妈就再也没有提过这件事了，但是在岛上住过之后，慢慢的就不舍得离开了。

    

    就像是两伯父梁伯母一样，他们去了之后，就连儿子都可以舍掉，更不用说别的了。

    

    “你别说他们了，就连我，都有些舍不得离开那个地方了，甚至有时候还在想，什么时候能把这里的一切都给结束了，咱们好好的在那个地方住上一段时间。”

    

    现在想来，也就只有过年的时候了，到时候放了假，不可能，他们两个在这里孤苦伶仃的，还是要去那座岛上的。

    

    梁墨辰说的确实是实话，宋云飞忍不住叹了一口气，他最近这段时间，也不知道怎么回事，每次睡觉的时候，都会梦到林通，满身是血的，一直朝着他爬过来。

    

    后来有一次，宋云飞也去了他们之前做实验的那个地方，那里面早就已经物是人非了，再也不是之前的那个样子了。

    

    “我爸妈这一次过去，估计是要在那里过年了，回来之后，就一直在大肆购买，我觉得我们这一次，恐怕晕不了多少的种子了。”

    

    其中最多的，就是给婴儿的了，宋夫人估算着，梁月差不多就到过年的时候生孩了，那个地方的条件，实在是让人不敢恭维。

    

    对于这些，他们做小辈的，就只能答应下来，其他能做的，实在是太少了，所以这段时间，宋云飞从来没有阻止过。

    

    “梁大哥，你们商量的怎么样了，我已经把饭给做好了。”

    犹豫再三，于晓慧最终还是鼓起勇气走上来了，她站在书房门口，轻轻地敲了敲门。

    

    两个人听到外面的动静之后，立刻就停了下来，梁墨辰放下手中的那杯酒，默默的走到了门口。

    

    “已经商量的差不多了，你先在下面等着，我们一会就下去了。”

    梁墨辰看着于晓慧下去之后，这才给宋云飞招了招手。

    

    怀疑的种子，一旦被种下，在没有绝对的证据的时候，他们就只能保持怀疑，而且对待于晓慧的时候，就连态度都是不一样的。

    

    “于小姐你好，我是墨辰的朋友宋云飞，今天确实是有急事，要找他，当时应该没有吓到你吧。”

    下去之后，宋云飞就一脸无害的看着于晓慧。

    

    看着面前的那只手，于晓慧使劲擦了擦自己的，这才轻轻的碰触了一下，迅速的就拿开了。

    

    

    

