    “你要记住，让你妈妈高兴的就是好人，惹你妈妈生气的，就不是好人。”何家烨一本正经地教她。

    小柚子不懂，挠挠头。

    “好了，小孩子不要想这些，等会儿哥哥带你去买冰淇淋，要不要？”

    小柚子点头：“要。”

    叶佳期坐在岸上的石凳上，开了一瓶矿泉水，托着头，眯起眼睛看着远处的小黄鸭。

    小黄鸭上，小柚子和何家烨坐在一起，玩得很开心。

    遮阳伞下，叶佳期偶尔会拿出手机翻看照片，都是她给小柚子拍的照片，小丫头真好看，今天的花裙子也好看。

    她看着看着就笑了，唇角上扬。

    游船的时间是半个小时。

    半个小时后，何家烨抱着小柚子下了船。

    叶佳期将小家伙抱到怀里来：“热不热啊？还想不想玩呢？不想玩的话，我们就回去休息。”

    小柚子摇头：“还要玩。”

    “我去给你们买冰淇淋，喜欢什么口味？”

    小柚子抢先道：“草莓。”

    “我要一只香草的吧。”

    “好，等我。”

    穿着一身运动服的何家烨看上去活力满满，他跑着就去路边的店里买冰淇淋。

    他给自己买了只原味的。

    小柚子吃到冰淇淋，小脸蛋上都是享受，像只小猫。

    何家烨坐在叶佳期的身边，忽然觉得很是满足，他好像很久都没有这么开心过。

    就在这时，何家烨的手机响了起来。

    “妈。”

    “家烨，你在哪里呢？你爸爸身体不舒服进了医院，你回家一趟吧。”

    “怎么回事？”

    “可能是天气太热了，他最近又总是失眠，军区的事情多，操劳过度吧。”那头叹了一口气。

    “这样……等我吧，我今天回去。”

    “好，你回家的时候直接让司机带你来医院。”

    “我知道了。”

    何家烨皱起眉头，目光看了一眼波光粼粼的湖面，眼底是凝聚的忧愁。

    叶佳期大概明白了：“是不是家里有事？榕城离京城正好不远，你有什么事就回去看看，我可以照顾好小柚子的。”

    “我不在你身边，你就带小柚子在附近走走，别走太远，现在人贩子太多。小柚子太小，得一直看着，稍不留神小孩子就走丢了。”何家烨倒有点不放心。

    “你家里的事要紧，放心吧，我也不是头一次来榕城了，知道的。”

    “嗯，不过我还是有点不放心。”但他也没有更好的办法了。

    “没关系，你要是回京城的话就早点回去，家里的事等不得。”

    何家烨点点头。

    叶佳期和小柚子一直将他送到游乐场门口，这才跟他挥挥手告别。

    小柚子吃着冰淇淋，仰起小脸：“麻麻……小何哥哥也不要小柚子了……”

    “没有。”叶佳期蹲下身，替她擦了擦汗，“小何哥哥家里有事，过几天我们就能见到他了。”

    小柚子忽然就有点不开心。

    她低头吃着冰淇淋，有时候还会撅起嘴巴。

    叶佳期只好带着她又去坐旋转木马，看表演。

    她给小柚子买了只小兔子发箍，小家伙这才又高兴起来，很好哄。

