    进入和平村的第一天，肖执将时间用在了熟悉环境上，他逛遍了整个和平村，与遇到的所有和平村村民聊天，与遇到的所有玩家聊天。

    ‘众生世界’与别的游戏有些不一样。

    别的游戏里的NPC虽然不怎么会说话，但他们通常会向玩家发布一些小任务，送信啊，采药啊，寻找阿猫阿狗之类的小任务，玩家在完成这些小任务之后，不仅可以获得升级经验，还可以获得一些金钱以及武器装备之类的道具。

    而和平村里的这些NPC村民，还真的就是一些普普通通的村民，玩家们找他们聊天，接不到任务也就算了，就算是接到了，努力去完成了，屁颠屁颠的跑回来，得到的也就是‘谢谢’两个字，除此之外，啥都没有了。

    好在，肖执也并非一无所获，在与于村正的聊天过程中，他成功获得了于村正的好感，于村正因此给了他一身灰色的旧衣服，以及一双有些破旧的草鞋。

    衣服与鞋虽然不是新的，但却很干净，很整洁。

    听于村正说，这些都是他儿子的衣物，他的儿子带着媳妇在几年前搬去县城居住了，这些旧的衣物也就剩下来了。

    肖执再三感谢之后，将衣服穿在了角色的身上，将草鞋套在了脚上，顿时感觉舒服了许多。

    自小在文明社会长大的他，对裸奔很不适应，穿着衣服才会有安全感。

    肖执成为了和平村内，第一个穿上衣服的玩家，这可羡慕坏了其他那些玩家。

    这些玩家也如法炮制，想要靠着他们的如簧巧舌，从于村正等NPC手中，得到衣物，结果，这些玩家无一例外的，全都失败了。

    一位脾气暴躁的玩家，甚至想要动手强抢。

    结果他的下场很悲剧，他被赶过来的巡逻队成员一棍子敲碎了脑袋，他的尸体被拖出了村子，那一条延伸向村外的血痕，看起来触目惊心，哪怕是隔着屏幕，肖执都觉得渗人。

    这里的村民还真是……民风彪悍啊，一言不合就动手杀人。

    经此一事之后，其他玩家再没有动手强抢的念头了。

    陆续又有新的玩家，来到了和平村，加入了和平村。

    很显然，这和平村，就是传说中的玩家新手村了。

    第一天的下午，肖执联合其他几名玩家，找到了和平村的巡逻队长王吉，他们想要从王吉这里，学习如何从普通人，突破成为武者。

    王吉过去请示了于村正，一番商议之后，王吉重新走了过来，他道：“我确实掌握着一门能够让普通人突破成为武者的后天功，唤作《九牛爆力诀》，只是，你们的力量都还不够，不够格修习我的这门后天功。”

    一行文字如流水般，从屏幕上方飘过。

    提示：“《九牛爆力诀》为力量型后天功，修炼要求为：力量属性达到100点及以上。”

    提示：“体质，力量，敏捷等三大属性，都可以通过一些基础训练来提升，训练方法为……”

    时隔这么久，游戏的系统提示，终于第二次出现了。

    肖执点开了自己的人物属性界面，他的力量属性只有68点，距离这《九牛爆力诀》的100点力量属性要求，还有很长一段路要走啊。

    ‘看来，只能用刚刚系统提示的那些训练方法，来提升自己的力量了。’肖执在心里默默的想。

    ‘众生世界’很真实，玩家的角色在里面不仅会饿，会口渴，还需要排泄。

    在折腾了一天之后，又有文字如流水般，从屏幕上方飘过。

    提示：“你现在很渴，需要喝水。”

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    提示：“人物饥渴度开启，当你饥渴到一定程度时，你的状态会变得糟糕，继续下去，你会死亡。”

    随着这些文字从肖执的屏幕上方飘过，肖执的屏幕四周，浮现出了一层淡淡的灰色轮廓。

    ‘又饿又渴，我该去哪里寻找食物呢？’肖执有些烦恼。

    要知道他的游戏角色身上，现在身无分文，这里又举目无亲的，他上哪找食物去啊。

    其他那些玩家，很明显也有着这方面的忧虑。

    好在，他们的这种忧虑并没有维持多久，村正怜悯他们这些逃难到此的可怜人，特地在村里的一方空地上煮了大锅饭，用来招待他们。

    每一名玩家，都分到了一碗热气腾腾的，灰乎乎的，浆糊一样的食物，肖执将这瓷碗里的东西，在屏幕上放大了十几倍，都分辨不出这浆糊一样的食物究竟是啥。

    不过没关系，只要能够填饱肚子就成，他不挑食的。

    准确来说，他游戏里面的角色，是不挑食的，毕竟只是游戏，就算是在游戏里给他弄上一大桌的满汉全席，让他来吃，隔着屏幕，他也尝不出什么味道来啊。

    游戏里面的角色，或许是饿得狠了，倒是吃得很快，吃得很香，还发出了吧唧吧唧的声音。

    食物就只有这么一碗，水倒是管够。

    吃了这碗食物，又用木勺子仰头灌了好几勺子水，游戏角色这才满足的长舒了一口气。

    这一晚，玩家们就是在这处村里的空地上渡过的，于村正怜悯他们这些无家可归的人，在这处空地上燃起了一个大号的篝火，篝火的温度可以驱散夜晚的寒冷，靠近这篝火睡觉，就不会觉得冷了。

    明月当空，将月辉洒向了地面，肖执特意数了数，截止至目前为止，包括他在内，和平村里，一共有着17名玩家。

    其中，16名是男玩家，只有1名是女玩家。

    果然如他所料，女玩家的待遇比起男玩家来，要好了许多，不止有一条长裤，还有一件灰色的短衣。

    只是这名女玩家长相很一般，身材也很一般，包括肖执在内的男玩家们，只是好奇打量了她几眼，就将视线给移开了。

    燃烧的篝火旁边，有的玩家‘睡着了’，有的玩家则聚在了一起，开始聊天。

    肖执也参与进了聊天。

    他为人一直以来都比较随和，脾气也好，无论男女老少，他一般都能聊得来，从来都不会让人反感。

    唯一觉得没什么话题聊，聊着聊着就卡壳的，大概就只有他的那位前女友了。

    为什么会这样？

    这个问题，他已经苦恼很久了。