    这次的事件，她也是差点被反恐的人给抓到。

    当时看到狙击手的时候，原本是过去找那名狙击手，谁知道，反恐的人似乎也是知道有人在那里一般，差点就将她给抓到了！

    楚瑜抿唇，将视线从远处收了回来，转身离开。

    -

    沐寒望着眼前的楚瑜，面色冷漠的开口：“有事？”

    “头儿被反恐的人抓了。”楚瑜开口。

    “我知道，所以已经安排人去救了。”沐寒一脸淡漠的开口，“你要是担心，可以和罗文的手下一起去救人！”

    “你不亲自去吗？”楚瑜问。

    “我还有事！”沐寒说完，直接抬步走人。

    望着沐寒的背影，楚瑜拧了一下眉头，快速的追了上去，直接挡在沐寒的前面。

    “等一下。”

    “还有事？”沐寒凉凉的望着人，语气凉凉的。

    “沐……寒少……”

    楚瑜的声音稍微变得柔和了那么几分。

    身后站着的简柒忍不住挑眉，这女人一大早出现，现在一下子又变得这么温柔，有情况啊！

    沐寒面无表情的望着人：“还有事？麻烦一次性说完，我赶时间！”

    简柒佩服，不愧是注孤生队伍的。

    美人这么一下子温柔起来都能做到面不改色，还这么冷冰冰的！

    楚瑜抿唇，接着道：“我想跟着你！”

    简柒嘴角一抽，哟，这话听起来歧义满满啊！

    她简直是八卦的望着两人。

    旁边的唐靳御侧头看了一眼简柒那八卦的模样，忍不住皱了一下眉头，不着痕迹的伸手掐了她一下。

    简柒转过头看着唐靳御，唐靳御却是目视前方没有看她。

    呵，掐我还敢给我装高冷！

    简柒抬手掐了回去。

    唐靳御目视前方，就像是没有任何感觉一般。

    “楚瑜，我和你真心不熟！”沐寒凉凉的开口，可以说是相当的冷漠了！

    楚瑜有些尴尬。

    无论如何没有想到沐寒如此的冷漠。

    “我们都是一个地方的人，现在来了鹰组织，怎么说也算是一种缘分，我们一起也算是强强联手，你为何要拒绝？”楚瑜问。

    沐寒眸光凉凉的望着楚瑜：“强强联手？你？”

    分明没有什么表情，可是说出的话却是带着几分说不出的嘲弄：“你也配？”

    话音落下，沐寒直接抬步朝着前面走，根本没有再去看楚瑜。

    楚瑜脸色变得很是难看，视线盯着沐寒的背影，眸底的光都变得阴沉了起来。

    这冷漠到当场打脸的态度，楚瑜心中不免对沐寒产生了几分敌对的情绪。

    等着，早晚，她会让沐寒后悔今天对她的态度！

    人离开，楚瑜知道，就算是去多找沐寒说话，他也断然是不会就这么让自己跟着他的！

    她的视线不免看向了旁边跟着的三个人，或许可以解决掉其中一个人，取而代之，伪装进入鹰组织总部！

    只是，跟着上去的时候，却看到他们一群人直接上了直升机。

    楚瑜的想法明显的是不能够再执行了！

    站在那里，楚瑜只能安静的望着，眼底闪烁着一丝不甘心，这么好的机会就这样在眼前消失掉，可是却没有办法。

