    家里，大厅。

    老妈还没回来，林霄和老爸对坐，中间隔着一个茶几默默喝着茶。

    过了一会，父亲轻啜一口茶水，放下茶杯抬头说道：

    “你即然获得超级新生夏令营的名额，就不用随我去外域了，那么，你对这个超级新生夏令营有几分了解？”

    “好像是华夏区五大超级学府，以及一百三十三个重点学府共同举办的最顶级新生活动。”

    “那你知道参与这个夏令营有什么意义么？”

    “这.....”

    林霄挠了挠头想了一会才回道：

    “相当于渡个金吧，听说将来高考时有一定加成，如果表现得好有可能直接获得特招资格。”

    “这只是外人看到的表面。”

    父亲重新沏了一壶茶，边沏边说道：

    “实际上，这还是一次华夏军区精英预备役选材，每届超级新生夏令营即是各学府选才的活动，也是华夏军部预选后备精英的活动，军部会暗中观察，向认可的优秀学员发出加入军部精英预备役的邀请。”

    “所谓精英预备役，你也可以理解为储备干部的意思，只挑选精英，同意的学员会获得一个精英预备役的隐藏身份，在高中乃至大学阶段都能接受来自军部的任务，也可以直接考取军部直属的学府，除此之外，还有诸多独有的好处，将来你会知道。”

    不知是不是错觉，他感觉父亲话语中对这个精英预备役满满的向往，不禁问道：

    “父亲你的意思是让我获得这个精英预备役的名额？”

    “没错！”

    林昊麟点了点头，但又立马话锋一转道：

    “不过你不要有太大压力，父亲期望你能获得，但这种事无法强求，你尽自己能力便可。”

    “我会努力的！”

    这个林霄没法给出承诺，但听父亲这么向往，如果有机会，肯定会试一试。

    两父子闲聊至中午，母亲还没回来，两父子面面相觑，大眼瞪小眼，最后还是他说道：

    “那我去煮两碗面？”

    父亲想了一会摇了摇头：

    “还是叫餐吧。”

    林霄无语。

    不过最终快餐没叫成，因为老妈回来了。

    今天的老妈看起来心情格外的好，哼着小曲嗒嗒嗒声老远就能听到，看到坐在沙发上看着自己的老公儿子一脸得意的说道：

    “你们是没有看到她们俩那羡慕加嫉妒的表情，啧啧啧，太爽了。”

    父亲轻咳一声没有接话。

    金芸竹压根没意识到什么，一阵香风袭来从沙发后抱着林霄脖子，说道：

    “还是我儿子厉害，一下子将他们全比了下去，你们是没有......”

    “咳咳，妈我还没吃饭。”

    “是吗？”

    老妈一脸惊讶的样子，立马堆起笑容说道：

    “妈立即给你做，想吃什么。”

    “随便吧！”

    “那给你做你最爱吃的炸酱面？”

    “好。”

    “咳！”

    父亲轻咳一声：

    “加点酸菜。”

    “要什么酸菜自己去捞。”

    林昊麟........

    林霄........

    接下来几天，林霄享受到了老妈比以往更无微不致的关怀，天天吃了睡，睡了吃像养猪一样，不到两天感觉胖了一圈似的。

    那张超级新生夏令营的邀请函已经在他手中，老妈前几天还天天拿着出去炫耀，最近不用了，因为在她大力宣传下全林家堡都知道了，而且还从她口中得知，自己获得超级新生夏令营邀请函的事现在传开了，现在他已经被好事者与林虚一起被誉为林氏双鹰。

    这让老妈非常高兴，最近格外的精神，天天出去和人炫耀。

    这张超级新生夏令营的邀请函也不知道是什么材质，初看像金属，细看像硬纸卡片，非常的坚硬。

    展开邀请函，页眉上有清晰的LOGO，是一枚代表超级新生夏令营的徽章，左上角便是他的个人姓名，身份编码，以及邀请函发送时间。

    再往下，便是一段很标准的官方言辞：

    “当你看到这封邀请函的时候，恭喜你，代表你已经通过我们严格公正的考核与综合能力评定，并以自己的实力证明了你理所当然的优秀，籍此，我谨代表超级新生夏令营委员会官方，特此邀请你参与本届超级新生夏令营...........希望一个对华夏文明有贡献的人才，正从这里踏上腾飞之路！”

    在这一段极长的贺词后，是超级新生夏令营的具体开始时间，以及地点与培训师资介绍。

    林霄仔细将这些记下来，将邀请函收了起来。

    按照上面所说，超级新生夏令营将会在高一期末考试半个月后开始，此时已经是期末考试后第八天，还有七天时间，时间完全来得及。

    因为历届超级新生夏令营举办位置并不在主世界，而是位于主世界与异域虚海之间的亚空间内，他需要先前往省府，再通过位于省府的一座超级异域界门进入亚空间，直接传送至夏令营所在的一座位于亚空间内的战争要塞。

    众所周知，主世界与异域之间相隔着亚空间，所有神域玩家的神域都飘浮在无边无际的亚空间内。

    穿过亚空间，便是浩瀚无垠的混沌虚海，无数大小不一的晶壁系飘浮在混沌虚海中，当然也包括人类文明的诸多大敌也在其中。

    也就是说，亚空间即是分割主世界与混沌虚海之间的屏障，也是保护主世界的一道屏障，人类文明在这道屏蔽中建立了诸多飘浮在亚空间内的战争要塞，以要塞为支点，不断攻略一个个晶壁系，从异域晶壁中攫取无穷的资源、以及规则来壮大主世界。

    特别是规则。

    神域玩家凝聚神职成为半神，点燃神火成为真神，然后从异域晶壁夺取异位面神祇的神格，这相当于掠夺异位面或晶壁的规则与本源来壮大主世界的规则与本源。

    要知道最初一开始的时候主世界规则可是没有这么森严的，那时候任何一个神性生物都能在主世界展示超凡之力，只是随着一代代神域玩家从异晶壁掠夺规则与世界本源来不断强化主世界的规则与本源。

    到现在，主世界的规则已经森严到神性生物和凡人没什么区别的地步。

    就连普通的半神在主世界都翻不起什么风浪，只有高等半神才能展示一些神异。

    如此恐怖的规则压制，异域神祇若敢入侵主世界，突如其来的恐怖压制能将绝大部分入侵者压成傻比。

    凭借这道天堑，以及一代代先驱者前赴后继征战位面掠夺资源，人类文明才能在几十万年的时间从一个小小的局限在星球上的普通文明，一步步成长至如今纵横亿万晶壁与位面的超奇幻文明。

    离夏令营开课的时间挺足，不过林霄并没有在家呆多久，爷爷寿宴结束第三天他就准备出发了。

    独自一人走的。

    沈月昕小姐貌似寿宴结束当晚就走了，听说有些不高兴，不知道是不是二伯公强点鸳鸯谱的行为让她不高兴了。

    林虚同样在第二天就走了，直接回省府一中。

    林霄走时爷爷给了他一张卡，里面有一千万信仰值，说是给他当零花钱用。

    他没推辞，正好最近缺钱。

    现实中的货币是联邦神元与信用点，兑换比率为一比一百，而神域玩家之间用的货币就是信仰值与神力这两种，都是硬通货。

    按照信仰值与神力之间的蜕变差距，一百万信仰值相当于一点神力。

    这就相当于十点神力，购买力有限，不过维持在夏令营中的基本开销应该是够了。

    搭上家族自有的客运飞行器离开林家堡，他需要跨越约有十多万公里的距离才能到达省府。

    在路上他联系了一下班主任，向他报备自己准备出发前往省府，临关闭通讯时他突然问道：

    “不知万樱同学的后事是如何处理的？她的家人能接受么？”

    武海叹了口气回道：

    “按照规定学校有死亡指标，进入外域之前也告知了她的不确定危险性，她自己同意代表愿意承担不确定风险，而且学校将她期末考试中所有过程全部都用回溯神术保存交给她的家人查看了，确定的确属于无法预料的意外。”

    林霄顿了一下，小声问道：

    “那个....那个....”

    他犹豫了好几下都没将想说的说出口，但班主任武海知道他想说什么，说道：

    “你不用担心，这事与你无关，他们不可能因为这个而找你麻烦，学校也不会允许，如果因为自己孩子发生了意外而迁怒他人，那就是坏了规距。”

    说到后面，班主任的语气变得严厉起来，看起来一点也不虚万樱的家族。

    听到这，林霄安心许多。

    还好是在学校，如果是在外面，人家想迁怒没办法。

    但在学校内，一切按学校规距走，不管是谁都得遵守学校规则，没人会也不敢坏了规距，哪怕那些拥有强大神力的顶尖门阀也不敢。

    这不仅仅是一个学校的规距，这是一个文明的规则。

    在人类文明中，只有学校拥有让人开辟神域的权限，哪怕拥有强大神力的顶尖门阀也没有这个能力，自然不敢挑衅代表文明规则的学校。

    注意，这个代表文明规则的学校是指拥有让人开辟神域的中学，而不是大学。

