    “治愈爽文？这也太致郁了。”苏晓晓一目十行飞快的将水长东过了一遍，只要了解文中的杨戬是何种性格就好，以后再作精读。

    仅仅只是翻看了俩三张，苏晓晓就察觉到不对劲，法力被废，沦为乞丐还被心中的白月光蛾子看到自己最狼狈的模样，这个展开简直了。

    “这就是你说的治愈爽文！坑货，你给我翻译翻译什么叫的治愈。”飞快的在通讯录中找到备注为张三的头像拨了过去，电话刚一接通就是一顿狠批。

    “嘿嘿，你看了对不对，你终于看了。”接到苏晓晓电话的张语一脸的莫名其妙，根本不知道自己这个闺蜜又发了什么神经，听到苏晓晓说起水长东的剧情这才反应过来。

    “我跟你说，我当初看完后花了一整天的时间才缓过神来，心疼得要死，过程虐我还能勉强忍，结局都那么虐？真就好人不长命，祸害遗千年？看完了我连报复社会的心都有了！”张语在他们寝室排行老三，因此也被几位室友喊做张三。

    “所以你就把他推荐给我了，还故意说是治愈爽文？好你个张三，报复社会报复到我这里来了。”苏晓晓这个人比较奇怪，喜欢看好看的人被打。

    被虐得越狠苏晓晓就越不平越痛心，同时，也很高兴，早说是这种致郁文，苏晓晓能不看嘛！

    “嘿嘿，总不能我一个人伤心吧！”张语毫不掩饰自己的恶意，独虐虐不如众虐虐，作为闺蜜，虐也要一起虐，一起来感受那人生酸爽的快感(ノ≧?≦)ノ你要理解我的苦心啊(￣▽￣)

    “不过话说回来，大学的时候，怎么推荐你都不肯看，现在毕业了怎么想到看这本书了，受什么刺激。”大学的时候课程虽然多，但总归还是有不少清闲时间，毕业之后，光是应付上司、领导就已经精疲力尽，哪有时间做其他的。

    被苏晓晓这么一提及，张语还真有种冲动将水长东在读上一遍，那样的文章也值得多读几遍。

    “这个故事说起来那就太长了。”张语在大学时期帮过她很多次，苏晓晓也一直想找个人分享聊天群的事，反正对方也不会相信，多半会当她看小说产生了癔症。

    “少来这一套，我都快等不及了。是不是又失恋了，所以想找个治愈爽文派遣下心中的忧愁，然后就想到我说的这本书了。”有卦不能八，那该是有多惨啊。

    “快点，要是太长那就长话短说，我还在上班呢，不能在厕所待太长时间，晚上回去再问你细节。”毕竟还是工作时间，也就只能借着上厕所的时间接个电话说上几句。

    “简单来说，我可能真遇到杨戬了。”此时的苏晓晓已经十分肯定聊天群中的那个杨戬就是长长东的二郎神，除了断臂之外其余并无出入，意识再次切回到聊天群中。

    水长东中二爷最终还是恢复了法力，妥妥的金大腿，现在不去报还等到什么时候。

    “焦叔？你是说那张女装的照片吗？”张语是焦叔的颜粉，一直关注这焦叔的各种新闻，当初就是冲着焦叔的二郎神才去看的水长东，结果被虐得不要不要的。

    然而电话早已变成了盲音，闺蜜这种东西不是用完就丢的吗？

    “叮，管理员改过自新苏晓晓删除群文件《宝莲灯》”

    “叮，管理员改过自新苏晓晓上传群文件《人生长恨水长东》”

    既然知晓群里的杨戬并不是宝莲灯中的杨戬，苏晓晓自然要将正确的剧本上传到聊天群中，如此也来倒是惹怒了其他群成员，比如某个正在追剧的道士。

    “@苏晓晓，你干什么，小道才刚刚把第一集看完。”张三丰所在的武侠世界，科技还停留在古达，没有任何娱乐活动，陡然看到电视剧还是他最刚兴趣的仙神故事，自然看得格外仔细，沉香施展法术的地方，张三丰还可以回放了好几遍。

    最终只能感叹，仙神术法果真神奇，他竟看不出任何异常。

    “就是说啊，喵。”喵喵的世界倒是有电影和电视剧，但都是和宝可梦相关的故事，与宝可梦无关的世界，喵喵也是十分好奇。

    “那个孩子就是沉香吗？用自己的特殊能力恶作剧？”彼得对法力一无所知，只当是沉香的特殊能力，他倒是很能理解沉香心中的想法。

    当初被辐射蜘蛛咬过，觉醒超能力时，彼得心中也有差不多的想法，少年心性，想要炫耀一番无可厚非，可用来戏弄老师干扰课堂纪律是不是显得有些过分？

    正有点兴趣，准备继续看下去的时候，下面没了，这是人能干出来的事？

    真主角：“@苏晓晓，你不要太过分！”

    跟小蜘蛛、张三丰比起来，喵喵看得比较快，前面的几集他都是直接跳过的，直接快进到有杨戬的剧情，喵喵倒要看看这个新成员有多厉害，能被小骗子和老道士这么吹捧。

    难不成比那只皮卡丘还厉害？

    “我发错了内容了，真君并非来自宝莲灯世界。”苏晓晓连是道歉，难怪重新上线的时候聊天群中显得那么的安静，原来都在忙着追剧啊！

    “混蛋，你快给我把之前的文件上传，喵。”喵喵点开水长东，居然文字版？尽管因为聊天群的缘故喵喵也能看懂中文，但是从影视版跌落成文字版，喵喵实在有些接受不能。

    《宝莲灯》中的人物设定和《水长东》中的有很大出入，群成员若是先看了宝莲灯，在看水长东难免会有种人设崩塌的感觉，所以苏晓晓才会运用管理员的权限直接将其删除掉。

    “真君，您看看这个故事中的杨戬是你吗？”对于其他群友的抱怨，苏晓晓充耳不闻，转而问起杨戬对于水长东的感受。

    在群成员看完《水长东》的故事之前，苏晓晓并不打算将《宝莲灯》再次上传到群文件中。

    “大抵不差。”除了他穿越成了杨戬，其他倒是都能对上。

