    苏沅跟着天一到行宫时，见到卓安的第一眼险些以为自己是认错了人。

    卓安之前在街上当混子时，造型就过分神似乞丐。

    苏沅大半年不曾见他，原本还想着自己好吃好喝的也不曾亏待，这人怎么也能过得比之前在街上当过街老鼠时好，可谁知乍一眼见了，似乎还不如之前……

    她盯着卓安打结的长发和野蛮生长得几乎将整张脸都遮住的胡子，一言难尽的啧了啧，微妙道：“咱们这儿是缺刮胡子的刀……”

    “还是缺了洗头发的水？”

    “你这造型未免也……”

    太令人惊悚了。

    听出苏沅话中复杂，卓安随手抓了根带子将散着的长发拴了个结，浑不在意地说：“成大事者不拘小节，主子何必在乎这个？”

    苏沅悻悻点头，在天一搬过来的凳子上坐好，呐呐道：“你自己不在乎，那倒是也行。”

    左右行宫隐蔽，也没人能看见，形象不形象的也没那么要紧。

    卓安大咧咧地透过胡子咧嘴挤出个笑，不等苏沅坐稳就说：“您别坐下，我带您去后头瞧瞧？”

    天一手中的茶杯还没递出去，闻言不满道：“主子刚到，有什么事儿歇会儿再说不成吗？”

    卓安瞪着双眼横着天一，着急地走到苏沅跟前就说：“外行插什么内行话？”

    “你就在此处等着，我领主子去瞧瞧。”

    天一嗨了一声不等说话，只能眼睁睁地看着苏沅跟着卓安朝着后头走。

    似是天一跟上来，卓安不放心地回头看了他一眼，警告道：“你不许跟来！”

    天一皮笑肉不笑地将手中茶杯往小茶几上重重一放，冷笑道：“说得像是谁稀罕多看似的。”

    见他没跟来，卓安扭头对着苏沅笑了笑，做了个请的姿势：“您请随我来。”

    苏沅顶着满头雾水，跟他左弯右绕地转了几圈，穿过一片竹林时，苏沅狐疑地皱起了眉。

    “我记得这里之前不是这样的，是后来改的？”

    卓安嘿嘿笑道：“之前此处是一处水池，漂亮是漂亮，可不中用也不够隐蔽，我就让人弄了点儿竹子来，稍改造了一下，您随着我走不会出错，可换做不知路线的人来，就会迷失在这竹林之中，常人轻易是走不出去的。”

    苏沅没想到卓安还有这么一手，眼中多了些许意外。

    “你还会布阵？”

    卓安摆摆手，自愧道：“谈不上会，早年间跟着个老师傅学了几手，弄点儿小花样勉强能行。”

    说话间穿过竹林到了一处静僻的殿宇。

    殿中空荡荡的什么也无。

    从殿宇后门而出，入眼就是一处大到让苏沅咋舌的湖泊。

    行宫的图纸苏沅早看过数遍，不说了如指掌，可大致地形勉强能记。

    眼前这处湖泊之前绝对是没有的。

    像是注意到了苏沅眼底讶然，卓安轻描淡写地说：“船在地上就是个摆设，想正儿八经地试出真功夫，还是得下水，朽木入水方可化蛟。”

    “此处地方是大，可水却极少，万幸后山有个不小的瀑布，我想了个法子，将瀑布中的水大部分都引流到了此处，得了这么个不大的水坑。”

    “虽是与我所想有差距，可到底是勉强能用。”

    苏沅瞠目结舌地看着眼前的巨湖，无言道：“你说这是水坑？”

    卓安轻笑出声，摇头道：“于我而言自然不是，可对能翻江倒海的大船而言，说是水坑都是抬举。”

    “若不是那瀑布水流有限，这里地形也不是过分宽敞，我还想弄得更大些的。”

    听出他话中不可说的遗憾，苏沅默默地攥紧了腰间的荷包。

    她可算是知道，为什么银子一直都不够用了。

    平地造湖还嫌小，就算是有金山银山也不见得够造啊……

    苏沅愣神的功夫，卓安不知从哪儿搬来了个竹制的小凳子放在湖边，说：“您先坐下，我去将咱们的宝贝弄出来给您瞧瞧。”

    “弄出来？”

    卓安神秘兮兮地挤眼一笑，说：“您等着瞧好。”

    “要是怕水花溅着，您就稍往后挪一些，总之一定能让您瞧得清清楚楚。”

    卓安一番话说得苏沅心弦紧绷的同时又被勾起了好奇。

    他说的宝贝到底是个什么东西？

    卓安说完就跑着不知去了何处。

    小凳子实在太矮，苏沅半蹲半坐地在湖边撑着下巴等了许久，就在她怀疑自己是不是被卓安这货耍了的时候，耳边突然响起了一声巨响！

    犯困的苏沅脑子发懵打了个激灵，触电似的站起来朝着湖边跑了一小步。

    不等她反应过来这声巨响从何而来，在湖另一头的紧闭的大门轰然打开，一群人推着一个庞然大物从中而出，在苏沅震惊的目光中推到了水中。

    船身入水，哗啦声响，飞溅而起的水花翻涌得整个湖面水波不住。

    苏沅难掩惊愕地看着入水的船在水上以一种极度不符合这个时代的速度疾驰前进，在船后带起了一串巨大的浪，宛若白龙入海翻腾起滔天巨响。

    “我滴乖乖……”

    “这玩意儿怎么弄出来的？”

    她心神巨震之下不由自主地想凑近些看个分明，可刚往前迈了一步，刚刚还好好前进的船突然调了个方向，船身微侧向一方歪去，以一种要翻不翻的歪曲姿态朝着另一个方向猛冲而来。

    这次速度比之前更快，动作更大，激起的浪花飞腾溅起形成一股来势汹汹的水浪直接扑打上岸。

    水花哗啦啦地褪去，被水浪扑了个正着的苏沅张嘴噗嗤吐出嘴里的水，抬手抹了一把湿漉漉的脸，艰难睁眼就看到水中的船变换姿势又冲了过来。

    她顾不得多看，扭头想也不想地拔腿就往回跑。

    身后水浪哗啦不绝，苏沅惊魂未定地站定拧了一把衣裳上的水，喃喃道：“卓安到底弄出来了个什么玩意儿……”

    这场声势浩大的展示，半个时辰后才堪堪结束。

    船身在距离岸边一段距离的位置停住，卓安直接从船头跃入水中游了上岸，顾不得擦身上的水就朝着苏沅之前坐的位置跑了过去。

    “主子，您瞧见了吗？”

    “主子……”

    他在原地转了几圈没见着人影，正狐疑地四下看时，头顶上突然响起了苏沅略带幽怨的声音。

    “抬头。”

    “往上看。”

    卓安带着意犹未尽的兴奋抬头，正好就与蹲在树杈上的苏沅四目对了个正着。

    苏沅先前在地上躲浪怎么都躲不开，跑远了又不甘心看不清，索性就爬到了树上蹲着。

    安全是安全了，就是姿势不是那么的雅观。

    卓安费力地仰头看着她，茫然道：“您爬这么高作甚？”

    苏沅尴尬地搓了一把脸上的水，郁闷道：“站得高，看得远，懂？”

    卓安？？？

    “还有，下次有这种事情，能不能提前告知一下安全距离？”

    “你知道那浪把我拍到地上，我差点爬都爬不起来吗！”

