    “嗝”

    夜色阑珊，伴随着星火的跳动声，斑将盛满汤汁放在嘴边一口喝下，喉咙里跳出一声愉悦的声音。

    他擦拭了下嘴边汤汁，停下了手中的木筷，声音中带着一丝迟疑，“尾兽十分之一查克拉组合成的十尾，能完败柱间仙术大佛吗？”

    “应该可以吧？”咀嚼着的陆生，含糊不清地给出了可疑的答案。

    “什么叫可以！那必须是肯定。”

    陆生对着语气突然加重的老师，将手中的碗筷放在一旁，认真预估着两人的实力。

    “火影曾用木人将老师的完全体须佐能乎打败了。”见斑有些不情愿的点头，他继续说道，“那么仙术组成的大佛，老师觉得靠什么能打败它。”

    斑凝视着通红锅底下，跳动的火焰，眯起了眼睛思索了半晌后，“加上完整的九尾应该可以和柱间的大佛对抗，但他现在有了神树组成的木遁，实力应该更强悍了一些。”

    “那就不要依赖十尾了。”陆生见没有人跟他抢，埋着头飞速夹着翻滚的肉片，“建议直接动用轮回眼的力量。”

    斑一脸疑惑地望着他，“这样是不是太不公平了。”

    吃着独食的陆生，用筷子虚空点了下，陷入纠结的老师，“忍者的世界，并不存在公平。”

    “也是。”

    脸庞被火光照得通红的斑，迟疑地表示肯定，什么公平先放到一边去，把柱间打得满地找牙才是最重要的事情。

    陆生很清楚，外道魔像被塞入尾兽重现十尾的威力，最开心的不是面前跟他抢食的男子。

    而是隐藏在幕后的沉香。

    他和黑绝，都知道。

    十尾就辉夜，辉夜就是十尾。

    当不完全的十尾觉醒时刻，辉夜的潜意识会跟着查克拉相应地觉醒。

    “有考虑过将十尾植入到体内，成为第二个六道仙人吗？”

    实在抢不过的陆生停下了筷子，一脸严肃地望着，在木叶火锅店创造了传说的男子。

    “拒绝。”斑头也不抬地回答道。

    “为什么要错过成为仙人的机会？”

    “大筒木羽衣和羽村联手封印的是什么？”斑盛了一满碗的料理，对着他疑惑的目光，问道。

    “大筒木辉夜和外道魔像。”

    咀嚼着肉块的斑，满意地点了下头，“六道仙人都不敢塞入体内的东西，我可不会轻易尝试。”

    动用了一下演技的陆生，这才将满腔浊气吐了出来，眼底流露出一丝回忆的神色，“在妙木山内我们看到了六道仙人曾用阴阳遁分裂十尾，那么老师开启轮回眼后，是否可以重新凝聚十尾，再将其封印到体内。”

    斑放下了碗筷，赞赏地说道：“不愧是我的弟子，跟我的想法不谋而合，可以试一试。”

    陆生瞥了眼，光明正大地往脸上贴金的老师，“那我之后在村子内？”

    斑的脸色瞬间由晴转阴，声音从牙缝里挤了出来，“你还有另一个老师。”

    陆生急忙表示了然，熟练地将一旁木板上的肉片，丢进了火锅内。

    夜色中宇智波斑，对火锅内翻涌的肉片，不由感到一丝惬意，木叶村内的四处奔跑的动物，就是比其他地方的要美味一些。

    之后的拍卖，依旧如火如荼地进行着。

    天还没亮，婆婆就跟着二大爷他们一同，去凑热闹了。

    起初他们这些老年人并不想去，但听说能在拍卖台上看到尾兽。

    牌也不打了，舞也不跳了，看尾兽被列为了第一重要目标。

    站在门边的陆生，甚至觉得木叶可以留一批下来，在村子内开办一个尾兽动物园，门票的收入绝对惊人。

    他目送着兴高采烈地的夕阳红团队，从门外街道上走过。

    “陆生？”

    路边熟悉的声音，瞬间让他精神了起来，将门关好后向着女孩所在的方向走过去。

    两人一同漫步在族地的街道上，向着幽静的训练场走去。

    拍卖会点燃了村子内的情绪，不少人任务和训练都不做了，围在居酒屋内解说着第一手现场的情况。

    骄阳刚升起来不久，温暖的霞光越过枝叶，铺在地面上。

    路上只有鸟鸣相伴，陆生将女孩自肩头垂落的紫发纳入眼中，轻声道：“族长要离开村子了。”

    治里闪动了下清亮的眼眸，看了眼明暗交汇的天空，若有所思道：“是月亮内所发现的吗？”

    陆生记得当初对她的承诺，点了下头，稍微透露了一下细节，“和尾兽相关。”

    “唔。”

    治里感觉到自己被剧透了，应声停下了脚步，垂下眼帘将交叉在一起的手指松开。

    深色的袖筒内闪过一抹白色，手腕向上抬起拉住了他的衣角，眼底闪过清冽，“不是说好了，让我亲眼见证吗？”

    自知理亏的陆生，露出一脸难色，躲闪着少女认真的目光，远方的火影大楼让他灵光一闪。

    让他鼓起了莫大的勇气，面不改色地和她对视着，“这次拍卖之后，村子应该会组建前往大筒木的使团，到时候在月亮内部人造太阳上，我会将一切都告诉你。”

    陆生的灵光一闪，并没有起到相应的效果。

    反而让治里转移了目标，放开了衣角握住了他的手掌，柔声道：“人造太阳？”

    陆生此刻并没有心情感受手心中的柔软，少女炙热的目光让他无法躲闪，低声道：“能撤回吗？”

    “当然可以。”治里连忙松开贴近的手掌，突然意识到刚才的姿势太过于亲密，闪过蒙上淡淡绯红的脸颊，“等下比试体术好了。”

    见识到云霞的陆生，急忙追上了漫步在阳光中的少女，对着她点了点头。

    “我来得好像不是时候。”

    站在训练场旁的真央，对着缠斗在一起的少年少女缓缓转过身。

    她在翻墙的时候，就隐约察觉到了今天不宜出门，果然预感没有错。

    走进训练场她第一眼就看到了，将陆生压在草地上贴身搏动的治里。

    虽然两人染上尘埃很是狼狈，让她感到好笑，心中却莫名地涌现了一丝酸楚。

    开启写轮眼的治里伸出手，将陆生偷袭的拳头握紧，剧烈的运动让她胸膛起伏。

    被浸湿的紫发下，脸颊也变得格外红润，向后跳跃结束了亲密的姿势。

    水润的双唇上是闪耀着自信的明眸，对着躺在地上一脸怀疑人生的陆生，伸出了右手笑着说道：“不要过度依赖写轮眼。”

    陆生握紧少女的手掌站起了身，看了眼对着走上前来的真央，说道：“这其中有大筒木家和羽衣家体术的影子。”

    调整好心态的真央，轻拍着治里背后的灰尘，扬起小脸神气道：“这下见识到羽衣一族的厉害了吧。”

    他迎着治里笑盈盈的目光，在心中暗道：根据仙人体所创造的体术，确实是让人感到惊讶。

