    傅容嫣眼眸微眯，咬牙道：“这里不是寒王府，寒王即便看不惯本妃，也没权利让本妃离开。”

    “惊风，让京兆尹前来。”

    “是。”

    惊风话落，闪身消失。

    傅容嫣凝眉，不知道他为什么突然叫京兆尹前来，那张成是祖父的下属，自己也认识，她并担心他会对自己做什么。

    倒是一旁的夏诗雨，心莫名提了起来，想劝傅容嫣走，但看她的脸色，她此时是不会听劝的。

    京兆尹的张成，如今也在猎苑，也就半个时辰，便出现在桃林。

    张成快速的瞄了一眼在场的人，俯身拱手道：“下官见过寒王，寒王妃，见过璟王妃。”

    “起来吧。”

    “谢王爷，王妃。”张成起身，谨慎道：“不知王爷召下官前来所为何事？”

    “张大人，私闯他人宅地按何罪论处？”

    “回王爷，按邶靖朝律法，私闯民宅或他人私有宅地，属非偷即盗，别有用心，抓住可送至官府，查证属实后，轻则杖二十，关押一年，重则杖五十，关一生，若因私闯引发严重后果的，可死罪。”

    “好，如今这两人私闯本王宅地，你看如何论处？”夜君寒盯着张成，面无表情道。

    张成皱眉，这里除了璟王妃和夏家小姐，其他都是寒王府的人，那寒王说的是璟王妃她们？

    傅容嫣难以置信的看向夜君寒，他说什么？这里何时成了他的私人宅地？

    惊风得到自家主子的眼神，答疑道：“璟王妃，这片桃林已被我家王爷买下，如今这里是寒王的地盘，您未经主人允许，便私自闯入，已经犯了律条，我家王爷本不想计较，奈何您不肯离开，只好请张大人前来。”

    傅容嫣身体僵直，脸色白了一瞬，质疑道：“可有凭据？”

    “璟王妃若不信，可以问张大人，这桃林的地契还是张大人亲自办的。”惊风道。

    傅容嫣愠怒的瞪向张成。

    张成心下一沉，如实道：“王爷说的是，这桃林已经被王爷买下了。”

    傅容嫣咬唇，心下怒气翻腾。

    夜君寒眼皮都不抬，淡淡道：“张大人，那就按律法办吧。”

    张成心下微颤，后背溢出冷汗，这事可真是不好办啊，寒王爷他惹不起，可这璟王妃他也惹不起啊，璟王妃的祖父傅丞相手捏着他的官途，而璟王妃又是他疼爱的孙女，若是依律惩治，那自己的官运也就到此为止了。

    可若是不处置，寒王必然会以徇私舞弊，徇情枉法，处事不公的罪名弹劾自己，当今圣上最厌恶这类官员，这些年处置了不少，若是被皇上知道，那自己不仅是官运到此为止，可能小命也到此为止了。

    他此时恨不得找个地洞钻进去，或者昏死过去，可是寒王气势逼人，令他腿都在抖。

    思虑片刻，张成劝和道：“寒王爷，璟王妃是您的皇嫂，都是一家人，您大人有大量，不看僧面看佛面，看在皇上和璟王的份上，不如就算了吧。”

    “本王僧面佛面都不想看，邶靖的律法向来一视同仁，王子犯法与庶民同罪，张大人是要徇私吗？”

    “下官不敢。”张成把头垂的更低。

    傅容嫣冷眼看向夜君寒：“寒王为了一己私欲，觉得璟王爷为难过你们，便将怒气迁到本妃身上，连皇室名誉，家族亲情都不顾了，不怕旁人说皇家不顾念亲情？不怕追随你的人寒心吗？”

    “这就不牢璟王妃费心了，是非对错，旁人自有论断，非但不会说本王置亲情不顾，更会对本朝律法心生敬畏，减少案发，毕竟，皇室中人犯错也一样罚，百姓们还有何说的呢？璟王妃以一己之力，加强了百姓对律法的敬畏心，实在是大义之举。”

    “你……”

    张成也看出来了，这寒王是铁了心要罚璟王妃了，璟王妃毕竟理亏，而这个时候也不是和寒王辩驳的时候，于是转头向璟王妃使眼色，让她稍安毋躁。

    回过头道：“王爷，不如这样，下官身份低微，璟王妃身份尊贵，不如这件事由皇上定夺如何？”

    夜君寒瞥了他一眼，那一眼颇有深意，淡然道：“好，那便按你说的，先将她们押出去。”

    “是。”

    张成应声，将傅容嫣和夏诗雨带了出去。

    苏玉倾知道夜君寒此举必然别有深意，她也不问，反而幽幽的盯着他看。

    夜君寒转头，看到她的眼神，心下一跳，轻声问道：“怎么这么看着我？”

    “目光温润，折枝桃花……”

    夜君寒眼中闪过笑意，凑近她道：“没想到夫人也会吃醋。”

    “才没有。”苏玉倾身体后移，腉了他一眼。

    夜君寒把她揽入怀中，低声道：“母妃喜欢桃花，那年桃花盛开的时节，我便来折几枝桃花，去拜祭母亲，看都未看旁人一眼，更不知道她是谁。”

    “这还差不多。”苏玉倾抿唇，随后道：“你真的把这桃林买下来了？”

    “张成都说了，自然是真的，否则这里离京城不远，这么大片桃林，岂会没人来此游玩。”

    “为何要买下来？”

    “为了你啊。”夜君寒手轻抚着她的脸颊，声音温柔道：“年前买的，本来打算将这里改造一下，建一座庭院，再修一处湖泊，当作生辰礼物送你。”

    说着顿了一下，眼中闪过懊悔，歉意道：“去年的六月，你刚好随我去了冥界山，那时不知你的生辰就在那个月，欠了你一个生辰，世上没有后悔药，我只能尽力对你好，来弥补那时对你的薄待。

    桃花盛开的时节，我们便可以来此处小住，对弈，品茗，赏花，听雨，我抚琴，你跳舞，给你一处小的世外桃源。”

    苏玉倾看着自责又憧憬的目光，扬起一抹笑容，随后道：“那我就等着看，若是建的不合我的心意，那……”

    “就会如何？”

    “就罚你……搬出寒倾院，我自己一个人住。”

    夜君寒脸色顿时变了，委屈道：“夫人这惩罚也太狠了。”

    别说一年，一晚都不行，罚别的可以，分开住不可能。

