
        对于曹旭提出来的要求，血玫瑰通通答应了，而时间就订到了今天下午，等所有学员安顿好之后，而地点就是军营里面的比武场。

    “如果现在你承认作弊的话，事情还不至于闹得太大，你也不需要太过丢脸，甚至我可以不追究血玫瑰教官的责任，要是等到比试的时候，那一切都晚了，当着那么多人的面，你丢人不说，就算我不想追究教官的责任，都不可能了。”曹旭其实心里还是不想进行比试的，所以对着萧辰说道，希望他现在就能承认，说的话好像都是在为萧辰与血玫瑰考虑一般。

    萧辰本还在苦笑，没想到自己刚到噬血军团里，就无缘无故多出这么一场比试，可也没办法，现在看来，这也是解决这事得唯一办法了。

    不过当听到曹旭的提议时，萧辰一脸奇怪的看着曹旭：“我承认什么？我又没作弊，而且你这么确定，会赢的是你？”

    “哈哈，人家那是自信，到时候你可不要留手呀，本教官的命运可掌握在你的手里了，要是你输了，丢人的可不只是你，我也要跟着倒霉了。”血玫瑰也不嫌事大，在旁边说道。

    “到时候你给我好好教训教训这小子，要是不能让我满意，哼哼，别忘了你们可是分到了我这里！”紧接着萧辰就听到了血玫瑰的传音，对他威胁道。

    萧辰不由自主的打了一个哆嗦，虽然一开始就知道他们基本上，就是会被分到血玫瑰那里，可其实他们还是抱有一丝幻想的，万一分配学员的事不是血玫瑰负责呢？可明显是他们想多了，可以想像，在今后的噬血军团生活，肯定要处处小心谨慎，毕竟血玫瑰给他们的第一印象，就是很恐怖的那种。

    萧辰怜悯的看了一眼曹旭，现在多多少少有些同情这个家伙了，你说你得罪谁不好，非要得罪血玫瑰。

    “你的意思就是会输的是我喽，好吧，我们比武场见！到时候你就会觉得自己是有多么的无知与可笑，等你被我打败后，就算跪地求我，也没用了！我会让你们还有血玫瑰教官，颜面到底！”曹旭冷冷的说道，然后离开了这里，他刚刚通过考验，他要利用这段时间好好恢复一下，将自己的状态调整到最好，好应对下午的比试。

    曹旭离开之后，剩下的也都散了，没多久，萧辰与曹旭比试的消息立马传到了所有人的耳朵里。

    本来很多人对这场比试并没有多少兴趣的，可因为血玫瑰的强制要求，必须所有人都到场，他们才不情不愿的来到了军营里的比武场，等待着萧辰和曹旭的比试。

    在他们眼里，只是两个弱者的比试而已，完全没有必要去看，有那个时间，还不如多修炼一会。

    “人还没到吗？两个小丑互掐，却耽误大家宝贵的时间，真是恶心。”站在比武场周围的学员，有很多人恶言相向，来自各个势力的都有。

    就连林龙，罗子洲这种身份比较突出的人，脸色也是不怎么好看，像他们这种身份，却要无缘无故看两个他们根本看不上眼的人战斗，纯属浪费时间。

    不过也有人抱有好奇的神色，等待着两个主人公的登场，其中白家的白琳就是这样。

    绝美的面容，配上淡雅的笑容，吸引了不少人的目光。

    “萧辰，呵呵，还真是一个神秘的家伙。”她美眸露出思索，像是在回忆些什么。

    “来了来了！”

    身为此次事件的主角，一出现就有人发现了。

    萧辰还有曹旭全都出现在了这里，还有他们的朋友也是一同出现。

    萧辰身边自然是紫菱他们，而曹旭身边除了他家族的人外，应该还有一些他的小弟。

    “哼，哗众取宠。”其中一个摸样英俊冷酷的青年冷喝道。

    萧辰也不知道这人是谁，在噬血军团里，来自各个势力的人实在太多，除了一开始注意到的那几人外，还有好多萧辰并不认识。

    知道罗子洲这些人，也都是因为古荣轩，紫菱认得，萧辰才能知道，但显然，古荣轩他们也并不是所有人都认识的。

    “宋少主！真是抱歉，其实我也不想这样的。”萧辰不认识，但曹旭认识，此人是他们蓝雨大陆巨头势力武极门的少主，名为宋无缺。

    “少废话，耽误少主的时间，你承担的起吗？。”宋无缺一副冷酷的摸样，并没有理会曹旭的献媚，到是宋无缺旁边的人对他说道。

    “您说的对，您说的对，我这就将这件事解决。”曹旭点头哈腰，那有一点对萧辰他们的架势。

    让在旁边看着的萧辰等人目瞪口呆，没想到曹旭还有这样的一面。

    “看什么看！还不赶紧上比武场，耽误了宋少主的时间，你负责？”注意到萧辰的目光，曹旭瞬间变脸，冷声说道。

    “啧啧，这种人还真是奇葩呀。”血屠啧啧称奇，世界上像曹旭这种欺软怕硬的人还真是从来不缺。

    只是这次他算是踢到铁板上了。

    “萧辰，我们今后会怎么样，就完全靠你了，可一定要让让血玫瑰教官满意呀。”古荣轩拍拍萧辰肩膀，根本就没想过萧辰会输给曹旭这个家伙，他们更加担心的是，萧辰的表现能不能让血玫瑰满意。

    “哎，你说说这曹旭何苦呢，非要惹上血玫瑰教官。”萧辰叹了口气，在白凝霜出事之后，他整个人都沉寂了很多，很少在开玩笑什么的，曾经的口头禅也不怎么说了。

    萧辰心里知道这样不好，对现在身边的朋友很不公平，会让他们很担心，所以萧辰下定决心，要去改变，而白凝霜的事情，他会深深的藏在心底。

    这件事其实也牵着到噬血军团的声誉，但其实很多教官并不想参与这种小事，想交给血玫瑰全权处理，他们相信血玫瑰能够处理好，可还是被血玫瑰硬拉了过来，不过这曹旭的行为，确实让他们很反感，所以也就来了。

    (本章完)
  