    第262章 这次是欠你的

    江航稍微组织了下语言，继续说道：“你就这样想，怀孕本来就是千军万马过独木桥的事情。

    只是你这边的难度更大，要求更高一点而已。

    反过来一想，是不是只要怀上，那就必定是人中龙凤，精英中的精英。

    这样想有没有一点小开心，小激动？”

    方沫本来是有点悲伤感怀的，被江航这么一胡扯，也忍不住笑骂道：“净会瞎扯！”

    “哪里是瞎扯！”江航见劝慰奏效，便继续劝慰道，“这就是事实好不好？

    况且怀孕本身就是概率问题，要么怀上，要么怀不上，就这两个结果而已。

    我可以送你一句话，道阻且长，行则将至！”

    方沫白了江航一眼说道：“要是古代先贤知道你把这句话用在……我的身体上，恐怕都会被气活过来！”

    “哈哈，那岂不是我的功德？”江航哈哈大笑说。

    “胡说八道！”方沫啐了一句，也忍不住跟着笑了起来。

    江航见方沫从那种自怜自艾的情绪中脱离出来，也不由松了一口气。

    他挑了挑眉，笑着调侃道：“况且百分之一的几率我也觉得没啥啊。

    越是这样就越要努力嘛，一次不行就两次，两次不行就三次。

    只要力耕不辍，总有开花结果的一天是不是？”

    方沫被江航说得多了几分羞臊，哼声说道：“”

    “又胡说八道是不是？”方沫哼声说道。

    “没有，我认真的，”江航笑着说道，“要么就从此刻开始？”

    方沫的心猛然一跳，忍不住推了江航一把。

    江航也顺势躺在了方沫的床上，神情平静地看着天花板。

    经过了这半个多小时，他的情绪也调整过来了。

    除了拍照这个事情本身有些旖旎之外，江航发现自己的心态也有点不对。

    或许是近段时间和陈丹耳鬓厮磨却不可得，所以心态有些失衡了。

    这种事情对一个年仅十七岁的少年人而言，并不算多么离奇的事情，不然也不会有这么多擦枪走火的事情。

    方沫看了江航一眼，犹豫了片刻，也轻轻在江航身旁躺了下来，侧着身子看着他。

    尽管之前的事情中途停止，但两人总归多了些亲近，甚至是亲昵。

    这一点，从系统自动把方沫的身份设定改成女主角便知道了。

    说起来系统钦定的女主角已经有四位了，许珂、安然、陈丹、方沫……实渣本渣无疑了！

    “喂，我都这么惨了，你不要再勾引我了好不好？”江航看了方沫一眼，苦笑着说道。

    方沫拉过江航的手臂枕在自己的颈下，轻声说道：“对不起，我没能过了心理这一关……

    其实说实话，这二十九年来，我有过两三个暗恋对象，有过四五个相亲对象……”

    江航哈哈一笑调侃道：“这么多啊！啧啧啧……”

    方沫气恼地拍了江航一下说道：“别打岔，听我说完。”

    “哦哦……你继续。”江航轻笑着说道。

    “那两三个暗恋对象大多是学生时代的，其中一个还和我表白了……”

    江航有些疑惑地问道：“那为什么没有谈呢？”

    方沫轻叹着说道：“就因为我身上这病……那时候我都认为自己不是一个正常的女人……所以就拒绝了对方。”

    江航想了想，插嘴说道：“其实算不上有病的，只是构造上和普通人不太一样而已。

    下丘脑与垂体促X腺激素分泌正常，雌X激素分泌正常，ruan子发育正常……其实你就和普通人一样的……”

    方沫无语地看了江航一眼说道：“为什么你比我一个女人懂得都多？”

    江航哈哈一笑说道：“初中生物课上学到的，记性好吧？”

    “你再打岔我就不说了！”方沫气恼地说道，情绪都没了好吧？

    江航连忙示意她继续说。

    “从那之后，我就对谈恋爱有些抗拒……直到前两年，年纪大了，家里催婚。

    你知道的，到了适龄的年纪，总是有人做媒的，尤其是我长得不算丑！”

    江航点了点头纠正道：“是很漂亮。”

    方沫倒没有谦虚，轻哼了一声说道：“我本来是不想去的，但是我家人却盼着我能够成家，所以勉为其难去了……

    相了大概有四五个吧，我都在第一次见面的时候和他们说了我的情况。

    有两三个本来很热情的相亲对象当即退缩，第一次吃饭过后就没有再联系。

    有一两个表示自己不在乎，但我可以从他们的眼神中看出，他们只是觊觎我的这幅容貌罢了……

    从那之后，我便没有再去相亲了。

    有时候我想着，其实一个人也很不错，直到遇到了你……”

    方沫看向江航那几乎没有一丝瑕疵的侧脸，轻声说道：“如果我说和你交往过程中的一切都是鬼使神差你相信么？

    从最初给你发自拍照，到后来交流言语僭越，再到之后瓯市之行，这次的意乱神迷……

    我也不知道自己是怎么了，以至于到了现在无法收拾……”

    江航沉默了片刻后笑道：“所以说这就是缘分对么？”

    方沫重重点头说道：“尽管这次拍照我没想过会发生这样的事情，但我现在想了想，在邀请你来我房间的那一刻，我想必下意识接受了你有可能发生的行为。

    之所以到最后偃旗息鼓究根结底还是我自己的问题，对于这点，我很抱歉，这次算我欠你的！”

    江航心脏猛然一跳，这还可以欠的啊。

    可以可以，小姑娘做事很实在，我很欣赏。

    他哈哈一下说道：“这可是你说的，我可就记住了啊！”

    见江航这么喜笑颜开，方沫的脸瞬间红了起来，忍不住重重给了江航一拳！

    片刻后，方沫幽幽一叹说道：“但是我也不知道自己到底什么时候能够克服自己心理这一关……”

    江航大手一扬说道：“这好说，我花钱去给你请心理医生，只要能让你克服困难，多少钱都不是问题，哈哈哈哈……”

    方沫又羞又恼，又忍不住给了江航一拳，这家伙怎么就这么气人呢！

    (本章完)

