    星空中，矗立着一座高达数万里的石碑，堪比一颗行星，壮阔而古朴。

    这是一块界碑，上面刻录了一些神话时代的古文字，弥漫着一股磅礴的大道古韵。

    “神话古猎区！历时五年终于找到这个地方！”申马嘴角露出一丝笑意。

    前行数万里后，申马感应到了丝丝缕缕生命气息，不同于诡异地带，这里的生灵血气澎湃如潮，阳气十足。

    就在这时，一道金光飞速袭来，如同一颗流星，荡起道道虚空涟漪。这是一头高达千丈的金虎，浑身宛若仙金铸成，闪烁光华。

    它张开巨口，露出镰刀般的利齿，冷冽森寒，极其摄人。

    “铮！”

    剑三轻轻摇动，苍穹上划出一缕圆弧状闪光，“噗嗤”一声响起，一颗硕大的虎头凌空飞舞，鲜红的血液冲霄而起。

    “几年没开荤了，今天得敞开肚皮大吃一顿。”申马笑道。

    还未等他将金虎烤熟，远空就飞来了一群形似鲨鱼的生物，它们浑身长满了狰狞的鳞甲，雪白的牙齿如同利剑，密密麻麻，无比渗人。

    “哟呵，来得早不如来的巧，正好拿你们来煲汤。”申马轻叱一声，张口吐出一张遮天蔽日的道则大网，瞬间将这群生物一网打尽。

    去头去尾，一锅香喷喷的鱼汤鼓荡着浓郁的生命精气，让人为之陶醉。

    “好香啊！老大的厨技真是出神入化！”剑三奉承道。

    “这锅还是差了点，想当年我熬汤用的可是狠人大帝的龙纹黑金鼎，煮出来的汤水可谓人间极品。”申马舔了舔嘴唇，怀念当初那个味道。

    “帝器！”剑三一副不敢置信的样子，这些年他已将外界的修行常识了解的七七八八，帝器的特殊性他还是懂的。

    “唰！”

    就在这时，远空又出现了数头庞然大物，一个个长相狰狞，形如鳄鱼，浑身遍布鳞甲，最为特殊的是它们的尾巴如同蝎子一般，长有倒刺。

    “一茬接一茬，没完没了？小三，交给你了。”申马开口道。

    “呃呃，它们可是大成圣人王，我这小身板怕是…”剑三犹豫道。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “九叶剑草，一手草字剑诀所向披靡，若你连跨境而战都不敢，将来怎能继承先祖的十凶之名。”申马笑眯眯的鼓舞道。

    “跨境而战，说的倒是好听。你自己前几年怎么被大圣追着跑。”剑三暗自腹诽道，不过他还是悍然出手，他想验证自己的实力。

    “轰隆隆！”

    一场惊心动魄的大战就此展开，茫茫天地间到处都是剑光，狂暴的剑气如海浪呼啸，重重叠叠，随星河垂落。

    苍穹上，不只有草字剑气，还有平乱诀、阴阳剑意、诛仙四剑的剑痕。这些年，在剑三的软磨硬泡下，申马将大部分剑法倾囊相授。

    剑三不愧是剑道奇才，学习速度极快，领悟剑意更是如同吃饭饮水般简单。若攻，侵略如火；若守，不动如山。

    “不愧是传说的中剑草！”看着剑三那变幻莫测的剑术，申马不由得惊叹道。

    战斗还在继续，剑三虽然剑法卓绝，但毕竟是跨境而战，双方有来有往，阵阵轰鸣声不断传出。

    “爽！”

    申马吃着虎肉，品着鱼汤，观看着远空的战斗，无比惬意。

    “呯！”

    没过多久，远处又有几头翼鸟飞来，每一尊都有千丈长，双翅一震，罡风四起，破碎虚空。

    “老大，救命啊！”剑三嚎叫连连，新来的翼鸟加入战场，让他疲于应对。

    “真是烦龙，吃顿饭都不太平。”申马吐出骨头茬子，而后加入了战斗之中。

    半个月后，他们彻底深入神话古猎区，不时见到古生物，大战不止。猎区中的古兽只要闻到一丝血腥味，如同见了腥的鲨鱼一般，穷追不舍。

    不过比起诡异地带的怪谲，这里的生物可以算是温顺的了。除了避开大圣级兽尊的地盘，申马在古猎区几乎是一路横推，没有遇到像样的对手。

    猎区深处，一片礁石排列在虚空中，如同禁忌海中的岛屿一般，阵阵道音从中传出，更有不朽的仙辉洒落。

    在它的周围，还有一些古兽朝着岛礁顶礼膜拜。

    临近时，申马感受到了一股绝世恐怖的气息，灵魂无比压抑。

    “铮！”

    他的苦海传来了一股异样感，大磨盘似是感受了特殊的气息，剧烈颤动着，其上的阵图就要复活了。

    同一时间，一道暗淡的身影在岛礁上显化，朦朦胧胧，几近虚无，却给人至高至上的压迫感。

    “咚咚…”

    道音震耳，像是一位道祖在讲诉天地至理，无数大道符文在星空中显现，璀璨夺目。

    “神明显化了！”一旁的古兽纷纷跪倒在地，满脸亢奋。

    “灵宝天尊！”

    申马急忙将大磨盘祭出来，刹那间，金光璀璨，大放异彩，茫茫剑气如江海汹涌迸发开来，整片天地充斥着毁天灭地的气息。

    一旁膜拜的古兽却是遭了无妄之灾，惨叫声此起彼伏，肉身接连被狂暴的剑气轰碎。

    “老大，这是怎么回事？”剑三吓得浑身颤栗，战战兢兢的问道。

    “气机相连，大磨盘与灵宝天尊留下的烙印虚影发生共鸣了。”申马一脸不安，如今的大磨盘有些不受控制，不过幸运的是那股毁灭气息并没有针对他。

    “咔嚓…”

    岛礁上浮现出一座巨大的门户，高达千丈，其上镌刻了古老的神纹。大门缓缓开启，浩浩荡荡的生命精气汹涌而出，里面传出了阵阵潮汐声。

    “灵宝天尊的苦海，原本还以为需要大费周章才能找到，没想到如此轻易就开启了。天助我也！”申马头顶大磨盘，一步步朝入口走去。

    “神海！传说竟然是真的，诸神的栖居地！”

    突然，远空传来了欣喜若狂的声音，一头灰蛟急速飞来，他虽然只有丈许长，却拥有令整片星域震颤的气息。

    “大圣！”申马心头一惊，加速往门户冲去。

    “小小圣王，神海天门岂是你能进入的，还不滚开！”灰蛟大圣呼喝道。

    “滚你姥姥！”

    话音刚落，申马已经没入了门户之中，彻底消失不见。

    “可恶！竟敢拂老夫的意，别让我碰到！”灰蛟大圣生怕门户突然关闭，急忙冲了进去。

    “轰隆隆！”

    天际处传来了震耳欲聋的嘶吼声，无数猎区的古兽感应到岛礁的异变，急速赶来，其中不乏大圣级强者。

    “传说中的神话彼岸真的出现了！冲啊！”

    整个神话古猎区一片沸腾，群情激涌，大批的古兽齐齐冲了进去。不过，神海天门只显化了半个钟，就彻底消失了。

    “吼…”

    没来的及进入天门的古兽怒吼连连，震得诸天星辰都簌簌抖动。神海现世的消息也从神话古路传了出来，外界的修士听到这个消息，一下子沸腾了。

    “你听说了吗？神话彼岸现世了，传说那是诸神的栖居地，有无数神藏。”

    “据闻里面传出了大帝气息，极可能是大帝的葬身地，兴许还遗有帝兵。”

    星空古路上，神话彼岸的消息满天飞，好不热闹。各族强者源源不断从其他地域进入神话古路，都想寻找传说中的神灵之地。

    “嘿嘿，这么热闹的地方怎能少了道爷呢？”一颗繁盛的古星上，段德望着苍穹自语，在他的身旁，还有一把沾满了泥土的铲子。

    “汪汪，还有我。”

    ……

    更为遥远的星空古路上，一个浑身冒着金色光芒的男子也在朝神话古路赶来。

    通过神海天门，申马看到了一片波澜壮阔的汪洋，无边无际，一眼望不到尽头。

    “这是海吗？”申马的嘴张得像箱子口那么大，一下愣住了。

    与其说是海，倒不如说是星域，天空中诸多巨大的星辰悬挂着，有的坠落到海里，会掀起十万里高的滔天大浪，恐怖无边。

    海水发黑，其中没有任何生灵存在，却蕴有一股神秘的力量。申马刚踏入水中，顿感全身的道行都被压制住了，海水不断侵蚀他的身体，要将他同化。

    “这水有问题！不好，那头灰蛟跟进来了，先避开。”申马爆发神力，挣脱了海水的束缚，而后卷起剑三撕开虚空，急速离去。

    不多时，灰蛟大圣就冲了进来，在他的身后还有无数古兽跟随着，嘶吼声震荡八方。

    接下来的数天，众多古兽不断尝试度海的办法，但是都失败了。不止是因为海水中那奇特的力量，神海上空也有道则压制，肉身难度。

    直到一艘如同小山般的古船从海的另一边驶来，众古兽才恍然大悟，明白只有这样的古船才能度过苦海，到达彼岸。

    古兽中的灰蛟、天狗、金鹏、金蟾四尊大圣抢先登上古船，而后催动法力乘风破浪，冲入汪洋之中。

    “老大，古船让那群大圣捷足先登了，这可如何是好？”剑三望着神海中急速行进的古船，十分焦急。

    “无妨，神海这么大，不可能只有一艘古船。更何况，这地方可不是什么福地，随时可能殒命的，让他们先探探路也好。”申马不以为意道。

    果然，不久后，又有数艘古船从海中驶来，众古兽经过一番血战后，胜利者顺利登了上去。

    十天后，申马才正式动身，剩下的古兽几乎都是圣王之下，所以他毫不费劲就抢到了一艘古船。当船的速度达到极限后，虚空通道出现，眨眼间已经在数十万里外。

    经过几次横渡，古船不再穿越虚空通道，而是在海上航行。

    神海茫茫，了无边际，连一点标志性的事物都没有。申马只能凭着冥冥之中的一点灵觉，朝着未知的方向前进。

    “那是？！”剑三惊呼道。

    前方，出现了一艘四分五裂的古船，船上有不少血迹，还有些许残骸，弥漫着一股强大的大圣气机。

    而在古船不远处，有一股至圣至强的生命精气从泉眼中汩汩涌出，若仙辉在蒸腾，让人有一种羽化飞仙的感觉。

    对于浩瀚的神海来说，这是一股泉眼，但是对于寻常的修士来说却堪比真正的湖海，实在是太大了。再加上浓郁的生命精气，无比诱人。

    “仙泉！若是置身其中，修为定然突飞猛进！”剑三激动的浑身颤抖，亢奋不已。

    “别冲动，你看海底有什么？”申马沉声道。

    在破船的下方，还有一具冒着金光的古尸随着海浪沉沉浮浮，它穿着古老的服饰，虽未有任何生机，却给人一种极致的压迫感。

    “古尸！难不成那几尊大圣遭到了海中古尸的攻击？”剑三惊骇无比。

    话音刚落，海中的古尸睁开了金色的双眸，整片天地顿时充满了肃杀之气，摄人心魄。

    “大恐怖，速撤！”申马背后冒起丝丝冷汗，急忙调转古船前进的方向。连大圣都遭遇不测，此地绝不可久留。

    待彻底远离那股泉眼，申马才松了一口气，庆幸那具古尸没有朝他发难，不然的话生死难测。

    “就这样放弃吗？太可惜了！”剑三眼巴巴的看着那汩汩而涌的仙液，一脸不甘。那可是稀世大药，可生死人肉白骨。

    最为关键的是，他身为一株异草，不止需要异土，还需要仙泉浇灌，才能完成进一步的蜕变。

    “大圣在此地都折戟了，我们还是稳着点吧，先探探情况再说。”申马开口道。

    “好吧。”

    避开仙泉，申马驾驶着古船继续上路，行进了数十万里后，前方又出现了一股巨大的仙泉，无量精气喷薄而出，遮天蔽日，连天上的星辰都被震落下来。

    在泉眼旁边，有数艘破碎的古船，十几尊圣王级古兽正围攻着一具血色古尸，初时还打的不相上下，但随着古尸不断复苏，恐怖的大圣威压笼罩四野。

    “嘭！”

    一声惊天巨响传出，十几尊圣王古兽连惨叫声都没有发出，就爆成一团血雾，飘洒在神海上空。

    当闯入仙泉的生灵死去后，古尸再次沉寂下来。

    “神族！这种血脉之力与莘岚那个小妞十分相似，这么强大的人竟然死在此地！”剑三惊呼道。

    “天尊轮海，果然神异，希望诛仙四剑…”

