    这番话，倒是取悦了陈五月。

    “知道就好！妈别的本事没有，保护你还是可以的。”

    “谢谢妈！”

    “谢啥，早和你说，不需要和妈说谢谢！”

    陈五月道。

    “好！”

    赵香云笑着点头。

    “我啊，老早想去你那儿了，可你爸说，现在不比从前了，不能做的太过分，得考虑你大嫂和二嫂的感受。”

    “妈，你别多想，我那儿有人照顾的，我请了个保姆，我婆婆有事儿，没事儿的，也去看孩子，我现在工作也没有耽误，过来之前，还出差了两次，这是第三次！”

    陈五月只得点头。

    可是心里，难受啊！    早知道是这样的，她还不如当初不和他们和好呢！    “再等几年，妈就去你那儿，给你看孩子！”

    “妈，你要来玩，我随时欢迎！孩子们你别操心，那么大一块儿，饿不瘦，也不会变坏！在家里，也没有什么不好的，走出去，都是邻居对不对？

    大家都认识！”

    “你说的也是，是妈多想了！走吧，妈做了晚饭了，晚上又有你喜欢吃的菜！”

    “妈，下回多做些你自己喜欢吃的，我现在口味变了，你喜欢的，我都喜欢！”

    “那我喜欢的和你一样啊！”

    赵香云：“……”    说不通，也不能说。

    赵香云只能默默记着陈五月对自己的这份好。

    回到家，饭都摆上桌了，大家吃了饭，一起在院子里纳凉。

    赵香云好久没有体会过这种日子了，明明也没有出去几年，但感觉，一切都在变化。

    抬头看着头顶的星空，赵香云头一次，有种停下来的感觉。

    之前，总觉得自己步子迈的太慢，什么都是起步状态。

    现在却感觉，眨眼的功夫，她拥有了这么多东西。

    赵兴国走到赵香云身边，“妹妹，明天有空没有？

    带你去参观厂房！让你嫂子，给你介绍！”

    “好啊！”

    正好没什么事情，去看看厂房，也是好的。

    刘涵现在放弃了外面的工作，专心留在了日化用品厂。

    虽然有些牺牲，但是她能够天天见到丈夫，见到孩子，她觉得挺开心的。

    赵香云和赵兴国说完话，刘涵凑了过来。

    “香云，我们两个，好久很久没有像现在这样躺在一起看看星空了！”

    那时候，刘涵还是知青的时候，大家一起这样看过星空。

    那时候，还有还多人。

    不像现在，真的就是各奔东西，有些人写信回来了，有些人连封信都没有，直接音讯全无。

    “是啊，时间过得真快！”

    赵香云表示认同。

    “你我都有了孩子！”

    刘涵说。

    “你呢？

    家里人还有联系你吗？”

    当年刘涵出嫁，压根没得到家里人重视。

    所有人都不希望她回去。

    而她的东西，全部被兄弟姐妹们抢走了。

    “有！本来下狠心，说不理了的，但是总是狠不下心，现在每个月给他们汇二十块钱过去，就当是当年的养育之恩吧！”

    赵香云抱着头，没有对刘涵说的话，做出任何的反应，    “你会不会……怪我？”

    刘涵突然扭头看向赵香云。

    赵香云摇头，“不是我的钱，我没有资格说。”

    “但你哥……”    “我哥的事儿，他自己决定！我只是他妹妹，替他做不了主，相反你们是夫妻，你们可以双方一起做决定，开心就好！”

    赵香云的态度，就是这样的，只要不是她的钱，和她没有关系。

    即便是赵兴国的钱，也和她没有关系。

    “香云，你真好！”

    刘涵扭头看赵香云，眼睛里，溢满了幸福。

    她一直挺庆幸的，能够有香云这么好的小姑子。

    两个人一直就是这么以朋友的状态相处着。

    “刘涵，你也很好！”

    赵香云见过最美好的刘涵，她从前就是善良的姑娘。

    希望她一辈子不被人欺负，一辈子不被人辜负。

    晚上，天气热的不行，赵香云从空间里取了些冰块出来，放在房间里，才将热意给消了下去。

    隔天一早上，吃过早饭，就要跟着赵兴国刘涵一起去日化用品厂了。

    刚巧赵兴国洗了头发，赵香云就用吹风机给他吹了头发，再用一点点的发蜡，做了个发型。

    换过发型，人也变精神了，而一瓶发蜡，也没有少。

    照镜子的时候，赵兴国还挺满意的。

    “早知道，一开始就按照你这样的弄，也用不了这么多钱了！”

    一瓶发蜡，也不便宜。

    赵兴国虽然打扮成这样，但还是希望省点钱，给老婆和孩子！    “大哥，你要是要出席重要场合，我给你定制几套西装，还有刘涵你，你也可以穿西装！”

    “我也……可以？”

    刘涵瞪大了双眼。

    “没错，不过西装裙！总之，我回去之后，会给你们寄，不过我得知道你们的尺码，还有大哥你，你得减肥了。

    不是说不让你吃，而是太胖了不健康。”

    “胖了不好吗？

    而且暖宝他们三个……”    “大哥，那不一样，小孩儿这个年纪，需要营养，我没有过多的的给孩子吃食，过段时间，他们再长大一点，我也会让他们运动减肥的。”

    三个小孩儿都还小，还不会跑。

    又睡得多，能不胖吗？

    “你听妹妹的吧！”

    刘涵看向他。

    当初赵香云也是减了肥，如果不是对身体有好处，她干嘛要减呢？

    “好吧，我听你们的！”

    赵兴国说着话，准备拿自己之前穿过的西装，被赵香云制止了。

    “那个不穿了，不好看！你现在先穿平常一点的衣服。”

    赵香云开口。

    “好吧！”

    在赵香云的强烈要求下，赵兴国没有安装自己的喜好，打扮自己。

    出门的时候，陈五月都被惊到了。

    “你大哥咋跟变了个人似得。”

    赵兴国穿西装，有一段时间了，就连陈五月，一开始觉得怪异，后面也看习惯了。

    后面再一改，没别的，就是感觉变化很大，精神了。

    “以后变化会更大，妈我们出去了！”

    赵香云道。

    “去吧，孩子们有我和你们爸爸看着呢，不会有事儿的！中午早些回来吃午饭！”

    “吃午饭？”

    赵香云看了一天陈五月，“不不不，妈，我们不回来吃午饭！村里人的厂房看了，再去看县城的，中午就在县城吃饭！”

    

