    坐在城主身边的美妇人露出笑意，道：“吩咐下去，晚上要款待少爷的两位朋友，让厨房的人赶紧准备。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “夫人，少爷早吩咐了，厨房的人也已经在准备了。”管家笑说着。

    “那就好。”美妇人点了点头，看向身边的城主。

    “你去把琅儿叫来。”城主示意着。

    “是。”管家应了一声，正要转身离去，就见不远处自家少爷正朝这边走来，忙回头道：“老爷夫人，少爷来了。”

    “爹，娘。”

    看着自家胖儿子跑了进来，城主和夫人两人相视一眼笑开了，看向那跑来的胖胖身影，两人脸上尽是宠爱的神色。

    “慢点慢点，都这么大个人了还用跑的，让下人看见笑话你。”城主夫人笑说着，摇了摇头一脸的无可奈何。

    “娘。”他来到他娘亲的身边，伸手挽住了她的手：“爹，娘，我跟你们说，刚才……”

    “知道知道，我们一进门管家就说了，你有两个朋友来看你是吧？爹和娘都知道了。”城主夫人笑着打断他的话，拍了拍他胖乎乎的手，道：“儿子，好不容易有朋友来找你，你就别光顾着赚钱了，好好陪你的两个朋友玩，带他们在城里四处逛逛，要尽好地主之宜，跟朋友之间要打好关系。”

    一旁的城主点了点头：“不错不错，多听爹娘的话，多出去走走，不要整天都呆在城里，你要是实在不想出去多走走，就回学院去，学院你应该有不少朋友吧？你这么久不回去，他们也一定很想念你。”

    见他爹娘一有机会就想鼓动他回学院去，他不由的掏了掏耳朵，道：“爹娘，你们就不要老提这事了，我耳朵都听出茧子来了。”

    本打算将凤九的身份跟他们说一下的，不过见两人这样，到嘴的话他又咽了回去，眼珠一转，笑眯着一双泛着精光的眼睛，道：“爹娘，我想起还有些事没处理，我得先回去了，对了，今晚你们可不要找不到人，等日落之时我可是要宴请客人的。”

    “知道知道，不就是你的那两位朋友吗？爹娘也想见见他们。”

    宁城主笑说着，看着这个贼头贼脑的儿子眼中闪烁着算计的光芒，心下一叹：虽然说自己的儿子贼头贼脑有些不太好，不过，看他这样子，知子莫若父，估计不知又在打着什么鬼主意了。

    “晚上就能见到了，现在他们在休息，我先走了，得先去处理事情。”宁琅说着，挥了挥手也不给他们说话的机会，转身就往外小跑着离开。

    回到他的院中，他直接进了书房，在里面忙碌了约莫一柱香的时间，便唤出四名暗卫，将东西交给他们：“这里有八张帖子，你们拿到城中的几个家族和势力那里去，告诉他们，一张帖子十万金币。”

    “是。”四名暗卫恭敬的应着，迅的闪身离开。

    看着四名暗卫离开，他摸了摸自己的脑袋，一双泛着精光的小眼睛骨碌碌的转动着，兴奋而期待。