    莫兰特下场以后，纳什也立刻做出了调整，换上了特雷-杨。

    只不过，此时的特雷-杨，早已经失去了开场的气势。他十分低调地回到了场上，甚至连看都没有看苏晨一眼。

    至于他一开始吹过的，什么打爆苏晨之类的话，早就已经抛诸脑后了。

    可是，他自己不记得，可有别的人记得。

    苏晨看了看特雷-杨，邪魅地一笑，“哦？换你上来了？”

    特雷-杨想起了刚才莫兰特的样子，然后有些忌惮地说道：“SU！我可没有侮辱你们龙国人！”

    他说这话的时候，特别的虚，全然没有了吹杨的气势。

    特雷-杨认怂也有自己的考虑，毕竟这仅仅是一场全明星赛而已，打得好与不好，对于他老说，并没有什么太大的影响。

    可一旦要是像莫兰特那样弄伤了，损失可就太大了。

    像莫兰特只是嘴唇破了，这也还好。要是其他的地方受伤了的话，那就亏大发了！严重的话，甚至对于自己以后的合同，都免不了有影响。

    苏晨看了看特雷-杨，不屑地摇了摇头，心里面却惬意的想到：这个犯规光环真的是太爽了！我看谁还敢在我的面前侮辱我们龙国人！

    一个全明星赛，先有国籍弄错在先，后有莫兰特侮辱龙国人在后。似乎大姚离开之后，就再也没有人把龙国当成是一回事了！

    苏晨忍不住暗骂道：TMD！总有一天，我要让龙国的球员，统治NBA！让你们的球队，能因为拥有一个龙国球员为荣！

    骂完了之后，苏晨似乎也找到了一丝前进的方向，虽然还很模糊，但他知道，总有一天，他会找准方向的！

    随后，杜兰特队进攻，特雷-杨持球推进。

    苏晨为了刷够犯规，直接就盯紧了特雷-杨，准备先拿他开刀。

    特雷-杨被苏晨盯得直发毛，刚过半场，就把球传给了布克。这样一来，反倒是把苏晨给看无语了，他诧异的看向了特雷-杨。

    特雷-杨耸了耸肩，一副无辜的样子。

    布克拿到了球以后，面对巴特勒的防守，轻松地一个晃动，就选择了外线出手。

    不过巴特勒的防守，还是比较到位，对这一球形成了干扰。

    “哐！！！”球砸到了篮筐之后，直接朝着远端飞了出去，戈贝尔和格林都没有抢到篮板，反而被躲在外边的唐斯给抢到了。

    唐斯接拿到球以后，直接就完成了一记中距离的投篮。

    “唰...”球稳稳地落入到了篮筐之中。

    苏晨眼看着，就错过了一次刷犯规的机会，脸上写满了无奈。

    他的这副表情，蒙蒂-威廉姆斯尽收眼底。只是，这个教练，完全看不出来，苏晨为什么而沮丧。

    唐斯打进一球以后，比分变成了，20：37，杜兰特队进一步地拉开了比分。

    场边的加内特，连忙站了起来，一边给唐斯鼓掌，一边对着苏晨喊道：“嘿！SU！你这个肮脏的小子！看看我们的新狼王，今天是怎么把你打爆的！”

    苏晨自然记得，加内特在推特上面的话。

    说我不配全明星首发是么？

    他一脸蔑视地看向了加内特，然后朝着他伸出了大拇指，紧接着逆时针旋转了180度，将拇指朝下，手向下一沉。

    这个动作，顿时就让加内特抓狂了！但是却让记者们疯狂了，又一个赛后的热点新闻出现了！

    加内特吼道：“小子！有本事我们一对一！看我不打爆你！”

    然后他又对唐斯吼道：“唐斯！拿出你所有的本事！给我把这个小子打爆！”

    一边吼着，他还一边从座位里面走了出来，一副要冲到场上的架势。

    还好保安及时出现，拦住了他，没让他冲到场地里面来。

    蒙蒂-威廉姆斯又暗暗摇了摇头，在心里面，把苏晨的分量又降低了一些。

    在他看来，苏晨这个家伙，实在是太能惹事了，球队有这样的一名球员，早晚会受到牵连。

    随后，库里队进攻，苏晨持球。

    苏晨看了一眼记分牌，比分已经拉大到了17分。

    这个分数，已经有一些超出苏晨的预料了。

    苏晨根据形势来看，必须把分差控制在15分以内，才有机会在第四节把比分给追上。

    于是这一球，苏晨准备先追上分数再说。至于刷犯规，等到防守的时候在刷，也来得及。

    苏晨过了半场之后，已经准备好和特雷-杨来一场较量。

    可他却惊讶地发现，特雷-杨直接退到了三分线里边，把三分线直接让了出来。

    不止苏晨，其他的人也都没有看懂，特雷-杨这是什么操作，难道他不知道，苏晨曾经单场砍过82分么？

    只有特雷-杨自己明白，这是怎么回事。他是被苏晨刚才对莫兰特的操作，给弄出了心理阴影。

    但是这样一来，最无语的就是纳什了，可他偏偏就没有什么办法！

    毕竟这里是全明星赛，纳什也只是临时教练，没有办法对球员要求更多。

    苏晨诧异地看了看一米外的特雷-杨，“市长，你这是什么意思？看不起我？”

    吹杨虽然怂了，但是仍然嘴硬，“对！我就是看不起你！有本事你投啊！”

    苏晨摊了摊手，毫不犹豫地就出手了三分球。

    “唰...”球稳稳地落到了篮筐里面，这样没难度的进球，苏晨甚至连庆祝都懒得庆祝了。倒是场边苏晨的球迷，欢呼了起来。

    比分，23：37，库里队仍旧落后14分。

    不过加内特在场外却急眼了，他大声地嚷着：“特雷-杨！你在干什么呢？给我防住那个肮脏的浑蛋！”

    特雷-杨无奈地摊了摊手，反正他认准了，今天绝对不会再招惹苏晨。

    随后，再一次轮到杜兰特队进攻。这一回，特雷-杨仍旧是早早地就把球传了出去，扔给了字母哥。

    苏晨这一次又扑了一个空，他也不是没想过，对无球的特雷-杨直接进行犯规，可觉得那样有一些太假了。毕竟这里是全明星赛，他可不想被别人当成是白痴。

    可就在他以为没有机会的时候，字母哥又把球扔回给了特雷-杨。

    特雷-杨被吓了一大跳，心想这烫手的山芋，怎么又给扔了回来。

    苏晨却眼睛一亮，他正好可以利用这次机会！

    他计划直接就来一个赌博式的抢断，抢到球的话，那就刷一个抢断的数据。抢不到的话，就直接犯规，把犯规数刷上去。

    可就在他准备朝着一脸惊恐的特雷-杨扑过去的时候，字母哥却提前一步冲了过来，给特雷-杨做了一个挡拆，一下子就挡住了苏晨。

    特雷-杨见状，不敢多做停留，连忙趁机从一旁溜了过去，算是暂时摆脱了苏晨的纠缠。

    而这样一来，就变成了苏晨防守字母哥。

    字母哥见状，立刻要球，准备单打苏晨。特雷-杨也没自己硬来，而是赶紧把烫手的山芋给丢了出去。

    苏晨这时才反应过来，似乎字母是冲着自己来的，而且是有意在创造这样的机会。

    随后，字母哥在罚球线处，对上了苏晨！

    虽然两个人的身高，有着巨大的差距。可鉴于全明星赛上，尽量不包夹的原则，苏晨选择硬抗字母哥了。

    字母哥冷冷的一笑，“小子！你不是很狂么？还说我垫脚是么？今天我就让你见识见识我的厉害！”

    苏晨正愁找不到犯规的机会呢，正好字母哥送上门来了！

    他尽全力顶住字母哥，“手下败将，你是不是故意的，观众看不出来，但你以为我们也看不出来么？”

    “是么？那你今天就在看看！”

    说完，字母哥也不再客气！他依住苏晨，作势就准备单打！

    这一幕的出现，可把媒体室里面的记者们，高兴坏了。

    他们都叫嚣着，“嘿！大个子！狠狠地打他！”

    “把他揍回老家！让他见识见识NBA的厉害！”

    而两个人的较量，也瞬间就分出了结果。

    苏晨毕竟和字母哥两个人，体型差距过大，虽然苏晨已经使出了全力，但仍旧不是对手。

    字母哥硬生生用身体，把苏晨顶到了篮下。这时，戈贝尔连忙过来补防，可还是来不及了。

    字母哥强行起跳，挂着苏晨来了一记双手暴扣。扣篮成功以后，字母哥还貌似不经意的，有了一个多余的动作。他在把苏晨给振出场外的同时，还在他的肋部，用膝盖顶了一下。

    苏晨捂着肋部，飞到了场外。

    字母哥双手一摊，一副无辜的样子，演技堪比奥斯卡！就仿佛，苏晨肋部被顶的那一下，是别人干的一样。

    “嘟嘟...”裁判的哨声响了起来。

    但是却判了，苏晨的防守犯规！

    苏晨的脑海中，电子机械音也跟着响了起来，“宿主模板的实力，临时提升到110%！”

    这时，一个巨大的身影，遮住了苏晨的视线，正是字母哥！

    字母哥说道：“小子！看到了么？在我的眼里，你就是一只蝼蚁！”

    苏晨躺在地上冷冷的一笑，“是么？那我就让你看一看，蝼蚁是怎么反击的！”

    在戈贝尔的帮助下，苏晨站了起来。

    与此同时，他的眼中，也充满了怒火！

