    问：一名刺客类职业者，正面莽一名五大三粗的战士类职业者，会怎样？

    答：会被另外一名战士类职业者撞飞，然后被动陷入双打局面。

    藤原哀孝跳刀金山川，斜刺里杀出一人，狠狠的撞在他身上，将他从半空中撞飞出去。

    杀出来的程咬金正是柳奕宽, 一记肩撞，将藤原哀孝顶到了墙上。

    当着我的面，跳刀我兄弟，这也太不把我放在眼里了。

    柳奕宽直起身，活动着筋骨。

    他和金山川站在一起的时候，大多数人都会感觉五大三粗, 浑身肌肉的金山川更能打。

    实际是，柳奕宽能轻松吊打两个金山川。

    论单兵战斗能力, 他可是教官级的。

    虽然体格没有金山川那么突出, 但战斗这玩意也不完全看体格啊，力气的确有用，但却也不是唯一的。

    柳奕宽的异能是多多少少有点问题，不那么好用。

    但哪怕是不用异能，战斗起来，他也是把好手。

    藤原哀孝被撞得差点吐血，努力从地上爬起身，怒视着柳奕宽：“你不将武德！”

    “武德是对人讲的，不是人的除外。”李少鸣在一旁说着风凉话。

    “你侮辱我！”藤原哀孝这次是真的被气吐血了，拎着胁差转身打算去对付李少鸣。

    李少鸣很自然的向前踏出一步，对他勾了勾手指：“你过来啊！”

    藤原哀孝大叫一声，抬腿就……抬腿……抬……

    特么动不了！

    暗影·控影！

    看似正常的一步，却发动了异能，将藤原哀孝给定住了。

    藤原哀孝只是腿被定住，身体还能动，他奋力的挣扎：“放开我！”

    “哦。”李少鸣点点头，收回了脚。

    藤原哀孝本来就在剧烈挣扎, 身体向前，李少鸣这么一抬脚，他整个人就向前扑了过去，啪叽一声扑在了地上。

    还不等他站起身，金山川和柳奕宽就冲上来了，这通踢啊。

    “啊啊啊……”

    藤原哀孝被踢得惨叫连连。

    噗——

    一股黑烟升腾，笼罩了藤原哀孝、金山川和柳奕宽的身影，李少鸣的视线也被遮蔽。

    雾气一阵涌动，手握胁差的藤原哀孝，从黑雾中杀出，笔直的杀向李少鸣。

    “西内！”

    他的眼睛和李少鸣的眼睛对视在一起。

    藤原哀孝气急，眼中满是红血丝，自他成为噩梦使徒一来，从未受过如此大辱，他要用面前之人的血，来洗刷耻辱。

    给我死！

    藤原哀孝心中怒吼。

    可就在他和李少鸣眼神对上的那一刻，他突然发现李少鸣眼睛泛白，黑眼仁消失不见, 变成了纯粹的乳白色，就好像突然瞎了一般。

    亡者凝视·死灵侵袭！

    霎时间, 阴风阵阵。

    藤原哀孝就感觉有什么东西盯上了自己, 那是股强烈的阴寒气息，让他背后的汗毛炸起。

    虚空中，一只只鬼爪子伸出，抓住了他的身体。

    不，这是什么，不，不要！

    藤原哀孝看着从虚空中浮现出来的亡魂，用力的挥刀斩去。

    斩断了一只亡魂的双臂，却有更多的亡魂扑了上来，将藤原哀孝团团围困。

    这诡异恐怖的一幕，让孟琪琪打了个寒颤，金山川和柳奕宽脸上苍白的后退。

    李少鸣已经消耗了不少的梦灵之力，死灵侵袭只支撑了不到一分钟的时间。

    死灵们嘶吼着，被重新送回了异空间中。

    藤原哀孝躺在地上，如同搁浅的鱼，用力的吸气，喉咙里发出干巴巴的声音。

    整个人失去了神志。

    “搞定，收工！梦魇弄死，这家伙……留着吧。”李少鸣拍拍手，将三个还在发呆的同伴唤醒。

    “我来弄死梦魇，让我来，让我来。”

    金山川显得很兴奋，走上前，搬住梦魇的脑袋，浑身肌肉隆起，用力的一撕，生生将它的头给拽了下来。

    血腥的一幕吓了孟琪琪一跳，默默的避开了这个粗鲁的男人。

    【模拟结束，您成功通关了场景“真真假假（恶鬼）”。】

    【完成度：A】

    【评价：真亦假来，假亦真，面对敌人的计谋，您冷静分析，善于利用局势，成功破解对方的阴谋，恭喜您最终获得了胜利。】

    【预期收益：禁物-卷轴，梦灵之力结晶*5，变异场景奖励-卷轴制作术】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    眼前的一切破碎，李少鸣再次回到了原点。

    终于通关了！

    李少鸣长舒了口气。

    说实话，这次的噩梦空间，说难是真难，说不难也不难。

    如果没有模拟器，那是真的难。

    面对一个能模拟的梦魇，不好分辨，很容易就被偷袭，吕小吕就是这样被重伤的。

    但有模拟器就完全不一样了，在他知道梦魇会模拟成谁，噩梦使徒又会使用什么计划的时候，破局就很快乐了。

    噩梦使徒和模拟梦魇搭配，用来刺杀，的确是非常强，胜率也非常高，奈何，碰到了自己这么一个BUG。

    他对这个噩梦使徒还是很好奇的，所以最后留了噩梦使徒一命，没有杀死，打算留个活口问问话。

    除了情报，他对噩梦使徒的能力也很好奇。

    事实证明，只要击杀了梦魇，就可以破坏掉噩梦空间了。

    和苏和风那次不同。

    至于说A级的评分，恐怕是因为孟琪琪受伤了，才导致评分降低。

    等正式通关的时候，可以注意下，没准评价还能提升一波，来个S级。

    李少鸣休息了一会，调整好状态，解除了模拟状态，正式通关。

    有了几次模拟，他成竹在胸，通关很顺利。

    这次通关，孟琪琪在他的提醒下，没有受伤，很完美。

    【您已经通关“真真假假（恶鬼）”，通关奖励存入模拟器仓库，请自行提取。】

    噩梦空间破碎，模拟器传来了提示音。

    金山川按住神志不清的藤原哀孝，柳奕宽找出了绳子，把他五花大绑，捆得死死的，缠得好像个粽子。

    这下就算你会缩骨功都白扯。

    围观的吃瓜群众此时终于察觉不对劲了。

    这……好像不是在拍电影。

    在人群慌乱起来之前，李少鸣已经掏出证件举起，向他们示意：“请各位不要惊慌，已经安全了！”

    在李少鸣的安抚下，人们压着心头的恐惧，一个个回到病房，老老实实。

    很完美，一切都很完美。

    李少鸣很满意。

    “老弟，这家伙怎么办？”金山川走过来，指着藤原哀孝问道。

    他实际上是不想留下这家伙的，毕竟吕小吕就是被这个家伙伤到的，他感觉还是弄死好。

    李少鸣撇了眼藤原哀孝，然后说道：“等我打个电话。”

