    第325章秦予洲的洗白翻红之路（2）

    原来是广告牌上连着的电线挂住了广告牌。

    电线的长度刚刚好够！

    当真是不幸中的万幸！

    没有电线挂着，他们三个不死也是重伤！

    反应过来的秦予澈和秦予洲连忙带着苏酥和虎子跑开。

    秦予澈和秦予洲惊魂未定，秦予澈摸了摸苏酥的脑袋：“不怕。”

    他怕苏酥受了惊吓后晚上会做噩梦。

    苏酥一脸的淡定和平静：“我不怕。”

    看着怀里小脸淡定无比的苏酥，秦予洲无奈道：“小东西，你知不知道刚才有多危险？”

    “不危险。”

    她语气你超级好的，怎么会被广告牌砸呢？不会的！

    秦予洲笑着也撸了撸苏酥的小脑袋：“该说你什么好呢！”

    “勇敢啊！”

    那还用说吗？

    秦予洲从苏酥那仰着的小脸上看到了自信和骄傲。

    明明是奶萌奶萌的一张脸，却总是露出一种自信骄傲，天不怕地不怕的表情。

    秦予洲笑了，从心底里面感慨：初生牛犊不怕虎啊！

    不过也好，至少比吓坏了好。

    要是给吓哭了他都不知道该怎么哄她。

    他可是没有哄小孩子的经验的。

    此时的秦予洲没有注意到，他的帽子在刚才危机情况下弄丢了。

    而虎子正趴在秦予洲的头顶上面。

    此时的秦予澈和秦予洲都没有注意到，不远处的狗仔正在对着他们疯狂按下快门。

    短暂的小插曲过后，秦予洲和秦予澈继续带着苏酥吃东西逛街买东西。

    兄弟俩都有不少的存款，秦予洲不说用了，做艺人期间通告费没少拿，他平时也不爱花钱，存款已经十分丰厚了。

    秦予澈虽然看着平日里总是宅在家里不出门，但他获得过不少大奖，也曾接过一些私活，例如顶级富豪的私宴。

    因为是拿过无数大奖的顶级大厨，他的出场费很高。

    而他也是不爱花钱的性格，钱都存着做一些基本的理财，资产也不有不少。

    两人在给家人花钱的时候都很大方，而苏酥作为家里的女孩子，他们都觉得女孩子应该富养，在给花钱这件事情上更是丝毫不手软。

    苏酥在商场里转了一圈后，秦予洲和秦予澈的手里大包小包拿了二十几个袋子。

    苏酥没有主动要，都是秦予澈和秦予洲看着喜欢，主动要给苏酥买下来的。

    苏酥一直觉得自己挺穷的，还不想让他们花钱，但这两人坚持要。

    什么小裙子，小鞋子，小首饰，洋娃娃，也不管苏酥会不会穿。

    就连虎子也收获了不少宠物用品，猫罐头，猫爬架，猫窝，拿不起的就直接让店里的人送去秦家了。

    等苏酥玩累了，秦予澈回了店里，秦予洲送苏酥回到了秦家。

    此时的秦予洲才发现在自己的手机已经没电了。

    他回到楼上自己的房间里面，给手机充上电后重新开了机。

    手机刚开机，就一阵提示音。

    一堆未读消息和一堆未接电话。

    秦予洲叹了口气，下意识地以为这是负面消息。

    有些不想看，但也知道自己逃避不了。

    事情都已经发生了，总要面对的。

    好在今天还是有比较开心的事情发生的，和予澈堂哥、苏酥还有那只小猫玩了一下午，心情真的好了不少了。

    做好了心理准备，可到点开消息的一刹那，秦予洲却愣住了。

    (本章完)

