    “大将军，这是戴宗刚刚送来的战报，李俊、张顺率领的水军，与穆弘，杨雄、李应诸位都头，昨夜已经拿下陈家庄。”

    “这是缴获的一应物资账簿，成果很喜人啊。”

    经过三天的合计谋划，昨夜李俊、张顺他们率领的水军人马，与穆弘、杨雄、李应等人里应外合，一举拿下扬州城外的大盐枭陈观，偌大的陈家庄全部被擒获亦或斩杀。

    秦烈接过吴用手中的军报，秦烈翻看一看之下，也是微微动容。

    账簿上面清晰的写着，根据陈家庄管事交代，缴获盐巴十二万斤，粮食八万石，金银珠宝以及铜钱总价值三百二十万贯。

    另有军器甲胄三千副，弓弩三千件，箭矢三万支，牛羊牲畜一千二百头，战马一百二十匹。

    俘虏三百五十七人，杀五百七十二人。

    此战，李俊他们战死八十七人，伤二百十八人。

    如果单纯伤亡来计算战果，此战算不上大胜，但要是从缴获上来统计，此战可谓大获全胜。

    这么一大笔缴获，只怕拿下润州城，也未必有此收获。

    当然，不是说润州的钱财加起来，会没有这么多，只不过是润州城中的财富，没有集中在一个人手中。

    “大将军，你在看看这个。”见秦烈放下手中的军报，吴用又拿起一本账簿，递给了秦烈。

    “难怪，我说陈观一个盐枭，为何有如此大的能量，原来是背后有如此多的大人物分赃。”

    秦烈翻看账簿看了一下，发现这本账簿上记载了淮南东路各个衙门的官吏，都曾接受过陈观的贿赂。

    尤其是扬州知府更是陈观背后最大的金主，这一次陈观之所以准备投靠叛军，主要是康王赵构，接任两淮都转运使。

    为了敛财，康王赵构已经向两淮各州府，尤其是漕运衙门、盐铁司下了严令，要清查账目，并打击各地的私盐贩子。

    陈观家大业大，坐拥千万钱财资产，其长子陈益、陈泰皆从小学习文武艺，虽然算不上出类拔萃，但也是颇有本事。

    为此陈观一直都活动，希望把两个儿子送入扬州府军中效力，眼看事情即将大功告成，却发生康王赵构查账之事。

    无奈之下的陈观，为了自保，只能带着家小，投奔叛军。

    通过大半个月的联络，陈观派出庄中的管事吴成，本已经与义军三大王方貌，已经达成协议。

    若陈观能够聚众来投，一家老小皆可封为将军，若能够里应外合，协助义军拿下扬州府，则封陈观为扬州知府，其二子皆可为大将军。

    “吴先生，把这封账簿派人送给康王，他最近正在整理两淮财政，想必对这份账簿一定很有兴趣。”

    “咱们正好卖个人情给他，再趁机向他诉诉苦，让他尽快把答应我们的十万贯军费，十万石粮草，以及三万副兵器甲胄交付给咱们。”

    秦烈现在要养兵马，朝廷却一毛不拔，让他向两淮、两江各路筹措，他自是不客气，趁现在大战未起之时，好好捞一笔。

    当然，秦烈可不是为自己个人捞钱，他既然准备经验两浙路，那么战后经济凋零，百姓必然困苦，到时候重建少说也得三五年，才能恢复民生经济。

    可他又要养手下的众好汉兄弟，还要养几万甚至十万大军，这可是需要一大笔钱财和粮草。

    所以这个时候，能够多捞一些，今后两浙路的百姓，就可以少交一点赋税。

    秦烈算过一笔账，按战后三年恢复生产计算，他养十万大军，三年下来粮草就超过一百五十万石，加上军饷开支，少说也要千万贯钱。

    若是再有个战事，那这些军需开支还要翻个倍。

    所以有时候秦烈想想，觉得自己就是一个劳累命。

    前世的时候，好不容易拼死拼活，赚了一大笔钱，正要享受人生，就莫名奇妙的来到这宋末。

    这要是大宋仁宗朝，他就安稳做个富家翁，搞个产业赚点钱财，娶个三妻四妾的，小日子还不是舒坦的很。

    可奈何这是大宋末年啊，他要不努力强大的活着，等那野猪皮金人南下，那还有他的活路吗？

    想想最多三年，那金人大军横扫中原而来，汴京城破，百万百姓遭难，皇帝赵佶都做了俘虏，皇后贵妃、公主尽数成为那野猪皮的玩物。

    他秦烈可不想也成为野猪皮的俘虏，更不想心爱的李师师、朱凤英成为野猪皮的玩物。

    历史上二女可都是有记载，被金人俘虏北上，最后下场凄凉。

    “大将军放心，卑职让刘敏亲自走一趟，这小子能说会道，搞外交很有一手。”吴用口中的刘敏，正是昔日王庆的手下。

    在舒州城外他可是亲手杀了方翰，投靠秦烈麾下，也算是个狠角色。

    “此人贪恋权势，又贪生怕死。虽然可用，但也还需以观后效，此次他要是把差事办好了，等打下润州，不妨让他挂个润州防御使的职务，调到你们参谋司，协助你处理一些事务。”

    “由你给我看着他，我也放心。若今后忠心用事便好，不然就寻个由头，把他给处置了。”

    秦烈沉吟之下，对吴用叮嘱了一番。

    “卑职明白。”吴用点点头，再次问道：“那陈家庄那边，该如何回复？”

    “让戴宗跑一趟，他脚程快，告诉李俊、张顺他们，挑两个江南口音的兄弟，假扮成那陈益、陈泰兄弟。”

    “押着那叛军中的伪官，带上陈家庄中一半物资，打着归顺的旗号，从水路混入润州城，然后趁机拿下润州。”

    “若攻下城门，举火为号，我部主力立刻接应，争取一举拿下润州城，”

    “对了，让陈武也过去，他善于排兵布阵，心思缜密，正好主持军务。让他出发前去安道全哪里领一些毒药，把那叛军的伪官给毒哑了，这样到时候入城，叛军若要检查，就说他感染重病，这样叛军就不会过多怀疑。”

    秦烈稍作沉吟，便做出了详细的部署。

    之前吴用提出的诈降，属于大框架，这会秦烈一番补充之下，整个计划自是更加缜密了起来。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    求银票。拜求大家多多支持，老鹿这个手残党，每天为了六千字的更新量，真心不容易啊。

    拜谢！拜谢！拜谢！

