    “真君，这缠风天魔虽是天仙层次，可常年在聚魔洞中修行，聚魔老魔也是天道大能，亦正亦邪，对自己的洞府可是绝对庇护的，加上那缠风天魔背后还有魔虚城主撑腰, 不好杀的。”通余仙君忍不住道。

    “至于魔心十怪，那就更不用说了。”

    “先就这两个吧。”徐川则笑道：“我也探探这些魔头的深浅，请仙君调拨天兵吧，哦，对了，我认识一天仙，原守南天门的凤石天将, 可随我前往除魔。”

    通余仙君眨眼，明白徐川已经决定了，但他不敢决定啊，这堂堂真君调动天兵天将除魔卫道，其实可不是小事，这是大事啊，成了既提升威名，也能缴获不少宝物资源，可是不成，那就是丢人丢面，甚至连命都可能丢掉啊。

    “这…这，真君稍候，待我通禀天帝。”通余仙君道。

    “好。”徐川颔首。

    通余仙君拿出一块令符给东天帝传讯了。

    ……

    “什么？”东天帝收到传讯同样吓了一跳。

    徐川选的除魔对象，一是缠风天魔，二是魔心十怪？

    这…搞错了吧。

    东天帝直接给徐川传讯了。

    “真君，除魔杀戮，可不是小事，要慎之又慎啊, 不可逞一时之气。”东天帝已经不只是担忧徐川了，真君除魔, 代表的是天庭，代表的是他，最好是找个弱的魔头蹂躏蹂躏就好，这也是他原先的打算，结果徐川这上来就是超高难度，天道大能都不敢随意插手的，也太离谱了吧。

    “陛下放心，我自有把握。”徐川传讯回应，同时道：“若是陛下信不过我，也可不安排天兵。”

    天兵天将，对付一些小鱼小虾好用，真正决定成败的，还是最强者对决。

    东天帝咬牙。

    他身为天帝，并不是一个容易意气用事的仙君，不过徐川是谁，他东天庭三大真君之一，隐隐还是之首！加上天王对徐川的器重，东天帝心中念头急转。

    “陛下…”一旁的天后都拉着他的手掌。

    “好！”东天帝传讯回应：“既然真君请命，朕有何不信，朕便派遣十万天兵，助真君除魔！不过真君切记，成败事小，性命为重，前途为重！”

    调动天兵，是要付出功劳的，十万天兵，已经是他挺徐川了，可以说，东天帝就是破着徐川一败涂地去了。

    “多谢陛下。”徐川笑着回应。

    ……

    卫道宫。

    通余仙君看着徐川，不再劝了，天帝都劝不住，他还说什么。

    他的手中出现一空白卷轴，一金笔，亲自书写。

    除魔令，东天庭镇西剑圣真君，携十万天兵，讨伐聚魔洞缠风天魔，魔心十怪！

    令下，用印，整个卫道宫就将消息传到了整个东天庭所有成员中。这消息就像一个风暴，瞬间席卷了整个东天庭！

    风暴！

    震动！这可不只是上次徐川了因果对君子山出手的私人恩怨，这是代表天庭除魔卫道，且动的还是威名赫赫的魔头，这就是大事！

    “什么？真君要带兵除魔，还是聚魔洞庇护的天魔和魔心十怪？”得到消息，嫣公主惊了。

    这是除魔，魔头可不鸟你是什么天庭真君！就像当初西天庭讨伐徐川一样，这是杀伐大事，没把握，不敢轻举妄动的。

    他当初一个青叶剑仙西天庭尚且如此，对付大魔头，东天庭岂能不重视。

    是真有把握？还是自大狂妄意气用事？

    同样得到消息的，还有东天庭的一个个天道大能。

    徐川斩杀元界天仙，妖孽之名早已铸就，上一回又得到雷行仙源道树，在天道大能中也是露了不止一次脸了，加上孤峰天王的另眼相看，很多已经进无可进的天道大能们心中也明白，徐川的潜力了不得，将来很有可能超过他们！

    可是，那是将来啊，如今的徐川，还差的远呢。竟然敢带兵讨伐聚魔洞这种天道大能老魔的地盘，还有魔心十怪这让东天庭已经吃了瘪的大魔头？

    “太莽撞了吧。”

    “自大，自大到没边了。”

    “魔心十怪联手，实力不逊色于我等，加上背后的三大能魔头，我等天道大能都不好出手干预，上次寿丰去震慑一二，结果呢？这徐川不服气可以理解，不过来真的，太莽撞了。”

    一个个天道大能摇头，觉得徐川太冲动了，这不是对徐川有什么特殊看法，而是就事论事！

    “这徐川，真是，想让我高看他一眼吗？”银衣大仙听到了消息，嗤笑摇头，他认为徐川这是故意做给他看的。

    太可笑了。

    “让你栽个跟头，待你大败而归，看你还如何以妖孽自居，只是可惜了我天庭诸多天兵和声名。”

    银衣大仙冷哼。

    “剑圣真君，率十万天兵？”神树洞中，寿丰真君洞府也得到消息。

    寿丰真君为人温和，他并不像是徐川这等天资了得惊才绝艳的，也不像是古海真君那般霸道张扬的，他更内敛，内敛的他，往往在旁人不知不觉间就达到了极高层次。

    能成为三大真君之一，没人敢小觑他。

    可是他在震慑讨伐魔心十怪的征战中失败了。

    “魔头不可小觑。”寿丰真君起身，手中出现了一金令。

    ……

    卫道宫。

    通余仙君正在调集天兵，徐川站在一旁，忽然他心有所感，手中一块金令出现。

    “剑圣真君。”金令中传来温和声音。

    “寿丰真君。”徐川回应道。

    “听说真君要征讨除魔，对付魔心十怪？”寿丰真君问道。

    徐川一笑，这短短时间，给他传讯的不少，如嫣公主，沧澜仙君等，甚至还有九雷大仙这等天道大能，都是劝他三思而后行的。

    这寿丰真君怕是也是。

    “是。”徐川点头。

    “真君，我有一计，我擅长护体保命，愿为真君担当前锋，探清对方手段，真君把握也更大些，如何？”寿丰真君道。

    徐川一呆。

    主动请命？

    一旁的通余仙君也一愣。徐川并没有遮掩令符声音。

    “寿丰真君好意我心领了，不过无需如此，真君尽管看着便是。”徐川果断道。

    “好吧。”寿丰仙君顿了顿，没多说，断绝传讯。

    通余仙君则眨眼看着徐川：“真君，寿丰真君好意，真君何必拒绝，两位两手，把握也更大些。”

    徐川摇头：“寿丰真君保命了得，可就没有危险了？我既然有把握，何必让他冒险。”

    让别人先上，最后他收场？那他娘的是人干的事？

    通余仙君咽了口唾沫。

    他已经摸不准徐川是真自信还是太自负了，不，应该说他感觉徐川的确太自负了！

    “真君！”

    谷堒

    卫道宫前，诸多天兵逐渐汇聚，很快十万天兵到齐，其中就有凤石天仙。

    徐川神识笼罩，还朝着他微微颔首。

    “凤石，你就这一肉身了吧，还来？”

    “我看咱们兄弟这次也是有去无回。”

    “无妨，我逃命的把握还是有的。”

    一个个天兵都传音交谈。

    若是真的讨伐除魔成功，他们也有大功劳，有诸多好处，可是对方的凶名太盛了，徐川的地位不低，可也都觉得希望渺茫，士气都涣散。

    唯独凤石天仙。

    “我虽与真君接触不多，可真君绝非莽撞之辈，他既敢领命，定有把握。”凤石天仙眼中有着厉芒，修行如此久，他心中也有血气，魔头那般猖狂，他也不甘！

    “真君，十万天兵已经点齐，可挪移出兵了。”通余仙君道。

    “好。”徐川脸色平静。

    直接施展乾坤挪移，十万天兵也乾坤挪移，情报中都已经知道他们要去的区域。

    ……

    “出发了。”

    “先去的聚魔洞，应该会和聚魔老魔扯皮。”

    “聚魔老魔不会放人的。”

    整个东天庭都关注着。

    兵贵神速。

    这一刻，除了东天庭内部无人知晓一位真君带着十万天兵天将要对聚魔洞出手了。

    ……

    聚魔洞，一片漂浮在墨绿色广袤云海中的庞大高山，高不知多少亿里，绿色的云雾翻滚，无数毒物魔物在其中游荡，众多魔头都聚集在这里，连仙君层次的都有一大堆，聚魔洞也是因此成名。

    可以说，这里是专门为邪魔外道成立的庇护所。

    毫无征兆。

    哗。

    十万天兵降临，磅礴气势弥漫开，身穿青空宝衣的徐川在最前方。

    “原来当初西天庭征讨我听雷山，就是这感觉。”徐川心中还暗道。

    果然不一样。

    至于他背后的十万天兵天将看着面前巍峨的聚魔山却都惴惴不安。

    “天兵天将？”

    “天兵天将来这里干什么？”

    高山这边就惊愕了，一个个洞窟里都飞出诸多魔头，错愕看着突然降临的天兵天将。这些魔头中，就有缠风天魔！

    缠风天魔身穿灰白衣袍，面容阴柔，额头还有邪异的血色纹络。

    “天兵天将来这里？这还是我第一次见，有趣。”缠风天魔丝毫不惧，眼神如同猛兽。

    嗡。

    整个高山突然化成一张巨大脸颊，他有着墨绿色的眸子，冷冰冰朝着徐川等看过来。

    “东天庭天兵？你是谁？来本座这里有何事？”巨大脸颊看着徐川。

    “聚魔老魔。”徐川开口，声音冰冷，响彻整座聚魔山，同时让十万天兵心头也一振：“本座乃东天庭镇西剑圣真君，查缠风天魔杀我天庭仙官，为祸无数，特来除魔卫道，聚魔老魔，你将其交出来吧。”

    整座大山一静。

    一个个魔头都仿佛听到什么笑话似得看着徐川。

    缠风天魔也笑着。

    “剑圣真君？哦，本座听说过你，是个妖孽，不过还太嫩了些，回去吧，在这里，你没资格除魔卫道。”大山面孔开口，声音都随意无比。

    “唉，人家根本不理睬我们。”

    “还能怎么样，那可是天道大能！”

    “退去吧。”

    十万天兵都觉得丢人。

    “不交人。”

    “丢人丢大了。”

    “胡闹。”

    东天庭中，一个个天道大能们也看着，天帝，天后，嫣公主，通余仙君，寿丰真君，古海真君……

    天道大能是不会插手这种事的，一旦插手，那就要引发仙界格局的改变，不插手，徐川怎么解决？

    说服聚魔大魔交人？

    还是灰溜溜回来，那真是天大的笑话了。

    各方都看着徐川。

    徐川看着大山面孔。

    “今日缠风天魔必死。”

    他身影一动，直接朝着聚魔山飞去。

    “真君！”

    “这…”

    “飞过去了？”

    十万天兵和东天庭天道大能都忍不住挑眉，这也太狂妄了！

    “放肆。”

    聚魔山，一冰冷深青色的山石突然化成巨大的手臂，撕裂开云雾，直接一巴掌朝着徐川拍来。

    “你拦不住。”

    徐川声音冰冷，他的身形周围飘荡起纯白色的蒙蒙光晕，光晕中金木水火土五行轮转，雷霆冰霜阴阳汇聚。

    蓬。

    仿佛能够轻易拍碎天地的巨大深青色手臂瞬间落在徐川身上，却根本无法撼动他！

    “这道…”聚魔老魔一惊。好强的道之感悟，而且对道的玄妙运用也太高了，竟然令他演化天道都破不开，这是天仙？

    “仙君，一定是仙君，而且是掌握道极多的顶级仙君。”聚魔老魔不敢大意了。

    而十万天兵，东天庭，聚魔洞中的无数魔头，都震惊了！震惊看着那纯白色的大道光芒，那得完美掌握多少大道？

