    “最低级的封印术都可以被认可，看来我取得进入第二层的永久进入权并不困难。”

    现实之中，波风水门脸上露出笑容。

    他只进入第二层一次，但已经确定了第二层之中的忍术，绝对物有所值。

    在第二层之中，有各种血继限界能够用的忍术，更有能通过对两种属性忍术性质解析，一步步成为血继限界忍者。

    冰遁、熔遁、灼遁……

    仅仅他见到的血继限界就有数十种，他甚至怀疑忍界之中所有的血继限界都在那图书馆之中记录着。

    他隐约觉得，建造图书馆的那人，或许可以批量生产血继限界忍者。

    这一点，五大忍村联起手来都做不到！

    在图书馆的第二层，五大忍村的影和一部分小势力的首领再一次见到了那位管理者。

    雷影忍不住向其询问：“为什么图书馆之中会有那么多的忍术？”

    而图书馆管理员的回答则是让在场所有人振聋发聩。

    “大多数忍术需要结印，手印分为十二种。”

    “从数学上看，所谓的印，只是一个十二进制的数字，大多数的忍术都在十个印之下，简单地说，只需要尝试12的10次方，那么这个世界上绝大多数的忍术都可以实验出来。”

    “当然在进行尝试之前，我们首先要明白十二种手印本质到底是什么。”

    “了解十二种印记的本质含义后，再通过相应的程序，就可以计算出不同结印手法所得到的不同忍术，之后经过归纳，整理，强化，便能得出一种种忍术了。”

    在那个时候，他们才知道，图书馆第一层有数千种忍术，不是这图书馆建造者仅仅会那些忍术，而是那些忍术最具代表性。

    木叶会议室之中，一众上忍面面相觑。

    “可以肯定，忍界之中的秩序肯定会以为这虚拟幻境的出现而出现极大的变化，战争随时有可能会爆发！”

    沉默了大半天，四代火影首先开口说道。

    已经退位的三代火影点头，插嘴说道：“那些小国在得到海量的忍术之后会变强不少，到时候可能会对木叶有所挑衅，边境需要加强巡逻。”

    “火影，你还是太年轻！”

    木叶的根部首领志村团藏说道：“现在木叶刚刚损失了尾兽，威慑力大减，我们必须尽快增强实力，比其他忍村更快的速度增强实力！”

    “现在这幻境的出现，又让木叶与其他忍村站在了同一条起跑线上，现在当务之急，是重新夺回九尾，就算无法夺回九尾，也要寻找新的尾兽！否则别的忍村必然轻视木叶。”

    志村团藏年龄已经不小，但气势不容小觑，他冷声说道：“不惜发动战争！也要夺得两只以上的尾兽！”

    “战争是不可能战争，第三次忍界大战木叶损失的太多了，我们需要休养生息。”四代火影立刻驳斥了团藏的意见。

    “如果不挑起战争，那就集中兵力办另一件事吧，寻找发动幻境的地点，逮捕幻境制造者！”团藏冷声说道：“让他禁止再传播忍术，即使传播，也必须仅限在木叶范围内。”

    他又说道：“哼，我怀疑那家伙就是挑起九尾之乱，夺走九尾之人！否则哪里会这么巧合，我们刚丢失九尾，忍界就突然出现一个可以让所有人进入的虚拟幻境。”

    听他这样说，参与会议的上忍面色变得有些奇怪。

    “那位幻境创造者是不是夺走九尾之人暂且不说，但你确定我们可以打败那位幻境创造者？他既然可以让全世界所有忍者都陷入幻境之中，那么他也可以轻易让我们木叶所有人陷入幻术之中，围攻他？真的可行吗？”

    三代火影的徒弟，也是四代火影的师傅，自来也忍不住嘲讽一句。

    他差点就要指着团藏的鼻子说：送死你自己去，别特么连累木叶！

    “哼，那家伙制造幻境的目的就是为了搜集忍界的忍术，若他的实力真的像表现出来的那么强大，他还需要费那么大的功夫？哪里需要这么麻烦？”团藏以己度人，推导出幻境创造者实力并不强大这样一个结果。

    他嘴硬的说道：“那家伙想必借助了什么奇怪的忍具，在他施展这一招的时候，或许会受限极大，我们寻找到他，说不定就可以得到种种秘术，更能控制那幻境，到时候木叶一定可以变得更强。”

    “够了，团藏，若那人实力真的足够强大，你这种想法很可能给木叶带来灭顶之灾！”三代火影怒道。

    四代火影波风水门才上任没多久。

    且在任上出现尾兽被人抢走这样一个极为丢脸的事情，在木叶之中，四代火影的威望与前几天根本无法比。

    现如今的四代火影，空有火影的身份，却难以压制得理不饶人的老辈鹰派忍者团藏。

    即便团藏嘴中的‘理’只是歪理。

    也只有当了几十年火影的三代火影猿飞日斩才能勉强让团藏住口。

    猿飞日斩最终说道：“图书馆之中忍术虽多，但大多数忍术没有老师指导，哪有那么容易学会？就算是学会又哪那么容易精通？”

    他自信满满的说道：“论人才，整个忍界谁比得上我们木叶？既然普通忍术已经不再是秘密，忍者学校的课程也要改一改了，抽调二十名上忍进入忍者学校当老师，所有下忍和部分年轻的中忍分批次重回学校之中，对五行忍术进行强化教学。”

    忍术没有公开的时候，三代不舍得将强力的忍术教给平民忍者学习，只在忍者学校之中教导三身术之类简单的忍术。

    现在忍术已经公开，这种顺水人情他毫不客气的收下。

    顺便收一波人心。

    “如此一来，我木叶依旧是忍界最强忍村。”

    做这个决定的同时，他同时还在盘算着，该抽调多少上忍，来教导他猿飞一族的年轻忍者……

    在木叶讨论虚拟幻境影响的时候，其他几个势力也在讨论同样的话题。

    最终他们得到的结果大同小异。

    慎重，一定要慎重的对待这突然冒出来的幻境主人。

    同时，还要注意，以最快的速度从幻境之中得到最大的好处。

    水晶宫之中，李衍看着刚刚搜集过来的十几种忍术。

    虽然都是威力不算大的低级忍术，但其中蕴含的创意让他收获不少。

    “分身术，本质上都是同一类忍术，查克拉作为思维载体，承载自己分裂的意识，将其分散到其余的物质之中。影分身是将查克拉与空气相融合，最为脆弱，但也最方便，可以携带足够多的查克拉；水分身、土分身以可以塑形的水土作为查克拉载体，难度更低，只是可以承载的查克拉有上限，至于其他的分身，变化的只是承载物，原理一致。一通百通。”

    一个入门级别的分身术，李衍迅速推演出各种分身方法。

    之后更是创造出钢铁分身、机器分身、傀儡分身……

    “有意思啊，若是悟透其中原理，或许回到吞噬世界我也能创造出有用的分身秘法！”

    吞噬星空之中分身秘法极为珍贵。

    只有少数生命才会拥有，哪能像火影世界之中这样，分身轻松制造。

    虽然火影之中的分身都没多大用，耗尽能量就会消散。

    但这在诸多场合都算保命神技了。

    李衍清楚，想要得出对吞噬星空世界也有用的分身术，可不仅仅需要学会区区几个分身术，还需要悟透其中的原理，从根源悟透分身术的原理。

    最关键的一点就是，要明白查克拉这种能量到底是什么玩意。

    “我在这个世界的时间够用，在这个星球若是无法得到查克拉的真相，那就前往宇宙之中，从大筒木家族那里找到神树的起源。”

    李衍抬头望天，思绪已然飘向星空之外。

    “通灵术也相当不错，看似简单，只需要签订契约就可以，实则是诸多时空间忍术的基础！”

    李衍拿起某个小忍村提供的通灵术。

    只一会时间，他就解析出，通灵术的本质是：通灵兽与通灵者会通过血液建立联系，然后通过这种‘密码’锁定通灵对象，以查克拉构筑时空间通道。

    通灵术的结印过程便是用查克拉构筑空间通道的过程。

    经过研究，他发现，这通灵术似乎与封印术也有一定的关系。

    或者说封印术本身也是建立在空间这一属性上的技巧。

    若无波风水门提供的基础封印术，他恐怕还不能将通灵术解析的这么彻底。

    为了验证自己的结果是否正确，李衍还顺手与九尾签订通灵契约。

    在不同地点，通灵了上千次。

    之后，他改进通灵术查克拉构筑时空间通道的技巧。

    又创造出数种时空间忍术。

    “从本质上，这种时空间通道是一种星球内微型空间桥，借助了星球本身的引力，只需要利用并不算太多能量，若是在星球外部，时空间忍术恐怕要消耗更多的能量。”

    它山之石可以攻玉，他在吞噬星空世界悟透了空间的一百零八种本质。

    那一百零八种本质与这个世界的空间本质并不相同，却也有相通之处，而这相通之处，让李衍在时空间忍术上突飞猛进。

    整个忍界范围，无一人能与其相比。

    星球之内，一念皆可抵达。

    根本不需要查克拉进行标记。

    同时，李衍还利用手边的材料制造出一个巨大的时空间仓库。

    并将这时空间仓库固定在自己的袖口。

    心念一动就可以将时空间仓库之中的物质召唤出来，或者封印回去。

    “虽说和我手中的世界戒指相比不值一提，但在这个世界，该苟还是要苟，用这玩意已经足够了，鬼知道这世界的穿越时间到底是怎么回事，一帮连星球都打不爆的家伙在时间线之中穿越来穿越去。”

    李衍还记得，这世界存在穿越时间的方式。

    不止一人穿越到了过去。

    “能够穿越回到过去，理论上自己就可以走上最正确的道路，可以不断的变强，达到这个世界可以承载的极限，这样的人发现我，说不定会叫来多少帮手来围攻我，不留亿两手底牌，岂不是有可能被忍界的土著反艹？”

