    第221章爱情使人眼瞎

    江沅黑着脸道：“你完了！”

    “你说我要是现在进去告诉阿衍哥哥，你骂我，他是会向着你还是向着我？”

    这还用问吗？铁定是向着这丫头。

    就没见过胳膊肘往外拐，拐这么厉害的！

    徐小少爷又气又憋屈，“行行行，我错了还不行吗？”这位是祖宗，真祖宗，他惹不起！

    江沅：“那你说，阿衍哥哥为什么会向着我？”

    还能是因为什么？当然是爱情使人眼瞎！

    不过这话他也就放在心里想想，他要真敢说出来，这丫头指不定能跳起来暴揍他一顿，关键他还不能还手。

    徐小少爷：“因为你人美心善行了吧？”形势比人强，该低头时就低头。这已经是他在这个家养成的最基本的生存法则。

    “这还差不多。”小姑娘这才满意，朝着他招了招手道：“走了，大嫂带你上王者。”

    徐瑾言扭头看了一眼他哥的房间道：“你说我哥真的能做完吗？”倒不是怕他哥太辛苦，主要怕他哥做不完，明天交不了差，何尚又得对着他碎碎念。

    他哥都不可怜他的艰难，他自然也用不着心疼他哥的不易。

    反正不帮他写也得帮江小沅写。

    肥水还不留外人田呢，给谁写不是写。

    要说何尚这人，真没白瞎他爹妈给他取的这个名。单身老男人也就罢了，还老喜欢对着人“念经”。

    徐瑾言不怕他叫家长，就怕他抱着一个保温杯对着你一念一节课，一念一节课。

    圣人都能被逼疯了。

    难怪电影里唐僧能把妖怪念自杀。

    “应该能吧！”江沅也不是很确定。虽然她的作业已经补了一部分，今天再努努力就可以补完，阿衍哥哥帮她写的话肯定没问题，只是多了这家伙的，那就难说了。

    毕竟，这家伙可是刚刚才开始。

    怕是阿衍哥哥得熬夜才能做得完，好心疼！

    不过阿衍哥哥不让她帮忙，她便是心疼也没办法，想到这里便不由得狠狠瞪了徐瑾言一言。要不是这家伙，阿衍哥哥哪用得着这么辛苦。

    徐瑾言：“你瞪我干什么？别忘了，这办法还是你想出来的。”

    话虽如此，可还是看他好不爽，想虐！

    江沅：“来solo。”

    “你想干什么？”徐瑾言莫名有一种不好的预感。

    江沅：“别废话，来不来？”

    就对方这架势，就算他说不来，这丫头大概也会逼着他来。

    徐瑾言能怎么办呢？

    即便在明知道自己打不过的情况下也只能硬着头皮上，然后硬生生看着自己的号一点点从钻石被杀成了黄金。一点都不带手软的。

    简直丧心病狂！！！

    徐瑾言：……

    女人果然都是蛮横不讲理又莫名其妙的生物。

    “我突然觉得寒假作业自己一点都不做不太好。”然后灰溜溜地去他哥房间把自己的作业拿回了一半。

    不去不行啊，他担心这女人会把他搞回青铜。

    想着这个假期好容易上去的排位，徐小少爷欲哭无泪，想掐死那丫头的心都有了。

    (本章完)

