    “竟有这等事情？”

    崇祯皇帝眸中闪过一道精芒，看着情绪激动的茅元仪，说道：“这建虏好端端的，怎么突然撤兵了？

    把你知道的，全讲出来。”

    事实证明，此番皇太极统率八旗劲旅，绕开辽前防线, 直扑大明关内而来，就是抱着借助此战，消耗一下大明的国力，顺带将袁崇焕给除掉，继而携大胜之威，壮大自己于八旗内的威望，以增强在八旗内的威慑。

    只是遇到不按套路出牌的崇祯皇帝, 在前期取得不小优势的皇太极, 被崇祯皇帝一步步拖进对峙战, 阵地战，消耗战，以至于迂回作战、异地作战的劣势，在一场场战败下，逐步给放大开。

    直到崇祯皇帝策划的那场骂战，算挑起了建虏八旗内的伤疤，以至于坚持作战的皇太极退缩了。

    茅元仪在这里讲着，孙承宗、王洽、李邦华露出各异的神情，心情却是分外激动，猖獗到不可一世的建虏，竟选择退兵不打了，那这一战，大明有效避免了更大的伤害啊！

    “哼，朕的这个狗奴才，真是一点礼数都不懂。”

    崇祯皇帝叉腰而立, 沉声喝道：“合着, 他们建虏想来就来，想走就走了？天底下可没有这样的道理！

    朕可不惯他们的臭毛病。

    去，即刻传朕口谕，命各部麾下骑兵，去天雄军处领震天雷，给朕追着打，大明死了那么多将士，死了那么多百姓，朕要拿他们的首级来祭奠！”

    “臣领旨！”

    茅元仪当即拱手应道，随后便匆匆离去，准备传达崇祯皇帝的口谕。

    玩大了。

    皇太极你这个狗奴才，咋不再坚持两天啊。

    叫朕多杀你麾下一些建虏，练练兵也好啊。

    你这个大金汗王，当的是个屁啊，连这点舆论战的影响，都承受不住了？

    瞅着匆匆离去的茅元仪，叉腰而立的崇祯皇帝，眉头紧皱着，心里忍不住吐槽起来, 这算什么事儿啊。

    建虏的确是强, 但自己却把皇太极想的太强了, 其对整个八旗的掌控, 还没达到努尔哈赤的程度。

    “陛下，建虏撤军，这对我大明而言，是好事，为何您这般不高兴呢？”孙承宗上前拱手道：“此番建虏进犯我大明，幸得陛下亲掌大局，临危不乱，从容指挥调配，狠狠力挫了建虏，重创了建虏。”

    王洽紧跟着上前道：“是啊陛下，此次与建虏交战，我大明至少斩杀万余众建虏，这还不算随建虏同来的蒙古兵，自我大明与建虏交战期间，尚没取得过这等骄人战绩。”

    “这有什么好高兴的？”崇祯皇帝皱眉道：“此次建虏进犯，我大明死了多少百姓，又战死多少健儿？

    算差了一步！

    皇太极这个狗奴才，朕没有想到他对建虏八旗的掌控，竟这般薄弱，早知道是这般的话，昨日就该向建虏发动攻势。”

    建虏八旗的核心人丁，就那么一点，死一个少一个，在人口优势方面，大明绝对是降维打击般的存在。

    先前与建虏交战的那几场胜利，叫勇卫营、天雄军、忠勇军于战场中磨炼出来，有了几分强军的模样。

    考虑到与建虏的最终之战，将会是一场惨烈的战事，为减少不必要的伤亡，叫自己所实控的军队，规模能相对多一些，崇祯皇帝一直在等后方转运的各类军需，力求组织起炮火攻势，多杀一些建虏，动摇皇太极的根基。

    孙承宗几人，听着崇祯皇帝所讲，尤其是看到天子的神态，他们便知道崇祯皇帝对这一结果并不满意。

    “陛下，国虽大好战必亡啊。”李邦华上前劝说道：“此战对我大明来讲，绝对是意义非凡。

    若将此战传遍天下，那陛下之威必将被天下所知，为了此番迎战建虏，朝廷支出了不少……”

    “够了，你们都出去吧。”

    听着李邦华的碎碎念念，崇祯皇帝略显烦躁的挥手道：“军机处前指这边，负责好后续事宜，被建虏夺走的关隘，要一个不剩的全夺回来。

    朕想一个人静静。”

    李邦华说的那些东西，难道崇祯皇帝不明白吗？短期的支出，跟长期的支出，那能是一个道理吗？

    能多杀几个牛录的建虏，那辽东前线的局势，就会变得不一样。

    一直以来，建虏都是典型的外强中干之势，只不过依靠等级森严的八旗体制，叫建虏在外线作战时，表现出极强的震慑力，以至于大明都没敢遣派一支精干队伍，取道藩属朝鲜，杀到建虏的大后方，来一出杀光烧光的策略。

    “哒哒哒……”

    听着帐外响起的杂乱马蹄声，站在地舆图前的崇祯皇帝，皱着的眉头，渐渐地也舒展开了。

    尽管自己心里所谋之事，并未能完全达成，然不可否认的一点，先前取得的那些战绩，依旧是自大明跟建虏开战以来，所取得的最大一场胜利了。

    先前杀一名建虏，往往要付出十倍、二十倍的伤亡，由此可见，昔日威震八方的大明军队，衰败成什么模样了。

    “狗奴才，既然你这次跑了，那朕先留你一条狗命。”盯着地舆图的崇祯皇帝，嘴上囔囔道：“等朕先杀一批家贼硕鼠，解决掉一些算计朕的家伙，稳定住朝堂局势，再他娘的收拾你。”

    现阶段的大明，并不会说因为此次建虏进犯，就能改变原有堆积的弊政，朝中的局势依旧复杂，皇权、臣权之争依旧存在。

    更别提糟糕的关中局势，还有各地频发的灾害，等着崇祯皇帝去解决的问题一大堆，建虏只是其中之一罢了。

    能在建虏突兀进犯之下，击败进犯的建虏，将他们赶出大明，也代表着崇祯皇帝有能力去解决内部矛盾。

    “这一战，终究是大明赢了。”想了很多的崇祯皇帝，轻叹一声，说道：“等稳住蓟密永三协要地，就要处理了袁崇焕，如何靠着他，争取更多的政治主动权，就是朕下面要考虑的问题了。”

