    沐明远道：“梁王殿下，威武侯府既然没有人来，那便只能按沐某这边仓库记录清算了！”

    当年，裴漪的陪嫁真的是多，如果折算成银子，至少也得二十万两，还不算如今的这府邸。好在没有底单了。

    所以，他拿出大几千两，上万两的东西，也算是大方了。

    荒山，偏远的庄子，薄田什么的，值不得几个钱，他也不想要，正好丢出去。

    楚昕元问曹北：“人呢？”

    曹北抱拳道：“回主子，属下已经去往威武侯府，但没见到裴家主，只是见到他们府上的老仆，老仆去禀告此事，属下便回来先禀报了！”

    楚昕元点了点头，原本他派人过去也就只是通知一声，现在的威武侯府，名存实亡，未必还有底单。

    他看向沐清瑜：“清瑜，你怎么看？”

    沐清瑜淡淡地道：“我说过，威武侯府若无人来，按沐大人说的算！”

    沐明远心里暗喜，脸上却板着，叫过管家道：“将大夫人当初的嫁妆清点好，给梁王殿下过目！”

    管家会意，道：“是！”

    他急颠颠地跑去禀告夫人去，现在仓库的钥匙是夫人掌着的，这种事当然是要夫人定夺，给什么不给什么，夫人会知道的。

    楚云程轻咳一声，道：“威武侯府那边过来还要点时间……”

    楚成邺淡淡地接口：“正好，清点还要一些时间，如果清点完办完了交接，那边还没有人来，总不至于还要继续等待！”

    这话说的在理，没有人反驳。

    楚云程看楚昕元，却见楚昕元牵着沐清瑜的手，还没有放，甚至还笑容温柔地和她低声说话，空下的那只手，还极自然地为她把垂下的一绺发丝给拨了拨。

    他摇摇头笑了，楚昕元自己也不着急，他就不多说了。看来，楚昕元并不如口中说的那样，什么已经穷得怎样怎样，要王妃的银子补贴家用什么的。

    不到一刻钟，那边管家就陪着孔宜佳过来了，孔宜佳很是不情愿，整个沐府所有的财产都是他们沐家的，以后都是她的儿子沐雍和女儿蔓琪的。

    可是现在，老爷派了管家过来说要清点裴漪那死鬼的嫁妆。

    她能明白老爷的意思，所以，清点了最差的铺子两间，薄田十亩，最偏僻的庄子一个，还有一片荒山。

    这些，原本也是十多年前裴漪嫁妆中的一部分，嫁过来的时候，铺子是赚钱的，田是肥沃的，庄子虽然是在偏僻的地方，但是青山绿水，产出丰富，那荒山之前上面有树，郁郁葱葱。

    后来沐府管事发现那竟然是上好的黄花梨木，报给孔宜佳，孔宜佳便让人伐了卖掉，换了极大一笔银子，随便派了几个下人去管理，把好好的一座青山管理成了荒山。

    就是这些东西，孔宜佳拿出来也觉得肉疼得很。

    余外就是一些看着多而杂，其实没用，也不值几个钱的东西，林林总总的列了一张单子。

    管家把单子递给沐明远，沐明远看了一眼，他都忍不住眼角抽了抽，他计划是给二十分之一，现在看来，也就他想给的一半。

    他的宜佳，真会过日子，真宜家！

