    这时，宗起打破了沉静：“为什么你会有现成的病历本？”

    陆晚晚解释道：“这里老师和孩子多，多准备几本准没错的。”

    尤其是治疗中心还曾经发生过火灾。

    宗起不由点点头，道：“很细心。”

    欣蕊一脸悲愤的坐在中间，心想怎么会这样啊？

    她的礼仪老师明明教过她，只要她哭得可怜点，说话懂事点，就可以从大人们身上获取很多值钱的礼物！

    而之前的实践证明，礼仪老师说的没错，她用身体取悦了那些想要得到快乐的大人，再用眼泪从大人们手上索取来额外的礼物，最后再来个破涕而笑，满足大人们那种“被肯定”和“被需要”的虚荣心，很完美啊！

    厉景琛见她膝盖受了伤，再结合晚晚来之前接到的那通电话，因此猜的八九不离十。

    突如其来的陌生嗓音，令欣蕊抬起头来，只一眼，便在心里“哇”了一声！

    这个男人，也太太太太有钱了吧！

    所以，现在这个女人拿了本病历来打发她，根本就是在跟她开玩笑吧！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    前所未有的耻辱将欣蕊淹没，她忍不住偏过头，看了忆松一眼，见他像看蠢蛋一样的看着她，不禁更憋屈了。

    厉景琛一洗完手回来，就见陆晚晚和宗起靠在一起，中间夹着个小女孩，他的心口被刺了下，忍不住出声道：“她就是摔下楼梯的那个女孩？”

    礼仪老师教过他们要懂得区分，有的大人是出于本能，有的是潜在的，有的是正常的，就让她测试一下，眼前这个男人，属于哪种好了。

    此时，陆晚晚正对厉景琛说道：“对，就是她。”

    厉景琛很自然的接过了陆晚晚和宗起的话题：“摔得严重吗？”

    他浑身上下都是高奢，简直是在闪闪发光啊！

    如果……他能成为自己的客户就好了！她一定可以一次性就赚个够本！

    可是，并不是所有大人都可以成为客户的。

    原来不是治疗中心近期收养的孩子。

    厉景琛冷淡的问：“那你的父母呢？”

    欣蕊眸光一黯：“我也是孤儿院的孩子，我没有父母，是董伯伯养我到这么大的。”

    陆晚晚道：“目前已知的是她的膝盖受伤了，但我怕还有一些未知的，所以想带她去医院做个详细的检查。”

    厉景琛顺势瞧了欣蕊一眼，结果发现她时髦的衣着打扮，和治疗中心的孩子们格格不入：“我怎么没见过她？”

    陆晚晚还没说话，就见欣蕊露出小鹿般的表情，软声对厉景琛说道：“叔叔，我叫欣蕊，今天是我第一次来这里玩。”

    “让交换生摔下楼，你恐怕不好交代。”

    厉景琛说完，等着陆晚晚出声拜托他，解决此事。

    陆晚晚却说：“所以我要带她去医院看看啊。”

    “董伯伯又是谁？”厉景琛朝陆晚晚看去，现在每听到一个异性，都让他分外警惕。

    陆晚晚被他幽冷的眼神看得莫名其妙，董毅都是伯伯辈的人了，说明跟她不是同龄人，他还计较什么。

    “董先生跟我一样，是另一家慈善机构的负责人，欣蕊今天是来这里当交换生的。”

    欣蕊摆摆手，一脸懂事道：“不用了，负责人姐姐，我伤得并不重。”

    一顿过后，她滑下沙发，走上几步，回过头道：“负责人姐姐，你看，我还能自己走呢。”

    陆晚晚说道：“能走不代表骨头没事，还是去医院检查下比较好。”

    宗起把病历本递给她：“这个还你。”

    厉景琛见状，薄唇一抿，有种插不进去的感觉。

    陆晚晚接过病历本后，对欣蕊温柔道：“走吧，阿姨送你去医院。”

    而此时，被欣蕊盯住的人，正是厉景琛。

    礼仪老师说过，不管房间里客户再多，她的目标只能定一个，这样才能投入所有精力，最大可能的拿下对方。

    厉景琛的眼神在欣蕊身上定了一秒后，就冷漠的转开了，更别提亲自动手去抱她了，要生女儿的话，他会自己和晚晚生，对着别人的女儿感兴趣，是很没出息的行为。

    见陆晚晚说什么都要把她送去医院，欣蕊只好往上一跳，以证明自己的骨头没事，结果一口气跳太高了，又忘了自己穿的是带跟的舞鞋，落地的瞬间，反而扭到脚踝了。

    “呜——！”欣蕊痛得蹲下身去，棕色的眼睛里快速浮现起眼泪，就像一汪清泉般，波光粼粼的。

    说实话，欣蕊的长相，符合男人对女儿的所有幻想，当她眼泪汪汪的看着对方时，相信没人能够拒绝“抱抱她”的想法。

    可她既摔伤了膝盖，又扭伤了脚踝，没准接下来的一段时间都不能接待客户了，老板甚至还会因此责罚她！

    思及此，欣蕊不禁又气又怕，忍不住哭得更厉害了。

    陆晚晚摸了摸她的后脑勺，安慰道：“乖哦，阿姨知道你疼，我们马上出发去医院。”

    至于宗起，他已经确定要领养小绵了，所以也没有对欣蕊流露出过多的关心。

    最后，还是陆晚晚上前把欣蕊抱了起来。

    欣蕊有些挫败的把脸埋进陆晚晚的颈窝，心想难道今天是她的滑铁卢？

    一听这话，欣蕊立刻就不扭了。

    陆晚晚感觉到后，眼底滑过了一抹异色，原本想拒绝的话收了回来：“好。”

    “晚晚！”这时，圆脸老师走了过来，对陆晚晚说道：“我打电话联系董毅了，他说再过一会儿就把丁诺还有两个孩子开车送回来。”

    她不要去医院啦！

    欣蕊扭了扭，想下来。

    忽然，厉景琛磁性的嗓音响起：“我和你们一起去。”

    “他有没有问起欣蕊和忆松？“

    “这个倒是没有。”

    这里的老师都是脾气温和的人，但正因为性格太好了，所以才没有逼问出具体的时间。

    宗起插话道：“一会儿是多久？”

    圆脸老师语塞了下：“这……我就不知道了。”

    董毅是放心把两个孩子交给她们照顾？还是缺乏责任心？

    陆晚晚沉吟片刻后，对圆脸老师说：“我要带欣蕊去做个检查，忆松就留在这，如果董毅比我先到这里，你就跟他说，欣蕊被我带去医院了，请他稍安勿躁。”

