    “血火老祖，你确定要与我打赌纠缠下去吗？”

    “又何必呢？”

    听见血火老祖的话，此刻的李忆昔其实内心早已激动的想要怒吼庆祝。

    但是李忆昔很清楚，想要算计这样的老家伙，必须得欲擒故纵。

    否则的话，会让他有所怀疑，自己是否也在算计。

    血火老祖已经打定主意想要以自己的自由来缠住李忆昔，为魔族争取一些有利的局势。

    而且几乎被气晕了，然而突然发现这一瞬间的李忆昔似乎有些退避。

    血火老祖不由得焦急起来。

    开始寻思如何以激将法让李忆昔与自己打赌。

    血火老祖冷声笑道：“你不是要与我打赌吗？怎么，现在突然之间胆怯了？”

    “还是说你也不过是狐假虎威？”

    “也许我可以寻找机会破掉你的功德，也不可能。”

    “刚才你不是很嚣张吗？为什么瞬间怂了？”

    “果然，你们人族都是废物，一旦与自己的生死相关，利益相关，就会选择退避。”

    “哈哈哈。”

    “我还以为你要与老夫死磕呢，却没有想到你没有胆。”

    血火老祖的声音刚刚落下，李忆昔的嘴角泛起一抹嘲弄之色，心里不由得暗道，这老家伙还真的是想要送死。

    “唉。”

    “本来我觉得也许你命不该绝，却没有想到，这般急着送死，那若是我不成全你，岂不是我显得真的有些废物了？”

    李忆昔心中念头落下，对于演技李忆昔自然是拿捏的很到位。

    这一刻李忆昔仿佛被血火老祖真的激怒了一般，身下的躺椅瞬间消失无踪，只见李忆昔猛地站起，那双目光无比的锋利。

    愤怒地盯着眼前的血火老祖，李忆昔一字一句地道：“不就是想要打赌吗？你觉得你能够赢我，只要有我在，你休想伤他们丝毫？”

    “不就是天道誓言吗？有何不敢？”

    李忆昔的声音中透着无尽的怒意，愤怒无比的盯着血火老祖。

    本来血火老祖还在想自己如何激怒李忆昔，却没有想到，自己仅仅只是三言两语，就让李忆昔这般的暴跳如雷，内心激动无比。

    然而，这一瞬间的李忆昔仿佛彻底的失去了理智。

    瞬间仰头看向天穹。

    朗声道：“今日我李忆昔在此立誓，若是我不能庇佑我身边的这些人，让他们被眼前之人斩杀，那么我会遭到天道反噬，我一身功德消失殆尽，打回凡身。”

    “还请天道见证。”

    李忆昔声音落下，这一瞬间的虚空之中，响起了一道道轰隆隆的声音，仿佛是天道在回应李忆昔。

    天道誓言，那是不可逆转的誓言，一旦达成，那么就会被天道见证。

    “前辈，不可！”

    人族的强者听见李忆昔的声音落下之后，一个个脸上露出了紧张之色，本来他们想要阻止，却没有想到，李忆昔竟然这般的容易被激怒。

    他们的声音刚刚落下，而李忆昔，已经完成了天道誓言。

    这一瞬间的李忆昔，那双眼睛有些血红，凶戾的目光死死的盯着眼前的血火老祖。

    一副本公子要与你不死不休的架势。

    “哈哈！”

    “好，很好！”

    “你还真是愚蠢之辈！”

    “没有想到这般容易就被激怒了，你还真是不可思议的愚蠢。”

    “我倒要看看你如何一直日夜守护在他们的身边。”

    “短时间内，我确实是无法奈何你丝毫。”

    “但是却不代表着我一生一世，也无法让你出现任何懈怠。”

    “我想你也有着家人，有着亲朋好友，有着你在意的人。”

    “到时候我魔族的强者前去杀戮你的家人朋友，我倒要看看你是否还有办法庇佑他们，不顾家人安危。”

    “这可是天道誓言，被天道见证，无法逆转。”

    “而且，哪怕我没有任何的机会杀人，我能够缠住你，也是胜利。”

    血火老祖这一瞬间笑得肆无忌惮，仿佛占到了天大的便宜一般。

    李忆昔听见血火老祖的话，眼睛之中的怒意突然之间消失，取而代之的是身体一颤。

    仿佛这一瞬间的李忆昔听见血火老祖的话之后，突然之间反应过来了一般。

    甚至是李忆昔的眼睛之中这一刹那出现了惶恐与不安之色。

    同时，眼瞳深处还夹杂着愤怒。

    血火老祖一直以来，在李忆昔脸上都没有看见这样的情绪，仿佛一切都在李忆昔的掌控之中，此刻好不容易看见李忆昔如此神色，无比的得意。

    直接看向天穹。

    一字一句的道：“在下血火魔族老祖血战，今日再在此立下天道誓言，若是今生不能够将李忆昔庇佑的这些人斩杀其一，必定会被天道反噬，身死道消，气运断绝，劫厄加身，还请天道见证。”

    此刻血火老祖声音无比的宏大，无比的得意。

    血火老祖的声音落下，下一刻，虚空之中又一道雷鸣之声响起，仿佛是回应血火老祖，这一瞬间，天道誓言已成。

    李忆昔身后那些神帝强者，一个个不由得为李忆昔捏了一把汗，觉得李忆昔太过于糊涂，这样的天道誓言，丝毫不公平，血火老祖更是无赖，一生做赌注，死了谁还会在意天道惩罚。

    “前辈，等一下，前辈庇佑我们离开这里，到时候我们就可以传讯，我们可以让宗门中的强者前来，将血火老祖斩杀。”

    “只要血火老祖一死，到时天道誓言就会自动消失。”

    一个个脸色非常的复杂，现在他们只想到这个办法破解天道誓言。

    “你们想要传讯你们的宗门之中，让人前来杀死我，简直就是痴心妄想。”

    “怎么说本尊也有着极其强大的修为，来去无踪，你们宗门中的强者如何杀我？”

    “今日的天道誓言，其实就是狗屁，不过是此人愚蠢罢了，根本就无法限制我。”

    “第一，又没有说具体的时间，又没有说具体地点，本尊可以随意的游走天地之间”

    “自由无比。”

    “没有任何的限制，反而被限制的是他。”

    “若是你们宗门之中的强者胆敢出现，到时候我会杀入你等宗门老巢，将你们所在的宗门彻底的覆灭。”

    “今日我血火魔族虽然损失惨重，本尊更是变成了孤家寡人，但是我可以告诉你们，能够将此人缠住，对于我魔族来说就是大胜。”

    “我魔族与人族的大战即将爆发，你人族这尊可怕的存在被限制，对于我魔族来说，到时候如虎添翼。”

    “哈哈哈！”

    血火老祖声音在悬空中响起，肆无忌惮的大笑。

    这一瞬间的血火老祖将之前所有心里的憋屈全部释放出来。

    血火老祖突然之间感受到自己内心无比的畅快。

    那些人族强者听见血火老祖的话之后，一个个瞬间脸色变得无比的苍白。

    然而，李忆昔脸上的怒意突然之间消失。

    再次恢复了之前云淡风轻的模样。

    “血火老祖，你难道觉得本公子我真的那般的愚蠢吗？”

    “这天道誓言可以说是乱七八糟，我根本就没有通过思考，因为我也无需去思考，无需去在意。”

    “公不公平，哪些根本就不在我的思考范围之内，我要的仅仅只是你的名字罢了。”

    “只要知道你的名字，我杀你如同探囊取物一般的简单。”

    “想要与本公子比演技，你不行。”

    “在你发下天道誓言的那一瞬间，其实已经决定了你自己的命运。”

    肖战与唐楚楚一直没有出声，本来之前的唐楚楚还一脸的紧张，但是唐楚楚从肖战的口中知道李忆昔有着一件极其可怕的至宝，只要写下对方的名字，对方就会身死道消。

    就彻底的知道李忆昔为何今日要与这血火魔族的老祖打赌。

    毕竟血火老祖太过于古老，知道他名字的存在很少很少，所以李忆昔为了把稳，以天道誓言，引导血火老祖说出自己的名字。

    “知晓我的名字，你就能够杀我吗？”

    “你还真有意思，若是如此，你岂不是天下无敌？”

    “要不我再告诉你我的生辰八字，你回到过去，回到我出生的时候斩杀我。”

    血火老祖听见李忆昔的话之后，一脸的嘲讽。

    觉得李忆昔疯了，若是真的知道一个人的名字，就能够杀死对方，那么，岂不是无敌。

    李忆昔听见血火老祖的话，冷笑道。

    “你不相信本公子的话吗？”

    “那你若是有本事的话，将你的生辰八字也说出来！”

    “告诉你又如何。”

    “本尊出生在混沌历38876年8月8，申时。”

    血火老祖没有任何的犹豫，直接说出了自己的生辰。

    “多谢告知。”

    李忆昔看见此刻一脸得意的血火老祖嘴角就泛起一抹满意之色。

    下一刻，李忆昔从系统空间之中取出死亡神贴。

    本来一脸得意的血火老祖，这一瞬间，看见李忆昔手中的死亡神帖时，内心狂颤。

    冥冥之中，玄火老祖感受到了危机。

    此刻，李忆昔不再关注血火老祖，缓缓翻开死亡神贴，取下死亡神贴旁边挂着的笔。

    在死亡神贴之上，一笔一笔的写起来。

    将血火老祖的名字与生辰八字写在死亡神贴之上。

    李忆昔心里也有些期待，李忆昔在想若是加上对方的生辰八字，那会如何。

    因为这是以前从来没有过的。

    当李忆昔最后那一笔落下的瞬间。

    死亡神贴之上，突然之间爆发出一道可怕无比的神光。

    这一道神光突然之间落在了血火老祖的身上，将血火老祖笼罩在神光之中。

    本来一脸嘲讽的血火老祖，这一瞬间被吓得亡魂皆冒，因为这一刻，血火老祖发现这道神光竟然将他禁锢！

    虽然没有任何的攻击，但是此刻的血火老祖感觉到了危机。

    “这……”

    肖战这一瞬间看见李忆昔手中的死亡神帖时，眼睛中露出了难以置信之色。

    肖战知道自从李忆昔得到这死亡神贴到如今，并没有过去多久，但是肖战却发现这死亡神帖竟然变得强大了不知道多少倍。

    当初的死亡神贴就无比的恐怖，但是与如今相比，肖战觉得那时候就是破烂，而现在是神物。

    短短的时间之内，肖战无法接受这死亡神贴竟然在悄无声息中完成了这样的蜕变。

