
　　面对汉迪的质问，美女前台都快要哭了，克里斯则上前一步解释道：

　　“汉迪先生，是我让这位小姐带我过来的,我想我们今天应该好好地谈谈关于我们福特收购沃尔沃集团的事。”

　　听到克里斯贼心不死，汉迪没来由的一声冷笑。

　　他给过克里斯机会，给过福特机会，但很显然他们并没有把握住。

　　汉迪这段时间多方面打听了许多关于新能源汽车的行情，充分了解到这是一项未来十分有发展前景的领域，燃油汽车的市场将会进一步被压缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，作为沃尔沃集团的总裁，汉迪自然要为沃尔沃将来考虑。

　　“不好意思，我没有兴趣，请你们立刻离开。”

　　汉迪冷冷的说道，哈斯见状连忙上前。

　　现在可不能让福特公司的人离开，他稍稍一想，随后顿时就有了主意。

　　“克里斯先生，请你先到会客室稍等一会儿，很快我们就能讨论出结果了。”

　　哈斯笑着给美女前台安娜丢去一个眼神，安娜心领神会，带着克里斯和约翰便前往了会客室，随后哈斯更是笑着拍了拍汉迪的肩膀。

　　“汉迪，我们继续讨论一下，看看这新能源汽车技术究竟有没有可行性……”

　　哈斯嘴角勾勒，他就是要让克里斯和陈江海见面。

　　如果克里斯知道陈江海是来破坏他们和沃尔沃集团合作的，到时候一定会有一场好戏看，哈斯既然无法扭转汉迪对陈江海的欣赏，那就让福特出手。

　　……

　　推开会客室的大门，克里斯抬头发现两张熟悉的面孔，陈江海和罗浩。

　　“是你们！”

　　约翰率有些愕然地盯着陈江海说道。

　　他想不到这些亚洲人出现在沃尔沃集团究竟是出于什么原因,他更想不到陈江海此行的目的就是为了和沃尔沃集团谈合作。

　　高傲的米国人从不认为华夏能有什么汽车相关的生意可以谈。

　　这只是一个发展落后的国家，听说华夏国内大部分人都使用自行车出行，汽车还是一个稀罕物，因此约翰十分怀疑陈江海等人出现在这里的目的。

　　但与约翰不同，他很快就想明白了，这帮家伙是来告密的！

　　在米国飞瑞典的飞机上，因为不满空姐对陈江海的殷勤，导致克里斯用福特收购沃尔沃的事来炫耀。

　　正是如此，才让沃尔沃集团总裁汉迪心生不满。

　　对方也是知情人之一，他们来沃尔沃不是告密那还能干什么？

　　“这是怎么回事？你们为什么出现在这里？”

　　克里斯顿时嚷嚷起来，那张油腻的面孔上露出浓浓的愤怒之色。

　　他将沃尔沃集团不愿意和福特公司合作的原因推卸在告密者身上，因此一见到当初飞机上的人就十分不爽。

　　他根本不懂得从自己身上寻找漏洞，一味的去怪罪别人。

　　现在两人再见面，当然是产生了一些奇妙反应。

　　陈江海微微一愣，随后眉头微微皱起。

　　克里斯出现在此地，很明显就是沃尔沃高层的故意安排，甚至很有可能是哈斯的故意安排。

　　其目的就是要恶心一下陈江海。

　　“我们为什么不能来，这是你家吗？”

　　罗浩没好气的说道,他素来对米国人不太感冒,更别说是对克里斯这种人了。

　　王亚迪之前也听说了飞机上的事,见到陈江海和罗浩的反应,立刻明白过来，摆出一副严肃的面孔。

　　“你们在沃尔沃集团干什么！”

　　克里斯再度问道，脸上的表情都快扭曲了。

　　他的心在咆哮，都怪这个小白脸，如果不是他引得空姐献殷勤，或许自己也不会一时冲动，泄露秘密。

　　“关你屁事。”

　　反正双方互不待见，罗浩可不会惯着这货，毫不客气地说道。

　　“你……”

　　克里斯被怼的有些说不出话来，挥舞手臂说道：“保安，保安呢？快来人把他们赶出去！”

　　这里是沃尔沃集团不是福特公司，克里斯叫保安也没有人答应。

　　那位美女前台安娜饶有兴致的看着两方人，并没有下一步行动。

　　陈江海气定神闲，不愿意搭理克里斯这种粗鄙的人。

　　反而是约翰十分警惕，盯着陈江海仔细的观察起来。

　　从飞机上约翰对陈江海就有一种危机感，觉得这人一定会对他们飞来瑞典的收购计划造成影响。

　　没想到现在还真是这样。

　　就在这时，门被推开了。

　　沃尔沃集团的副总裁哈斯走了进来，这家伙挥了挥手，示意安娜出去，随后便一屁股坐在会客室的主位上。

　　“哈斯先生，我们福特收购的计划……”

　　克里斯见到哈斯过来，连忙凑上去想要说说收购的事。

　　哈斯一脸阴沉，克里斯是看不见这里还有外人吗？难怪这家伙会在飞机上泄密，原来福特公司的保密条例都是虚的，就连他们自己公司的人都不遵守。

　　“克里斯先生，你不觉得现在不是说这件事情的时候吗？”

　　哈斯冷冷的说道，他对这二货很不满。

　　依照原本的计划，克里斯下飞机的当天就应该过来谈妥收购方案。

　　哪怕是有陈江海的阻挠，只要克里斯来了，沃尔沃集团一定会更加倾向谈了一整年的福特公司。

　　沃尔沃汽车，必然顺理成章的被福特收购。

　　哈斯手中的股份，也能转化成一批庞大的资金，成功套现离场。

　　但克里斯被空姐迷惑了，沉迷温柔乡最终导致错失良机。

　　“哈斯，你可是收了我们福特公司不少钱的，难道你要背叛我们……”

　　克里斯顿时就怒了，福特花了不少钱打通哈斯这一层的关系，让他在沃尔沃集团帮着运营收购的事，但如今哈斯是要反悔？

　　克里斯的话让哈斯更为头痛，约翰坐在旁边也是嘴角一抽。

　　福特究竟为什么会派遣这样的蠢货过来谈判？整整一年的时间，之前克里斯表现都十分良好，如今怎么突然就变成了这副德行。

　　“够了，闭嘴！”

　　哈斯狠狠一拍桌面，把克里斯吓了一跳，这个蠢货，难道还不知道自己的用心良苦吗？

　　之所以让克里斯在会议室等待，让他见到陈江海。

　　哈斯的目的就是要让克里斯解决掉陈江海这个麻烦，然后才能顺理成章的拿下沃尔沃，完成收购。

　　只是克里斯这个蠢货，一上来就自爆丑事，猪队友谁能带的动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百章 猪队友谁能带的动！免费阅读。https://www.23sk.com 