    可即便如此，他们还是尽量地配合那些军官，加紧训练，甚至主动寻找亲友中强悍之人参加新军。

    不是他们对朝廷的决定有多支持，而是在他们看来，如果他们这个时候，再闹什么幺蛾子，那西北就真的危险了！

    朝廷可以不重视西北，但这里是他们的家园，是他们家人生活的地方，但凡有一线机会，他们也不愿意让外敌侵扰这里！

    况且，这些军官虽然年轻，但是无论是指挥水平，还是训练方法，都让他们耳目一新。

    最重要的是，几乎和这些军官前后脚来到的是大明最新式的装备！

    无论是火枪还是火炮，都是全新的，不再是被其他军队淘汰的二手货，这也让他们有些小知足了。

    就算这样，他们大部分人，甚至是全部人，都抱着必死的决心，因为实力差距太大了，西北之地不是中原地区城池密布，这里到处都是邝野。

    敌人又是游牧骑兵，他们可以从任何地方发动进攻，而他们，满打满算也不过十万人马。

    说起来很多，可是放到西北漫长的战线上，就算是只防守一些关卡要点，每个地方能分到五千人就不错了！

    而他们的对面，是三支不用的军队，每支军队都在十万人左右，这样一对比，他们几乎没有任何胜算！

    这不是塞北那种邝野对战，在这里，明军只能算是防守者，而他们需要防守的地方太多了，而他们的数量又太少了！

    这样的局面，让他们都做好了战死沙场的准备，就是要给自己的亲人争取更多的时间！

    就在这时，传说中的大明战神，楚宁来了！

    虽然他只带来了一千人马，虽然他们远在西北，但是楚宁的名字，他们却是如雷贯耳一般。

    毕竟，这样的战神级别的人物，在军中还是很有市场的，甚至他们能说出许多楚宁的战绩，什么宣府城外力挽狂澜，几千兵马挡住宁王二十万叛军，带领大明舰队扬威海外。

    等等等等，这些都让楚宁在大明军中有着极高的威望，就算是西北之地，对楚宁也很崇拜。

    尤其是现在，西北这样的危局，楚宁这么高的身份，这样辉煌的战绩，他的到来给这些西北军将士，注入了一剂强心针！

    尤其是他们最津津乐道的宣府之战，似乎和现在的西北情形差不多，他们也盼着楚宁能在西北创造又一个奇迹！

    事实也是如此，他们在楚宁的带领下，硬生生在所有人的质疑中，创造一个军事史上的奇迹，十万新军，将六十万久经沙场的精锐敌军给打败了！

    现在更是收服了被亦力巴里人占据二十年的沙州和瓜州两座城池，至于俘虏，呵呵呵，那就不说了。

    现在沙州城外还有五万俘虏在那老老实实待着呢，驼城的将士更是看到了五六万俘虏被关在瓜州城外的俘虏营地里！

    这让楚宁在西北军的威望达到以个顶点，现在西北军众将士，尤其是那些官兵之中，楚宁简直就是救世主一般的存在，更加证明了楚宁对面战神的地位。

    “今天，召集你们前来，是有一件事，需要你们作出选择。”楚宁开口说完之后，整个瓜州城外的明军顿时安静下来。

    他们不知道楚宁要说什么，什么选择？

    “在你们的英勇奋战下，我们打败了意图侵扰大明的瓦剌、乌斯藏，还有亦力巴里人的六十万大军，你们已经是大明的功臣，是大明的英雄了！

    你们可以返回家乡鼓励，战功卓著的人，还可以到京城，接受京城百姓的欢迎，代表西北军十几万将士，接受朝廷的封赏！

    可是，我，却要告诉你们一个消息，我决定继续西征，要打多久，我也不知道，我甚至不知道要打到哪里。

    而且，你们当中，很多人，会在西征途中战死沙场，所以，我现在要你们作出选择，你们是驻守瓜州，守护大明边界，等待朝廷的封赏，还是和我楚宁一道，继续西征！

    如果愿意跟着我继续西征的将士，就站在驼城旁边。想要留守下来，我也不怪罪你们，这里是经过兵部、督察院和锦衣卫确认过的功劳簿。

    所有的将士可以按照自己部队的番属，现场进行核对，我保证这是公平的！

    在你们亲眼见证下，核对完毕之后，有兵部官员抄写三份，一份留存于此地，有你们自行保管，一份交给锦衣卫，快马送回京城，作为你们封赏的依据。

    还有一份将被送往兵部留档保存，我保证在此期间，不会有任何纰漏，锦衣卫同行之人当中，也会有你们的代表一路跟随，确保不会出现什么差池。

    我也不会怪你们，因为这场西征真的很危险，随时都有可能送命，好了，我给你们一个时辰的时间决定！”楚宁说完，转身潇洒地下城，直奔城守府而去！

    楚宁的话说完之后，瓜州城外静的吓人，谁也没有想到，楚宁把这个选择的机会摆在他们面前了！

    这是什么操作？他们自己选择？

    以前从来没见过啊，就算是听都没有听过啊！

    他们这种大头兵，不是主将说怎么样就怎么样吗？什么时候他们能自己决定了？

    随着楚宁的离开，城外的大军却并没有哄闹，反而更加安静了。

    他们也在纠结，楚宁把话说的很清楚了，留下来也不会有什么问题，他一样会在功劳簿上签字，他们的战功一样会被如实送到朝廷。

    继续西征？楚宁说的很直接，很明白，随时都有可能战死沙场！

    这样的选择似乎并不是很难，可出乎城墙上众将意料的是，那些将士们并没有迅速做出决定，而这个决定似乎并不是很难！

    主永和也很惊讶，他知道这个风格确实是楚宁的作风，可问题是，楚宁似乎直说了一半，他并没有说西征的好处，在楚宁刚刚的话里边，好像更多的是鼓励将士们选择留下！

    如果是别人这么说，主永和肯定是认为这个人不想西征，而找的几口，可说这话的是楚宁，主永和绝对不相信楚宁会放弃西征！

    无论是朱祁镇、朱见深，还是内阁，甚至是大面积绝大部分官员，都是知道，此战之后，楚宁几乎就失去了领兵出征的机会！

    而作为大明朝堂上的绝对高官，作为‘楚党’成员，主永和知道，楚宁对西北的执念有多深，也正因为如此，他才会疑惑，楚宁为什么这么说？

    难道他希望这些本就心存不满的西北军留下，自己等着朝廷在派兵前来？

    这不科学啊！

    马腾宇等人也是惊讶的不知道该说什么，他们原本以为楚宁会说一大堆煽动性的话，毕竟楚宁虽然是武将出身，但是这家伙的口才似乎也不差。

    可让他们没想到的是，楚宁会这么说，他直说了留下的好处，对西征的事却只字不提，就这么摆在十几万将士面前，让他们自己作出选择！

    楚宁甚至没有留在现场看，这就说明楚宁并不想给将士们任何压力。

    这样的选择似乎很简单！

