    是这样的——

    李长宏自忖，自己暴露肱动脉的速度比严骇涵快多了，到后来，捆扎完肱动脉的王耀翔，也还是不动声色地看了严骇涵一眼。

    一边继续加快动作一边想，就你严骇涵这水平，还有心去争大主任的位置么？连搞个简单的截肢术，都搞得如此磨磨唧唧的。

    后来的动作，可麻利了！

    截肢术已经在进行过程中。

    李长宏之前的速度更快些，完成捆扎止血后，已经干脆利落地做了两条肌肉的离断！

    甚至还有些得意洋洋地觉得自己虽然好久不做截肢术，现在的水平其实也还没落下！

    正对着自己带的住培解说，觉得自己顺带着可以做个局部解剖教学的。

    截肢术反正是要截肢的，用来作为教学工具，物尽其用嘛。

    也正好符合八医院目前正在准备争取的教学医院的名声。

    但现在就尬在这里了，连忙把切口用盐水垫给盖了起来，然后抬头，不动声色地环顾四周，踮起脚尖往周成那条腿的方向看去……

    截肢术顾名思义，其目的就是把肢体截断。

    其定义是，将坏死的、毁损的、患有严重病变、疼痛并有害于生命的肢体，或完全废用而有碍功能的肢体截除的治疗措施。

    它的目的是治疗，但。

    截肢必然造成残疾，故不可轻率应用。

    截肢时应尽可能为今后安装假肢考虑。

    截肢的目的是治疗，但其有严格的适应征：

    ①肢体的主要血管受损伤，错过修复的时机，肢体已缺血坏死，不截除则其坏死毒素被吸收，将危及生命者。

    ②肢体主要血管的疾患（如血栓闭塞性脉管炎、糖尿病、动脉血栓等）引起肢体坏死，不能以其他方法恢复或重建肢体血供者。

    等等。（为节省字数，其余适应征不放出来。）

    然而，截肢术既然作为手术，也有其要求的。

    在截肢的时候，应该尽量选择合适的长度：

    如足部截肢应在跖骨，不应短于距舟关节，否则因无足够背屈肌附着，难于对抗足蹠屈肌的收缩力而致足下垂，妨碍负重。

    小腿下1/3血运差，断端不能负重，一般不被选为截肢部位。

    小腿中上1/3交界处血运好，软组织较丰富，被选为小腿截肢部位，但残肢不应短于胫骨粗隆下10cm，因小腿太短则难于控制假肢。

    大腿截肢及上肢截肢则应尽量保留肢体。

    这个病人是截肢术适应征中的，血栓产生。

    血栓类似于自来水管里面的石头卡压住了，导致卡压的远端没有血供。

    这就相当于切断了远端细胞和组织的血源。

    我们人，断了水源也会死，可我们能够自由活动，可以去想办法弄水。

    但我们肢体上的细胞和组织，是既定的，是不能自由移动的，因此只能等死。

    而保肢术，是一种极为复杂，牵涉学科较多的手术。

    它严格意义上，并不是一种类似于骨折内固定术这样的手术。

    而要保肢，也有其适应征，其他暂且不提，首先要保证的就是血液供应。

    就好比我们的水管工去检查水管，到底是什么地方堵了，然后将其拿出来即可。

    但是，在人体中，因为病人来不及术前检查，因此你根本不知道堵塞在了哪里。

    所以即便是黄石南等主任，也不敢保证说自己能够实施保肢术，把血栓取出来……

    周成也不会保肢术。

    这是一个事实。不过，周成却会II级手术里面的截肢术和动脉切开取栓术。

    掌握了截肢，自然是要了解截肢术的适应征和注意事项的。

    本来打算的截肢范围是大腿中部横断，但为了尽量保留患者的功能，周成就把血管尽量往下面延伸。多保留一段肢体，就能够让患者的功能多保存一些。

    而周成不会血管外科严格意义上的血栓取出术，也没有术前的检查，所以他只能够通过手的触觉，根据完美的解剖学知识。

    在放开了近端套扎的股动脉后，去感受，到底哪里堵住了。

    这是一门技术活，需要非常扎实的解剖学知识，来支持你在体表便能够找到血管的走形，去感受血管的触动。

    周成总共做了两次动脉切开取栓术，就先来到了大腿的中下部，然后再贪心了一点，把小腿的胫后动脉的血栓取出之后，意外的发现！

    足背动脉通了！

    这就让他不知道该如何是好了。

    因为周成本来的目的是奔着截肢而去的，只是想留长点。

    男人嘛，都喜欢粗长……

    罗云此刻恨不得把周成掐死。

    斜眼扫了扫严骇涵此刻的表情僵硬，眼角抽搐，眼皮跳动，眼神瞥着手边的尖刀，似乎是想给周成来这么一下，看完便马上开口骂周成：“滚犊子。”

    “我先看看情况再说。”

    罗云便用手去探足背动脉。

    血管是否通畅，最直接，最官方的坚持是CTA，检查血管是否通畅。

    但患者术前就做不了这个手术，现在仍命悬一线，自然不可能用这种最标准的检查来复核。

    也有简单的检查。

    触诊，也就是去摸远端动脉的搏动。

    人体的动脉搏动，是严格的遵从一个规律的，那就是远端摸到了动脉搏动，绝对证明血管是通畅的。

    否则的话，去不了远端。

    罗云很快地就触摸到了足背动脉上，然后指腹感受到了动脉微弱的跳动。

    不强。

    也强不了，病人本来就快休克了，能要求他有多强？

    只是，除了单纯触诊之外，罗云还打算用另外一种更加直接的方式来侧证！

    “巡回，开个五毫升的注射器。”罗云马上问巡回护士要器械。

    血管是否通畅是截肢术是否要叫停的关键因素，因此，不能单凭借着触诊就去完成这样的猜测。

    罗云这么一叫，严骇涵、李长宏、王耀翔三个人把手里的动作都停了下来。

    然后看向周成那边，神色一阵阴晴不定。

    罗云也看向了李长宏和王耀翔两个人，与他们的眼神对视，看他们的表情纠结。

    王耀翔这会儿则是觉得臀肌都麻了。

    他也已经是马不停蹄地开始着手准备了截肢术，已经切了一条肱肌，而且正在切肱二头肌。

    本打算把上肢的截肢术搞完了，与自己的主任李长宏丢给严骇涵等人一个，我走了，你们随意的背影的。

    可？

    这会儿出了这个问题！

    这不是像拉肚子拉到了一半，还得自己动手强行塞回去嘛……

    不过还好！

    只是才切了一条半的肌肉，还能弥补起来，不然的话。

    这笑话可就闹大了。

    脸和耳根都有点红，臊得慌。

    周成这个下级，比他们手术速度要快？

    这让他其实觉得颇为没面子的。

    但还好，周成很快。

    第二个，则是觉得庆幸。

    若是周成这个下级医生，理所应当地比他们的手术进展要慢的话！

    最后自己三个人把截肢做了，最后周成的那条腿还在！

    四保一！

    绝绝子！

    那不是蚌埠住了么？

    到时候该怎么弄？

    李长宏不知道，但好在这样的事情，还没有发生，在此之前，意外就发生了。

    李长宏、王耀翔、严骇涵三个人的眼神不断地在罗云和周成身上瞥，严骇涵则是有点不信周成真的把血管给打通了，便亲自伸手去摸了摸。

    嗤嗤。

    嗤嗤。

    肢体远端的血管搏动，肯定不如心脏搏动和大动脉搏动那么剧烈的，只是能够感受到轻微的搏动。

    但搏动的存在，是真的。

    很快，注射器就上到了台上来。

    罗云拔下针头，直接在周成做了手术的左脚脚指头，一个扎了一针，然后静观其变起来。

    注射器扎身体的远端来放血，是侧面验证血运存在的最有力证据之一……

    而且最简单经济有效，只是这种办法，在临床门诊中，不太适用。

    不然的话，来一个病人就这么扎几下，简单直接，可就是扎错了，病人觉得痛，容易被打。

    所以只适用于手术台上。

    骨科的一群人都盯着脚趾的趾头看。

    血液倒是没有正常人渗出来的那么快，过了足足半分钟，才出来了很小一滴，像是新媳妇儿似的，要出不出半遮面，还有些害羞。

    众人见此，还是大大地缓了一口气。

    出来了就好，出来了就好。

    如今患者的血压本身就很低，身体自我保护地就会优先供给大脑心脏等重要器官，能分给远端一丢丢，就已经颇为不错了。

    只要还通畅，稍微有点营养，不把下肢饿死，那手术后都能补得起来。

    静脉就不用去看了。

    铁定是栓了的，只是下肢的静脉网错综复杂，应该不会全堵住。而且大型的回流静脉系统都有两套，因此，静脉内的血栓，完全可以依靠术后的肝素化来慢慢把血栓融掉！

    动脉内的血栓处理，在保肢术中，是重中之重！

    严骇涵深深地吸了一口气后，把主刀的位置马上就让了出来，虽然心里很是尴尬，但还是强撑起面子说：“周成，我们来换个位置吧，你来做我这边。”

    其实的意思就是，周成，你来做这条腿的保肢术，我来帮你完成你刚刚手术那条腿的余下工作。

    余下的，就只是缝合，放引流管这些工作了。

    是的，血管缝合术后，一定要引流，不然的话，可能血栓好了，然后血肿就起来了，引流管能够及时地引流掉血液，同时发现缝合效果是否良好。

    严骇涵这么一嘴，周成也就不卖乖了。

    他之前之所以那么问罗云，是周成没有参与与病人的谈话，怕得自己搞错了，让他们在中间受到尴尬。

    毕竟，周成也不知道严骇涵和病人家属谈话，有没有谈保肢。

    不过，想起来，应该是，不截肢能够下手术台，这样的意外病人家属都是愿意接受的。而且，也正好符合了医疗规矩中的不伤害原则。

    截肢也不是伤害，是治疗，但是，能够在保肢的情况下不截肢，是可以临时去与病人家属沟通的。

    周成便点了点头，说：“好的，严主任。”

    然后走到罗云的对面。

    罗云则是认真地看着周成，突然觉得周成，再一次地陌生了起来。

    王耀翔于是马上回头对巡回护士说：“拿几根三号线来。”

    肯定是为了表演绝活——肱二头肌、肱肌缝合术。

    李长宏支支吾吾地当着捧哏，低声：“给我也那几根！”

    ……

    “你会保肢术？”当周成站好了位置之后，消化了部分情绪的罗云，才问周成。

    他其实听到了李长宏和王耀翔的话，但打人不打脸，看个热闹心里有底就行了。

    这个问题，让严骇涵瞬间探了探耳朵。

    而这个问题，则是让黄石南格外尴尬。

    血栓，在哪里说，都是血管外科的问题，现在他们这个挂了血管外科的牌子的科室没法处理，又被骨科的人处理了，虽然没人对他阴阳怪气。

    但是就连陈立伟都向自己投来异样的目光，就让黄石南有一种说不出来的耻辱感。

    怎了？

    不会做保肢术连活着都不配了么？

    那肯定也不这么严重。

    八医院没有专门的血管外科，如果有这样的实力，早就分家出去了……

    ……

    周成先下意识地摇头。

    保肢术的门槛稍微有点高，他没接触过，如果是断肢再植，那倒是会。

    罗云马上就看到了李长宏等人的诡异眼神，马上压低声音道：“如实说，年轻轻轻不要学着阴阳怪气和藏一手这一套。”

    “真不会。”周成理解的保肢术，那是经过了系统性的学习，而且是对此有研究，才算。

    “我刚刚就只想着能够少截肢，能多留点就多留点。”

    周成满目真诚。

    罗云也只能无奈地苦笑起来，开口道：“你再看看吧，看看这边的血栓能不能取出来。”

    是的，罗云不知道该如何说了。

    周成讲的，做的，完全没毛病。

    血管套扎术，是保肢术么？不是。

    动脉切开取栓术，是保肢术么？也不全是。

    他们就只是周成会的II级手术！

    周成是这么说的，可罗云此刻很想骂一句IIGMB呀！

    这就是保肢术了好不好？

    保肢术不是一门严谨的手术，那是一套学问，只要能够达成保肢目的的，都可以称为保肢术。

    然而，这话并不能现在说，得下台之后，再来说。

    ……

    周成也就不保留了，也许是刚刚尝到了甜头，而且罗云当助手，自然比黄煜要好的多得多。

    而且，罗云还能够帮周成探路，因此啊，周成只要松开了近端套扎的股动脉后，罗云便能帮周成摸出来到底哪里有动脉搏动。

    周成则立刻重复之前的捉泥鳅大法。

    圆刀破皮，血管钳钝性穿破肌肉间隙，直达血管走形处，看到了血栓产生的隆起之后，便立刻挥刀切开！

    取出血栓之后再缝起来，然后继续松开近端套扎的血管。

    如此往复。

    过程自然是相当复杂的，步骤更是格外繁琐。

    但好歹是思路清晰且清奇！

    也不知道是不是严骇涵这边的血栓多些，周成一连开了四个口子，才把足背动脉处的血栓给打通掉。

    罗云则是继续用触诊和注射器针头检查血运。

    合适！

    如此一来，周成和罗云二人便算是完成了下肢的保肢术，然后一一开始缝合了起来。

    李长宏见状，顿时心里格外有点难受。

    他这会儿刚好才把肌肉缝合完，他对面，与他同样有心想甩给严骇涵高傲背影的王耀翔则是缝合肌肉后发着愣，不知道该如何自处。

    毕竟啊，骨一科和骨二科是分开了的，各行其道！

    骨一科不碰下肢的骨折，骨二科也不碰上肢的骨折。

    李长宏有偷偷做过下肢的手术的，这件事严骇涵是知道了的，给曾异提起过。但李长宏一直以来的态度就是，病人来找我做手术，是因为相信我的下肢骨折手术比骨二科做得好。

    骨一科比骨二科要早很多，因此李长宏也坚信骨一科的水平比骨二科高。

    只是现在？

    貌似，罗云和周成他们没有要主动帮自己和王耀翔的忙的意思啊！

    李长宏整了整嗓子，笑着对罗云道：“小罗，要不，我和你于小周，换个位置？我来做缝合，你们来看看这上肢的血栓？看能取得出来不？”

    四肢都受了伤，而且下肢更重，如果最后是下肢保住了，上肢截了。

    这就难受鸟。

    不患寡而患不均，虽然可以强行解释，每个科室的症状和损伤程度不一样，解释得过去，打官司也不怕，主要是脸面不好看啊。

    与其当着病人家属的脸面不好看，倒不如先把脸面放下来，求严骇涵和罗云也算是求自己人了。

    罗云没多说什么，只是看向了骨二科的主任，严骇涵。

    严骇涵则是根本没有任何犹豫地就主动道：“罗云，周成，你们去上肢，换一下李主任来缝合。”

    “好！”罗云点了点头。

    不过答应后，又是有点为难地看向周成：“你对上肢，有了解么？”

    这话顿时让正准备挪步的李长宏与王耀翔的双脚一抽！

    连带着第三条腿都麻了！

    完蛋鸟！

    对呀。

    自己刚怎么把这件事忘记了？

    周成是住陪，住陪是轮转的，但骨科的住培要么待骨一科，要么待骨二科。

    周成是一直待在骨二科的。

    骨二科是下肢创伤分区。

    骨一科是上肢创伤分区。

    要说创伤的手术类型是一样的，这没错，只是，位置不一样，那解剖走形就不一样啊。

    谁要是敢说上肢的手术和下肢的手术完全一样，绝对会被骂死去。

    那上肢的肌肉和下肢的肌肉能一样？

    血管走形，有类比性？

    周成能拿得下来不？

    周成闻言，斜眼看了看罗云，也没卖弄，低声说：“可以试一试。”

    李长宏闻言，当即深吸了一口气，道：“王耀翔，你去缝，我和小周他们一起做上肢！”

    李长宏不放心，但也只能放宽心让周成来主刀上肢的手术。

    不放宽心没办法啊。

    王耀翔于是便点头，只是心里暗自发憷。

    心里则是期待道，周成啊，你可以一定要会啊，不然的话，到时候病人家属找麻烦起来，肯定我是与他们接触最多的人。

    要问为什么下肢保住了，上肢没保住。

    管床医生肯定可以说不知道，李长宏是主任，可以说你去找下面的人问吧，我已经给你解释很多次了。

    他王耀翔推去哪里？

    推给自己的堂伯？

    王永劲？

    不过，当李长宏看到周成非常干净利落地掏出来了两处的肱动脉之后，便放下心来。

    心里暗暗发惊。

    外行看热闹，内行看门道。

    虽然肱动脉在上臂处没有分支，但是要这么容易地将肱动脉给找出来，这可不容易的。肱动脉是没有分支，这没错！

    但是它的走形骚啊。

    它会旋转啊……

    绕来绕去的，都能被周成准确地找出来，周成此子，对解剖的理解功底，是相当扎实的。

    甚至于，李长宏都觉得自己可能都做不到周成现在手术的这么干脆利落。

    只能寄希望于周成了。

    然后，严骇涵那边已经缝合完了，也不太放心周成这边，就跑到一旁来压阵。

    静静地看着周成格外繁琐地完成着找血管，缝合血管，然后触摸动脉的搏动……

    这如同流水线的工作，以及看到周成额头上的细汗，也是有点心疼了，转身喊了一下：“巡回，帮周成擦一下汗！”

    巡回护士这才赶紧跑来帮忙。

    黄石南此刻听到声音也抬起了头，他肝脏的清创术与肝叶切除术，可还没完全着落的，倒是周成这边，保肢术都快做完了。

    看了看手术时间，这才一个多小时！

    也是颇为佩服周成。

    一是佩服周成的速度，二是佩服他的敬业。

    这可是马不停蹄啊，真正的马不停蹄啊。

    左上肢，恢复了血运之后，时间已经来到了六点多，接近七点钟。

    李长宏则也都有点于心不忍地劝说：“小周，节奏可以稍微放慢点。累了的话，休息一下都没关系。我们已经保住了三条肢体了。”

    周成则抬头说：“李主任，我们还是把手术直接做完吧。”

    “罗老师，你累不累？要不要歇会儿？”

    罗云摇头，笑道：“这算什么？以前时间最长的一台手术，我做了三十二个小时。”

    听了这话，李长宏好奇问：“你们做的什么手术？做三十二个小时？”

    罗云就说：“骨盆恶性肿瘤切除后半骨盆成形重建术。”

    李长宏当时张了张嘴巴，好像抽自己一下，自己为什么要嘴欠，问这个？

    手术的方式他都没听明白。

    “哦！”但也得给个回应啊。

    罗云便与周成换了个位置，然后继续最后一台手术。

    与此同时，严骇涵则舒了一口气，对李长宏说：“长宏，现在患者双下肢的血运仍然良好，我可以稍微放心地去给家属回报，可以期待保肢的结论了。”

    听到这话，曾毅忙说：“欸，等等，我和你一起去。”

    “我这边，生命体征也基本平稳了下来。这个病人的家属不是真家属，也年纪大了，喊他早点去休息。”曾毅故意找了个理由，与严骇涵一起往外走。

    出了手术室，曾毅就问：“严主任，你们科这个周成，很有些意思啊？”

    严骇涵点头，突然又想起了杨弋风。

    然后道：“曾主任也这么觉得吧？我一直都这么觉得的。算得上是我们颗一名强有力的干将。”

    严骇涵这是在曾毅面前堆人品了。

    同时心里则是暗中揣摩，把编制给林霖这件事，到底是不是一个错误。

    曾毅没看穿严骇涵深层的想法，只是笑了笑道：“是吧，蔡东凡也是这么说的。我想向你扫听一下，这个周成，他平时是个什么样的人啊？”

    “我有个侄女儿……”曾毅竟然开始旁敲侧击周成这个人怎么样起来。

    估计啊，也是觉得周成以后前途无量。

    这问题就把严骇涵问住了，因为他之前都没怎么关注过周成，哪里知道这些？

    便回道：“这个不太清楚，可能有吧，也可能没有。我觉得有的可能性更大些。”

    “毕竟我们科周成的小伙子，那还是能打的。”

    小伙子在湘省有颜值的意思。

    曾毅便明白了，周成啊，与严骇涵压根儿就不熟，看来自己还是得去和蔡东凡扫听。

    其实前面一段时间，曾毅看到周成竟然能够让湘南大学附属医院的副教授来亲自当助手的时候，就有了这个心思，只是一直游离着。

    ……

    在雅致三合园里。

    杨弋风心思漂浮着，也没心思码字，更没有心思做大纲，只写了个请假条。

    给自己的书友说晚点更新。

    不过，杨弋风很快就等来了自己的老师，丁长乐教授。

    丁长乐见到杨弋风后，便笑了笑：“你还能找到这个地方，不错啊，够雅致的。”

    这地方丁长乐其实来过，但没说破。

    杨弋风就说：“师父，是科室里的一个有意思的人带我来的。今天辛苦老师您跑这么一趟了，我现在，觉得心情好多了。”

    丁长乐就拍了拍杨弋风肩膀道：“心情好些了就行，人活一世，草木一秋，其实快乐最重要。”

    “其实我们不管怎样，最后还是会以物理的方式，回归到自然。我们身上这些无机物和有机会堆积在一起。”

    “其实就是结合起来，支撑了我们这一辈子的意识这么一段时间。”

    “我们该享受这段时间，去寻找快乐，而不是纠结于一事一物。”

    丁长乐作为教授，看过的东西太多，特别是医生，生老病死，那简直太常见不过了。家长里短，邻里关系，干架，母慈子孝，大不孝，都见识过了。

    久病床前无孝子。

    自然，丁长乐也有自身对生命的体会，只是他一直觉得自己的体会，太老了，有点不太适合杨弋风这样年纪的人。

    像他这个年纪，就该意气风发，而不该与自己一样，堪破人生这一辈子。

    不过，为了能够让杨弋风走出来，提前拉伸一下他的心里成长线，与他多聊一些，若是有所启发，提前养老般的活着，也要比如今陷入心魔般活着要好得多。

    “师父，你对生命的体悟，蛮豁达的啊。”杨弋风就看向了丁长乐，笑着回道，尽量不显示内心的情绪波动。

    丁长乐则说：“人老了，谁都有，认识到生死和看破生死，是必须要走到这一步的。也逃不掉。”

    心里则暗说，你都要铺精神病的人设去杀人了，我还不给你讲一讲，那就为时太晚了啊。

    师者，所以传道受业解惑者也！

    杨弋风就说：“是啊，谁都逃不掉。”

    “不过按照师父你这个说法的话，那我们在有限的意识形态过程中，思维会怎么改变，我们的肉体来自自然和回归自然这个本质过程中。”

    “经历肯定也不一样。”

    “因为经历不同，对快乐的理解也不一样。”

    “我以前一直以为，我离开了医学，我就会快乐，我去迟到地听从我妈妈的话，不来学医，不来这门苦活儿里，就能够快乐。”

    劝人学医，天打雷劈。

    学医真的很苦，他妈妈就是希望他不要这么苦，以前建议他不要学医的。

    杨弋风继续说：“我一直都这么认为的。”

    “直到今天，我发现，并不是这样子的。我喜欢写作，这一点并不假，也希望勾勒故事线，也很享受。”

    “但其实，这只是我的爱好。却并不是我的梦想。”

    杨弋风非常坦诚地对丁长乐说：“那一刻，师父，我觉得有点懂了。”

    “我的爱好是写作，但是我喜欢的，其实是当一个医生，所以我遵从本心，第一反应地跑去了手术室。只是我进不去了，所以我就只能逃出来。”

    杨弋风此刻心情好了很多，所以可以非常自然地说出来这一切。

    这个世界，很少人，也可能说没有人会有杨弋风这样的经历，但是。

    丁长乐也经历过父母的自然逝去，他也能够回忆起他们。

    他深刻的感受到了：父母在，人生尚有来处，父母故，人生只剩归途。

    他们是自然死亡，尚且如此。

    更何况杨弋风他遇到的，还是颇为不一般的遭遇呢？

    丁长乐心情有点复杂，说：“弋风，其实喜欢和爱好，并没有太大的不同。”

    “你现在的喜欢，也许只是将来的爱好。将来的喜欢，肯定又和现在不一样。”

    “就比如，你曾经的喜欢，也许现在连爱好都不是了，不是吗？”

    丁长乐以过来人的身份，对杨弋风说完后。

    “其实，你如果真的喜欢医学，未必就要进入到手术室里面，才算是喜欢，才是梦想。”

    “还有很多路。”

    “科研，去内科。”

    “啊！”

    “还有去带教，当一个纯粹的老师，都可以让你游离于这个圈子之内，继续完成你的梦想。”

    “医学不仅仅只是治病救人，但目的都是为了救人。而且科研和教学，还能够救更多的人，这何乐而不为了？”

    “其实，你师父我，是可以给你很多选择的。”

    “去留院当老师，当实验室里的负责人，去联系内科的教授改科，或者你去外面的生物公司担任研发经理。”

    “这些都蛮不错的，而且，从事这些行业，你也能够继续现在的爱好，随时都可以写小说啊，看书啊，去旅游啊，比当医生好得多。”

    丁长乐继续讲：“单纯来评论医生这个职业的话，其实是颇为不值当的。”

    “别人都说，医生越老越吃香，老了还能赚钱。”

    “可我觉得，医生不老不挣钱，老了还要赚钱。”

    “多么无奈啊？”

    杨弋风笑笑，也明白了丁长乐的意思，不过，杨弋风却说：“师父，我再看看吧，我也还没想好，不敢就随意地把自己后来几十年要做的事情，给决定了。”

    “我看看，自己能不能试着，迈出那一步吧。”

    杨弋风是知道丁长乐希望他能够回到骨科当外科医生的。

    他自己也想，但是，他晚上做的噩梦，都是他自己用手术刀把自己的爸妈给‘杀’了！

    他真的很难迈出来这一步。

    这也是对病人负责。

    当医生，首先禁忌草菅人命。

    “……”

    等把自己的老师送走之后。

    杨弋风继续坐了一会儿，然后写下自己的心情。

    这是日记本，日记本放在与钢笔相同的包内夹层里。

    这是他的心路历程，从大学开始的。

    这样的笔记本，已经有好多个了，只是，最近，已经太久没有翻开它了。

    但今天，杨弋风却再一次把它翻了出来。

    写道：“能打败魔法的只有魔法。”

    “能够打破心魔的，就只能是去正面心魔。”

    “从哪里跌倒的，就应该从哪里爬起来。”

    “或许，我是该顶着一切压力，先去一下血管外科的手术室。”

    “爸？妈？”

    “你们愿意当我心魔么？”

    “我会不会，再‘伤害’你们一次？”

    “我会好好活着，开心，快乐，而且是真正的快乐那么活着的，你们相信我。”

    “弋风。”

    写完了之后，杨弋风目光十分坚定地，背起了双肩包。

    然后打车，直接去了八医院。

    忐忑地到门口下车之后，杨弋风内心剧烈挣扎着，到了手术室，先还了绿色的橡胶拖鞋与洗手服。

    紧接着！

    杨弋风又是克服着恐惧，一步，一步又一步地去到了自己之前在手术室门口，而不敢进去的手术间。

    越来越近。

    杨弋风觉得自己的心跳在加速，神经很紧张，四肢的肌肉都在不停的纤颤。

    甚至后背有点冷，好像那手术室，就像是一个可怕的黑洞一般，会把自己彻底吞噬。

    可是，又有一股剧烈的吸引力，召唤着杨弋风，往手术间里走去。

    终于，不知道过了多久。

    杨弋风才走到了手术室门口。

    站在那里，尬住。

    始终没迈出踩开感应门的那一步。

    手术还在继续，病人好歹是没到最难以接受的地步。

    杨弋风来的时候就想过，病人可能是没了的。

    又是因为他！

    但可能，截肢术都做完了吧——

    又不知道过了多久，终于，里面的巡回护士走了出来，她的表情和脚步匆匆，在跑。

    差点撞到杨弋风后，吓得往后真的一大跳。

    然后骂了句：“什么鬼，挡门口。”

    只是随意地骂了一声，然后便外走了。她太忙了，必须要紧着手术才行。

    手术室的门推开，里面无影灯很耀眼，但不刺目，所有的光线都被收拢于手术台上。

    杨弋风在门开的那一刻，就把眼睛给闭上了。

    然后，一直都没睁开。

    门就又关了。

    直到，那个巡回护士再次推车来，杨弋风再一次挡住了她时，她才道：“欸，让一下，你挡门口做什么？”

    “赶紧让开，我这边搞完，病人马上要送复苏室了。”

    杨弋风听到这话，脑壳虽然有点宕机，但眼皮却如同安装了弹簧似的，弹了起来。

    上下嘴唇颤抖着问：“截？截肢都做完了？”

    没有血管外科的介入的话，就没法保肢，只能进行截肢术。

    巡回护士一手把他轻轻推到了一边去，像看个神经病似的看着他。

    走了进去，然后发现杨弋风的眼神就盯着她。

    眼神和表情复杂。

    便无奈回头对杨弋风说：“骨科的手术都完了，没截肢！”

    “你是骨科的吗？”

    “手术都结束好久了，你才来？”

    “赶紧回去休息吧，时间也不早了！”

    “你们上级都下台了。”

    巡回护士这随意地顶着有点疲惫的眼睛，走了进去。

    她也很累了，想回家去休息了。

    杨弋风则是整个人直接傻住了……

    结果，有点出乎他意料之外。

    没截肢？

    杨弋风马上冲进了手术室，然后就来到了左右手上。

    看到，患者的双手和双脚的血运，果然已经恢复了，虽然还有些苍白，但不是那种缺血之后的惨白！

    苍白和惨白类似，却完全不是一个性质的。

    这会兒，黃石南正在收尾最後的肝脏手术，他看到了杨弋风之后。表情也是一阵复杂。

    说：“骨科和血管外科的手术搞完了，不需要你上台。”

    “你赶紧回去吧，也不早了。”

    心很累，情绪很复杂。

    他之前求助一样地要杨弋风上台主刀的时候，杨弋风不来，手术结束了再跑来手术室秀存在感？

    这TN的，简直是没谁了。

    整一个奇葩啊。

    杨弋风有些目瞪口呆，问：“谁做的手术？舒教授吗？”

    “你管那么多干嘛？反正也不是你。”

    说完，黄石南道：“你可要给你師父说清楚啊，是你自己跑来的手术间，可没人逼迫你！别到时候你老师又来找谁麻烦。”

    整一副我惹不起你，躲得起你的意思。

    目光中充斥着鄙视……

    杨弋风突然自嘲地笑了笑，呼了一口气。

    杨弋风啊杨弋风，你其实没有你所想象得那么重要。

    这样其实也好……

    然后转身走了出去。

    PS：不要顶着见习的牌子问剧情问题，谢谢，这类书友的问题，作者不负责回答！

    另外，喜欢看传统医生装逼文的，可以左转，起点已经不少了。

    本书的剧情作者目前还算比较满意，对主角的刻画与笔墨，只会更多而不会少。

    我觉得主角的刻画藏于日常之中即可，并不需要什么标新立异的性格和特点！

    另外，请书友们不要再教作者写书了，这本书有自己的大纲和细纲及人物设定。除非是让人眼前一亮的点睛之笔，否则不会随意更改。

    本书目前成绩还算比较可以，追读24h500+，接近600，不算好，但是收藏才12000，20比1的追读比，就证明大家这本书是认可的。作者的心思就没有白花。

