    东京春节的氛围比罗隐预想得要浓厚不少，像罗爹柳妈这样来旅游过年的华人也不算少数。

    商业街上挂了很多红灯笼和剪纸，不少餐馆临时摆了中華料理的牌子，厨子临时学了西红柿炒蛋和红烧肉。

    时间转瞬即逝，距离他最初血统觉醒，获得系统已经快要两年。罗隐终于在混血种的世界有了一角立足之地，撒玛利亚人势力，各类炼金物品和关键的封神之路，使得他获得了博弈的筹码。

    本来春节期间他准备继续爆肝，但事情再重要也不能不要亲爹亲妈。

    罗隐朝司机挥手示意，坐到了副驾驶位。这波是猛鬼组公车私用。

    柳白斐和罗克敌本来在后座一直保持着尴尬的寂静，直到儿子上车情况才好转了一点。

    淦，座位底下还有血没擦干，哪个新手干活这么糙。罗隐向爹妈编造着在日本的实习经历，不动声色地用纸巾处理掉了痕迹。

    目前日本分部只有源稚生等几个人，以及猛鬼骑士团的少量精锐知道他就是潘多拉手术的操刀者，明面上他仍然是普通的交流学生，玉将才是撒玛利亚的特使。

    这种状态得继续保持下去，否则爹妈危。他不能赌秘党的下限。

    罗隐在银座预定了一家怀石料理。无名的餐厅，主厨是蛇岐八家从神奈川，礼幌等地以及银座的米其林中招募的退休厨师。

    小餐厅是全木制的架构，用耐心打磨的黑石做了简单的装饰。泉水静静流过餐厅中央的水渠，池塘的涟漪荡漾着微微夜色。

    罗隐说预定了东京的小馆子，两人也就从善如流。

    柳白斐挺满意这样的环境，罗克敌就着清酒吃出了大排档的豪气。味道不错，摆盘好看，分量太少，盐太淡。评价中肯。

    叶胜本来也计划陪亚纪回来一段时间，但学院临时给他们安排了重要任务。

    苏茜留在了学院，假期里仍然在忙碌。罗老板和认真女员工之间保持着不清不楚的关系，除夕他又给苏茜寄去了几柄好剑。剑的样式和功能愈加丰富，这样下去迟早能开个独立刀剑展览馆。

    至于恺撒和芬格尔，他们不过春节。但芬格尔想吃饺子了。

    楚子航回了X市，碰到了回家的夏弥，顺理成章地出去玩了几天。师妹盘算着要去什么约会圣地，但面瘫选择了一起逛书店和甜品店。

    但夏弥没有和他一起过除夕，除夕是要和家人一起过的。女孩逆着春运的人流回到了北京，回到了那个老旧的家。

    地铁中满是灰尘，很久没有再启动过了。女孩走入深邃的岩洞，跳上铁渣组成的山堆，倚靠着粗糙如岩石的巨大鳞片。

    雄壮如山峦的生物瞪着金黄的大眼睛，和“姐姐”一起看着小电视上的无厘头喜剧电影。女孩发出笑声，他也跟着发出轰隆隆的吼声，铁屑直掉。

    电视声音出问题的时候，就让已经退休的荷官进行配音。反正他有九个头，轻轻松松。

    就是那混蛋干的啊，导致荷官这个昂贵玩具修复后有点弱智。

    “芬里厄，我们要搬家了。”

    巨龙有些不舍，用巨蟒般的舌头舔舔女孩。

    女孩拥抱着巨龙的身躯。她最终还是没能下手除掉楚子航，她说不清原因，是因为同情吗。罗隐那个混蛋一直缩在日本，她不方便下手。

    秘党因为两人报告的缘故已经注意到了这里，投入的人力越来越多。而她还没准备好，没有足够的力量面对即将到来的黄昏之日。

    “芬里厄，我不会吃掉你的。”

    老旧的地铁重新启动，炽白的汽灯忽明忽暗。它是这座尼伯龙根的核心，它将载着主人和这片死去的世界前往新的土地。

    ————————————

    三月。罗隐终于等来了系统的下一次解析机会。

    迄今为止他见过威力最强，律令效果最不可思议的言灵，审判。

    长达一周的解析时间过去后，罗隐终于见到了审判的真面目。

    龙语符文以纯黑的形式展现，结构数倍复杂于君焰。

    审判整体上是一个倒立的树形结构，具有三大主要分支，根部是唯一的深红色龙文。

    “衰弱，破坏，崩解......”

    最后的深红色龙文，他无法理解。即使是没见过的龙文，他应该至少能得知大概的意思。

    衰弱分支让一切生命，包括概念上的生命变得虚弱、腐朽。生命开始衰落，金属迅速老化锈蚀，言灵之力开始消退。

    破坏是切割，是疾病，是一切的痛苦......不被赦免的生命被冷酷的律令推向死亡。

    最终的崩解，让生命和物质的形态彻底摧毁消除，改变为死物，甚至是空无。火焰化为冰棱，歌声化为静默。

    简直是个死神般的言灵。这样的力量出现那个女孩的手中是整个世界的幸运。

    审判的每个分支，可能都是未被记录的高阶言灵的一部分。最极端、最残忍的力量结合于一身，才化为这个播种死亡的言灵。

    罗隐皱眉看着最后的深红色龙文，这是他无法理解的部分。

    他随意在青铜上复刻了这句龙文。没有丝毫效果，没有一点灵的诞生。统合三大分支的关键结构，他无法使用。

    【专属指令】。

    他脑中有了一点猜测。龙文就像是龙族以精神“操作”物质时使用的代码，绝大多数龙裔都只知晓代码的一部分。

    炼金术士这种异类窃取了一小部分不属于自己的力量，罗隐是其中的佼佼者。

    但如果他是龙语这种代码的开发者，罗隐觉得自己一定会私藏一点东西。就像是游戏开发者给自己留的后门。

    这套代码中应该还有一些管理员，比如白王和四大君主。这些君主被赋予了独特的言灵，比如湿婆业舞，烛龙，归墟。

    构成这些言灵的龙语中，或许设下了奇特的限制，“专属指令”，只能由特定的血裔使用。也就是权限狗。

    混血种本不应该获得这样的力量，白王一脉却突破了这一限制。绘梨衣掌握了“审判”这种至少次代种级别的言灵，这是从圣骸中窃取的力量。

    那设计者自己呢？一定更加离谱吧，搞点作弊代码也不是没可能。

    “按这么想的话，龙族真正的巨佬放言灵或许都不需要使用龙语，有自己专属的言灵和龙文。如果是我的话，肯定用中文啊，中文多方便......”

    罗隐打住了胡思乱想，开始了新一天的爆肝。审判即使是掰成三部分用，他也有无数的灵感。

