
　　“没事，你继续睡吧。”

　　杨间的语气没有丝毫变化，神情有些凝重的看着地上的无头鬼影，面露思索之色，似乎完全没有注意到江燕胸前的那一抹雪白一般。

　　对于大部分驭鬼者来说，身体逐渐被灵异力量侵蚀，已经渐渐脱离了正常人的范围。

　　再加上随时都有可能厉鬼复苏的风险，每天都在挣扎、煎熬中度过，因此受到了灵魂和肉体的双重折磨。23sk.Com

　　多种因素下，整个人或多或少会出现一些问题，比如开始神经质，比如性格大变、精神分裂等都有可能发生。

　　所以大部分的驭鬼者对于女人，已经没有了那么大的兴趣，甚至有一部分身体被灵异力量侵蚀严重的驭鬼者，已经没有了正常人的生理反应。

　　杨间作为驭鬼者中的一员，自然也受到了身体里厉鬼的影响，内心开始变得冷漠，对于男欢女爱也已经只限于发泄欲望这一步了。

　　“真是不解风情的男人呢！”江燕嘟囔了一句，揉了揉睡意朦胧的双眼，准备起身去上厕所。

　　然而下一刻。

　　江燕下床的动作猛的一顿。

　　这时的她也发现了屋子里的不对劲，屋子被一层诡异的红光所笼罩，作为杨间的“女人”，她自然能认得出来杨间的鬼域。

　　“屋子里………有鬼？！”江燕内心一颤，快速的退了回来，直接来到杨间的身边，紧紧的抱住了杨间的手臂。

　　“你怎么了？突然间发什么神经！”杨间看着抱着自己胳膊的江燕，皱了皱眉。

　　江燕整个身躯都在微微颤抖着，显得极为害怕。

　　江燕满脸的惊恐之色，就连语气都有些颤抖的开口道:“杨………杨间………这房间里是不是闹鬼了？你这是………”

　　“出了点小状况，现在已经解决了，这很正常，每个驭鬼者身边都很危险，你应该明白这点才对。”

　　杨间的语气非常平静，看着江燕继续道:“你要去干什么就去干吧，现在这间屋子被我的鬼域笼罩着，比什么地方都还要安全！”

　　“真………真的吗？”江燕松开了杨间的胳膊，准备再次下床去上厕所，刚刚这一吓，给她吓得差点直接尿裤子了。

　　“啊~~~鬼，鬼啊！”

　　然而这次，江燕的反应更加激烈，她直接吓得从床上跳了起来，然后躲进了被窝瑟瑟发抖。

　　只见在房间的地面上，一个没有头颅的高大影子被五颗诡异的猩红色眼睛钉在了地上。

　　笼罩房间的红光，正是这五颗眼睛散发出来的。

　　无头鬼影，这只厉鬼江燕是非常清楚的，当初她就经历过商场无头鬼影的灵异事件。

　　可以说她对这个没有头颅的影子已经生出了心理阴影，那是源自内心深处的恐惧！

　　然而江燕不知道的是，此时的无头鬼影在人皮纸的帮助下已经被杨间成功驾驭了，成了他驾驭的第二只厉鬼。

　　“放心，已经没事了，不用害怕！”坐在床上的杨间嘴角上扬了一个弧度，显然这一幕早在他的预料之中。

　　“你要干什么来着，现在继续去做吧。”杨间继续道。

　　“没………我没事要做………”江燕颤抖着回应道。

　　尽管尿意更加强烈，但江燕却并不想去上厕所，她宁愿就这样憋着，也不想面对地上的无头鬼影。

　　“那就随你。”杨间也再次躺了下来，翻了个身闭上眼继续睡觉了。

　　笼罩房间的红光消失了，地面上无头鬼影身上的猩红鬼眼再次闭合，而无头鬼影也恢复了平静，没有继续行动的征兆。

　　………………

　　清晨的大昌市一片生机，这里地处南方，夜间露水很大，经历过露水滋润的花草树木似乎更加鲜活了。

　　一日之计在于晨，清晨五点，大昌市里的部分商家已经开门营业了，其绝大多数都是早餐店。

　　“滴滴………”

　　城市的街道上不时有着车辆驶过，人行道上也已经开始逐渐有了行人，路边也有扫大街的阿姨开始忙碌了起来。

　　“又是一个通宵，上班人不配拥有休息时间！”人群中，一个二十多岁的男子开口抱怨道。

　　他叫楚恒，是一家私营企业的业务员。

　　本来业务员这个工作就是朝九晚五，除了晚上需要应酬以外并不是很累，基本很少加班，每周还有双休日。

　　但楚恒是个例外，最近他负责的一个项目合同出了点问题，公司订单完成后客户却拒绝付款。

　　作为这项目的主要负责人之一，楚恒最近几天的日子可不好过，每天都在加班重新整理资料，以及与客户沟通着。

　　“不过好在，昨天加了个通宵，已经整理完成了，今天再去跟客户沟通一下应该就没有什么问题了。”楚恒疲惫不堪的脸上露出了一抹笑容。

　　“阿姨，给我来份煎饼果子，加两个蛋，不要辣椒！”楚恒对着路边一个路边摆摊的阿姨说道。

　　俗话说得好，吃啥补啥，最近身体有点虚，那就吃两个蛋补补。

　　“好嘞，打包还是这里吃？”摆摊阿姨一听来生意了，立马热情的问道。

　　“打包吧！”

　　楚恒继续道:“一共多少钱？”

　　“七块钱！”

　　“好嘞，微信扫给你！”

　　……………

　　接过摆摊阿姨手中已经打包好的煎饼果子，楚恒开始朝着自己家的方向走去。

　　加了个通宵，他得先歇会，等到下午再去找客户沟通，否则他真担心自己会扛不住直接猝死。

　　楚恒并不是大昌市本地人，老家是小春市的，独自一人来到大昌市这边工作。

　　楚恒住的建丽小区离这并不算太近，但楚恒知道一条近路，有一条小巷正好可以从这条街道直达他居住的小区所在的道路。

　　踏踏、踏踏踏………！

　　幽静的小巷中，只有楚恒的脚步声在回荡着。

　　“怎么感觉今天这条小巷怪怪的，似乎比平时要阴冷不少，难道今天降温了？”楚恒边走，边紧了紧身上的衣服嘀咕道。

　　“这是什么？”

　　突然，楚恒脚步一顿，抬头朝着头顶上方看去。

　　一缕缕黑色的未知气体从空中飘落，小巷中的环境突然昏暗了下来，周围诡异的起了一层迷雾。

　　雾气弥漫、翻涌！

　　更为诡异的是，这雾………是黑色的！

　　Ps:求推荐票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七章 倒霉蛋楚恒免费阅读。https://xs.23sk.com 