    可就这样将一只异兽放走。裴庆又觉得可惜。

    张航惊愕的看着裴庆。

    “你在哪里见过这样的斗兽场？”

    “我们宗门内都是这样的斗兽场，主人会将一些顽劣的妖兽放入斗兽场让一只犀牛怪屠杀。”

    “原来如此。”

    张航这才恍然。怪不得一般的妖兽都不会轻易靠近裴庆。

    而异兽更是对于裴庆异常警惕。

    “怎么样？不错吧。我宗若是开了斗兽场，场场修士爆满。唯一可惜的就是，我们能拿到手的，连那婢女都不如。”

    裴庆撇撇嘴说道。

    裴庆当初也在斗兽场做过事。今日见朱厌与宗门内的那犀牛怪如出一辙。所以这才想起斗兽场的事情。

    “不过，倒是一个不错的注意。”

    张航咧嘴一笑说道。

    “嘿嘿，不错吧。这个注意我提出来的，那我是不是可以分一成？”

    裴庆一脸奸笑的说道。

    “可如今这里哪里还有强大妖兽。咱们总不能去蛮荒深处寻找吧。”

    罗卿有些为难的说道。

    多年争斗，如今的妖兽，想要寻一只元婴期的都有些困难。

    想要捕获在朱厌面前能有一战之力的妖兽，也就只能深入蛮荒了。

    可如此以来，所需耗费太过巨大。

    又或者让妖门出人。可此事张航必定不会同意。

    “咱们可以堆积一个魔石山，在里面放上两亿魔石，两亿灵石。朱厌镇守灵魔石，十万灵石入场，能取多少，全看自己本事。这样如何？”

    “这样....恐怕没有几人会来。”

    罗卿有些犹豫，依照朱厌的实力，大成后期修士在其面前，也如同砍瓜切菜一般。

    想必此事难成。

    “无妨，试试再说。”

    “你为通天战台新出一计，一次性奖励你五千万灵石。以后，凡是能为通天战台提供新玩法。一旦采纳。统统一次奖励五千万灵石！”

    张航接着说道。

    “好，此事我同意。”

    罗卿点头说道。

    这次两个战台同时开启。每人分获灵石便接近有两亿之多。

    比起上次一共收入不过两亿来说，足足翻了五倍。

    对于这个接过，罗卿对张航更加放下。

    陆昭心有不舍，不过也知道自己的处境。

    若是没有张航帮衬。自己根本没有资格参与其中。

    因此也就点头同意。

    而周化雨无心擂台之事，一切都是张航做主。

    “五千万灵石，太少了吧。”

    裴庆委屈的说道。

    “那回头你来主持战台？在拿一份供奉如何？”

    只是一句话，便奖励五千万灵石。

    而这五千万灵石，自然也是从战台收益中分出的。

    张航能说出五千万，一来是想让所有修士都将目光汇聚到通天战台。二来自从西域退出中域之后，裴庆便了资源。

    如今五宗能分得两成，全靠宗门的全力支持。

    裴庆是自己师弟，若是拿出一成分给裴庆的话。张航便是处事不公。对于五宗合作是极大的隐患。

    “奖励裴庆五千万我倒是没意见，不过，其他也奖励五千万，是不是有点太多了？”

    江言忍不住开口问道。

    虽说战台已经获利两次，不过金蛊道还需要自己花费不少来维持。

    张航这样动辄千万，随意奖励。江言心中不禁有些心疼。

    “你说，整个魔域，有谁能不将五千万魔石看在眼里？”

    张航问道。

    “这....恐怕就是罗殿主也难做到吧。”

    江言有些犹豫的说道。

    “对罗殿主这等人物尚且如此，对那些修士呢？”

    “你们别那我举例子。我可没张门主豪气。你说他便是！”

    罗卿想过随意赏人百万，可一次五千万，却是从来都没想过的事。

    罗卿有些微怒说道。

    看到罗卿微怒，张航不禁心生涟漪。

    “哈哈哈，仙子见谅。我的意思是，五千万的奖励。足矣让所有知道这个消息的人，都能将目光聚集过来了。而且这种单一的比斗台，时间长了，会让人失去兴趣。所有我们要不断开创新的比斗方式，让所有来过的人流连忘返。”

    “奸诈！”

    罗卿白了张航一眼，而后转身离开。

    看着罗卿倩影，张航心头不禁有些骚动。

    “好了，散了吧。今日之后，我想通天战台应该不会在有人敢捣乱了。”

    商议完之后，众人纷纷离开。

    只有周化雨一人留下。

    “张航，这灵石，老夫受之有愧......”

    这次鲁盛搅局，周化雨不忍灵宗互相残杀。所以没有出手。

    后来又劝阻张航，放天傀宗离开。

    如此以来，自己倒是做了好人了。

    可却将妖门陷入了危险当中。

    而且神剑门本就没有几人。根本无法宣传通天战台的事。

    种种原因，让周化雨心中有愧，所以想将所得灵石送还张航。

    如今西域倒是短时间应该不会有问题了。

    可御剑宗哪里必定不会善罢甘休。

    自己必须与神剑门七星宗绑在一起。这样才能让御剑宗无法撼动妖门。

    张航再三拒绝之后，最终两人商议。周化雨拿出所得三成。

    这三成交给象山，由象山来负责宣传。

    这也算是象山当日为自己助阵，张航给出的回报吧。

    周化雨点点头，这才离开。

    “周道兄，对不住了。”

    看着周化雨离开，张航摇头叹息道。

    虽说神剑门得了不少灵石。

    可这与周化雨心意违背。

    周化雨的心情张航多少理解。

    可为了妖门能够长盛不衰，所以张航也只能叹息一声。

    处理好了擂台事宜。张航便返回猿涧闭关修炼。直等的通天战台开启时候，张航这才过去。

    转眼便是百年时间。

    如今通天战台已经建起八座。

    天地战神榜都已经完成。

    在这期间，中域两侧各个势力也从新占据了灵山大川。

    张航让江言请施家人过来在战台周围建立起了飞云楼。

    至于通天宝阙以及其他，中域内也是一应俱全。

    陆昭经过短短百年，门下之人便增长到了上千人。

    就算孙希等人虽然还有一定势力。

    不过陆昭的很多话语，孙希等人也只敢力争，不在无视了。

    擂台战结束之后，张航暂住几日。

    与四宗商议过擂台事宜之后。

    张航正要离去，却见鼠三神情紧张，急匆匆来到殿内。

    “何事？如此惊慌？”

    “不好了，北归途中，有三十多人被人袭击身亡。”

    “什么！都是那些宗门的？”

    陆昭心里咯噔一下。

    张航眼中一道凶光闪过。：“终于等到你了。”

    之前御剑宗人虽然也会往来通天战台。

    不过很少参与押注或是上台。

    看来，应该是曹昊出关了。御剑宗要对自己动手了。

    “除了御剑宗，其他各宗都有。”

    “看来曹昊很自信啊。”

    张航轻蔑一笑。

    “御剑宗这些年横行北灵域。早已将其他宗门视为草芥。如今曹昊出关。想必已经不如至臻。看来北灵域要起祸事了。”

    鼠三叹息道。

    “也不见得。曹昊向来胸怀大志.....”

    周化雨摇头说道。可话说了一半，发现所有人都盯着他看。

    周化雨便没在说下去了。

    “周门主，御剑宗连李沧都杀了。你还在替他辩护？”

    鼠三不满的说道。

    “什么.....李沧....他....”

    周化雨闻言，身形越发落寞。

    神剑门这些年所获颇丰。

    而李沧作为地榜战神，结交了不少修士。因此获得的资源也很多。

    短短百年时间，李沧便从合体初期突破到了中期。

    到了中期之后，李沧也没跌落地榜。

    周化雨看在眼里，喜欢在心里。

    如今突然李沧被人斩杀。周化雨不禁长叹一口：“何至于此呀！”

    “诸位以为如何？”

    张航冷声问道。

    “我教出千人助阵。”

    “我也可派出千人。”

    “此事...还需从长计议，切莫操之过急。”

    见魔宗愿意派出两千人助阵，周化雨顿时着急起来。

    “怎么？周门主是被御剑宗吓破胆了？”

    罗卿轻蔑一笑，看着周化雨。

    “我同意！御剑宗这些年可越发猖狂了！咱们这次必须的教训他了！”

    陆昭急忙表态。

    这些年，天枢北域对于七星宗来说，也只剩下一个名字了。

    整个天枢北域几乎已经全部沦落到了御剑宗手里。

    陆昭这些通天战台所得几乎九成，都是以宣传通天战台为由，将各个堂口长老门下依附力不强的修士拉拢过来。

    这也是陆昭短短百年时间，便能收拢七星宗千人的缘由。

    如今自己在七星宗内已经有了话语权。

    若是张航能联合各宗一起进攻御剑宗。那自己便可率先发难，将天枢北域重新收回。

    如此以来，自己的运势将彻底改变。

    “张航，此事的后果你想过没有？御剑宗一旦倒下。那我北灵域便彻底乱了套了！”

    御剑宗虽说行事霸道。

    可在对抗魔宗这件事上，却是从未懈怠。

    而且北灵域各宗被御剑宗责罚大多数理由也都是消极除魔。

    而神剑门在此事上，则是多次被奖赏。

    张航如今与虎狼为伴，周化雨自知自己已经深陷其中。

    实在不愿让北灵宗的支柱为了这些事被张航等人推倒。

    “周道兄糊涂啊。曹昊狼子野心，这些年早已将北灵域视作囊中之物了。今日敢截杀各宗长老，向咱们示威。我等若是不为北灵域讨一个公道。那我如何向屈死的三十位道友交代！”

