    第126章 扫荡

    叶凡想了想，自己那好像也得搞一点安排，首先就是货币得先规定下来，像华夏比那些钱只不过是只招在现在的局势，根本没有什么用，叶凡突然想到有贡献点这么一个说法，叶凡就决定将此定为货币，每一个人登记然后将物资统一管理用贡献币来买，至于获得的方法更是简单，异能者不用说很简单现在也是在积蓄实力异能者每月可获得相应工资，例如一个一级的获得一个贡献，第二级的就是十个以此类推，这样的话，叶凡突然觉得每一个都给的有一点点太多，你是叶凡，最终决定五级以下每个月五十点，十级以下每个月是100点，十到12级每月500点，半神就是每月1000，除此之外，每一次突破都奖励贡献点，除此之外，还可以主动接任务外出寻找物品然后自己使用或者上缴上缴之后根据价值获得贡献点，普通人则是领取一些普通的任务，比如巡逻建设，每月可以免费领取10点贡献点买物品，叶凡想了想，这倒是不错，然后在派遣别人出去搜救幸存者带回一个人可获得10点贡献点，以此类推，叶凡想了想，为了公平起见，这就终于由他手下的万鬼进行管理因为他们本来就是鬼，不需要吃喝拉撒，也不需要使用任何生活工具所以说也不会贪图，叶凡想了想他自己贡献点就选择无限可随便给别人发这样倒是挺不错。

    叶凡点了点头，这个消息立刻传了回去，叶凡将光明顶那边的级别叶云为最高统治者，然后下面负责维持秩序一起分发物质统计贡献点的就是万鬼就有叶巧而以及幽冥两位负责，至于柳如烟，他是除了贞子以及叶巧儿两女之外唯一一个颜值达到90分以上的女人，叶凡决定也可以给一点优待，毕竟三个迟早都是他的，并且不像是制造出来的傀儡虽有人的一堆特征，但是却不能产生月经一可用来暖床，但是不可以生娃。

    叶凡想了想，那边物资还紧缺着，于是就在小镇庄中一顿瞎逛，叶凡并没有一间一间的照，而是直接来到了一家粮食店里面堆积了数百袋100斤的粮食，叶凡直接添上几个传送符文直接传送到光明顶，就这样一些人看着这神奇的操作一脸懵逼，但是异能者们却都明白发生了什么都没有惊慌。

    叶凡今年跑了十几家粮店，想了想，最终决定除了大米，其余的也很需要。

    于是叶凡跑进这个小镇最大的超市看了看里面还摆放着的华子酒，矿泉水，面包，蔬菜，水果，牙刷…叶凡没有犹豫，将所有的装进1000个箱子当中，再用绳子将1000个箱子给绑好，然后一张传送符传送走。

    又是今年几家超市，叶凡还去了手机店，里面的手机可不少，叶凡直接全部也全部打包带走，除此之外还有电脑，电动车，小汽车，三轮车等这些东西虽然用处不大，但还是可以带走，最终叶凡家家户户开始扫荡，其中还有不少猫猫狗狗，叶凡也将他们传送过去，这些猫猫狗狗都是之前那些鬼留下来，准备做饭后点心的。

    叶凡最终扫荡了整个小镇，无论是食物，用具，甚至就连桌椅板凳也都搬了一空，叶凡想了想防空洞内空间很大，于是又想到了一个回力的方法，也就是租房子，1㎡1万贡献点每个月然后每增加1㎡就增加1万，如果没有的话，只能和众人挤在一个区域不能拥有属于自己的区域不过也得交钱，不过稍微便宜10贡献点一个月，这样的话，普通人就得努力干活否则的话将住宿费交了也没法吃东西，否则只能在外席地而睡，那也需要缴纳一贡献点。

    叶凡点了点头，这才是商家该有的样貌。

    叶凡看了看剩下的房子，叶凡都想搬走，但是这他妈的好像有一点点力不从心，无法给搬走哇！叶凡思考一会，这些东西留在这儿也没啥用了，于是一些颁布走的大东西叶凡就将之前打火机所变成的傀儡18号叫了出来，并给他取名火儿，叶凡想着让所有的回来自己取名叶凡就以代号带他们他们互相可以互换名字，叶凡记得名字就说名字，不记得就说代号。

    18号傀儡看了看周围的水泥，然后喷出火焰，这火焰是真的猛把水泥都给它彻底融化，吞噬一空。

    叶凡看了看不错，就准备前往下一个地方了，于是转身就走，只留下了一片大火，而就在这时南海市城中心，一只鬼神开口说道：“我手下的一只12级敲门鬼死了。”另一只鬼神：“是那个家伙出手了，没想到受了这么重的伤，现在还能继续杀。”又一个鬼神：“废话，通知下面的人，如果看到了，立刻报告不可逆的那家伙。不是一般的半神可以抵挡的，就算是我们四个人随便一个有可能都能被他拖住，况且我感受到他应该已经突破了，之前交战他就是半神巅峰，除非突破，否则不可能恢复的这么快，所以说今后我们四个人遇到了也得互相求救，只有四个人一起上还有机会。”

    其余几只鬼神都点了点头，但是叶凡，如果听到了，可会欲哭无泪因为一个他勉强可以纠缠，但是四个叶凡觉得除非再继续布置阵法，已知相斗，否则还是打不过。

    (本章完)

