
　　最终，王馨予等学子们满怀震撼地走了。

　　学子们本以为自己在朝晖大城，杀敌卫国，已经是彰显了云梦人不屈不挠的品格和意志，已经做到了新时代少年们应该做到的一切。

　　但和云梦城的首席天骄林北辰比起来，果然是还差的很远呢。

　　就算是名声最响的王馨予，在回去的路上，也陷入到了深深地思索和沉默之中，也许自己可以做的更多。

　　进了城，众人分手道别。

　　“诸位……”

　　一直都很文静的米如烟，突然在众人的背后，大声地说道。

　　学子们惊讶地回头，看向这个淡黄色长发的文静娇俏少女。

　　米如烟握着粉嫩纤巧拳头挥了挥，大声地道：“我们，也要努力呢。”

　　少男少女们目光对视，都走回来，手掌叠在一起。

　　“努力。”

　　清脆的喝声，在天边最后一缕夕阳的照射之下，像是碰撞的珍贵珍珠一样，清越地回荡在城门之下。

　　……

　　……

　　当天的夜晚，愁云惨淡。

　　云梦营地第一次感受到了朝晖大城的战争气氛。

　　海族在夜晚一共发起了四次进攻。

　　第一城墙上的战鼓和喊杀声，也持续了四次。

　　从美梦中被惊醒的林北辰，气的差点儿就要放出翅膀飞到城头，拿出69式火箭炮，干他娘的一炮了。23sK.com

　　清晨。

　　日上三竿。

　　熊猫眼的林北辰，一脸欲求不满的样子，打着哈欠从豪华大帐之中走出来。

　　噗通噗通！

　　五六个衣着破烂的年轻人，就被龚工等人拎着过来，丢在了林北辰的面前。

　　“少爷，这几个狗东西，昨夜摸进营地偷东西，被巡逻的兄弟抓住了。”

　　龚工道。

　　“饶命……”

　　“贵人饶命啊，我们只是饿极了……”

　　“小人上有十八岁老母，下有八十岁幼儿……”

　　几个年轻人，口音奇怪，看起来面黄肌瘦，营养不良的样子，跪在林北辰的面前，一个劲儿地磕头，吓得瑟瑟发抖。

　　一看，就知道是同为第二城区的周围难民。

　　林北辰摸了摸下巴。

　　“一人给他们一颗【北辰药丸】，吃了之后抓去干活，表现的好，傍晚就放他们回去。”

　　林北辰道。

　　“不，饶命啊。”

　　“贵人，是八十岁老母，八岁小孩，我说错了……”

　　“不，我不吃毒药！不要杀我……”

　　几个年轻人惊慌失措，也不知道传说之中的【北辰药丸】到底是什么东西，但一听名字就非常可怕的样子，拼命挣扎哀嚎了起来。

　　但如何拗得过龚工这个莫得感情的机械人？

　　当场就被城管队的人，老鹰抓小鸡一样拖了下去。

　　拉长的惊恐哀嚎之音，远远地传出了营地。

　　这让躲在云梦营地外远处的一些流民们，勃然变色，惊恐不已。

　　……

　　营地外。

　　“山哥，这咋整？二狗子他们多半凶多吉少了。”

　　“是啊，咱们冲进去救人吧。”

　　“冲？拿脑袋冲吗？云梦营地中，可是有真正的武道高手，咱们这些人，绑在一起还不够人家塞牙缝呢。”

　　“好气啊，这些云梦人，衣服整齐，个个都是大肥羊，可惜我们只能看着，吃不到，真是急死人了。”

　　“不如再等几天，等到营地中的武者，都离开去第三城区了，我们再动手？”

　　“不错，武道高手不可能一直留在这鸟不拉屎的第二城区，等招工的人来吧，嘿嘿，早晚都会被那些富户权贵们招揽走的。”

　　一群衣衫褴褛但神情凶悍的难民，躲在营地外的土丘后面，咬牙切齿地议论着。

　　而像是这样虎视眈眈环伺在云梦营地周围的难民团伙，数量还真不少。

　　……

　　到了中午的时候，云梦营地外面，突然就热闹了起来。

　　林北辰正在自己的帐篷中写写画画，构思未来的第三初级学院建造施工图纸之类的东西，结果就被外面的喧哗吵闹之声给吸引了。

　　“谁在外面吵闹？”

　　他面色不悦地问道。

　　吵的我思路都乱了，该怎么装逼都忘了，这样下去，又会被骂灌水的吧？

　　“少爷，是第三城区的人来招工了。”

　　芊芊出去看了一会，进来汇报道。

　　“招工？”

　　喜欢凑热闹的林北辰眼睛一亮：“走，倩倩，陪少爷我出去看看。”

　　他一个人，带着美貌小侍女，悄悄地来到营地门口一看，只见一个小型的集会，已经有模有样地成形，上百个来自于第三城区的招工团队，正在热火朝天地摆摊招人。

　　“闪电搬运队，招工二十名，要求年轻力壮，修炼出玄气者最佳，工作内容为搬运战时物资，每日一枚银币，三个馒头，日结……”

　　“飞牛神盾队，招工五十名，要求武士境级武士境高手，每月一枚金币，管吃管住，每月休假三天，工作内容为向第三、第四城区贵人提供保安服务，危险性低……”

　　“萤火虫敢死队，招工数量不限，无要求，工作内容极度危险，报名即可得一枚金币，十斤大米，如果你没有一技之长，又想养家的话，不要错过……”

　　“封氏成衣厂，招聘女工三十名，要求女红出色，年龄十四至四十，每月十枚金币，管吃管住，每月休假三天……”

　　“醉花楼，收购幼女十名，要求身形匀称，皮肤白净，五官精致，价格面议，有初级学院学习经历者优先……”

　　“卢姥爷府中，收丫鬟四名……”

　　“玄纹协会招收清洁工十名……”

　　“跑腿协会招收伸手矫健的跑腿员工二十名，风系玄气修炼者优先……”

　　“资深玄纹大师招收学徒一名……”

　　各式各样的摊位，招聘要求写的明明白白，还有嗓门大的伙计，正在扯着嗓子大声地叫喊，以吸引人前来报名。

　　不出片刻，林北辰就像是开了导航一样，奇妙地站在‘醉花楼’的摊位跟前，眼睛眯了起来。

　　“哟，这位公子，您是来卖人的吗？”

　　一个山羊胡中年人目光落在林北辰身边的美貌侍女倩倩的身上，顿时眼睛一亮，不由得暗暗赞叹，绝品啊。

　　肤白胸大，腰系腿长，面容清纯精致。

　　这样的少女，别说是在醉春楼，便是在第三城区的四大明馆中，也都可以竞争头牌了。

　　他下意识地将林北辰当成是来卖侍女的落魄公子哥了。

　　这样的人，他见的多了。

　　以前在地方上，或许算是一号人物，但经历了战争的荼毒，长途跋涉来到朝晖大城，手中的金钱花光，又没有什么赚钱的本事，娇生惯养活不下去，只好卖物卖人，身上值钱的东西，身边伺候的侍女仆人，全部都卖光光，最后还得饿死。

　　当然，山羊胡的目光又回到林北辰的身上，越看越是惊喜。

　　你别说。

　　这小白脸竟也是英俊的出奇。

　　不但英俊，气质更是绝佳。

　　如此罕见的美男子，便是在朝晖大城中，也不多呢。

　　如果把他也买过来，稍微调教一番，送给那些有特殊癖好的大贵人们……啧啧啧，血赚啊。

　　一念及此，山羊胡脸上的笑容，就越发地灿烂了。

　　“这位公子，不用不好意思，世道艰难，谁都有生活所迫的时候，只要能够狠下心来，壮士断腕，就有东山再起的时候，其他东西再珍贵，嘿嘿……”

　　说到这里，山羊胡又朝着倩倩看了一眼，笑眯眯地道：“和活着比起来，又能算得了什么呢？”

　　林北辰看了一眼摊位上的招牌，脸色越来越难看。

　　山羊胡还以为这贵公子是因为拉不下脸，当下笑道：“这位公子，其实你也不用如此为难，女人嘛，不就是那么回事，呵呵，你把她卖给我们，其实也等于是救了她，毕竟在醉花楼，她可以吃饱穿暖，要是跟在您的身边……”

　　啪！

　　耳光响亮。

　　倩倩终于忍不住，抬手就给了这山羊胡一巴掌。

　　实在是太可气了。

　　竟敢当着少爷的面，说这种话？

　　竟敢唆使少爷卖掉自己？

　　是可忍孰不可忍？

　　哪怕是倩倩脾气好，终究还是没忍住。

　　而挨了一巴掌的山羊胡，也一下子愣住了。

　　竟……竟敢打我？

　　这个小贱人。

　　他的眼中，立刻就喷涌出一抹怒色。

　　而摊位后面一个躺在躺椅上假寐的精装大汉，在这一瞬间，也缓缓地睁开眼睛，脸上浮现出一丝暴戾之色。

　　“来人，给我将这小贱人抓起来。”

　　山羊胡忍不住了。

　　一个该死的难民侍女，竟敢打自己？

　　很好，这一巴掌挨了，买身钱不用给了。

　　小贱人，转回去慢慢弄。

　　“还有这个小白脸，一起给我抓了。”

　　山羊胡恶狠狠地道。

　　躺椅上的精壮汉子缓缓站起来，大冬天他身上就穿一个汗衫，手里还拿着一把蒲扇，不停地扇啊扇，仿佛嫌太热的样子。

　　他的目光，好像是一头择人而嗜的恶狼，在林北辰和倩倩的身上大量，尤其是落在倩倩身上的时候，闪烁着毫不掩饰的残暴和淫.秽之色。

　　“新来的难民，果然是搞不清楚状况啊……”

　　壮汉挥了挥手，道：“听胡掌柜的，都抓起来吧。”

　　另外四个身穿黑色劲装的武士，就扑了过来。

　　旁边几个摊位上的人，不由得都露出了幸灾乐祸之色。

　　醉春楼在第三城区的势力也不小，背后有一位贵人撑腰，行事粗暴直接，别说是这些难民们了，就算是第三城区的很多势力，倒也是敢怒不敢言。

　　这个小白脸，招惹到醉春楼，真的是到了八辈子血霉了。

　　但是下一瞬间——

　　啪啪啪啪！

　　四道响亮的耳光声。

　　冲过去的四个武士，都被倩倩一人一巴掌，给抽了回去。

　　“咦？”

　　精壮汉子眼中闪过一丝喜色：“修为不弱，哈哈，很好，这样的女奴，价格更高，哈哈，没想到今天运气爆棚，竟然遇到了这样一个绝品尤物，哈哈！”

　　他非常欢喜的样子，大踏步地走上前。

　　---------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十八章 醉春楼免费阅读。https://xs.23sk.com 