    很快，苏洛，龙银珠，白飞三人便穿戴完成。

    打开通道，四人冲向四星大海怪。

    任狂身边，像是有无形的能量罩罩住一般，虽然深处海水中，却像是站在陆地。

    周瑾敬佩不已。

    “任狂，真是有高人风范。”

    “未来，定是开宗立派的巨擘。”

    大副张东也是感叹不已：“他应该是全球最年轻的凝魂强者了吧。”

    周瑾眼神莫名：“可惜，他不是生在超级家族，否则，他的成就，真的无法想象。”

    张东淡淡一笑：“超级家族，未必有想象中那么好。”

    周瑾道：“那倒也是，至少，他是自由的。”

    超级家族，规矩太多。

    一场大战，基本是苏洛白飞和龙银珠出手，任狂全程看戏。

    区区一个四星初期怪兽，还轮不到任狂出手。

    苏洛和白飞没让任狂失望。

    加上龙银珠，三人配合很默契。

    最终，用时十分钟，杀死了这头四星变异海怪。

    随后，四人浮上海面，向小笠岛游去。

    小笠岛上，武装份子全副武装，三步一岗五步一哨，防守严密，堪称飞鸟难渡。

    不过，这些大部分都是一星甚至更低的普通人。

    任狂无声无息上岸，挥挥手，九星牵魂花释放出麻醉毒素，走到哪里，哪里的卫兵就纷纷倒地，简直不要太轻松。

    任狂没有下杀手，只是弄晕罢了。

    这个岛上最强的，应该是一名四星强者。

    其余的，都是渣渣。

    而他们的武器，也以世俗武器为主。

    给人的感觉，针对的就是普通人。

    但任狂却知道，这里并非普通的研究基地。

    海中那些变异生物，大部分都是从岛屿上的实验室流出。

    乌拉乌拉。

    警报声响起。

    监控摄像头发现了任狂的入侵。

    四星强者怒吼一声：“八嘎，竟敢闯入科研基地，好大的胆子。”

    他提起一把灵能枪，纵身从炮楼跳下。

    砰砰砰！

    身在半空，扣动扳机。

    灵能光束，将任狂笼罩。

    任狂干脆站住，一动不动。

    身上，木系能量构成了一个防护罩。

    啵啵啵！

    能量光束，没有击破防护罩。

    成功了！

    任狂露出微笑。

    他一直在研究防护大阵。

    根据先天阵道上的知识，利用能量组成矩阵，也会有相应的效果。

    这比直接强化身体表面，高级得多。

    “四星五段？”

    武者大惊失色，眼中露出一丝恐惧。

    他不过刚入凝魂，战力才3万。

    而任狂，随着九星牵魂花的提升，已经达到五段。

    30万能量值，是他的十倍。

    这还不算属性加成。

    越是高手，越能感受到彼此之间巨大的差距。

    这凝魂高手差点吓尿。

    任狂皱眉：“废物，继续开枪啊，愣着干什么？”

    “大人，对不起，我无意冒犯。”

    噗通！

    那武者却是扔掉武器，直接跪下。

    五段强者，宛如神祗。

    灵能枪都打不穿，还怎么打？

    任狂有些失望，收起防护罩，轻轻挥手，将他拍晕。

    他也不是一味的杀戮。

    杀戮，只是达到目的的最有效手段罢了。

    既然目的达到，又何必多此一举？

    警卫们发出惊恐大叫，四散而逃。

    后面，龙银珠和苏洛白飞看着这荒谬一幕，说不出话来。

    任狂，太强了！

    连四星强者在他面前，都抬不起头来。

    任狂背负双手，宛如闲庭散步，大摇大摆的向前走。

    所到之处，守卫们，竟然自己扔掉武器，仓皇逃窜。

    似乎任狂比魔鬼还可怕。

    任狂也不追赶。

    他的目标，是研究所。

    哪里的人，个个罪大恶极该杀。

    不仅残害生灵，还污染海洋，破坏生态。

    “老大这装比的功夫，一天比一天强，这都装到国际上来了。”

    白飞很是佩服。

    苏洛喝道：“你要有本事，你上。”

    白飞不服气的道：“一群普通人，我怕气势一出，会吓死他们。”

    他飞快追上。

    “老大，让我来为你开路。”

    “小鬼子，受死吧。”

    白飞钢筋六段的气势全开，比任狂还要吓人。

    这些一星甚至都算不上武者的人，被吓得魂飞魄散。

    白飞大步追上，他们见无法逃走，很干脆跪在地上，双手高举，直接投降。

    白飞意气风发，看了一眼不紧不慢跟上来的任狂，咧嘴一笑。

    没想到，我白飞有朝一日，也能让小鬼如此畏惧。

    很快，岛屿的武装力量就被控制。

    面对苏洛白飞龙银珠三大高手，这些低阶武者完全没有反抗的欲望。

    任狂来到研究所大门前，强大的感知掠过，露出了笑容。

    “藏本一狼，不必躲藏了，我已经发现你了。”

    没想到，主持研究所的，居然是日炎会引以为傲的二品炼丹师藏本一狼。

    藏本一狼传承的是丹道。

    他本是一个街头混子，机缘巧合下，刚好出现在石碑附近。

    短短几年，摇身一变，成为了远近闻名的炼丹大师。

    他的天赋并不强，获得传承数十年，依然是二品。

    不过，就算这样，他也是日炎第一炼丹师，名气很大。

    炼丹师，HZ远超常人。

    修为不高，魂力却很惊人。

    500HZ，已经堪比凝魂强者了。

    他感应了一下任狂的修为，顿时脸色大变。

    什么鬼？

    比自己的魂力还强大几分？

    这个年轻人，不会是老家伙假扮的吧？

    否则，怎么如此强大？

    哪怕凝魂高手，没有专门的秘法修炼，也很难增长魂力。

    被任狂发现，他倒也不是很惊慌。

    无论在哪里，二品炼丹师都是无比珍贵的人才，受到各方追捧。

    就算被敌人俘虏，顶多是服软，帮对方打工。

    被杀根本不可能。

    这便是特殊人才的底蕴。

    “阁下不必动怒，我出来便是。”

    藏本一狼的龙国语不算特别流利，能听懂。

    他出来，自然不是来投降的。

    而是想亲眼看看，这个可怕的家伙，到底是不是三头六臂。

    任狂微笑看着大门。

    一名身穿和服的老者，出现在门口。

    他双眼深邃，深不可测。

    眼帘开合间，像是两个旋转的黑洞，让人看一眼就要沉沦进去。

    “你是何人？为何要攻我小笠岛？你难道就不怕引起日炎会的报复么？”

    藏本一狼看到了任狂，心中震撼无比。

    他本以为，来者是一个修炼了数十载的魂力高手。

    没曾想，只是个毛头小子。

    要是平时遇见，估计会将他当成普通的大学生。

    实在是他看起来太普通，身上没有半点属于高手的锐气。

    任狂不屑的道：“日炎会？看来长老的消息有些落伍，不知道日炎会已经没有了么？”

    “会长森川一郎、毒魔、太上长老宝川一龙，还有无数长老和爪牙，都已经死光，一个不剩。”

    藏本一狼脸色一变，冷声道：“年轻人，请你收回侮辱之言，否则，我日炎高手不会善罢甘休。”

    任狂哈哈大笑：“藏本一狼，现在给你个机会，当我的奴仆，为我炼丹，我饶你一命，如何？”

    藏本一狼大怒：“别以为你修为高深，就能为所欲为，我藏本一狼，绝不屈服。”

    他满脸骄傲的样子。

    “想要求我炼丹，就端正你的态度，好好说话。”

    “高贵的炼丹师，不是你一个莽夫能冒犯的。”

    任狂像是看傻子一样看着他。

    这老家伙，不会是炼丹炼傻了吧？

    500HZ的魂力，按理说智慧应该不低才对。

    他凭什么认为自己是来求丹的？

    藏本一狼冷笑一声：“就算你攻占了岛屿又如何，我已开启防护罩，除非五星高手出手，否则，你永远别想踏入研究所半步。”

    任狂玩味看着他：“你很自信？‘

    藏本一狼冷声道：“年轻人，炼丹师并不像你想的那么简单。”

    “我已经发出求救信息，很快，就有大批高手来援，你，已经插翅难逃。”

    任狂眼神一凝。

    难怪这家伙毫不惊慌，原来研究所布置着五星防护阵法。

    他随手捡起一颗石子，向藏本一狼丢去。

    藏本一狼冷笑着，双手抱臂，一动不动。

    碰！

    这石子的威力，比子弹还可怕。

    但前方，突然出现透明光罩，将其挡住。

    石子，瞬间碎成粉末。

    好可怕的力量！

    藏本一狼倒抽一口凉气。

    要是没有防护罩，自己连这颗石子都躲不开。

    龙国人都这么厉害了么？

    不过现在，他根本不必理会。

    “研究室地下，有个能源聚变反应堆，可以支持护罩运行一百年，你永远别想攻破。”

    “而且，地下室还存储着足够三年使用的食物。”

    “年轻人，无论你是谁，你的这种行为，都是在找死。”

    “一个小时内，我的人就到了，逃吧，逃得越远越好，否则，你们会死，你的亲人朋友，也会陪葬。”

    藏本一狼眼中露出阴狠。

    他心中怒火万丈。

    在日炎，甚至在国际上，提起他藏本一狼，那个武者不带上几分恭敬之色？

    这个年轻人，竟然想用武力让自己为他炼丹，简直异想天开。

    任狂笑了：“有意思，拥有无尽的能源，你确实可以一直开启防御法阵。”

    “不过，你的援军，未必能来到岛上。”

    藏本一狼大笑：“你太低估一个炼丹师的越影响力，我已经发出英雄帖，周围的凝魂高手，都会来杀你，你逃不了。”

    任狂笑道：“我还怕他们不来呢。”

    正好，杀几个立威，让黑龙会彻底站稳。

    任狂已经决定，培植松岛黑龙当自己的代言人。

    不求他有所建树，只要能让日炎长期保持内乱，不去骚扰龙国就行了。

    炼丹大师的人缘确实很好。

    任务发出不久，附近城市的凝魂高手，纷纷赶来。

    让大师欠下一个人情也好，将来迟早用得上。

    任狂并不着急，而是走了几步，来到屏障前。

    “海中那些变异生物，都是你们的杰作吧？”

    藏本一狼道：“那是毒魔的试验品。”

    任狂冷笑道：“试验品长这么大，没少被辐射吧？”

    “你们好大的胆子，居然敢违背人类公约，试图重现核武，当杀。”

    任狂有些生气。

    自从百年前核武被毁后，各国都紧守公约。

    因为，核原料能够让暗黑疯涨。

    可日炎却暗中研究。

    这次暗黑石碑破土而出，就是反噬。

    可这些家伙还不思悔改。

    一味的想要强大自身。

    实在该死！

    藏本一狼哈哈大笑：“这么说，你是行侠仗义来了？”

    任狂道：“谈不上，只是顺手解决一些垃圾罢了。”

    藏本一狼见任狂蹲在哪里左看右看，不时激活防护法阵，不由一阵好笑。

    “你不会是想试着破解五星防护法阵吧？可惜，这不是你们龙国大师天机子的作品，而是来自西方联盟。”

    藏本一狼冷笑不屑。

    开什么玩笑，居然想破解五星磁场矩阵？

    这法阵就算天机子来破，都未必破得了。

    世界这么大，阵法之道，并非东方独有。

    只是相对来说，东方有这方面的传承，更容易诞生这方面的人才。

    西方的磁场防护大阵，被他们称之为结界。

    五星结界，可防护五星能量攻伐。

    哪怕是五星高手，也很难攻破。

    眼前这个年轻人，年纪不过20来岁，想屁吃呢。

