

    顾明卿坐下后，老妇人就给顾明卿倒了一杯茶。

    只见白色的茶杯里，汤色橙黄明亮，叶片红绿相间。

    顾明卿举起茶杯在鼻下轻轻嗅了一下，香气馥郁有兰花香，香高而持久。接着，顾明卿才淡淡抿了一口茶水，有质感（口中茶水感觉黏，有稠度），润滑，回甘显，回味足。

    顾明卿眼睛一亮，自从穿越过来，顾明卿喝过的茶水真心不少，但是没有一杯比眼前的茶水好。

    顾明卿心里隐隐有了猜测，问道，“老夫人，这可是武夷山的大红袍？”

    老妇人也正在品茶，听到顾明卿的话，挑挑眉，笑道，“你喝过？”

    顾明卿摇头，“武夷山的大红袍向来作为贡品。说句实话，就是当今皇上每年能得的武夷山大红袍数量都不多，再赏赐一下，手里就更少了。能得到皇上赏赐的武夷山大红袍，老夫人的身份怕是比我想的还要尊贵。”

    老夫人放下手里的茶杯，挑挑眉，笑道，“你不知道我的身份？”

    顾明卿老实摇头，“不知道，我才来京城没几个月，的确不知道老夫人您的身份。”

    老夫人皱起眉头，上下打量了顾明卿一番，“才来京城没几个月？跟着你家人来的？我看你品貌不俗，言谈也同样不俗。想来夫家的身份不低吧。”顾明卿梳的是妇人发髻。

    顾明卿轻轻一笑，“老夫人这可猜错了。我夫家的身份其实很低。我相公如今只是一举人罢了，夫家只是普通的农家，也就是有几个银钱，万万入不了老夫人您的眼睛。”

    在一般人眼里，举人的地位就很高了，但是顾明卿知道，在眼前这位老夫人的眼里，举人真的什么也不是。顾明卿心里也是好奇老夫人的身份的，可是这里就只有老夫人一个，从她的穿着上，她也判断不出什么。

    不过这老夫人泡茶用的是武夷山的大红袍，可见她的身份有多金贵，最起码也是公侯家的老封君吧，这是最起码的。

    老夫人眼底闪过一丝惊讶，马上要春闱了，各地的举人纷纷涌入京城，这一点，她是知道的。只是眼前的年轻妇人怎么看怎么不像是普通的举人娘子啊。

    “你夫家只是普通农家，你呢？”

    顾明卿笑道，“我？原先也就是个普通的农家女，后来倒是进了侯府，当了几年的侯府千金。”

    这身世挺曲折啊。

    老妇人盯着眼睛打量着顾明卿，忽而眼底闪过一丝了然，“你是忠勇侯的那嫡次女？老身想起来了。那时候听说你嫁到普通的农户，老身还说了一句，就没见过你这样的蠢货。就是被人算计死了，也是你活该。没想到你如今看起来过得还不错。

    等等，看你的样子，一点都不像什么蠢货啊，瞧着挺聪明的。”

    被骂作蠢货的顾明卿也不生气，只是轻轻一笑，“老夫人谬赞了。”

    “我可不是夸你。只是心里好奇罢了。如今你在夫家的日子过得不错吧。”

    顾明卿点点头，“老夫人明鉴，我在夫家的日子的确过得很不错。虽说我夫家的是身份是有些低，但是我相公性格忠厚，对我很好。我的公婆也都是宽厚人，我在婆家并未受到什么委屈。”

    老夫人见顾明卿的眼底平和一片，说起这些的时候，并无勉强之色，可见她说的是实话。

    “塞翁失马焉知非福。有时候低嫁未必不好。不过也得你看得开，想得明白。如果一味的怨天尤人，心存不甘，你的日子怕是不会好过。”

    “老夫人说得极是。”

    老夫人挑挑眉，意味深长地说了一句，“你是一个懂得惜福的人。一般懂得惜福的人，日子不会过得差到哪里去。你怎么来承恩寺的竹林？”

    顾明卿故意道，“老夫人不是怀疑我是提前得到消息来跟您相遇的？”

    老夫人嗤笑一声，“那时候不知道你的身份，心里还真是怀疑过。不过在知道了你的身份，你堵我做什么？就为了一杯茶？”

    “我是听说承恩寺有一片竹林，就是到了冬日，仍然青竹翠翠，所以想来见识一番。”

    顾明卿说着，朝竹林看去。

    竹子到了冬天，如果不好生打理呵护，竹身就会泛黄，显得枯败。但是承恩寺的竹林打理得真的是很好，哪怕到了这寒寒冬日，竹子仍然青绿。

    在这万物都显得萧条瑟缩的冬季，这一片青绿的竹子，显得格外的生机盎然，令人心情愉悦。

    “看来你是不知道了。”

    老夫人的一番话惊醒了顾明卿，后者一愣，不解道，“老夫人这是什么意思？我不知道什么？”

    “不知道承恩寺竹林的传说。”

    顾明卿眨眨眼睛，好奇道，“老夫人，这竹林有什么传说吗？”

    “你难道不觉得在这冬日，眼前的竹林显得很萧条，冷风吹来时，还给人一种阴森森的感觉，偶竹叶被寒风吹动，发出嗦嗦响声，你不觉得更加恐怕吗？”

    老夫人说的时候还特地压低了声音，营造出一种恐怖的气氛。

    顾明卿身后的巧巧被老夫人的话说得身子一抖一抖，眼睛慢慢睁大，显然是被吓了个不轻。

    老夫人似乎是很满意巧巧被吓了个不轻，再看顾明卿，她的面上倒是没什么变化，这让她心里有些不舒服，“你不害怕？”

    “佛门清净地，那些鬼祟邪魅哪里敢来这里放肆。况且也就是冬日吧，难道春日，夏日还有秋日，就没有人来这里赏竹林？”

    老夫人回答，“春日和夏日时，这里的竹林可实在是一景，来看的人不少。”

    “那不就是了。难道这鬼魅只有冬日才会出现，春日和夏日就没有了？只因为春日和夏日天气好，所以就没有鬼魅？我可不相信这样的话。鬼才不会分季节呢。”

    顾明卿身后的巧巧是一点也不怕了，对啊，鬼不会分季节，她有什么好怕的。

    老夫人“哈哈——”大笑起来，看向顾明卿的眼神里倒是含了一丝赞赏，“不错不错，说的好！鬼才不会分季节。小丫头你很不错啊，也就比我的长孙和长孙女年纪大了那么一点，但是比他们的胆子倒是要大多了。

    我要来这里看竹林，结果那两个是一个也不敢来，都被那所谓的传说给吓到了。还是你个丫头比较合我的心意。说的话让我舒服啊。”

    “人对鬼神向来存着敬畏之心。老夫人的长孙和长孙女就是害怕，也是人之常情。”

    老夫人不以为然地嗤笑一声，“你还替她们两个说话。可见你是个心善的。丫头，你不好奇我是谁吗？”

    顾明卿直接道，“好奇啊。”

    “既然好奇，为什么不问呢？”

    顾明卿笑道，“我问，老夫人就会说吗？那好，老夫人您是谁？”

    老夫人愣了愣，显然是没想到顾明卿会这样回答，一时间倒是笑得愈发开怀，“你个小丫头很合老婆子我的胃口。很久不曾见过你这样有趣的人了。很有意思。”

    “老夫人还是早些离开这里吧。”

    老夫人问道，“哦？这是为何？”

    “老夫人虽然穿得比较多，但是这天气毕竟是天冷了。我年轻，身子火热，倒是没什么问题。老夫人毕竟年纪大了，若是寒气入体，对您的身体终究有害。”

    老否认板着脸，故意道，“你是说我老了？”

    顾明卿无奈叹气，“老夫人，您老不老这个问题，您自己心里也清楚。您看看您头上的白发，这个问题还需要我回答吗？”

    老夫人眼底有愣怔叹息之色，伸手抚摸着她早已花白的头发，叹了口气，“可不是老了。想我年轻的时候，可是在滴水成冰的季节，在边关杀过大凉人呢。”

    顾明卿眼神一顿，好奇道，“老夫人，您是将门出生？”倒是有将门出生的老封君，听说她们年轻的时候是陪着丈夫在边关作战过。

    老夫人笑笑不说话，“不告诉你。等下次见面再告诉你，我的身份吧。现在你就好奇吧。”

    老夫人说着，脸上带上了坏坏的笑容。

    顾明卿也不多问，好奇是好奇，但是她不是打破砂锅问到底的人。而且很显然眼前的这位老夫人也不是一个喜欢被人打破砂锅问到底的。

    老夫人又坐了一会儿，便站了起来，“我的身子在这大冷的还真是有些撑不住。看来是真的老了。老身也听你的，不继续撑着了。这就走了。”

    顾明卿指着石桌上的茶具，“老夫人，这些茶具您不带走？武夷山的大红袍可是能冲泡七八次。还有这茶具，应该都是紫砂的吧，看着十分名贵。”

    老夫人淡淡道，“送你了。”

    顾明卿猛地睁大眼睛，“老夫人，这太贵重了吧。”

    “我说送你就送你了。哪来那么多的话。这当长辈的看到小辈，总要送些见面礼吧。不过我这次身上没带什么好东西，就把这茶具送你了。”

    老夫人说完，眨眼间就看不到人了。不是老夫人会漂移，而是她脚步大，走得快。

    顾明卿心道，这老夫人可真是老当益壮啊，年纪那么大了，但是身手是一点也不慢。

    在看到桌上的茶具，顾明卿心里只有一个想法，那就是财大气粗啊！

    不说紫砂差距，就说这茶壶里面的大红袍，这些加起来绝对是价值千金啊！指不定这价值还要更高一点。

    巧巧问道，“小姐，这茶具要带走吗？”

    顾明卿重重点头，“带走啊！必须带走啊！巧巧，去问问寺里的师傅，有没有装茶具的盒子。没有就去外面买一个。”

    巧巧应了一声就去了。

    正好寺里就有装茶具的，所以巧巧很快就回来了。

    顾明卿就撞上了茶具离开。

    顾明卿回到院子时，唐瑾睿正好刚刚回来。

    顾明卿笑道，“相公，你有福了。”

    顾明卿说着从盒子里拿出茶具，打算为唐瑾睿继续泡茶。这武夷山的大红袍可是能冲泡七八次呢。

    唐瑾睿接过顾明卿重新冲泡好的茶水，抿了一口，眼睛一亮，“好茶啊！我从未喝过如此好的茶叶。”

    “武夷山的大红袍，能不是绝顶的好茶吗？”

    唐瑾睿能分辨茶水的好坏，但是他真没喝出他刚才喝得竟然是武夷山的大红袍。

    唐瑾睿不可置信地盯着手中的茶杯，讷讷道，“娘子，你从哪儿弄来的？武夷山的大红袍？那可是贡品啊！？娘子，你是不是被人骗了，你花多少银子买的这茶叶。”

    “没被骗。”顾明卿说着把她在承恩寺遇到的老夫人的事情说了。

    唐瑾睿听完后，心里只有一个想法，“那老夫人的身份肯定不简单。”

    “是不简单，我猜应该是将门的老封君吧，就是不知道是哪一位。不过我想以后会有机会见面的。那老夫人好像对我挺感兴趣的。也是，毕竟我那么讨人喜欢。”

    听着顾明卿前面的话，唐瑾睿还时不时点头，但是在听到最后一句，唐瑾睿忽然想笑，他怎么觉得他这娘子的脸皮挺厚的。

    唐瑾睿心里想着，不是挺厚，而是真心比较厚。

    唐瑾睿正想着，顾明卿就阴测测地盯着唐瑾睿，“相公，你是不赞同我的话吗？”

    唐瑾睿浑身一个激灵，立即道，“娘子，我怎么可能不赞同你的话。我娘子一定是世间最讨人喜欢的娘子了。我是在感慨，我的福气真好啊，竟能娶到娘子你这样的好女子。”

    对唐瑾睿的话，顾明卿还是挺满意的。

    接着就听到唐瑾睿的声音再次响起，“娘子，还有一件事。”

    顾明卿道，“什么事？”

    “娘子，就是咱们圆房的事啊。娘子，你当初说的是等到我十八岁的时候，咱们就能圆房了。过了年我就十七了，还有一年咱们就能圆房了。”

    唐瑾睿说着也觉得自己有些可怜，别的男子是娶了妻子就能圆房。轮到他这里，就得等到他十八岁就能圆房，他这未免也太可怜了。

    唐瑾睿这几年里，有时候过得还真是很惨。唐瑾睿是一个男人，而且是已经长大的男人。顾明卿是唐瑾睿名正言顺的妻子，而且他们日日都同床共枕，唐瑾睿有时忍不住也会心猿意马，想要——

    绮丽的梦，唐瑾睿也是做过不少的。问题是做是做了，但是做完以后没有一点用，唐瑾睿除了苦逼地忍着，还能怎么样？

    所以大多时候，唐瑾睿都是逼迫着自己不去想，不去想就成了。

    不过随着自己快到十八岁，唐瑾睿想得还是比较多的，这心也慢慢荡漾活动起来。

    唐瑾睿甚至想过等到和顾明卿圆房时，他要这样这样这样，他要那样那样那样......

    顾明卿看唐瑾睿虽然没有开口，但是光看着唐瑾睿那荡漾的神色，迷蒙的双眼，她就能猜到顾明卿在想什么了。

    顾明卿有些奇怪，男人这真的是男人的本性吗？食色性也！男人都是这样子的？就是她一直认为老实得不得了的唐瑾睿也无法避免。

    看唐瑾睿的神色越来越荡漾，也不知道他都想到哪儿去了，顾明卿没好气地拍了下唐瑾睿的胳膊，“醒醒！离你十八还有一年多呢！现在想这些做什么！你现在最重要的就是复习读书！你还要考春闱呢！”

    顾明卿那一下还用了点力气，不过打在唐瑾睿的胳膊上，倒是没什么痛，也就是让唐瑾睿醒过来的力道。

    唐瑾睿捂着胳膊，委屈道，“我现在想想难道不行吗？”

    顾明卿嘴角一抽，“你现在该想的是春闱，少想这些乱七八糟的东西。”

    唐瑾睿动了动嘴巴，但是在触到顾明卿那危险的眼神后，他顿时什么也不敢说了。的确现在最重要的是春闱，圆房什么的还有一年多呢，现在就是想了也没用。

    看着乖乖去读书的唐瑾睿，顾明卿却暗暗笑了，圆房吗？唔——等圆了房，她和唐瑾睿就会有属于他们的孩子。她和唐瑾睿的孩子一定会很可爱吧。顾明卿在心里想着。

