    见终于尘埃落定，文远峰满脸得意。

    他还是忍不住想讥讽林云道：“我以一百万的价格最后将你压得死死的，怎么样？你的心中是不是愧疚恼怒？”

    在他看来，自己强行把那野山参的价格给哄抬到一亿多，使得林云要救人的计划给落空了！

    这时他肯定是十分恼怒憎恨自己，说不定只是碍着场面不对，才没有动粗而已。

    然而，让文远峰及在场许多人大跌眼镜的是，此时竞拍失败的林云面上风轻云淡，不见有气馁愧疚。

    面对文远峰的挑衅，他也只是扬了扬眉头，冷笑一声道：“我看你的脑子有坑！”

    “什么！”

    这下就连主持拍卖的钱盛也有些意外了，刚刚林云的喃喃自语，他也是听清楚了一些，现在看他这副模样，莫不是给气疯了不成！

    而文远峰见林云还有心思挤兑他，也是不怒反笑道：“可笑的家伙，你不是指望那一株野山参救命么，现在你脑子秀逗了不成！”

    “我脑子可好着，不过你的却有点问题。”

    林云伸了伸懒腰，靠在白金贵宾座上看着文远峰冷笑道：“花费十倍的价钱去买一株只有八百年份的药材，你可真是人傻钱多。”

    “刚刚我所说的那些话，只不过是想坑你一把而已，我亲朋好友及家人都好着呢，这一点就不劳你费心了。”

    众人见林云眼中那看傻子的眼神，哪还不知道这年轻人刚刚自顾自的倾城上演了一处好戏，把文远峰给坑了。

    “啧啧啧，这姓林的年轻人可真是好胆量，竟敢这么当众的打文家之人的脸！”

    “这何止是打脸啊，简直就是牵着他的鼻子团团转当猴耍了，没见他刚才还满脸得意的小人模样吗？”

    “嘿嘿，刚才得意是不错，你们现在再看他。”

    众人看着文远峰那黑如锅底的阴沉脸色，笑着低声低声议论道，现在是钱家的年度拍卖会，他们也不怕他当场发飙。

    “小子，你有种！”文远峰咬牙切齿，用手指着林云恨声道。

    他完全没有想到林云会这么摆了他一道，让他丢尽了脸面！

    “我当然是有种，不过你文家的几个小辈，可就不大一样了。”

    林云冷笑的轻微摇头，一语双关讽刺道。

    然而，他不知道的是，他昨天亲自废对成太监的文逸晨，正是对面文远峰的小儿子！

    不然的话，依照他的性子跟嘴炮，肯定又是少不了一顿幸灾乐祸。

    而对面文远峰一听他这不冷不淡的话语，却是差点没当场炸起来。

    不过最终他还是深吸了几口气，没有当场发作，只是心中暗想，待会出了这希尔顿酒店，定要让那姓林的小子求生不能，求死不得！

    “我听你讲这次来京城好像就是为了那一株野山参吧，刚刚虽然气了那家伙一顿，但你也没买到它，你该怎么办呢？”

    等到钱盛拿出了下一件拍卖品，再次将现场尴尬的气氛熟络起来后，邓思捷这才轻掩着小嘴，低声朝林云问道。

    “能怎么办，凉拌呗！”

    林云摇了摇头，很不以为然道：“天底下又不止眼前这一株古老的药材，就凭我偌大的星辰集团，你害怕我没渠道搞到它吗？”

    “好吧，不过这一次你的京城可算是白跑了。”邓思捷点了点头，好似替他有些感到遗憾。

    “就当旅游了不好吗，有你这美女陪着。”林云哈哈一笑，对着邓思捷打趣道。

    “哼，油嘴滑舌！”邓思捷好似突然想到了什么，突然低下了头，微红着俏脸不再说话。

    轻笑了一下，林云也不再挑逗她，但心中却是活络。

    这次前来京城，那一株八百年的灵药是不可能放弃的，不过现在又是文家之人挑衅到了头上。

    林云也不着急了，加上新仇旧恨，这几天来他与文家的恩怨纠缠可谓是剪不断理还乱，尤其是刚刚他打脸了那一个不知姓名的文家之人。

    光凭这几点，林云断定他是肯定不会咽下这一口气的，所以在他看来，拍卖会散场之后，定然再会有一场风波。

    而那被天价买走的野山参，也只不过是暂时放在行文的家伙身上罢了！

    拍卖会在有条不紊的继续进行，期间也有也有一些过得去的好物件，林云也一直在随价竞拍。

    而文远峰则是铁青这脸，一直想在这拍卖上找回刚刚的场子，可看到林云好似什么都有兴致，他也不好随意再把价格给哄抬起来，怕再被坑。

    “这第十八件拍卖品，老夫要给大家介绍一下。”

    一连十多件拍卖品被成功交易出去后，钱盛的脸上挂着满意的笑容，等司仪小姐将那一块拳头大小的石头放在前台之上时。

    他才轻抚着胡须，道：“这是我们公司偶得的一块奇异石头，经专家鉴定它的年份之上有着一千年以上的历史沉淀。”

    钱盛说着停顿了一下，他目光扫视向台下，想看一下众人的反应。

    可众人的反应却是让他尴尬不已。

    有人摇头道：“这石头不是什么名宿大师精心雕琢的艺术品，表面规则形状也不算好看，光凭那一千的年份，没多少收藏价值。”

    众人随着附和，有人更是直接质疑道：“这么一块石头拿到这年度拍卖会上，钱老先生你这未免有些儿戏了。”

    “各位来宾听老夫慢慢道来，稍安勿躁，稍安勿躁……”

    钱盛把手往下压了一压，他尴尬的笑道：“这石头虽然不是有观赏价值的医术品，但却有着它的奇异之处。”

    说着他干咳了一声，清了清嗓子道：“这石头被人把玩在手中会有一股温润的感觉，我们经过专家的测验，已然了解到他的几个奇异的功效。”

    “什么功效钱先生你就快说吧，别卖关子了！”

    “好。”

    钱盛微微一笑，道：“这石头给人经常把玩，有着一股冬暖夏凉的感觉，而且还能好好帮助睡眠，实乃天下一等奇石。”

    “现在老夫以一百万的起拍价开始，竞价每次不得低于十万，各位有喜欢的朋友请活跃竞价！”

    话音刚落，很快就有人反驳钱盛道：“这么一块石头有那点小奇异功效虽说不错，但就凭那几样，还真有点上不了台面，一百万起拍是否贵了点？”

    “一点都不贵，我出两百万！”

    那人的话语刚落，钱盛还没来得及说话，林云就开口将价格给抬高了一倍。

