    入夜时分，苏御调息完毕，走出藤屋长长的伸了个懒腰。

    雨已经停了，山中森林里那些躲雨的野兽，此刻也都走出藏身之地，找到水坑饮水。

    “也不知道刘小宝他们怎么样了？”

    苏御心念一动，右脚踏地，施展缩地山河，只觉身体仿佛从无尽的光阴长河中走过，眨眼间便出现在了刘小宝一干人待着的山顶。

    他们还在这里。

    夜里下山危险系数太高，没有人敢冒这个险。

    此时的刘小宝他们躲在一块巨石背后，生起一团篝火，奈何一场大雨浇湿大地，他们寻来的柴禾扔进火里，半天都点不着。

    再加上山顶风大，那团篝火的火苗，最多也就比巴掌大点。

    “白天那阵响动到底是怎么回事？是不是哪里塌方了？”

    “多半是了，这场雨实在是太大了，估摸着把哪里给冲塌了，等到明天太阳升起，我们就能看到了。”

    “你能看到个狗屁，今天才下了一场大雨，未来几天山中必起大雾，我们能顺顺利利下山就不错了。”

    “这山顶可真特么冷啊，”说着，刘大宝又往大石后面缩了缩。

    二十多个人你挨着我，我挨着你，竹篓摆放他们背后，用来挡风，

    刘小宝不停的往篝火了添柴，“火不能灭，大家就靠这点火苗取暖了，狗剩、驴蛋、虎子，你们仨值前半夜，其他人可以先眯一会，”

    被叫做狗剩的愣道：“这么多人，为什么就我们仨值夜？”

    刘小宝嘿嘿笑道：“你们是年轻人，火气旺，不像我们几个，老早就虚了。”

    “嘿嘿......”

    “嘿嘿......”

    “嘿嘿......”

    一连串的怪笑声过后，刘大宝的呼噜声已经响起，

    苏御悄悄送出一缕气息，将堆在一旁的柴禾烘干一些，正打算离开的时候，忽又心头一动，凝神望向山下。

    不远处的隐蔽树丛中，蜷缩着一个矮小的身影，一双小眼睛，正死死的盯着那些竹篓。

    它倒是很有耐性，就那么杵在那里一动不动，直到大部分人都睡着之后，才悄无声息的饶了一个圈子，来到了一个已经熟睡的汉子背后。

    由于光线太弱，加之它的行动确实毫无声息，狗剩他们三人并没有发觉。

    小个子小心翼翼的掀开竹篓，正要伸手，忽然间它只觉身体一阵翻滚，头晕目眩的出现在了一处黑洞洞的空间内。

    苏御袖子一卷，返回藤屋，

    随手摄来一些柴火点燃，藤屋内一下子亮堂起来，

    小个子扑通一声摔在了火堆前，一双小眼睛一眨一眨的看着苏御。

    苏御也在一眨不眨的看着它。

    好家伙，这玩意的本体是什么啊？有点看不明白啊，望气术下，这小东西所显化出来的，是一根墨玉般的棍子。

    棍子成精？不至于吧？没听说过棍子还能成精的啊？

    你说他像猴子吧？身上又没有毛，像人吧，屁股后面又有一根毛茸茸的尾巴。

    身子光溜溜的，皮肤跟瓷器似的，还露着小JJ。

    这是个雄的？

    小家伙瑟瑟发抖的站在火堆前，像是被老师罚站的学生，挺着小JJ，战战兢兢的望着苏御。

    苏御意识到对方在害怕自己，温和笑道：“别怕，我不会把你怎么样的。”

    小家伙看样子只是盯上了刘小宝他们竹篓里的灵芝，又不是要害人，苏御当然不会将它如何。

    天生万物，自有其灵，

    这小家.......姑且就先叫小男孩吧，

    小男孩似乎听懂了苏御的话，嘿嘿的挠了挠后脑勺，一屁股坐在篝火边上，转头看了一眼旺盛的火苗，眉头一皱，又往远处挪了挪。

    苏御问道：“你刚才是想要拿灵芝吗？”

    小男孩点了点头，

    “你不会说话？”

    小男孩又点了点头。

    “你要灵芝做什么呢？”

    小男孩的小脸上，顿时露出一副悲戚的面容，小嘴撅起，滴答滴答流下两滴泪来。

    苏御看得出，这小玩意绝对属于人畜无害的那种天生灵物，再说了，如果这小家伙一直就生活在邙山深处，他悄悄的去拿灵芝的行为，也就不能叫偷了。

    什么叫偷呢？苏御在小家伙的面前凭空消失，再次出现的时候，手里拿着一支灵芝。

    这才叫偷。

    刘小宝他们的竹篓里有不少灵芝，苏御觉得，自己好歹护送你们一程，收点好处不过分吧？

    “给你。”

    小男孩在见到苏御手里的灵芝后，小脸上顿时露出一副期盼神色，小眼泪汪汪的，

    眼见对面这人将灵芝递了过来，毫不犹豫的一把抱起，卟的一声，钻进了地里消失不见。

    “哟，同行啊？”

    苏御展开望气术，追踪着小男孩的气息一路向西，

    小家伙的遁术似乎也不能维持很久，大概半里路，便会从土里钻了出来，扛着灵芝一路飞奔，冬瓜大小的身体灵活的很。

    苏御一路跟随，大约翻过两座山头之后，小家伙终于在一个黑黝黝的洞口停下，然后举着灵芝朝着洞口不停的挥舞着。

    “灵芝拿来了？进来吧小东西，”洞内传出一阵嘶哑的声音，还伴随着剧烈的咳嗽，

    小家伙兴奋的一个蹦跳，奔进洞里。

    大约数百米后，依稀看到了洞里的一点亮光，

    尽头处，一个铺着金黄色垫子的石床上，趴在一个虚弱不堪的女人，身上盖着的一张奢华的毯子，

    石窟壁上挂着一盏宫灯，将洞窟内照亮。

    小家伙一路来到石床边，双手高举着将灵芝递了出去，

    脸色苍白的女子嘴角翘起，接过灵芝，狼吞虎咽的吃了下去。

    不消一会，她的呼吸渐渐平稳下来，脸上也出现了一抹红润，

    苏御疑惑的站在洞内，怎么？这小伙弄来灵芝，是给这个狼妖送的？

    石床上的女人，在苏御眼里，是一头毛色灰白相间的狼妖，而且对方似乎是受了极重的伤，气息很是微弱。

    这时，狼妖说道：“一颗太少了，下次你得给我弄来五颗，我才让你见她，明白了吗？”

    小男孩垂下头，委屈的点了点头。

    只见那女人从被窝里一掏，拎出了一个金色的小笼子，而笼子里面，关着一个穿着粉裙的小女童，屁股后面也有一条尾巴。

    苏御一怔，他终于明白了，望气术下，小女童背后显化的，是一根白玉般的棍子。

    小男孩是黑，女童是白，这俩是一对啊？

    笼子被狼妖放在地上，小男孩冲到笼子前，眼泪啪嗒啪嗒的流，里面那个小女童也是泪眼汪汪，

    两人隔着笼子，小手紧紧的抓在一起。

    “好了好了，见也见过了，赶紧去给我找灵芝去，记住我的话，下次没有五颗，你别想见到她。”

    说罢，狼妖重新将笼子放进了被子里。

    “还不快去，”眼见小男孩呆呆的站在原地，久久不愿离开，狼妖忽然厉声呵斥，“找不到灵芝，我就把她先吃了。”

    小男孩一怔，调转屁股就跑，嘴里哇哇哇哇的哭着。

    石床上的女人桀桀冷笑一声，“等我用灵芝上的灵气恢复身体，再吃掉你们两个小东西。”

    呵呵.......苏御心中冷笑。

    忽然间，她只觉身上一凉，被子被人猛地掀开，

    洞窟内不知何时，竟出现了一位俊俏到没了边的小郎君。

    当她正准备说话时，只觉眼前一道寒光闪过，眼中世界不停旋转，等到停止时，她的脸正贴着地面。

    随即，瞳孔消散。

    苏御一剑斩掉狼妖头颅，发现被子下，是本人半狼的身体。

    笼子里的小女童战战兢兢的望着苏御，一双小手蜷缩在胸前，一脸惊恐。

    苏御微笑着提起笼子，“你自由了，小家伙。”

    将笼子收入乾坤袖，苏御离开洞窟，在不远处的森林中，找到正垂头丧气的小男孩，一并收走。

    藤屋内，两个小家伙终于团聚，紧紧的抱在一起，嘴里乌拉哇啦不知道在说些什么。

    苏御则是在火堆前，不打扰这两位的重逢，而是饶有兴趣的打量着那个金色的小笼子。

    小男孩会遁术，那么小女童多半也会了，这么看来，纯金的笼子可以隔绝小女童的遁术？使之无法逃跑？

    这也就解释的通，为什么在修士之间，只有黄金才是硬通货，感情还有这种用处？

    苏御掌心冒出一团紫色火焰，藤屋内温度骤升。

    两个小家伙似乎有点怕火，连忙躲得远远的，一脸诧异的望着苏御。

    不消片刻，纯金打造的笼子被火焰熔成了一块金砖，苏御拿在手里掂了掂，少说也就七八斤重，

    “啧啧，今夜小赚一笔。”

