    江晚晚默默地闭上嘴巴，尽自己最大的努力把鱼烤好后，小心翼翼地把霍铮推醒，“霍铮，鱼烤好了，快起来吃吧。”

    霍铮睁开惺忪的睡眼，就闻到了一股诱人的鱼香味，再一看，江晚晚已经把鱼全都烤好了，色香倒是有了，就是不知道味如何。

    但在这样恶劣的环境，也没有什么好挑剔的。

    霍铮接过江晚晚递过来的烤鱼，一尝才发现味道竟然很不错，虽然没有调味料，但鱼肉却很鲜嫩，江晚晚火候把握很不错，每条鱼都是外焦里嫩。

    霍铮三下五除二就把一整条鱼吃掉，江晚晚吃得慢一点，见状连忙把第三条烤好的鱼递过去。

    霍铮却没要，“你自己吃。”

    江晚晚拒绝道：“我吃一条就饱了。”

    霍铮突然凶道：“让你吃你就吃，废什么话，我可不想带一具尸体回去。”

    江晚晚抿抿唇，心里憋了股闷气。

    吃就吃，饿死你这个狗男人！

    江晚晚努力吃完了一条鱼，继续吃第二条鱼，但她胃口小，只吃了三分之一就吃不下了。

    这时候，闭目养神的霍铮才睁开眼睛，把她剩下的鱼肉吃得一干二净，然后继续休息。

    看到霍铮毫不嫌弃地吃她剩下的东西，江晚晚虽然知道是环境所迫，现在不是讲究的时候，但是莫名还是有些脸热。

    她把食物残渣收拾干净，也开始坐着休息，等着这场大雪离开。

    火焰燃烧着，两个人都没说话，各自休息，保持体力。

    不知道过了多久。

    江晚晚正想添点柴火，突然发现霍铮的脸色红得有点不太正常，看起来就好像生病了一样。

    “霍铮，霍铮……”她推了他几下，试图把他推醒，可霍铮却没什么反应。

    江晚晚连忙去摸他的额头。

    果不其然，滚烫！

    霍铮发烧了！

    一定是因为凿冰抓鱼受寒了。

    江晚晚的心一下子就揪了起来。

    现在霍铮这种情况，最怕的就是感染发烧，他伤得那么重，搞不好会要了他的命！

    江晚晚想到这里，急得像是热锅上的蚂蚁，不知道该如何是好。

    霍铮感觉到她冰凉的手心，忍不住用额头蹭了蹭，江晚晚脑中灵光一闪，想到了主意。

    她走到山洞口，伸手挖了一大捧干净的白雪，手都快冻僵了。

    江晚晚把手贴在了霍铮滚烫的额头上，给他降温。

    她冰凉的手让霍铮无意识地发出一声舒适的喟叹。

    江晚晚捂得手热了，又把手伸进雪堆里，冻得像是冰块一样，再放到霍铮的额头上降温。

    如此反反复复。

    同样的动作，江晚晚不知道自己究竟做了多少次，霍铮额头的温度竟然真的慢慢地降了下来。

    江晚晚欣喜不已，她所做的一切是有效的！太好了！

    霍铮的烧慢慢地退了。

    江晚晚紧绷的心也松了下来，这时候她才发现自己的手被冻伤了，一根根手指红肿得像是胡萝卜一样，十指连心，一碰就钻心的疼。

    可救了霍铮，她并不后悔。

    江晚晚累得睡着过去。

    等到醒过来的时候就看到霍铮坐在自己的面前，正抓着她肿得像猪蹄子一样的手在看，她条件反射地往回缩，不小心和霍铮的手碰了一下。

    “啊！”江晚晚痛呼出声，泪花都冒出来了。

    霍铮眉心立刻皱成了一个深深的川字，“你怎么把手搞成这个样子？”

    江晚晚深吸了一口气，好一会儿才缓过来，小声地回答道：“我不小心冻伤的。”

    “江晚晚，你别当我是傻子。”霍铮立刻看出她在撒谎，因为她每次撒谎的时候，都不敢看他的眼睛。

    他突然想到自己昏睡之时，感觉自己的身体像是被火烧着了一样十分难受，脑袋更是痛得快要炸开，连睁眼的力气都没有。

    这时候，有什么冰凉的东西出现，贴在他的额头上，缓解了他的难受。

    现在看到江晚晚冻伤的手，而山洞里积雪留下的水迹，他还有什么不明白的？

    这个女人，对他这么好干什么？

    他们两个人，明明是仇人！

    看到江晚晚心虚的低下头，霍铮心中的怒火噌噌直冒，觉得她红肿的双手格外刺眼起来，冷冷地说道：“你别以为你这么做，我就会心软原谅你，没用的。”

    他的话冷酷又伤人，江晚晚的心好像是被针刺了一下，难受得厉害。

    她不得不竖起保护自己的盔甲，像是一只满身是刺的小刺猬，故作讽刺地说道：“你不用想太多，我只不过是怕你死了，我一个人走不出这里。而且要不是你把我强行带走，我怎么可能会在这里挨饿受冻……”

    霍铮的脸色冷得吓人，像是覆盖着一层薄薄的寒霜，强行打断她的话，“我绝对不会让你和季长泽在一起，你最好死了这条心！”

    江晚晚懵了，这和季长泽有什么关系？霍铮怎么反应这么大。

    见她不说话，霍铮更是冷笑道：“怎么，现在是不是后悔救我了？”

    江晚晚被他这样一番阴阳怪气，心里也火了，口不择言地说道：“是是是，我现在后悔了！”

    话音刚刚落下，霍铮的眼神就变了！

    变得十分可怕，好像一只被惹怒的野兽，凶相毕露，周身都散发着危险的气息！

    他擒着江晚晚短短几天就变得尖细的下巴，力气大得吓人，眼中浮动着戾气，“你就算后悔也晚了！就算是死，我们也要死在一起！”

    这句话若是情人之间说出来的，便是山盟海誓，可从霍铮嘴里说出来，却让江晚晚感到毛骨悚然。

    就好像她这辈子不管是生是死，都逃不出他的手掌心了！

    霍铮说完后，就大步离开山洞。

    只留下江晚晚一个人坐在原地，心有余悸。

    霍铮这一去，去了很久很久。

    江晚晚从天亮等到天黑，又从天黑等到天亮，可是霍铮却还没有回来。

    她顿时就有些慌了。

    倒不是害怕霍铮会丢下她，而是害怕他在外面出了什么事。

    她好不容易才把人救出来，不想他有什么意外，而且，若是霍铮死了，她在这样的环境下也很难存活下去。

    江晚晚坐立不安地等待，到最后实在是等不下去了，咬着牙走出了山洞，迎着风雪去寻找霍铮的下落。

