    “大哥你之前说对了呢！”

    “我还真的是看不惯陆清颜，我一定要和她抢！”

    “所以，大哥你可守好了陆家的家业。”

    “不然，我一个不高兴，说不定就全抢过来了！”

    “你说是吗？”

    “反正，舅舅喜欢的是我呢！”

    姜璃的声音说到这里，声音吃吃的笑着。

    等到了这会，她不再掩饰和隐藏了，骨子里的那股属于仙尊女帝的霸气强悍的气势，毕露无疑。

    陆清颜也值得她和她抢？

    要不是因为主神的存在，暂时不能够搞死陆清颜，姜璃早就碾死她了。

    此刻让陆明衍等人以为她是因为和陆清颜作对，所以才百般和他过不去，也不错。

    就是不知道，陆明衍等人以后处处不得意之后，再看见陆清颜这个心尖尖上的人，还能不能如同之前那样的呵护和爱护！

    姜璃的心中想到这里，眼底的神色，越发的冷酷深沉。

    她轻舔了一下自己的唇角，随后冷冷的又笑了一声。

    说不定当初反派系统没有找错人呢！

    她就是天生当反派的料！

    不过，她要当的反派，可不是被陆清颜踩的那种！

    她只会把所有的女主，全部都踩在脚下！

    什么天命女主？

    不过全部都是她的踏脚石！

    主神，我一定会找到你的，你最好不要露出马脚哦！

    不然……

    姜璃唇边的笑意深沉。

    而另一边的陆明衍的心中，则是越发的郁恨。

    他看着姜璃，心中嘲讽的想道：果然，对方就是为了能够和陆清颜抢，真的是恶心！

    她一个垃圾，有什么资格能够和清颜比？

    凭她那糜烂的身世，还是底层不堪的经历？

    真的是做梦！

    要不是龙家那几个人的存在，她算什么？

    一个侥幸回到陆家的垃圾，竟然还不知道感激！

    陆明衍的面色冷沉。

    对于一个陆家未来的掌控者来说，姜璃的存在，触碰了他最深的禁忌。

    对方不仅对陆家空无一用，还和龙家走得极近！

    龙家一直都在试图掌控陆家，姜璃和龙家走得极近，那就是陆家的叛徒！

    果然为了能够得到上层社会的生活，连脸都不要了！还没有一点的祖宗廉耻！

    陆明衍的面色冰冷：“你别做得太过分了！”

    “别以为龙家能够护得了你一辈子。”

    迟早，他会把龙家，全部都铲除了！

    陆家之中，容不得龙家的声音。

    “哦！那大哥你是不想要那块地了吗？”

    姜璃笑眯眯的看着他，半点都不受他的言语威胁影响。

    开什么玩笑？

    前世，他把龙家逼得家破人亡，今生还想要再来一次？

    有她在，死得只会是他！

    这是强大力量的体现和底气！

    姜璃这会看着陆明衍等人，就像是在看着一群跳梁小丑！

    要不是对方和陆清颜的剧情，息息相关，对方还能够站在这里和她说话？

    姜璃的面色淡淡，连眼皮都没有掀，只对着陆明衍道：“要是不想要，大哥就走吧。”

    “别在这里浪费口水了。”

    “你不嫌累，我都替你累！”

    意思就是他话多，有事快说，有屁快放！

    不放就快滚！

