    晚上，方旭的房间里。

    方旭依旧是坐在窗台前，窗外漆黑一片，手中抱着笔记本电脑查着资料。

    像是什么行军过程中的注意事项了，野外需要什么必备的物资了。

    等等等等，方旭查了好多。

    正所谓临阵磨枪不快也光！

    这次过来异世界，方旭从张伟那采购物资时，可是买了不少台电脑，有给莓果晨歌用的，也有给老婆银月晨歌用的，还有自己用的，甚至还有备用的，也算是小小的以权谋私了一吧。

    不得不说，这感觉还挺爽。

    “姐夫，你在干嘛？”敲门声响起，又是莓果晨歌到访，探头进房间对方旭眨巴着大眼睛卖萌。

    “你要干嘛？”方旭反问道。

    “找你玩啊！”莓果晨歌继续眨巴着大眼睛说道。

    “找我玩？不跟你的猫耳娘玩了？”

    “我把她也带来了啊！”莓果晨歌推开房门，蹦蹦跳跳走进来。

    方旭就看到了她身后跟着的正抱着几个笔记本电脑的小猫娘喵姬。

    还有另一个负责主管城堡清洁的女仆小艾米，也跟在身后好奇的探头探脑着。

    显然今天的小艾米是已经完成了工作，所以也被小姨子拉了过来。

    “你们这是？”方旭方旭颇有点一头雾水。

    “姐夫，我们来开黑吧！明天你们就走了，临走前再一起玩玩游戏啊！”莓果晨歌欢快的来到了方旭的椅子后，小脑袋趴在了方旭的肩膀上。

    双马尾的发丝蹭在方旭的脸上，有点发痒。

    对于小姨子的亲密行为，方旭稍微有点不习惯，但是想想好像又没什么，只是头发蹭到了而已，过于大惊小怪，到是显得自己心虚了。

    “开黑？玩什么？”

    “当然是英雄联盟了！”

    “行啊。不过四个人开黑？”方旭看了看人数说道。

    “五个人，我去把姐姐也叫来。”莓果晨歌说着又蹦蹦跳跳的跑了出去。

    很快，就把银月晨歌也拉了过来。

    随即，一排女仆走了进来，在莓果晨歌的指挥下，往房间里放了一排桌子好给五人开黑。

    方旭的房间靠墙的位置，就这么莫名其妙的有了点电竞室的既视感。

    只不过上面摆着的电脑都是笔记本罢了。

    “你这是有备而来啊。”方旭吐槽着小姨子的行为，随即又看了看小艾米和猫耳娘喵姬“不过她们两个会玩吗？”

    “放心吧，我教过她们了。”莓果晨歌信心满满道。

    就在方旭疑惑着，这两人真的那么厉害，这么快都会玩英雄联盟了。

    莓果晨歌紧接着又补充道。

    “让她们加入对面的队伍。”

    方旭顿时觉得无话可说了。

    “不愧是你！”方旭由衷的赞叹道。

    “嘿嘿，感谢夸奖。”

    “你以为我是在夸你呢！”

    “不然呢！”小姨子还很骄傲的仰着头，双马尾一摇一摆的。

    经过了两天的准备，一切就绪。

    这两天每天晚上莓果晨歌都会跑来拉着方旭和银月晨歌一起开黑，美其名曰临走前最后聚一下。

    于是方旭和银月晨歌也不好拒绝。

    而除了晚上玩游戏之外，白天方旭和银月晨歌，也在忙碌着。

    两人从一千人正在受训的拖拉机骑士团中，挑选出了部分人员。

    其中已经学会开拖拉机的三十几个人，剩下的就都是手榴弹扔的好的了。

    总数一百多人，组成了这次的北上巡视特别行动队。

    一共驾驶三十几辆拖拉机。

    每辆拖拉机后面加挂一个车斗，驾驶一个人，车斗里负责丢手榴弹的三个人，可以保证最持续不断的火力。

    其实在方旭最开始的构想里，是一辆拖拉机两个人，一个驾驶一个丢手榴弹，但是后续测试后发现，这并不是最优配置。

    一个人丢手榴弹太少了，根本无法形成彻底的弹幕，有效遮蔽对手。

    再加上这次一共就只有三十几个会开拖拉机的，所以干脆就一辆拖拉机多安排几个投弹手，测试一下新的配置怎么样。

    如果效果好，那正好就顺势进行修改。

    同时这次北上，四环骑士马克哈顿也准备跟着一起来，还有两个白河城的常驻骑士。

    既是追随领主，也是想观察一下拖拉机骑士团这支队伍，到底能有多少战斗力。

    钢铁战车拖拉机的速度和载重能力，他们认同了，没有专精过速度类战技的低环骑士根本无法追上。

    手榴弹的爆炸威力他们也认同了，二环以下骑士的防御能力，根本无法抵挡。

    甚至三环骑士，如果不是专精防御战技的，也都会受不轻的伤。

    甚至马克哈顿这样的四环骑士，自认为在遭到大量的手榴弹轰炸之下，恐怕也要破防受上不轻的伤的。

    毕竟手榴弹的威力虽然要比坦克主炮差远了，但是坦克主炮一炮就能把四环骑士炸成碎片。所以大量手榴弹轰击之下，炸伤一个四环骑士，也就并不是不能理解了。

    但是将拖拉机与手榴弹这两者结合起来，由贫民农夫使用，马克哈顿却是无法认同了。

    所以他要亲眼看一看，看一看领主所推崇的拖拉机骑士团的效果到底如何。

    除此之外还有一辆特殊的车辆也在一起行动，正是装载了魔导动力装甲的后勤车。

    上面除了魔导动力装甲，还有数名维护人员，都会跟随一起北上行动，巡视深渊边界。

    于是当一切就绪之后，这支北上特别行动队，也就在成为的军营内告别其余依旧在训练的人员出发了。

    并没有工程兵跟随，毕竟工程兵们只是在帮忙训练的，并不是真正的军事援助成员。

    帮忙训练一下还行，但是离开驻地，跑去遥远的北方跟随巡视，那就超出界限了。

    所以虽然方旭很是担心，自家那三十几个半吊子的拖拉机驾驶员能不能行，半路上万一要是有拖拉机抛锚了怎么办，怎么修呢？

    但是想到还有好几名魔导动力装甲的维护人员跟着一起行动，他们连魔导动力装甲都能搞定，该不会搞不定一台拖拉机吧。

    这么一想，方旭心里又有底了。

    完全没有想过，把一个能搞定魔导动力装甲这么高大上玩意的专家，弄去修拖拉机，到底是如何蛋疼的一件事情。

    于是每辆拖拉机的车斗上都装上足够的柴油，还有手榴弹以及吃喝帐篷之类的物资。

    三十几辆拖拉机，像是一支收割队一样，就浩浩荡荡的向着黑石山脉北部进发了。

    PS：想不出骚话，就想求个票，投资也求o(╥﹏╥)o

