
江南踏进白玉大门。

眼前，被一片浓郁的光晕所笼罩。

待光晕消散，映入他眼帘的是一座宏伟的城池。

斑驳的青灰色巨大城砖，透着岁月的气息，俨然的街巷与屋舍，也整齐排列。

浓郁到让人想吐的灵气，仿佛化作实质一般，充斥着诸生城中每一寸空间。

隐隐间，虚空中有若隐若现的光芒如同游鱼一般环绕，玄之又玄。

远看只是零零星星的光点。

但仔细看时，其中仿佛蕴藏着万物。

就比如江南面前一条火红的光带，明明没有任何温度。

却仿佛其中有无尽火海在沸腾燃烧。

只是看一眼，眼睛便被灼烧得生疼。

——道则。

凝聚了世界最原初的，万事万物运行的规则。

本来应当隐藏于无比繁复的外壳之下，需要长年累月的探究，感悟，方能一窥其真容。

可放在这诸生城中，却仿佛随处可见。

虽然江南不修人道，无需灵气，亦不会感悟道则。

但他也能看出，这漫天的灵气与道则交杂，对修者的裨益有多么深厚。

怪不得上元各地的修者，不远万里，也要来到江州。

只为进入这诸生城中，寻找机缘。

不这，哪儿是什么寻找机缘。

这他娘的简直就是机缘送到眼前来，就好似满地黄金美玉，排着队往兜里钻。

江南叹息一声，竟有些酸了。

怎么就没有哪个地方，能蹭蹭蹭把青灯点燃个百八十次，直接成佛作祖称霸上元。

什么天庭，什么牧者，什么杀机化身，来一个干碎一个，来一对干碎一双。

做完梦后，江南踏上高空。

一眼望去，将诺大的诸生城尽收眼底。

不得不说，东娴铸造的这一方城池，确实无比辽阔。

比起号称上元第一城的大夏京都，都丝毫不逊色。

看了半晌，江南收起心神，催动体内的道行。

于是，无数金光自他体内爆发而出，缓缓凝结为金色的豆状颗粒。

遥遥洒向整个诸生城中。

天罡大法，撒豆成兵！

一时间，无数金甲兵士，在空旷而寂寥的诸生城中，幻化身影！

磅礴的气息自他们身上散发，占据街道，巷落。

——这便是他的计划。

以撒豆成兵之术，化作无数兵士占据整个诸生城，让他的耳目能听到城中每一缕风声，看到每一个角落。

如此，不管那杀机化身，有什么图谋。

都难逃江南之眼。

简单又粗暴。

但这法子，也只有这诸生城中，方能实行。

作为天罡大法的撒豆成兵之术，它并不像类似的召唤术法一般，需要以施术者本人的修为道行，以做维持。

金甲兵士一旦生成，便能自主吸收周遭天地之力，补足消耗。

若是放在上元世界，稀薄的天地灵气肯定不够他们所用。

还得江南的道行作为补充。

如此，能召唤和维持十来尊金甲兵士，便也顶天了。

但在诸生城内，却完全没有这样的顾虑。

——以这地方的灵气浓度，即便江南当场嗝屁，这些金甲兵士也能如同野狗一样蛮横生长。

所以，他便只管一个劲儿地施展撒豆成兵就好。

只管生，不管养。

道行空了，便盘膝打坐，以求恢复。

道行恢复，便继续施展撒豆成兵。

直到诸生城中，几乎每一条街巷，都能看到金甲兵士的身影为止。

约半日后，江南终于停下手中动作，长叹了一口气，面露疲惫之色。

他以前了从未如此折腾过自己的道行。

一次一次掏空身体，又一次一次补满，再掏空，再补满……

十来个回合下来，江南只感觉身心俱疲。

不过所幸，终于成了。

望着城中一队又一队金甲军士，江南嘴角勾起笑容，然后自身也化作一金甲兵士，投入城中。

望着眼前一位与如今的自己一般无二的兵士，江南心血来潮，

“洞幺洞幺，我是洞零。”

这威能的金甲兵士没说话，看他的眼神像看傻子。

江南讪讪一笑，收了声儿。

豆兵没有神智，在他未下达命令前，自然也不会有所动作。

不过万幸刚才犯傻的一幕没被别人看了去，否则镇西王一世英名，毁于一旦。

随后，江南深吸一口气，整了整神色，也站进了一队豆兵中。

与此同时，所有豆兵行动起来，宛如巡逻一般来回逡巡在城池之中。

一切准备就绪，只等外界之人，踏入诸生城了。

.

诸生城中无岁月。

但江州疆域内，日升月落，已经过了整整一日。

登神台的白玉阶上，终于有人登顶！

——莫依臻与南淮，几乎一前一后，来到白玉门前。

这俩人，

一个是天然呆加上修太上忘情剑意，就更呆了；

一个刚从墓里爬出来，属于那种睡都睡了，见了面还会脸红的纯情少年。

心中杂念最少，自然也是最快登顶。

“师姐，六长老说进了诸生城后，大伙儿都会混乱地传送在城内各处，师姐当心一些。”南淮吐出一口浊气，开口道。

莫依臻点头：“你也是，进到其中后莫要立刻修行，先跟先生与大家汇合，彼此照应后，再一同行进。”

“自然如此。”

南淮点头，然后一步迈入门中，莫依臻也是跟上。

于是，继江南后，又有两人踏入了诸生城中。

当南淮睁开眼的时候，眼前是一片巍峨城池。

对于刚从墓里出来，没怎么见过世面的少年来说，还是太过于震撼了。

他愣了良久，才反应过来，满眼新奇之色。

但立刻，他的脸色变了。

因为他看到，前方的街巷中，一队浑身着金色甲胄，身形魁梧，气息浩然的兵士。

正排着整齐的队伍，朝他而来！

当即，南淮便抽出黄金帝剑，凝神戒备！

那金甲兵士，一共十尊。

每一尊，都散发着三品左右的气息，极为恐怖！

在上元世界，可以在一小势力成佛作祖的三品存在。

在这诸生城中，竟只是巡逻士兵！

南淮脸上难掩惊骇，同时心头也无比疑惑。

先前他虽未曾来诸生城。

但从以往进入诸生城中人的见闻来看。

这城中应当是空无一人，莫说巡逻的兵士，就连一头老鼠，也未曾有人见过。

这座传说中以前作为那位仙人追随者住所的城池，早已经随着她的飞升，变成了一座死城才对。

可……这些金甲兵士，又是从何而来？

南淮在恐怖的威压下，一动也不敢动。

万幸，那一队金甲兵士看都没看他一眼，便朝着另一条街巷而去了。

于是，南淮才长长松了一口气。

突然，脑中浮现出一个荒唐的念头。

——既然曾经进入诸生城中之人，皆是说城中无一活物。

而在他与莫师姐之前，只有江南进到城中。

那么有没有可能……这些金甲兵士是老师捣鼓出来的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68850280"  chaptername="第218章  撒豆成兵，目及全城（第三更）">加入书签</a>
</div>
