    当元十三盗中的老三老四赶来之时，昔日的十三凶徒已经仅仅只剩四个活人了。

    而其中五人，是死在眼前这名身披道袍背负双剑的年轻道人手中的。

    扑通。

    一名美貌的女修，被这个道人当着两人的面，扭断了细嫩的脖子，然后扔在地上。

    “我这个人，天性喜欢刺激, 天性就好争勇斗狠！但是我又有一点良心，我不大愿意对普通人出手。”

    “那么该怎么满足自己的需求？”

    “呼……”

    “黑吃黑，是一个不错的选择。”

    以手掌抚过面颊，积压了十年的杀气，在这一刻以这名道人的身躯为中心，迸发出来。

    那一刻, 哪怕是十三元盗当中，资历极久, 堪称是杀人无算的第三凶徒与第四凶徒两人, 在这一刻也感受到一股彻骨的寒意：

    神元化煞，杀意压制！

    “躲开！”

    十三元盗中的老三，修炼过炼神秘术。因此先一步挣脱了对方的杀意压制。

    猛地出手，一把推开了老四。

    并不是真的情义深厚，而是他这一刻心中已经清楚，如果没有同伴的联手配合，别说战胜，自身连在眼前这个家伙面前逃走，也是不可能的事。

    吼！

    刹那之间，一道纯白如光浪般的剑光，在两人身躯之间一斩而过，剑气当中似乎隐隐有什么恐怖的生物在咆哮。

    “保护我, 再有所保留我们今日谁都无法生离此地！”

    尽管那一剑没有斩中, 但是仅仅只是剑气掠过, 余老三就觉得那道剑气, 刺肌透骨, 凌厉刚猛得激的他头皮发炸。

    余老三是长于御兽的修士, 而张老四则是一名体修。

    两人关系虽然不好, 但是战法彼此相合，可以令战力激增，因此倒是经常配合出手。

    “余老三，老子顶多撑七剑，你准备不好，老子掉头就跑。”

    现在转头就跑与战后分到巨大利益的念头相撞，身体粗壮敦实的张老四低吼一声，身上肌肉膨胀，皮肤上隐现血刺兽纹。

    兽瞳、鳞片，利齿、獠牙，这些在转瞬之间就在张老四身上衍生变化而出。

    下一刻他便挥舞带着臂铠的爪刃法器，扑杀而上。

    而其正面迎上的，却是张烈催动天钧剑所发出的刚猛锋芒。

    “他娘的，怎么会这么重？”

    漫天呼啸爪影与张烈面前剑虹排荡相碰撞：

    “沉重！”刹那成为张老四脑海中的仅剩念头。

    飞剑一道，主走轻灵迅捷路数。

    然而天钧剑却反其道行之，与内敛气锋的赤阴剑不同。天钧剑沉重无比，并且是越注入法力就越沉重，直至筑基境修士的负荷极限。

    可是，这样的飞剑一旦由神识法力雄浑的修士催动起来, 剑劲刚猛破虚裂空, 势不可挡！

    张老四作为极为罕见的体修士在同阶修士当中，已经算是很擅硬打硬扛的了。

    可是在张烈的天钧剑下，每受一剑，都只觉得全身上下的骨头都在呻吟、悲鸣。

    上品法器叠加苦修多年的法体，在那口飞剑锋芒之下，迅速被犁出道道深长的剑痕、龟裂。

    也幸好十三元盗当中的老三心中也十分清楚事情的严重性，他先是从灵虫袋中召唤出一群攻击性灵虫，飞向张烈。

    而后迅速施展自身威力最大的秘术，开始与自己的灵兽融合。

    正常修士，面对一大群攻击性灵虫，通常会使用防御法器将自身上下守得滴水不漏。

    而张烈却不，他任由那些灵虫攻入近身，然而每每有灵虫撕咬向他时，其身上都会精准无误的飞出一道五色剑气，将那灵虫震死。

    “看不起老子是吧？那你再尝一尝这個！”

    在此时此刻，那名御兽修士，已经背展双翼，双手则化为两条蛇首。

    左边的是一条蟒蛇，右边的是一条翼蛇（眼镜蛇），施展这种与自身饲育灵兽合为一体的法术，哪怕事后还可以挽救分离，代价也必须是巨大的。

    事实上这是一种非常忌讳的禁忌法术，因为灵兽一旦啖尝过主人的精血后，以后就会对此念念不忘。

    甚至相当长的一段时间里，不愿再食用其它灵食。一旦在它们的脑海里，形成了主人等于美味食物这个概念，要么灵兽，要么修士主人，基本上就得死一个了。

    但是代价如此巨大，也是有着充分的原因，御兽修士与自身手中最强的灵兽融合，不仅仅可以获得神识法力激增，近似体修的体魄等能力，并且驱御其它中下级灵兽更加可以如支臂使，甚至这种融合，对于修士领悟御兽法术很有帮助。

    随着十三元盗中的老三，以手中翼蛇之口喷吐出一片剧毒雾气。

    就算是张烈也不得不祭出法器了，剑气元息入微入化，固然可以斩去毒素，但张烈不可能在这种实战当中，拼一拼自己的剑气达没达到那个入微入化的境界。

    “青牛旗，出！”

    一念既起，一片水蓝色的漩涡骤然以张烈的身躯为中心扩散开来。

    三阶上品青牛旗的水行法力不仅仅将四周残余的那些攻击性灵虫卷入其中，碾太粉碎，更是将毒雾也尽出排斥稀释。

    就算还能透过来些许，以剑气斩去，乃至于以五德道体消受，都再没有任何问题了。

    五色五行剑光飞旋而出，赤阴、天钧则作为阴阳主辅之力，恐怖的剑气威压，一时将四周的长草、林木摧折。

    而与此同时，远处的天目邪剑长孙虹，凭借着瞳术俯览注视着眼前的战斗，这一刻他心中已经清楚的知道：老三老四，回不来了。

