    “为什么要是阿瑾，阿瑾是驸马，于礼不合。”

    “妹夫确实是驸马，但是也是顾家的人，这一次边陲诸国合并，自立称国大蒙，骁勇善战，那神射手半点不掩饰，箭上做的记号，还嚣张的在原地留了书信挑衅，众多武将中，箭术武力能胜妹夫的无一人，他们若是不服，那就直接让皇妹掌管三军。”

    皇帝也恼怒，但是用人之际，自己能力不足还要冒头那就不要怪自己，历朝历代女子为官都有，不过是任用驸马而已，谁敢有异议。

    夜九突然想起赖先阳曾说过的话，知晓这事情没有回转的余地，自己对执掌三军没有想法，冷兵器的战争不是自己熟悉的，到是阿瑾，虽然从前是个纨绔，但是对用兵之道却是真的有天赋的。

    明日大军就要出发，现在已经是晚上，准备的时间不足三个时辰。

    “皇兄既然已经定了下来，那么稍后皇妹带阿瑾回去准备准备，也与孩子告个别。”

    “皇妹大义。”

    说是三个时辰，但是实际时间却并没有那么多。

    顾瑾进屋就看到了哭红了眼的大嫂，三个侄子都在一旁。

    从太医口中知晓了兄长的情况，送来的药都用上了，还要看兄长能否熬过最艰难的几个时辰，明日若是能够醒来，那么用好药养着，问题不大，若是醒不来……

    顾瑾没有说什么，只是让太医需要什么药只管去公主府拿。

    丈夫重伤生死不明，两个儿子又要上战场，顾大奶奶差点哭晕过去。

    顾瑾拍了拍大侄子的肩膀。

    “照顾好你们娘亲。”

    顾瑾出来，皇帝也让人将圣旨给准备好了，时间紧张，也就没有弄那些虚礼。

    “镇北侯这样的情形，两个儿子便留在身边伺候了，妹夫，一路珍重。”

    “臣多谢陛下恩典。”

    顾瑾双手接过圣旨，又将大侄子叫了出来。

    “安平，这个家就靠你了，照顾好你爹娘还有兄妹。”

    “小叔……”

    “不说那些废话，我还要回去看看你两个堂弟妹。”

    夜九这边也等着顾瑾，夫妻二人没有说话，直直的回了公主府。

    两个孩子已经睡下，顾瑾跟夜九让仆人都下去，一家四口在一起。

    “储物镯给我，我给你将里面都装上东西之后让白溪给你送去，障眼法你也知道如何解开，到了地方就让白溪送信回来。”

    “九儿……”

    顾瑾毫不犹豫的镯子取了下来放到夜九手里，然后一把将人抱在怀里。

    “你安心去，我在家中照顾好孩子等你早日凯旋归来。”

    “嗯。”

    所有的话都在不言中，看了好一会孩子，夫妻二人又忙碌了起来。

    调遣了三十亲兵，全府都忙碌了起来准备东西，在公主府拢共停留了不到一个时辰，夜九亲自将顾瑾送到了西大营。

    临时换将，但是还是顾家人，军心还算稳定，又见九公主亲自过来送行，便知不会有后顾之忧，士气也逐渐恢复。

    皇帝一早率领百官前来送行的时候看到大振的士气松了口气，果然，自己这一步棋是正确的。

    安心跟安乐没能亲自过来送行，因为夜九害怕孩子会因为舍不得亲爹哭闹影响大军的士气。

    大军离开之前，镇北侯醒了过来，让人将虎符送到了顾瑾手中。

    得知兄长醒了，顾瑾心中宽慰了许多。

    果然安心跟安乐起来，得知爹爹去打仗了，不知什么时候能回来，哭了好一会，夜九等两个孩子都哭够了，立即让人将两个孩子送去了学堂。

    原本打算等秋天再建盖粉条作坊，夜九将计划提前了，粉条需要等，但是面条却不需要，还有更多的方便食品，自己也没打算用这些赚钱，只为了自己男人在前线打仗能吃口好的顺嘴的。

    身为三军统帅，要做表率，与将士同吃同住，所以夜九准备制作出足够的方便食品作为军粮供应，这样就能够夹私了。

    而储物镯里存放的自然都是好东西，药材衣物食物还有各种可能用到的工具物品，夜九列了足足六张表让人准备。

    东西全部准备好了，足足花费了十天，有些东西比较麻烦，所以费的时间比较多，将东西收到了储物镯里，就等白溪飞回来了，

    夜九这边的各种方便食品也摸索好了制作工序，开始大批量的准备材料。

    高能量的肉干，耐存放体积小，油茶面，油脂丰富口味多，开水一冲就能喝，饱腹又好吸收，还有一些特制的压缩干粮，小规模特殊地形作战不方便做饭的时候用来充饥最合适不过。

    然后就是各种肉酱，一坛子一坛子的装好，配上晒干的面，方便面制作麻烦，直接做成晒干的面条，只要不沾水就能保存小半年，到底不如粉条，不过谁让红薯还没能开挖。

    还有风干蔬菜，这个之前出海的时候技术已经成熟了，这些年也没有停下来过。

    然后还有大量的咸鱼干，这个不用烹制，挑选好的装起来就行，价格还便宜。

    需要的数量庞大，又不是为了赚钱，夜九不忘朝皇帝要军需费，成本得收回来，虽然自己家大业大，但是供养军队本就是皇帝的事情，自己能给对方省钱还是因为自己男人也要吃。

    皇帝看着那源源不断的采购单，虽然心疼，但是也知道自己是占了大便宜了，让兵部户部过来对账，然后拨款。

    在顾瑾离开的第十三天，白溪带着书信回来了，夜九让人给白溪送来了吃食，等白溪休息过后将储物镯套在了白溪的脚上，储物镯自行缩小。

    看着飞远消失在黑夜里的白溪，夜九许久才转身回去陪孩子。

    现在每天上午两个孩子跟着先生学习，夜九办自己的事情去地里检查玉米的生长情况，午休之后就亲自指导两个孩子习武。

    皇帝现在不仅要担心前线的情况处理日常的政务，还要让人去查龙脉一事。

    赖先阳在夜九二人面前说的可没有在皇帝面前说的细致，不过在皇帝那里受到的待遇还是十分不错的。

