    他微抬着眸，看她，眸光如细碎干净冰雪，月光如薄纱般轻落在少年白衣身上，侧颜是棱角分明的清隽，透着锋芒毕露的美色。

    染白低眸浅笑倾城，月光下宛若谪仙，她轻轻的嗯了一声。

    顾辞言双手撑着椅子两侧，直起身，身形清隽修长如松柏。

    他抬起手，骨节漂亮而修长的手指扣在黑色领带上，垂眸平静漠然，严谨的整了整，白皙指尖将解开的最上面的扣子淡然扣好，遮住了那半截线条漂亮的瓷白锁骨。

    清风明月，也很难以形容这个人。

    两个人待了挺长时间，气氛平和。

    顾辞言将温牛奶递给坐在桌旁的女孩，白皙修长的手指扣在杯上，格外好看，他温声道：“睡觉前少喝饮料，尤其是凉的，记得热一杯热牛奶喝。”

    染白笑着点头，她接过牛奶，指尖沿着杯子打转，“顾辞言，你要是一个人生活，一定是特别严谨无聊的那种，是不是？”

    少年默然。

    无聊吗……

    或许是。

    只是在漫长岁月里，他已经习惯了这种生活，严谨而淡然。

    大概他生命里唯一一个意外，就是面前低眸浅笑的女孩。

    “现在有你。”少年看着她，眸光如冰雪般干净清亮，垂眸淡然道：“所以，我的未来生活，就劳烦夫人一并负责了。”

    少年语气平平，波澜不惊，像是在平静的叙述着一件事实，透着不疾不徐的淡然。

    他嗓音清冽，不轻不重的落在染白耳畔旁。

    “好啊，那我就不客气了。”染白支着下颌，碳素笔在手中转了一圈：“你从身到心，我免费负责。一辈子。“

    顾辞言轻轻弯了弯薄而软的唇瓣，他从背后笼罩住少女，少年身形修长挺拔，投落下一抹漂亮的阴影，像是把女孩整个人抱在怀里。

    顾辞言握住女孩的手，恰好染白手中拿着笔，少年长睫微垂，眸光干净澄澈，翻开旁边的笔记本，在第一页的第一行，

    一笔一划，端端正正的写下了一个字，专注而认真，

    “好。”

    淡淡月光下，

    少年侧颜轮廓温柔而完美。

    染白看着笔记本上那种工整严肃的字体，眸色微深，低笑了一声。

    她反扣住少年的白皙手腕，强行十指相扣，神情漫然而慵懒。

    这个时候，

    却听见房间外传来开门的细微声响。

    染白不用猜也知道，

    是燕父燕母他们回来了。

    染白若有所思的看了一眼清淡如玉的少年，慢吞吞的开口：“怕是你还要翻窗离开了。”

    想了想以燕母燕父重生回来后那么抗拒原主接近陌生少年的事情，染白轻轻啧了一声。

    这要是撞上了，

    要搞事情？

    顾辞言神情微顿，他低眸平淡的瞥了一眼女孩，白皙手腕上带着的银白腕表折射出冰冷微蓝的光。

    轻慢颔首。

    染白微微勾了勾唇角，她推着白衣少年走到阳台旁，拍了拍少年的肩：“走吧。”

    少年慢条斯理的眯了眯眸，堂堂顾家继承人被人推着离开倒也不恼，只是清淡着侧颜，微微俯身，在女孩唇角轻轻啄了一口，这才心满意足的弯了弯清冷漂亮的眸，眸底仿佛有细碎的光。

    染白：“……”

    幼稚。

