    薛凌皱眉叹气，见前方是红灯，徐徐停下车。

    她匆匆取了耳线，插在手机上，按掉了扬声。

    “陈姐，悠悠现在还年轻，不如趁这个机会重新回学校好好念书，也许未来仍有可能啊！你跟她说，去考电影学院，戏剧学院，仍是有机会的。”

    ——可是，人家都不肯她进圈子了啊！

    薛凌劝道：“这个圈子更新换代快，彼此用的都是艺名，只要过个几年，谁都不认识谁。悠悠参加的都是歌唱比赛，未来是考演戏的学院，牵扯不是很大。除了这个，想不出其他可能了。”

    ——这些容易考不？学院啊？那不是得读高中去考吗？那孩子你也是知道的，她的成绩实在是差得很。

    薛凌低声：“吃得苦中苦方为人上人，你得劝她以这个为目标去奋斗，鼓励鼓励她。山悠那么聪明，只要多加努力，能考得上的。陈姐，孩子受教育越多，总归还是比较好的。世上哪有一蹴而就，直接奔成功去的人。好些大明星大歌星，都是熬个十年二十年才起来的。电影学院毕竟是大学的文凭，孩子能往高处走，总归不会错。”

    ——帝都那边的电影学院吗？那家好像很出名。

    薛凌道：“几个大城市都有，不止帝都有这样的学院。你该提醒悠悠，机会很多，好好努力争取。梦想可以有，但取得的途径要谨慎。”

    ——她爸今天跟我说，有人给他提议，说可以拿钱去投资人家拍电影拍电视剧，带着资金加入戏组，这样也是一个大机会。如果火了，那就好了，投资的钱还能几倍甚至几十倍的赚。

    薛凌好笑翻了翻白眼，反问：“那万一不火呢？”

    任何投资都是有风险的，如果一投钱就能赚钱，那世上怎么会有那么多破产的人和生意失败的人？

    “悠悠她在这个圈子几年了，应该看过无数跟她一样怀着梦想，却不得不放弃的人吧？梦想总是美好的，现在却是残酷的。她现在还年轻，该是充实自己的时候，不是盲目去闯荡，那样成功的几率太低太低。学多一些本领和知识傍身，对她的未来才真正有帮助。”

    听了她的话，陈姐有些心动。

    ——那我跟她说说去。去念大学，读多点儿书，我也觉得蛮好的。做演员的话，可以缓一缓吧。

    “对。”薛凌劝道：“演戏靠的是演技，不是一朝一夕就练出来的。咱们电视上看到的有名演员，谁不是几年甚至十几二十年混出来的。陈姐，你也得劝劝悠悠，让她别太好高骛远，还是脚踏实地好好学，努力加准备，时机一到，将来一定能出人头地。”

    ——好，我回去一定劝劝她。

    薛凌微笑问：“最近两年渔场的生意不错吧？”

    “蛮好的。”陈姐解释：“利润蛮高的，卖上岸就是钱。去年买多两艘小船，现在一块儿跑，生意还是挺好的。”

    薛凌道：“经济稳定，那就好。”

    陈姐语气停顿一下，低声：“山越的父母亲都先后去世了。他现在即便是过年，也没怎么回老家。他的那些兄弟，一个个嫉妒他赚得比他们多，整天在老家说他的坏话。山越现在很讨厌他们，没怎么搭理他们。我偶尔会回娘家瞅瞅，老妈子已经没了，只剩我老爹跟在我弟弟身边。根据我们那边的传统，男的养老人，女的嫁出不用。但毕竟是亲生老爹，总不能不管不顾，我仍时不时寄钱回去，逢年过节买些吃的喝的去瞅瞅老人家。”

    “这是好事。”薛凌微笑：“孝敬老人是我们做子女的本分。”

    两人又聊了几句，随后才挂了电话。

    此时薛凌已经开到了市中心，此时正是下班时间，街上马路上都是车，塞得有些走不动，走一点儿挪一点儿，慢得不行。

    薛凌等了等，看着暗沉的天色，不禁有些心烦。

    也许等小欣和小崇上中学了，得想办法搬出市中心。

    这些塞车的情况非常严重，空气污染也大，进出不方便，在路上极容易浪费时间，再者老人身体大了，尽量住花花草草多的地方，空气质量比较好。

    只是，住在郊外的话，平时吃喝买东西估摸不够方便。

    两个孩子都在这个区上中学，住去郊外每天要来回通勤跑，长久也不是办法。

    尽量还是要留在市区，地方不能太偏，绿化也得有所保障。

    倏地，她想起了郑三远身前建的那别墅来！

    郑大同赌输了一大堆钱后，被迫将郑叔留给他的别墅给卖了。

    明湖那片地都是她的，除了那套别墅，所以她非得买下不可。当时那别墅并没有装修，里里外外都是杂草，还住了好一些小动物。

    她让人去整理出来，稍微拾掇干净，然后做了简单装修。

    不久后，随着大厦租出去的人多起来，还有后来药厂的开发，周围人流量多起来，去那边做生意的人也越来越多。

    后来，有人来租下别墅，开成一家小型超市，还卖一些小吃和盒饭，生意很是不错。

    回去得去问一问，那别墅的租期什么时候到。如果快到了，那干脆就不续租了，将那边装修得舒适一些，一家子搬去那边住。

    明湖的绿化都已经完成两年多，加上一些健身器材，附近的居民都将它当成公园，早晚去那边散步的人非常多，清幽又不失热闹。

    老人们住那边，空气更好，交通也方便。

    关键是那边离市区不会太远，顶多十来分钟的车程。再者，那边附近的路非常多，平常堵车的情况偏少。

    也许，明湖那边是一个不错的选择。

    唯一让薛凌踌躇忐忑的地方，便是薛桓跟朋友合资开办的药厂。

    尽管药厂打一开始就讲明绝不会污染环境，但毕竟是工厂地方，多少会有一些嘈杂。

    加上厂里的工人多，好几百个工人进进出出，人员杂乱的话，可能不怎么安全。

    思及此，薛凌决定将这个计划暂时搁浅。

    毕竟是自家亲人开的厂子，除非是人家主动不续租，不然她不好意思开口赶人。

    阿桓为了这个厂子，近两年忙得憔悴了不少，甚至连家庭都顾不上，也是够可怜的。

