    时间迅速流逝，一个月…两个月…一年…

    叶星就在这传承空间内不断领悟着。

    关于功德空间内发生的事情还在疯狂传播，而随着各大势力强者的到来，魂囚术与星铠术两种原始秘术也开始显现在整个宇宙中，引起了众多宇宙的疯狂。

    整个世界，十万多座宇宙，已经有很多年没有新的原始秘术出现了。

    而研究原始秘术，传闻甚至对突破到帝境都有一些希望。

    上位宇宙、中位宇宙等等，每一股势力都毫不犹豫的付出了一些代价，而叶星身上的财富也在因为这两种秘术而疯狂积累着。

    ……

    这是一座方圆上百光年的山脉，山脉上一座座山峰矗立，上面还建立着一座座的宫殿。

    山峰上，不时有强者飞来飞去。

    此时一处，有一只类似岩石般的狰狞巨兽，说是岩石，但是也能看出血肉部分，其背后长有一对巨大肉翼，前方两只锋利的尖爪，整体看起来就像一只长有肉翼的蜥蜴巨兽。

    这狰狞巨兽此时正在一处走着。

    “那功德空间开启的事情造成的波动太大了。”

    “我们势力总部的第一天骄立坤在里面几乎没有什么收获。”

    “在那里最弱的都是匹敌立坤公子的绝世天才。”

    “上位宇宙、虚神宗等诸多背后有帝境强者的实力，最弱的也是中位宇宙势力，甚至还有帝子存在。”

    “那些是十万多座宇宙最强大的一批天才，修炼最多都没有几百万年，但是论实力绝对能横扫我们。”

    一处区域，几人正在不断议论着，脸上明显带着兴奋之色。

    “荒玄，你来了。”

    “荒玄。”

    见到那狰狞巨兽，这几人顿时笑着喊道。

    “哈哈，你们在议论什么呢？”荒玄圣尊笑着走了过去。

    他虽然看起来无比狰狞，但是身上却有一股温和的气息，两种冲突几乎完美融合在一起，让人很容易生出好感。

    这正是与叶星来自于同一宇宙的妖族荒玄圣尊！

    之前前往其他宇宙的通道开启，妖族等圣尊、圣皇级别强者也是有部分前往，荒玄圣尊先是镇守在族内，之后两千年时间，妖族一位圣尊携带一些强大传承返回，而荒玄圣尊也是进入到了其他宇宙中。

    不过他选择加入的是下位宇宙的一方小势力，宗内最强者只是一位普通神尊境的。

    他们这里是中位宇宙一座存在世界境强者建立在下位宇宙的分部，传承自然也是有。

    荒玄圣尊不喜欢受那么多约束，所以没有选择加入更强大的。

    他对人心很有研究，短短时间内便结交了一些朋友。

    “是最近发生的一些大事。”

    “哈哈，荒玄，你一没事就闭关，这些事情可是要了解的。”

    “修炼虽然重要，但是关注各宇宙动向必不可少。”

    顿时几人笑着道。

    “哦，是什么事啊？”

    荒玄圣尊笑着问道。

    一位无比魁梧，整个匹敌呈现金色，像是一座小山峰般的生命看向荒玄圣尊，道：“你知道功德空间开启的事情？”

    “知道。”荒玄圣尊点了点头。

    他眼底深处明显有强烈的渴望。

    那可是对突破到帝境有一些帮助的宇宙顶尖机缘之地，甚至可以增加自己的气运，他怎么可能不想去？

    不过，那功德空间的名额是严格控制的，就算是中位宇宙，一些都没有名额，就算有，那也只有一道。

    他所在势力的总部可是存在世界境巅峰的强者！

    当初差点覆灭他们宇宙的离七也只是不到神尊境巅峰，在这等强者面前估计没有一丝抵挡之力。

    世界境巅峰，离帝境都没有多少距离。

    可就算是这等强大势力，也只有一道名额。

    “这次功德空间开启后有什么特殊的么？”荒玄圣尊看着几人笑着道。

    “立坤公子有什么收获没？”

    立坤，他们总部势力的第一天才，修炼几十万年便达到了圣尊境巅峰，而且真正战斗力甚至接近神尊境中阶！

    这般恐怖潜力、实力，完全有突破到世界境的希望！

    “世界境？”

    荒玄圣尊心中无比渴望，帝境他不敢想，但是世界境是他心中的最终目标！

    “有！”金属山峰生命点了点头，脸上明显有着郑重之色：“这次有两颗天道果实出世了。”

    “两颗天道果实？”

    闻言，荒玄圣尊脸上顿时露出了无比震惊之色，他当然知道这些天道果实，以前他所在宇宙的空间术、毁灭术等十大秘术都只是一颗天道果实孕育的。

    “不仅出世了，现在那两颗天道果实蕴含的魂囚术与星铠术在总部也已经出现，只是不知道什么时候我们也能兑换一下。”金属生命感叹道。

    “是啊，那虚神宗叶星依靠这两种原始秘术，直接力压剑帝之子剑沧源这等绝世天才，实力直接达到了神尊境无敌层次！剑沧源，就算是立坤公子都远远比不上。”

    “听说虚神宗叶星现在才处在圣皇境！圣皇境实力便能拥有神尊境无敌实力！跨越了两个大境界！”

    “我听说叶星现在只修炼了六千多年，时间比剑沧源还要短。”

    “对，我也听说了。”

    周围也有一道道声音响起。

    “虚神宗叶星？圣皇境界？六千多年？”

    闻言，荒玄圣尊一愣。

    他忽然生出了一个不好的想法。

    得到天道果实的叶星与他认识的叶星似乎有一些相似之处。

    不过那可是天道果实，虚神宗可是匹敌上位宇宙的巨无霸势力，就算叶星天赋绝世，也不可能一走出宇宙便有这么大的的机缘吧？

    不过仅仅愣了一下，荒玄圣尊又迅速反应过来，他看着眼前金属岩石生命，道：“虚神宗叶星？你知道那叶星长什么样子么？”

    “知道！”

    “功德空间内叶星夺取两颗天道果实，早有视频传出来了。”

    周围几人点头，那金属山峰生命右手一挥，随即一道视频出现在眼前。

    视频中，每一位强者身上散发出的波动都极为强烈，全都达到了神尊境，甚至超过了当初那黑袍老者离七，这些气势波动完全被荒玄圣尊感受到。

    任何一位都能轻易秒杀他们！

    荒玄圣尊还看到了他所在势力总部最强天骄立坤，他心中最羡慕的立坤此时却在后方，毫不起眼，被前方的天骄光芒完全掩盖。

    可是，这众多天骄强者全都上前，却被一位看上去无比年轻的青年全部击退！

    青年看上去无比年轻，而且面容也是无比熟悉。

