    看着刘蟠与张羡抗辩不休，张怿暗暗摇头，父亲的态度已经很明显了，对区雄惩而不杀，以安区氏之心，使其为己所用。因此哪怕刘蟠说得再多也是枉然。

    作为长沙首屈一指的名士，刘蟠可不是一个只懂经学的儒生，他又怎能看不出张羡的心意，他这么做只是向府君表明自己的态度，免得其处罚过轻。

    堂中除了刘蟠，其余大吏皆沉默不语，中部督邮李永是张羡的爪牙，很少发出自己的声音。

    主簿吴巨出自长沙大族吴氏，乃汉初长沙王吴芮之后，吴氏与区氏多有联姻，吴巨就算不帮忙，也不会对区雄落井下石。

    而功曹桓阶一般不轻易发表意见，他乃一郡朝右，即朝班之右，是郡府众吏之首，他一旦开口，必是一锤定音。

    就在刘蟠各种引经据典，怼的张羡哑口无言之际，左贼曹掾成绩只身返回正堂。

    堂中诸人不由面面相觑，心道：“成绩怎么独自回来了，莫非被区元伯逃脱了？”

    面对张羡的质询，成绩回道：“禀府君，下吏已将区元伯及门客二十八人全部押解回来，只是区元伯等人都受了不轻的创伤，目前正在医曹接受治疗。”

    张羡面露惊讶之色，这可真是出人意料，忙问道：“他们难道拒捕，被你带人击伤？”

    “不是。”成绩连忙摇头否认，“下吏带人赶到西市东门时，区元伯及门客已经被市左史刘仲达刘君率众擒获。”

    “区元伯为刘仲达所擒？”刘蟠霍然起身，一脸惊愕之色，仿佛在听天方夜谭一般。

    张羡听得心中大奇，问道：“区元伯以气力闻于长沙，手下门客也都是剽悍敢死之徒，刘仲达是如何擒获他们的？”

    成绩一边仔细回忆适才市中所见所闻，一边说道：“刘君本就有高名，上任以来，在市中恩威并施，建立起了无人能及的威信，不但市中诸吏皆愿效死命，市井豪杰、游侠亦甘为前驱。刘君拔剑，百人景从、千人助威，区雄负隅顽抗，身被数创，蓬头跛足，跪降于刘君脚下。”

    随着成绩说完，正堂立时陷入死一般的寂静。

    在座之人，包括太守张羡，可谓无人不识区元伯，对他的嚣张跋扈知之甚详，他们很难想象，这样一个尚气爱名的豪杰，大庭广众之下，蓬头跛足，向敌人跪地投降是怎样一种心情？

    张羡内心十分惊异，在他的印象中，刘景年纪轻轻，却德才兼备，堪称名士种子，他已经有了栽培之心，只是对方刚刚出仕，又年纪甚轻，准备等过个一两年再招入门下听用。

    可是如今看来，自己小觑他了，年未弱冠，初入市井，便收揽一市之心，视长沙豪杰区元伯如无物，随手而擒之。这样的人，已经不能再以少年待之。

    桓阶心里同样感慨不已，说实话当初刘景执意去市井，而拒绝他的招揽，令他心里颇为不快。岂料他入市为吏还不满一个月，却已令全郡上下为之侧目，如此看来，他去市井确实比留在自己身边侍弄笔砚强多了。

    李永则回忆起一个多月前在桓家发生的一幕，当他“质问”刘景：“贿赂贼曹，可知王法？”被刘景顶了一句：“民人蒙冤，督邮有责。”彼时他一笑置之，只当是少年自负，并未在意，没想到却是他看走眼了，这哪是一个孺子，这分明是一头猛虎啊！

    堂中诸人，最震惊的莫过于刘蟠，昨天两人还在谈论区雄，刘景将其比作第二个区星，而刘蟠则千叮万嘱，让他小心区雄，哪曾想今天刘景就给了他一个天大的“惊喜”。

    刘蟠稍稍平复心情，情知这是千载难逢之机，出列道：“府君，区元伯当众鞭笞市吏，并持兵与官吏对抗，这是死罪！”

    张羡不由感到大为头痛，说道：“仆初入长沙时，多赖区氏之力，才能迅速平定叛乱，稳固局势。区氏于仆有恩，区元伯亦为良才，仆实在不忍戮之。”

    刘蟠正色道：“正因为区氏自恃有功，才日渐骄横跋扈，以致长沙百姓视之如虎狼。《书》曰：‘文王作罚，刑兹无赦。’古今仁德未有过于文王者，而文王尚且处罚有罪而不宽赦。府君若是继续放纵区氏，不施严法，恐怕长沙百姓会渐渐远离府君。”

    堂内瞬间鸦雀无声，诸大吏纷纷震惊的看着刘蟠，他这番话已经不是普通的劝诫，说难听点，就差没指着张羡的鼻子威胁恐吓了。

    整个长沙，也只有刘蟠，集冠族、宗室、名士、大吏于一身，才敢对张羡不假辞色。当然了，这也是张羡待下宽和，有容人之量，否则碰上个昏庸之主，管你有什么身份都难逃一死。

    张羡一脸难堪，心中羞愤不已，其子张怿听得勃然大怒，当着儿子的面“骂”老子，世间再也没有比这更无礼的事情了，正准备起身痛斥，被张羡按了下来。

    “元龙一番利言，真可谓穿心入肺啊。”张羡苦笑道。

    刘蟠面无表情道：“刘仲达乃我龙丘刘氏当代冠冕，是兴吾族之人。区元伯性情狭小，他若不死，必生龌龊之念……”

    事关一族兴衰，刘蟠有机会自然要置其于死地，以除后患。

    张羡心知若不严惩区雄，刘蟠怕是绝不会善罢甘休。

    至于杀死区雄？他从头到尾都没生出过这个想法。

    毫不避讳的说，区氏在他眼中比龙丘刘氏重要多了。一旦遇到“外敌”入侵，龙丘刘氏未必会和他一条心，只有区氏才是他真正的臂助，他岂会自断臂膀。

    既然两强相争，必有一伤，将他们分开，让他们永不相见就行了。

    张羡决定将区雄“徙边”，区氏经营交州百年，若是将区雄徙往零陵、桂阳这两个靠近交州的地方，多半难以令刘氏满意。

    那就徙至巴丘，令他守长江，遇赦不赦，终身不得返回长沙。这样一来当可安刘氏之心。

    