    “不自量力！”

    雷阵之前无法感受到封林境界。

    在他释放力量的时候，才注意到封林区区淬炼。

    这种级别，敢在自己大成三阶面前放肆，不是找死吗？

    他将力量提升到极致。

    轰！

    恐怖的炁，对着封林倾泻而出。

    封林同样使出全力。

    但炁劲相差太大，封林瞬间被炁劲震飞出去。

    可封林飞出去的轨迹，并不是直线。

    如同黑色的闪电，无法捕捉到轨迹。

    刷！

    封林突然出现在雷家众人的中心。

    他的身影一闪而过，再次向雷阵冲去。

    瞬间。

    四周雷家高手，全身上下飙出数道致命伤口。

    轰隆隆！

    一倒一大片。

    此时的封林，又和雷阵交手数次。

    他再次被强大的力量震飞。

    和刚才一样，倒飞的封林，就向闪电，又一次落入人群之中。

    几个呼吸间，他再次雷阵进攻。

    黑色闪电所掠过的轨迹，又一片人倒下。

    这一切都发生在电光火石之间，一般人望着眼前的画面。

    就是封林和雷阵交手，一次次被对方击飞，然后封林稳住身形，再次向雷阵袭去。

    唯一不同的是，封林倒飞路径上所有的敌人，全都会倒下。

    “真是熟悉身法。”

    森罗望着远处大片倒地的人，轻声感叹一声。

    就是这么简单，没必要花里胡哨，更没必要打的昏天地暗。

    战斗的目的，就是用最简单，最快捷的方式，让敌人死。

    封林已经深得孟长生真传，甚至青出于蓝而胜于蓝。

    岑安邦已经被封林的战斗技巧惊呆了。

    这种速度和捉摸不定的轨迹，他的眼睛都跟不上。

    果然如欧阳采所说，封林虽然还处于淬炼，但能完全和大成境界应对。

    轰！

    岑安邦一脚踩在地面，升起的土壤附着在他身上。

    他朝着远处的一位大成一阶冲过去。

    封林都开打了，他这个当事人，肯定不能闲着。

    徐若影望着封林飘忽不定的身影，攥紧拳头，也向人群中冲去。

    雷家的中坚力量，便是神窍和贯通，徐若影对战他们，正合适。

    “大叔，你不用护身符吗？”

    苗玲玲望着远处的战场问道。

    “孟先生说，面对境界比我低的，如果再用护身符，怕你笑话我。”

    森罗笑着说道，“我觉得很有道理，就把今天的苹果，放进空间戒指里了。”

    “我不会笑话你的，不过孟长生说的也对。”

    苗玲玲想起之前，孟长生找过她谈话。

    告诉她，森罗有一个致命的缺点。

    战斗的时候，只要护身符被毁，心境就不稳了。

    这是心理上的坏习惯。

    孟长生让苗玲玲帮忙，尽可能的让森罗少拿护身符。

    嗖！

    突然间，一个淬炼中期的老者，向森罗这边袭来。

    这里有两个女人和一个小女孩，肯定容易杀。

    “小心！”

    森罗一步踏出，挡在几人面前。

    刷刷！

    从他的袖口出现两根藤蔓，如同两条毒蛇。

    一条缠住对方的脖子，另一条化成长矛，瞬间刺穿这个人的心脏。

    “大叔！你好厉害啊！”

    苗玲玲兴奋的说道，“没想到这些柔弱的花藤，这么强大。”

    “我还差得很远。”

    森罗笑着挠挠头，他想起之前在灵韵之地，遇到的那个织毛衣的中年人。

    对方才是真的强大。

    能让藤蔓互相交织，组合成各种形态。

    尤其是面对澹台远，他引以为傲的最强防御，花岗岩，都能一击打碎。

    简直超出想象。

    事后他也尝试过，但只能模仿外形，没有一点实质作用。

    “大叔，别谦虚了，在我眼里，你就是最强的！”

    苗玲玲笑着说道。

    “不错，至少你现在比封林强得多。”

    蚩巧巧从身后的小书包里，拿出一包干脆面，拆开咬了一口。

    “那个……你们能别这么放松吗？我们这边好像不行了。”

    欧阳采尴尬的说道。

    远处，封林一人被雷阵牵制。

    余下的三位大成境界，联合起来对付岑安邦。

    至于徐若影，也被其余高手围攻。

    “放心。”

    森罗的目光，望着远处的封林。

    他到现在，还没有使用那些神鬼莫测的招数。

    刷！

    突然，数道黑色影子，从封林身上飞出去。

    每一个影子都拿着一把暗红色长剑。

    这些黑色的影子，遍布在战场四周。

    那些人并不知道黑色影子是什么。

    有些人不管三七二十一，一拳砸到影子上。

    取而代之的是，是血淋淋的手臂。

    不少人手指都断掉了。

    “大家不要攻击影子！”

    一个大成境界的高手呼喊。

    雷阵脸色越来越难看，封林的身法太过诡异，根本攻击不到他。

    这样下去，不是办法。

    “来吧，展现一下我新发明的招数，名字还没取。”

    封林握紧长剑，不断在影子上转换。

    刷刷刷！

    因为速度太快，好像是这些黑色的影子在攻击。

    顷刻间，四周大地满是沟壑，横尸遍野。

    雷家高手瞬间倒去大半。

    包括两名大成一阶的高手。

    “哇！这招好帅！”

    蚩巧巧看着远处，一边吃着干脆面，一边欢呼。

    不仅是雷家人，就连封林这边的几人，也都傻眼了。

    这招太霸道。

    只能看到数个黑色影子在人群中穿梭，根本找不到封林的真身。

    雷阵看到这里，心中的恐惧，油然而生。

    这特么玩毛啊。

    封林真的是淬炼境界吗？

    他迅速往外界逃去。

    轰隆！

    恐怖的力量撞击在冰墙上，只是撞掉了一点冰渣。

    “不可能！”

    雷阵惊恐的瞪着眼睛，他之所以有恃无恐，说白了就是可以逃出去。

    封林身为国家的人，肯定不敢在外界和自己战斗。

    没想到他建立的冰墙，堂堂大成三阶，竟无法打碎！

    突然，雷阵将目光，落在蚩巧巧等人身上。

    既然无法出去，那就抓个人质。

    封林这种正义之人，往往在乎很多。

    咔嚓！

    他身上缠绕电流，眨眼间出现在欧阳采面前。

    刷！

    森罗一步迎上，挡在欧阳采身前。

    “死！”

    雷阵一爪穿透森罗的胸膛。

    指尖从森罗背后的西装里钻出来。

    “大叔！”

    秦理理看到这里，瞳孔骤缩，眼睛都要瞪出来。

    欧阳采也懵了，这是什么情况？

    明明能赢，浪输了？

