    梁初音的柳条鞭缠住一块废墟中的巨石，身体飞跃在了半空，一侧亮光一闪，锋之月被掷了过来，网红妹一把接住，松开鞭子，双手握刀，朝着沙虫露出来的心脏部位狠狠地扎了下去。

    噗哧！

    锋之月刺入了这只沙虫的心脏，大量的黑色血液溅了出来，喷了梁初音一头一脸，漂亮的网红妹子立刻变成了小黑人。

    “啊！”

    梁初音尖叫了一声，女人，大多数都爱干净，网红妹也不例外，这些污黑的东西让她感到阵阵恶心。

    不过她就是叫了一声，拔出锋之月后立刻跳下了这只沙虫的尸体，她知道，现在墨夜那边还在坚持，她没有时间耽搁。

    墨夜那边的确有些狼狈。

    她闪过一只沙虫的攻击，手中战刀挥舞了出去，印在了另外一只沙虫的身体上，刀身上传来的力量让墨夜差点把刀扔掉。

    好在她学习过发力的技巧，国术里的一些东西被她运用到了刀法之中，手臂动了动，勉强卸掉了这股力量。

    砰的一声，身侧的空菱盾再次破碎，墨夜顺势朝着前面疾跑，避过了撞碎空菱盾力量减弱，但是足以让墨夜受伤的沙虫头部的攻击。

    这种怪物巨大的头部力量太足了，也太坚硬了些，以墨夜现在一星进化者的等级，用锋之月砍在上面也只会留下一个白色印子。

    这已经是碎掉的地四面空菱盾了，朴秀英的精神力已经下降到了一个很危险的地步。

    “队长，我们来了！”

    好在这个时候小虎几个人杀掉了他们的沙虫，赶来帮忙。

    “我来缠住它！”

    梁初音身上的空菱盾还在，她主动接过了一只沙虫。

    墨夜也不废话，配合着小虎两个人一前一后开始攻击另外一只杀虫。

    黎强则找机会，在一边放着冷枪，三个人配合之下，用了半分钟把这条沙虫击杀，小虎为此被沙虫临死前撞了一下，虽然有空菱盾保护，但是巨大的力量还是让他飞出去老远，摔在地上后嘴角溢出了一些鲜血，显然是受了些伤。

    咬着牙，小虎快速站了起来，战斗还没有结束，他不能倒下。

    只是当他站起来的时候，发现那只沙虫已经被杀死了，叶钟鸣正站在沙虫的尸体上，抽出他的锋之月。

    看了看另一边，叶钟鸣自己对付的那两头沙虫已经挂了，甚至额头的魔晶都被挖了出来。

    小虎呲了呲牙，心说老大果然是老大，强的一塌糊涂。

    “没时间了。”看到众人过来询问自己出手的原因，叶钟鸣一脸凝重道。

    顺着他的目光，站在废墟之上的人们就看到外面已经布满了成千上万的丧尸，一些变异生命也混杂在里面，竟然没有丝毫互相攻击的举动。

    此刻，距离沙虫造成的缺口处只有几十米的地方，已经有丧尸冲到了这里，就算它们走得再慢，再过一两分钟就会攀越到现在叶钟鸣等人站着的地方。

    众人脸色无比难看，他们都知道，哪怕现在组织人加固这处废墟也已经来不及了，叶钟鸣之前构想已经不可能实现。

    “它们，怎么会来得这么快？好像一切都计划好似的。”

    不停用袖子擦拭自己头脸上沙虫血液的梁初音看着潮水一般用来的尸群，声音有些颤抖。

    她可以不怕和二级变异生命搏命，却害怕惊涛骇浪一样的无尽丧尸。

    “是啊，而且这么多沙虫，攻击的是同一处地方，并且你们看，其他地方的尸群，早就向这里集结了，否则不会有这么多聚在这里。”

    小虎被朴秀英一个甘露术之后恢复得差不多了，用锋之月指了指废墟两侧，那边丧尸已经很少，几乎都集中在废墟之前，仿佛早知道这里会塌下来一样。

    叶钟鸣脸色有些难看，他心中有了些猜测，可是他并不想说出来。

    如果他的猜测成真，那么对于守住基地，叶钟鸣已经不抱什么希望了。

    “我有一个办法，可以挡住这些人。”

    一个声音从基地这一侧废墟下面传来，大家回头，就看到夏蕾拖着一个平板车站在那里，上面整齐地摆着很多个包裹整齐的长方体。

    “蕾姐！”

    墨夜一声欢呼，就从废墟上冲了下去，抱了夏蕾一下，然后就露出了讶色。

    “蕾姐，你成进化者拉？”

    夏蕾对这位小师妹一笑，目光落在废墟之上的叶钟鸣身上。

    “看到那边两栋楼了吗？”夏蕾回身指了指不远处的两栋高楼，“如果把它们炸掉，使它们倾倒的方向一致，那么就可以堵住南区通往其他几个区的入口，基地的人有足够的时间可以重新组织布防。”

    叶钟鸣一看，那里有两个并不相对，要岔开一些的高楼，按照夏蕾所说，如果倾倒在一起，的确会把南区从基地里隔离出来。

    “恰好，我从东区那边找到了这些炸药，给我点时间，我可以做到我刚才说的事情。”

    夏蕾仰着头，一张成熟抚媚的脸在晨光下熠熠生辉，只是不知道是不是错觉，一边的墨夜总感觉蕾姐的眼睛有些肿，仿佛刚哭过了一样。

    叶钟鸣的目光落到了墨夜的身上，女人立刻点头道：“蕾姐的水平足以和最专业的爆破专家媲美，这种定向爆破，对她来说不算什么难事。”

    “你需要多少时间？”

    叶钟鸣沉吟了几秒之后立刻做出了决定，虽然他心中有不祥的预感，感觉自己运气不太好，好像碰到了那种传说中的东西，但不到最后一刻，他还是想搏一下的。

    夏蕾笑了，她知道这意味着什么，自己回到这个团体中，得到了最重要之人的保证。

    “半个小时，我需要半个小时的时间布置炸药。”夏蕾又指着墨夜和小虎道：“我还需要他们的帮忙！”

    叶钟鸣暗自咬咬牙，目光在基地外已经要冲进来的尸群中扫过，这些浑身有着恶臭的家伙们额头的魔晶就如同一个个妖媚的魔女，无时无刻不在诱惑着他。

    富贵险中求，赌一次！

    “好，我会给你争取半个小时的时间，希望你不会让我失望。”

    《这周书评区的精华已经加没了，所以不能如同往常一样给大家加精华，只能等下周了……》

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

