

    她的错，李文瑾买单。

    既是代价，也是教训。

    耳边突然响起沈婠说过的话——

    “这一切不是你亲手造成的吗？”

    ……

    “大姐，既然你这么在乎李文瑾，为什么他帮你顶罪的时候，你不站出来自己扛呢？”

    ……

    “只要你想，你随时可以救他。所以，你不应该问我想要怎样，而是问你自己想要怎样。”

    ……

    沈如眼神呆滞，身形微晃，像秋风中颤抖的黄叶，无力改写坠落的结局。

    男人眼中平静如故，既无怜悯，也无同情，丢下一句“好自为之”便大步离开。

    沈如僵在原地，久久不能回神。

    ……

    起航学院位于宁江边上，依山傍水，占地广阔。

    据说，当年沈春航办校的时候，这一片还属于待开发区，基础设施并不完善，上头一听办学育人，好事啊，赶紧拨了一大块闲置的荒地当校区。随着城市化飞速发展，不到五年时间，这一区域就成为高档富人区，商业广场也逐渐兴起，而今已在宁城十大商圈之列。

    当劳斯劳斯停在校园门口，不出意外招来大片或探究，或艳羡的目光。

    车内。

    “谢谢爸，那我就先下车了。”

    “等等。”沈春江突然开口。

    沈婠动作一顿，下意识回头。

    只见沈春江从公文包里摸出一张支票，递过来，笑容可亲，一派慈父的样子。

    “这里是十万，想买什么就买，不够再给我打电话。沈家的女儿，缺什么都不能缺钱，知道吗？”

    沈婠没有跟他客气，收了支票，甜笑道：“谢谢爸！”

    “嗯，去吧。我已经跟你小叔打过招呼，有事就去找他。”

    “好的。”

    沈婠站在路边，笑着目送车屁股走远，这才转身进了校门。

    她今天穿了一身很普通的白色连衣裙，长发束成一个高马尾，固定在脑后，裸色高跟凉鞋样式简单，露出圆润的脚趾和一大片雪白的脚背。

    视线往上，是一双笔直纤细的小腿，莹白无瑕。

    微风轻拂，撩动裙角，乍一看，像个不谙世事的大学生，清纯可人。

    但起航不是大学。

    能够进入这里学习的人，上至A班事业有成的企业家们，下到C班的职场新贵，从六七十岁到了二三十不等，年龄差距悬殊。

    所以年轻朝气、透着几分稚嫩的沈婠，才会格外显眼。

    加之她身高不低，又是被一辆劳斯莱斯送到学校门口，愈发鹤立鸡群。

    “哟，这姑娘真年轻！”

    “也是咱们C班的？”

    “我看不像。”

    “怎么说？”

    “那身裙子瞧见没？Two今年的素色系里，唯一一款纯白连衣裙，从上到下一点杂色都没有，样式也偏单调，很多人都不敢轻易尝试，至于价格嘛……”那人比了个数字。

    “万？”

    “嗯哼。这可不像咱们工薪阶层的范儿，退一步讲，就算是，那少说也得大公司的高层经理级别，可年龄又对不上。所以啊，只能是B班那群富二代里的一员了。”

    “只叹我们天生就缺个富一代的爹妈。”

    “行了，羡慕也羡慕不来的，赶紧注册报到去吧……”

    “话说咱们今年这届出了个满分，网上的成绩表你看到了吧？”

    “看到了，叫沈婠。”

    “这位什么来头？也太猛了吧？满分啊！我连做梦都不敢想。”

    “急什么？都是同学，害怕看不到？”

    “也是……”

    沈婠对此一无所知，周围议论于她来说就像过耳的风，无足轻重，也不必在乎。

    “沈总——”林荫道尽头，苗苗朝她招手，笑得像个吉祥物，可爱得很！

    沈婠唇畔漾开一抹笑，加快脚步：“什么时候到的？”

    “半小时前。我还在停车场等了会儿，一直没看到您的车。”

    “我没开车。”沈婠一顿，仿佛想起什么，倏地挑眉，“你这称呼是不是该变一变了？”

    “啊？”苗苗愣了半晌才反应过来，圆胖肉呼的脸上霎时绽开一抹灿笑，干脆利落地叫了声——

    “婠婠！”

    两人结伴去教务处注册，领取磁卡，课堂签到的时候会用。

    阶梯教室已经坐满大半，沈婠和苗苗进去的时候，收到了不少关注。

    一高一矮，一瘦一胖，优雅的白雪公主和胖球的小矮人，对比不要太强烈。

    众人交头接耳，窃窃私语。

    可两个当事人却仿佛并未察觉，坦然自若地找位置坐下，无论动作，还是神态，都让人无可挑剔。

    “嘶……这不是我们在学校门口看到的那姑娘吗？她怎么进C班了？”

    “不会走错了吧？”

    “应该……不可能。”

    “这么说，不是B班富二代，是凭实力考进来的？”

    两人面面相觑，突然，其中一个表情秒丧，不由哀嚎：“这个世上最可怕的事情不是别人长得漂亮、家世好，而是长得漂亮、家世好的人还特么比你努力……”

    不活了！

    九点一刻，人基本到齐。

    九点半，一个三十来岁，长相斯文的男人一手茶杯，一手文件走进教室，径直站上讲台。

    沈婠挑眉，还是熟人呢。

    “首先恭喜大家从几万人中脱颖而出，成为起航学院C班学生。其次，自我介绍一下，我叫张凡，弓长张，平凡的凡，是你们这届的班主任。”

    男人虽然长相斯文，像个文弱书生，但说话却干脆利索，不带一丝酸腐气，给人耳目一新的感觉。

    当然，也是因为张凡足够年轻，比大伙儿想象中五六十岁、语重心长的教授形象好了不止一星半点。

    不说其他，就是看着也赏心悦目啊！

    接下来的流程和大学新生入学大同小异。

    先点名，点到的人站起来做一个简短的自我介绍。

    这第一个嘛——

    “沈婠！”

    张凡话音刚落，教室里就响起一片哗声。

    在座的只要上网查过成绩，就不会对这个名字感到陌生。

    那飘红加粗的成绩，想忽略都难。

    就在众人目光搜寻之下，左后方不起眼的角落里，站起来一道白色的身影。

    这次的“哗”声比之前还大！

    “不是吧？这么年轻？”

    “大学刚毕业？”

    “说好拥有三年及以上工作经验才能报考呢？”

    “个儿真高，得有一米七了吧？关键还瘦，怎么不去当模特？”

    ……

    “啊呀！居然是她！”

    “你还说人是B班的富二代呢，没想到是靠进咱们班的大学霸！”

    “你猜她有没有二十五？”

    “我看悬。”

    “可能，这就是传说中的天才少女吧，悲桑……”

    就在四面八方、各色各样的打量之下，沈婠目不斜视，淡淡开口——

    “沈婠，女官婠，请多指教。”

    说完，微微颔首，然后，就没有然后了。

    在众人期待的注视下，她就只说了这么一句，便平静落座，如同之前那般毫不起眼地待在角落里。

    张凡收回目光，表情看不出半点波动，可沈婠站起来的那一刻，他的内心并不平静。

    虽然有预料她不会考得太差，毕竟，考场外与他交谈时那份不经意间流露的自信很容易让人信服，可也没想过会考得这么好。

    好到，史无前例，甚至可能后无来者。

    满分，除了实力，还有运气。

    沈婠那份考卷的附加题答案，经过第一个改卷老师手里的时候，由于答案太过离经叛道、不走寻常路而被毫不留情地给了个零蛋。

    是他和刘敏在抽查试卷的时候，恰好抽到她的，翻出来一看，两人对她字里行间所表现出的“实践精神”大为欣赏，因此红笔一挥，重判为满分10分。

    若是没有抽查到她，零分也就是零分而已。

    她或许能拿到100，可绝对不是110这样完美的结果。

    这就叫“运气”！

    心绪不过转瞬之间，张凡点了第二个名字——

    “蒋硕凯。”

    “……”

    “蒋硕凯？”

    依旧无人回应。

    张凡拧眉，考进起航有多不容易，相信做过试卷的人都应该有所体会，正因如此，录取资格才尤为宝贵，进来的每一个学生无不加倍珍惜，这还是他第一次遇到点名人不在的情况。

    之前几届，就算有学生想上厕所，也选择紧憋到底，不敢轻易离开。

    更遑论迟到这种恶劣行径？

    “蒋硕凯！”张凡再点了一次，语气明显冷沉下来，“过了报到时间就做放弃入学资格论，现在，我本人代表教务处宣布蒋硕凯——”

    “教授，你急什么？我这不是在这儿吗？”一道沙哑中透着慵懒的嗓音自右后方传来。

    却见不起眼的角落里，年轻男人单手撑在桌面，手掌托着下腮帮，歪七扭八没个正形。

    眼神有些不正经，但那张脸却相当帅气，蓬乱的头发为他增添了几分性感。

    只是眉眼之间过于凛冽，平添了几分不近人情。

    而且用这种语气跟教授说话……

    众人眼神微妙起来，又转回去看讲台上脸色不太好的张凡。

    “下次早点回答。不要让我再叫三遍。”

    “哦。”依旧是无所谓的态度，并不端正。

    如果类比小学初中，那么这个蒋硕凯一定是班级里又酷又冷的坏男生——敢和老师唱反调，经常欺负同学，上课也不认真听讲，作业从来不完成，体育课总是冲在最前面，但偏偏成绩却好得让人嫉妒。

    要知道，这位“坏同学”蒋硕凯的成绩，仅次于满分的沈婠，排在第二名。

    这样的男生，在同班女生心目中，那就是“恶魔男神”！想要靠近，却害怕被伤害，但又忍不住好奇，想要探究得更多。

    张凡虽有不满，但也并未发怒，沉声道：“起来，自我介绍。”

    蒋硕凯照做，当他站起来的瞬间，一米八五的高个儿衬得教室天花板都矮上一截。

    “蒋硕凯，没了。”

    言简意赅，说完就坐，比沈婠还来得利索。

    张凡在点名册后打了个勾，就此揭过。

    苗苗碰了碰沈婠手肘，小声道：“这男的怎么看上去有点中二啊？”

    “是吗？”

    “你看他发型，像不像N多年前盛行的非主流？”

    沈婠挑眉，侧头朝那边看了一眼。

    她们在左方角落，蒋硕凯在右方角落更靠后的位置。

    不曾想这轻轻一眼，恰好被他捕捉个正着。

    沈婠非但没有闪避，反而平静地迎上去，淡定得好像只是在看风景，而不是窥探一个性格乖张的“中二病”。

    蒋硕凯从起初的嘲讽厌恶，在女人毫无顾忌的打量之下，变为慎重与探究。

    最后得出一个结论——

    这女人，胆子不小。

    竟然敢和他对视超过十秒！

    若沈婠知道他此刻的想法，估计会冷笑一声：你以为你是谁？美杜莎吗？看一眼就会变石头啊？

    看明白想要知道的，沈婠不疾不徐收回视线。

    苗苗变得紧张起来：“他好像……在往我们这个方向看？不会我吐槽的那些话被他听见了吧？”

    沈婠：“放心，听不见。”

    “呼——那就好！”

    “不过，真挺‘中二’的。”

    苗苗眨眼，嘿笑一声：“我就说嘛，一般留那种杀马特发型的男人都不正常。”

    沈婠轻咳：“这点你弄错了。”

    “啊？”

    “他头发乱成那样，是因为刚睡醒。”

    “！”

    “不然，怎么会点了三次名才听见？”

    苗苗一脸惊奇：“这样吗？我没注意看。不过沈……”她及时把那个“总”字咽下去，“你又是怎么发现的？”

    沈婠：“脸上有睡痕迹，嘴角有口水。”

    苗苗：“……”

    等全班六十八个人的名字都点完，上午时间基本就过去了。

    沈婠发现，班上男女比例差不多对半开。

    不知道是巧合，还是男女招生人数本就做了限制。

    下午没课，所以就地解散，不过在这之前张凡给每个人发了一张课程表，密密麻麻印满整张A4纸，且每堂课后面注明了相应的教材。

    “请大家抓紧时间准备。”

    众人收好东西，鱼贯而出。

    有几个离得比较近的年轻女人不止一次朝沈婠的方向看过来，似乎想要结交攀谈，可最终慑于对方眉眼之间那股冷清和寡淡，没有贸然上前。

    毕竟，周围还有这么多人，要是被拒绝了，多丢脸？

    同样情况的，还有蒋硕凯那边，不仅是同性，异性也跃跃欲试。

    有几个三十多岁的男人大咧咧上前，结果碰了一鼻子灰，而蒋硕凯则径直越过几人，大摇大摆走掉。

    那背影相当桀骜。

    “拽什么拽？”

    “乳臭未干！”

    “还生个张小白脸，也不知道被哪个富婆包养了砸钱送进来的。”

    “……”

    很多时候，年纪越长，不代表素质越高。

    有几个女的听不下去了，当场反驳——

    “自己不要脸贴上去，坐了冷板凳就往人家身上泼脏水，你说怎么就有人这么贱呢？”

    “起航是砸钱就能进来的？呵，你倒是砸一个给我看看？正好张教授还没走，要不咱们去问问他？”

    这些人，都是在社会大染缸里滚过几年的“老油条”，无论心智，还是情商，都足够成熟，在保持自身风度的前提下，根本不介意表现出辛辣的一面。

    说白了，就是“不怕事儿”。

    至于这个几个女的为什么要帮蒋硕凯，看不惯占据主导原因，帮人只不过顺手而已。

    骂你就骂你，我想，我愿意，我有这个本事，就这么简单！

    苗苗看完整场，不由啧啧两声，“咱们班同学战斗力真强悍。”

    沈婠把课程表对折之后，收进包里，对此不予置评，只道：“走吧，时间还早，请你吃饭。”

    “好嘞！”苗苗屁颠屁颠儿跟上。

    路过讲台的时候，张凡：“沈婠，你留一下。”

    苗苗迟疑一瞬，在收到沈婠的眼神示意后，才憨憨一笑：“那张教授，我就不打扰你们，先走了。”

    张凡点了点头。

    “张教授找我有事？”

    