    有许多事情想不通，李君干脆不去想了，他静静等待天亮。

    而此刻，张宁百无聊赖的望着李君，嘴巴张了几次，才终于鼓足勇气道：“仙师，我娘是怎么死的？”

    李君淡淡道：“有些事情，到时候我自然会告诉你，好好休息。”

    张宁叹息道：“我觉得我娘还在身边。”

    “那不是你娘的哭声，是蛤蟆幻化的。”李君以为张宁指的是外面女鬼哭死。

    张宁摇摇头：“不是的，刚才我做梦了，我见到我娘来到床边，她看起来很焦急。

    娘在梦里告诉我，让我躲到床空里去睡，谁叫也别答应，包括她叫我也不能答应。。

    我以为娘开玩笑，问怎么了？

    娘忽然双目流血，恶狠狠告诉我，我要是不听话，她便不认我这个儿子，然后猛的捏住我手腕，拖着我下床。

    我惊醒，手腕还麻麻的疼，因为梦太真实了，我害怕，才躲到了床空中，正在我以为自己犯傻的时候，含烟忽然端着一碗米饭出现了。”

    张宁心有余悸的摸着自己手腕，眼巴巴看着李君，希望李君为他答疑解惑。

    李君沉思片刻。

    “我知道了。”

    ……

    黑色天幕之下。

    大雨倾盆。

    一头瘦骨嶙峋的虎斑猫慢悠悠散步，远处传来女人幽幽哭声，虎斑猫置若罔闻。

    走到一处建筑物前，虎斑猫跳上窗户，伸出前爪子，敲了敲窗户，然后静静等待。

    “黄山君。”一道女声响起。

    虎斑猫伸了个懒腰，慵懒道：“本山君应该叫您王婆婆，丝萝姑娘，还是叫你人祟呢？”

    “呵呵，你发现了。”

    黑暗之中，丝萝脸上带着诡异的笑容，细看，脸上已经有了细细的皱纹，不似白日那般鲜嫩。

    丝萝迷醉的抚摸着脸上肌肤，叹息：“任凭多么鲜嫩的皮子，披在我身上，也管不了几日，哎，不过半月，便会开始衰老，三到五年后，便会老的不能看。”

    “譬如曾经王婆婆的皮子，也曾柔美的仿佛最华美的丝绸般呢！”

    黄山君静静趴在窗台上，眼眸微眯，淋了雨的毛发凌乱不堪，紧紧贴着身躯。

    黄山君开口。

    “皮相只是幻象，无需在意。”

    丝萝捋了捋头发，笑笑：“黄山君，你可曾喜欢过谁？”

    黄山君沉默。

    他脑海中自动出现姚金娘身影，当年，他第一次遇见姚金娘的时候，年岁尚幼。

    如今，终于长大了，姚金娘却已然死去，黄山君长长一声叹息，他对姚金娘，是爱，还是感恩？

    “看你模样，一定不曾喜欢过谁，自然不能体会皮相的作用，反正闲着也是闲着，我讲一个故事你听呗！”

    丝萝转过身，身体斜靠在窗户上，目光幽远，陷入回忆，她娓娓道来。

    我出生在一个小县城。

    名叫绣娘。

    一个很普通的名字，我们那地界，很多女人叫绣娘，但是她们都是良家女人，唯我沦落风尘。

    风尘迎来送往，我见过许多男子，各种丑恶嘴脸，原本以为此生再也不会对男子心动了。

    直到遇见了他。

    谭郎。

    他不像别的男人，一上来就动手动脚，而是安安静静的坐在角落里，只听我唱曲。

    不错，我是艺妓。

    明里卖艺不卖身，但是，入了这行当的女人，哪有什么真正的卖艺不卖身，无非是自抬身价罢了。

    别看那些男人肯听我唱曲，其实都是垂涎我身子，唯独谭郎，他真的是在认认真真听曲子啊！

    后来，我便与谭郎好了。

    风尘多年，我也偷偷积累了许多钱财，自赎了身子，在外面置办了一处宅院，日日与谭郎相会。

    他说要娶我。

    只是家中长辈阻拦，得慢慢做通长辈工作，让我先忍耐几年。

    我相信了他的话，我的谭郎怎么会骗我呢？他是真心爱着我的呀！

    这几年，我为他花了很多钱，床头金尽。

    我风尘待久了，身子骨坏了，身体很快垮掉，容貌日渐消瘦，不过几年，容貌也垮了。

    再不复昔日美貌，渐渐的，我发现他看我越来越少，最后甚至一年几个月也不出现。

    等我找到他家的时候，才发现，他定亲了，未来的娘子是城里大户人家的小姐，出身高贵，娘家早早便准备了一份重重的嫁妆。

    我将自己关在屋子里七天七夜，在他洞房当晚，翻过围墙，摸进了新娘子房间。

    也不知道为什么，我七天七夜水米未进，不仅没有饿死，气力反而更大了。

    见到新娘子，我终于明白他为什么抛弃我了，新娘子真的好美啊！

    鲜嫩的长相，水葱一般的指头，我见犹怜。

    我口水都流出来了，腹中馋虫直叫，我迷失了自己，原本准备与新娘子对质，求她将谭郎还给我。

    到了最后，我醒过来的时候，新娘子已经只剩下一堆骨头。

    吃完新娘子后，我穿上她鲜红的嫁衣，静静坐在床边等待。

    终于，他喝的醉醺醺走了进来，一把搂住我，叫我心肝宝贝，我们在黑暗中缠绵，很久，很久……

    醒来，他也变成了一堆骨头。

    我逃出了小城，一个人流浪，旅途中也曾遇到过许多男男女女，经历过各种爱恨情仇。

    结局都是，我吃了他们。

    我无法控制自己的食欲，越来越像鬼，容貌越来越苍老，可却不死。

    一副苍老的容颜，也不方便打猎，没有东西吃，我饿啊！

    饥饿让我生不如死，真想一死了之，我试过很多种办法，上吊，跳河，咬舌，服药，可都没有用。

    直到有一天。

    我割下了自己身上的肉，割的只剩下白骨，然后将抓到的女人皮剥下来，披在自己身上。

    美貌又回来了。

    丝萝讲完后，用涂着丹蔻的指甲划破脸上肌肤，鲜血缓缓流下，一直流到嘴边。

    她伸出舌头舔了舔：“真香。”

    “黄山君，你饿了吗？我煮了肉，进来一起吃吧！”

    也不待黄山君回答，她忽然伸出手抱住黄山君猫身，抱到屋里。

    屋里肉香弥漫，红泥炉里炭火烧的旺旺的，瓦罐中熬着红红的肉。

