    轰、轰......

    当冲天的水柱在电光之中，从周长青的头顶掠过的时候。

    两道手臂粗细的白雷，便狠狠地轰在了虎蛟鱼的头顶之上。

    伴随着一阵白烟泛起，在隐隐的肉香味之中，那双犹如碗口一般巨大的虎目里，当即出现了一阵眩晕之意。

    于这飘忽之中，虎蛟鱼口中喷吐而出的水柱，在戛然而止的同时。

    一阵阵白烟，被吞吐而出，化作环形的烟圈缓缓散开。

    似乎，糊了。

    “咕噜、咕噜......”

    还不待周长青追击，这虎蛟鱼，便随着一阵水泡泛起，而沉入到了江水之内。

    只是一眨眼的功夫，便消失在了众人的面前。

    也不知是被雷霆劈晕了，沉入了江中，还是借机遁走。

    “逃了。”

    福伯走了过来，看着这一幕，缓缓的说道。

    “不确定，为了以防万一，今夜还是合衣而睡为好。”

    看着渐渐平静的江面，周长青摇了摇头，缓缓说道。

    可惜不是在陆地，若是在陆地，这虎蛟鱼敢出现在他面前。

    他就敢将其变成鱼肉干。

    “按照那李管事的话，他们现在还没有到大江深处。

    只是寻常的水域，便出现这等难缠的妖兽，那大江深处，怕是还真有蛟龙之流，也说不一定。”

    想到这里，周长青收起长剑，目光看向两岸的青山，一时闪烁不定。

    不知为何，他一时觉得这大炎的天下，竟是遍地的妖魔。

    “或许，也可能是人为。”周长青在心中说道。

    出现这个想法的原因很简单，便是因为李管事三人落水没有死。

    一个食量惊人，一顿可能要吃二十余人的妖兽，为何非得吞一个死人。

    难道是因为好吃？

    或许关于此水兽的食量，有李管事揣度的原因，但周长青还是将这个疑虑，暂时放在了心底。

    ......

    “二位大侠，那水兽可曾死去？”

    看着周长青和福伯主仆二人走回，李管事警惕的看一眼船外，有些犹豫的迎了上去，说道。

    “水兽虽然暂时被我击退，但此兽若睚眦必报，怕是还会卷土重来，今夜还需要李管事多多注意了。”周长青提醒道。

    “哎，如此一来，的确难办了。”李管事闻言，脸色一苦。

    “想要靠岸也得明日午时才行。”

    “沿途不是有江州的水师巡航吗，难道联系不上？”

    “来之前，确实是收到水师出行的时候，不过以我们的路程，最少也要两天的光景，才可能遇见。”

    “二天，二天的时间，我们都快到了江州港口了。”闻言，周长青眉头一皱。

    “水师的航行路线，与我们不同，我们此刻所在的地方，靠近太湖入口处。

    而水师主要巡守在外围路线，所以有所偏差，实在不行，便只能今夜靠岸了。”

    “但附近没有港口，只有大山，且到处都是浅滩。

    到时要是被那水兽堵住，想跑也跑不了。”李管事说着，目光探寻的看向周长青。

    “二位大侠，你们面对那水兽可有把握？”

    闻言，周长青看向了福伯，福伯的目光也恰巧转了过来。

    “吱吱、吱吱......”

    于两人沉默之时，金毛小白貂顿时发出了叫声。

    “此番航行，两位本是船客，按照惯例来讲，出了问题，应当由我们船家负责。

    不过这水兽的出现，实在太过意外，如今也只能依靠两位了。

    这样，此次航行，两位客人的船费减免。

    另外若能斩杀这妖兽，在下可以做主，奉上五十两白银。”李管事说着，看向这一对书生主仆。

    只是他还没来得及观察二人的神色，那可恶的小白貂，便又开始吱吱交换起来。

    一边叫唤，还一边掰爪子。

    真是活见鬼。

    一只白毛小畜生，为啥这么通人性。

    真叫唤，还是假叫唤？

    李管事仿佛在那一声声的吱吱音中，听见了让他头皮发麻的加钱音。

    额头不经意间，便渗透出一丝冷汗。

    “两位大侠，本船能力有限，若是觉得钱不够，在下这里还有一个办法。

    便是将这妖兽的尸体，送到江州港内里的珍宝阁。

    以这虎蛟鱼的特殊，想来能卖出一个不错的加钱。

    船若不损，便有能力为两位，拉这水兽，如何？”

    话音一落，李管事再次一脸期待的看着两人。

    “李管事无需如此，同坐一条船，我们也不希望船只受损。

    今夜可将船只靠岸，若有浅滩最好，到时候这水兽敢来，在下便有法子杀它。”

    周长青按住正准备叫的金毛小白貂，不紧不慢的说道。

    他本意是想让这李管事找一浅滩的，好引兽上钩的。

    谁料被小白金一打岔，这位李管事便全部替他想好了。

    钱不钱的都是小事，主要是不能浪费别人的一番心意。

    要是现在拒绝，以这李管事的脑补程度，怕是会怀疑自己会连夜而逃。

    “福伯，有什么事，您和这位李管事谈，我先回去养精蓄锐。”

    周长青说着，便向着船舱内走去。

    所过之处，一个个船客，顿时纷纷让开了位置。

    距离最近的阮文，则是搂着一眼睛放光的阮玉，偷偷竖起了大拇指。

    ……

    入夜，一艘三十余米的客船，停在了一处半月形状的峡谷之内。

    于客船不远处，便是茂盛的森林，林中不时有狼啸猿啼之音响起。

    待到船里的乘客们心惊胆颤的熬到后半夜后，又不时有虫鸣夜鸟之音，络绎不绝。

    霜白的月光下，停留在峡谷之内的客船，就像是一个不速之客一般，随时都面临着危险。

    但相比于外界山林之内的叫声，船客们更担心的是，那虎蛟鱼会不会来。

    若是不来，客船就得一直停在这里，直到江州水师来人，或者有路过的大船同行。

    好在这里还是内陆，短时间内不会缺乏淡水。

    “若是延期，希望主家能够尽快发觉。”看着茫茫的月色，李管事有些心力交瘁。

    随着夜渐渐深沉，当最后一缕月光也消失在夜幕之后，一阵不同以往的涟漪，在谷口外响起。

    这番变化很小，便是船上忍着瞌睡负责观望的伙计，也没有发现。

    等到发现的时候，已然晚了。

    轰！

    随着一道粗大的水柱，轰击在船体之上，顿时一阵剧烈的晃动之音，使得客船剧烈摇晃起来。

    一时之间，船舱内的诸多客人，发出一阵阵惊呼声。

    “福伯，水兽来了。”

    本该敲锣作警示的李管事，带着几个水手，匆匆来到了周长青和福伯所在的船舱前。

    “不必担心，我家少爷，已经出去寻机斩杀此獠了。”

    门前，福伯吧唧了一口旱烟，吐出一口灰白的烟雾，摸着怀中的金毛小白貂，淡定的说道。

    “当真？”李管事忍不住问道。

    他的人，从早到晚守在门口，可从未看见这对主仆离开过。

    “难不成，人还能飞了不成？”

    “若是让你知道了，还怎么斩杀那水兽？”福伯淡淡的说道。

    “准备好绳索，明日好拖尸。”

    ……

    （感谢来自那张明信片、尘世繁华:的100点币打赏，第三更到。

    高订1000，追订才200，均订惨不忍睹，我知道你们想白嫖穿越。

    可我更新这么给力，你们还白嫖不打赏，小仙是不会画圈圈，祝你们走上人生巅峰的o>_<o）

