    PS：终于赶上了，求月票！

    “帝国~努尔~艾森~牛批，666，我滴宝贝~”

    “旧世界~帝国~努尔~”

    “牛批~我滴~努尔~”

    “旧世界~帝国~努尔~”

    “全文明滴焦点~帝国经济高原~旧世界最耀眼~”

    旧世界，努尔城艾森区的大街上，有一位精灵街头艺人正在卖唱赚吆喝，周围的努尔市民最是喜欢这个调调，不讲逻辑地吹努尔伟大就完事了，于是纷纷打赏。

    在帝国，精灵自然是文明、高贵、智慧的象征，现在居然有精灵出来倒吹努尔多牛逼，这还不各个掏出几个银币表示表示？

    街上气氛火热，建筑内的气氛却十分阴寒。

    在短暂的检查后，死亡大君弗拉德被允许进入努尔，但只允许弗拉德、阿克汉和内芙拉塔三人而已，血龙老祖已经离开，艾博-华莱士拒绝了莱恩的邀请，血龙老祖认为他还有属于自己的任务和挑战。

    居尔、卢瑟-哈肯的亡灵大军停留在塔拉贝克大森林中，等待着接下来的行动。

    总算，莉莉丝设想中的化身议会搭起了一个架子，在她的主导下宣告成立。

    精灵一族在其中占有主导地位，首先是作为化身代表，精灵一族就占了三个席位，分别是光明之风泰瑞昂、阴影之风马勒基斯、生命之风艾拉瑞丽，其中泰瑞昂虽然不在，但做父亲的已经将自己的代表权交给了初为人妇的前小女王艾丽萨拉。

    非化身代表中，精灵地底神王奥莉卡、影王阿里斯、卡勒多亲王伊姆瑞克、暮光姐妹、泰格里斯各占有一席，而月之神上神莉莉丝则以特殊的身份占有两个席位。

    单就精灵一族，就在化身议会中占有10个席位了。

    矮人一族的席位并不多，在帝国和布列塔尼亚的建议下，化身议会为矮人至高王、屠夫王、八峰山之王分别预留了一个席位，诺斯卡矮人大君巴德尔占据一个席位，其中小索尔格林代表贝勒加发言，剩下两席空缺。

    矮人拥有4个席位，2席空缺。

    帝国方面，化身代表为天堂之风化身升格者卡尔-弗朗茨皇帝，金属之风化身大炼金师拜尔沙泽-盖尔特，非化身代表查理曼神选冠军沃腾（暂缺），战争女神化身诺艾尔，帝国女爵艾曼诺莉作为东道主被授予一个席位。

    帝国也拥有5个席位，1席空缺。

    布列塔尼亚方面，没有化身代表，非化身代表为太阳王莱恩、泉水女神莫吉安娜、绿骑士，由于弗朗索瓦、卡拉德和伯希蒙德都对出席化身议会没有兴趣，苏莉亚作为交换得到了一个席位。

    布列塔尼亚拥有4个席位。

    基斯勒夫女沙皇卡塔琳作为非化身代表拥有1个席位。

    亡灵方面，化身代表死亡大君弗拉德-冯-卡斯坦因，非化身代表巫妖王阿克汉、莱弥亚血祖内芙拉塔。

    亡灵拥有3个席位，弗拉德一直坚持他的妻子伊莎贝拉理应拥有一个席位，不过遭到所有人的否决（有人在前线看到伊莎贝拉正在混沌军中效力，弗拉德赶紧强调妻子是被混沌控制了），这件事也就不了了之。

    自此，化身议会在月之神上神莉莉丝的主导下成立了，可以看得出，在莉莉丝的精心设计之下，精灵一族不仅在化身议会中占据了最多的位置，也牢牢地把持了主导权，有些本够不上资格的精灵代表入选了，有些有资格得到更多席位的比如帝国皇储弗雷德里克则被排斥在外。

    弗雷德里克十分愤怒，莱恩的大儿子跑到父亲那里告状，莱恩对此态度倒也简单：来，你接伯希蒙德公爵三招，如果能顶住，我就去跟你莉莉丝阿姨说。

    弗雷德里克想了想，放弃，反正他的两个妻子都是成员了，犯不着自讨苦吃还惹人笑话。

    就这样，旧世界第一届全体化身代表大会在努尔召开，月之神上神莉莉丝发表了开场讲话，然后帝国猎手元帅告诉众人一个很不好的消息，艾查恩和他的百万混沌大军正在快速逼近米登海姆。

    化身议会统共27席，实到24席。

    占据优势的精灵一族话语权果然是最大的，但精灵内部却并非铁板一块，莉莉丝和泰格里斯坚持认为此时应该优先寻找剩下的化身，尤其是已经确定为火焰之风化身的屠夫王阿格里姆-铁拳，同时还有那位不确定的野兽之风所有者。

    永恒王马勒基斯面对艾查恩的百万大军压迫而来终于也感觉到了压力，不过马勒基斯的注意力并不在凑齐化身之上，永恒王提出了“全民预备兵役”计划，永恒王希望能够动员旧世界的所有成年男性并进行军事训练，这个主意被亡灵肯定，却被帝国和布列塔尼亚人否定，因为民兵这种东西除了给混沌送菜送功德以外毫无作用，且目前旧世界的后勤供给目前的大军已经有压力了。

    艾拉瑞丽还在强调艾索洛伦的重要性，永恒女王希望能够设法将艾查恩引入大森林，她有能力发动“地鸣”——召唤成千上万的远古树人碾碎所谓的灭世大军。

    至于皇帝和盖尔特还在提东进联通矮人，这是老议题了，不再重复赘述。

    其中最令众人感到意外的是弗拉德，很多人都以为，弗拉德会和化身议会格格不入，这位死亡大君，死亡之风的拥有着作为死者，大概注定和生者不太可能共处，无论是精灵还是帝国都对弗拉德进行了最严密的监视，同时有些帝国大贵族还思考和排演过如果弗拉德不懂礼的话要怎样紧急处理。

    结局令人惊讶，得到死亡之风的弗拉德不仅解除了身上纳垢的瘟疫将实力恢复到了全盛状态，合法地成为了希尔凡尼亚的统治者，取得了他十分重视的正朔身份，并加入化身议会令弗拉德感到十分愉悦，他的体态和礼节之优雅高贵令帝国贵族们自惭形秽，他的言语谈吐之标准，用词之准确，修饰之华美让别人不敢相信自己的眼睛，就算是最苛刻的高等精灵也挑不出毛病来。

    弗拉德的所作所为令人们终于想起了这个家伙生前和死后的经历，他似乎曾经是尼科哈拉的高等贵族，死后也始终以帝国贵族自居，在统治希尔凡尼亚的前两百年里，他振兴了那个被诅咒的行省并没有露出丝毫破绽，一直到一位贵族老奶奶出来指证说她还是个幼女时，她奶奶就跟她说她奶奶的奶奶像她这么大时，弗拉德就已经是选帝侯了，冯-卡斯坦因血祖的身份才开始遭到质疑，帝国宫廷也才决定派人调查。

    努尔大学里的老教授们甚至专门请求弗拉德去大学里演讲，好寻回在帝国漫长历史中那些被遗失的历史文献、断了传承的优秀传统，这一举动被帝国女爵艾曼诺莉紧急喝止了，天知道让这个亡灵在大学里面开讲座会发生什么，不过弗拉德倒是热心肠（？），死亡大君交出了一批藏书，里面的记载对帝国历史的修复具有重大意义。

    弗拉德提出了一个非常“有用”的“建议”，尼科哈拉的赛特拉大帝正召集了所有军队准备趁机征服全世界，这个消息得到了证实，而急公好义的巫妖王阿克汉表示，他有办法引着赛特拉的大军朝着艾查恩的灭世大军那里去。

    这个意见立即得到了所有人的同意，阿克汉奉命前去准备了。

    和弗拉德不同，如果说小索尔格林整天跟着莱恩一起还懂得不少人类世界的规矩，那么诺斯卡矮人在化身议会上的表现就是一场灾难，诺斯卡矮人大君巴德尔-深红者是在非正常情况下即位的，大家都怀疑这个家伙到底是不是完成了外交课程，巴德尔-深红者的发言永远唐突生硬，十分粗鲁，他的哥特语说得不好，取而代之的是其中夹杂着大量矮人脏话，尤其是对精灵充满着敌意，凡是精灵的观点，巴德尔必然反对，不讲理由。

    只有升格者卡尔和莱恩这些人能让巴德尔态度稍好，莱恩不止一次让巴德尔冷静一点，好好地表达自己的意思，可巴德尔总是引经据典拿诺斯卡矮人的历史举例，说得众人一头雾水，然后善于言辞的精灵们稍微几句话熟练地运用语言的艺术也让巴德尔怒不可遏又抗辩无力，最后干脆把斧头拿了出来砸在桌子上。

    这样做就连升格者卡尔和小索尔格林都洗不动了，巴德尔最后被“请”了出去，剩下的众人继续讨论问题。

    “我TMD真想砸死在座的这些人，除了整天争吵扯皮，他们还会干什么？”坐在自己的位置上，莱恩朝着身边的妻子苏莉亚说道，太阳王作为重量级代表自然是坐在第一排的，苏莉亚作为他的妻子坐在他的右手边，而他的左边就是泉水女神莫吉安娜，后面则是绿骑士，还有就像焉了的黄花菜一样被绿骑士抓来管束旁听的德文希尔。

    自从暮光姐妹被封为姐妹双神赫卡提和阿萨提之后，德文希尔发现自己在床第间处于不折不扣的大劣势了，经常被暮光姐妹折腾地两条腿都伸不直，而弗雷德里克也是一样，兄弟俩总算是有了点共情，最近兄弟俩关系似乎好了些。

    苏莉亚看见丈夫气急败坏的样子忍不住抿嘴偷笑，骑士王后温柔地摇头，她和莱恩咬着耳朵：“其实，化身议会的分歧并不在于战略战术，在座的所有人就算是战争能力最弱的卡塔琳都清楚，我们就这么多人，只有一次机会，打的赢世界就能得救，一旦失败，我们不可能有第二次机会了，他们只是在争主导权，而已，这个时候，谁的方案成功，得到通过，就意味着谁掌握了主导权，谁就是……”

    “谁就是化身议会的领袖。”泉水女神莫吉安娜说道。

    “这些人啊……艾查恩的军队已经靠近中央山脉了，还在这里吵。”莱恩连连摇头：“我估计很多人看出来了，莉莉丝有意让我成为化身议会的领袖，这个时候，我不好发言。”

    “为什么？这个时候，你不是最应该发言的么？你有女士的支持！”莫吉安娜问道。

    “就是这样才不合适。”莱恩连连摇头，他还在等。

    “你别摸我腿！”苏莉亚恼恨的声音响起，丈夫在开会的时候一直伸手在身穿白色金穗军服、深蓝色百褶裙的骑士王后大腿上摸来摸去，两条穿着黑色不透明月光星迹丝袜的大长腿弯曲并立，毫无瑕疵的美腿和丝袜的光滑组成了一道极为诱人的美景，两只小丝足踩在黑色的系带珍珠方扣高跟鞋中，莱恩的大手一直在苏莉亚的黑丝大腿上来回摆动，发出沙沙的轻微响声，享受着饱满的肉感和极致的丝袜。

    苏莉亚一开始还忍耐着，夫妻两人本来就坐在一起几乎肩并肩，面前又有桌子挡住，总的来说是安全的。

    结果莱恩这货越来越放肆，不仅动作越来越大，连她的裙边都在悄悄地上移，而且莱恩这个老色批的技术简直了，轻拢慢捻抹复挑，弄得苏莉亚的身体渐渐有了反应，情难自已的女骑士终于因为强烈的羞耻感忍不住反抗了，她伸出手在莱恩的大手上轻轻地拍了一下，喝到：“快住手！不然我要生气了！莱恩！！！”

    “没错，我就是摸腿骑莱恩！”莱恩见苏莉亚真的有点生气了，这才收回了手，他反过来拉住妻子的小手放在靠背椅扶手上，轻声说道：“就差一点了，再等等吧。”

    “再等等？等谁？等矮人？还是等那个野兽之风化身？”苏莉亚的脸红得有点不正常，她和莱恩结婚那么多年了，丈夫对她的身体了若指掌，她知道自己情动了，只能忍耐：“我们需要一个机会。”

    “等矮人。”莱恩缓缓点头。

    “可矮人，矮人不是已经被全部包围了么？”苏莉亚无视了化身议会的争吵，她拿出地图：“永恒峰、屠夫堡都被围困，海门关被黑色山脉拦住根本过不来，我们在这里吵了几个月，也始终没有定下去支援矮人的方案，矮人能靠自己的力量突破封锁么？”

    “能的。”莱恩缓缓点头：“知道为什么我没有力主去支援矮人，或者支持卡尔他派出主力部队支援矮人的提案么？因为没有必要。”

    “没有必要？”苏莉亚思考了一下，她眼睛亮了起来：“是鲁斯兄长！”

    “是的，鲁斯他已经去了。”莱恩笑了笑：“虽然我这个兄长打啥啥不行，坏事第一名，但也要分情况，有矮人帮助，打个鼠人，鲁斯难道还打不过？”

    “等着吧，矮人很快就会来跟我们汇合了。”莱恩十分笃定地说道：“而且我们也需要再等等，艾查恩的百万大军在米登海姆下集中时，才是我们出击的时候，否则我们出击，艾查恩一定分兵地狱，百万混沌军一旦分兵四散各自劫掠，对旧世界才是毁灭性的打击，我们已经没有实力面对艾查恩的分兵了。”

    “所以我只有一个计划——米登海姆最终决战计划。”莱恩握住苏莉亚的手：“我们将在米登海姆城下，和艾查恩一决胜负。”

    “希望一切顺利。”苏莉亚叹了口气。

    “就算一切顺利，这也会是前所未有的艰难一战。”莱恩闭上了眼睛：“莉莉丝知道，我们也知道，甚至大家都知道，大家都很急，大家都在等。”

