    王子阳一阵头皮发麻！

    我个天，差不多一周前就密谋暗杀自己了？那是要有庆幸他们没早点动手？当时菲尔先生可还没到南港。当然王子阳也没有救白九，事实证明这和白九无关，不是被牵连，而是这些杀手真冲他而来。同样因为菲尔先生没有来南港，手术没有被外界所知，眼红的人应该不存在。

    如此一来，到底谁想杀自己？除了张大山之外，自己还和谁有那么大仇恨？

    思来想去，王子阳是一点头绪都没有。

    “莫院长，这事先不管。”反正菲尔先生那边已经花钱找雇佣军直捣杀手组织的老巢了，应该会有消息，王子阳也只能这样安慰自己，“你告诉我术前的准备情况吧。”

    莫洪刚道：“今天各大报纸、电视台，网络都已经刊登了寻找会还魂九十六针的人，还有拥有HR阴性AB血型的人。”

    王子阳心里一阵难过，自己就会还魂九十六针，却不能说出来，老金可是千叮万嘱过。很显然他们是找不到除了老金之外第二个会的人，到时候自己还得想办法把这事圆过去。当然，方案有三个，不一定就会用这个方案，所以这些事王子阳暂时也不烦恼。

    莫洪刚继续道：“连体婴现在就在医院，我们自己多做两次常规检查。另外吧，关于手术，主刀团队已经经过商讨决定下来。你主刀，周梧桐和白三奇，以及圣玛丽那边两个重量级的外科专家，一个麻醉师，手术护士八个，我们四个，他们那边四个，负责辅助。”

    王子阳呵呵了两声：“除了周梧桐之外就没有第二个人了吗？我无法和他合作。”

    “周老比较有经验，我们需要他，不然只有从外面找专家，但那样风险不更大吗？而且我们之前已经有过共识，不从外面找专家对吧？”

    “我觉得有周梧桐风险才更大，上次手术报告我来不及写，因为他几乎害死六门县那双连体婴。”

    “你意思是换掉他吗？”莫洪刚一脸为难，“这可不好，我已经通知他，这样让他颜面何在？我们中院暂时来说还很需要他，所以子阳，你能不能通融通融？”

    莫洪刚的潜台词是，等某天中院不再需要周梧桐，王子阳说怎么滴就怎么滴。王子阳自然能听出来，但心里没有一丝愉悦感，原因是莫洪刚很残暴，有一天他会不会像对待周梧桐这样对待自己？答案是，绝对会。

    走神了一会，王子阳的思维又跳回到是否让周梧桐参与手术这件事上来。本来这个手术风险就特别大，每个环节都特别脆弱，再让周梧桐参与进来，那老王八蛋看自己那么不爽，给自己来个阴招后果要有多严重？左思右想，反正不用自己做丑人，王子阳还是坚持道：“莫院长，我真无法和周梧桐共事，我已经吃过一次亏，这次这个手术一旦失败，后果将会很严重，我可不希望这样，所以你要么换掉我吧！”

    莫洪刚想哭了：“哎呦，子阳你这不是为难我吗？”

    “你自己想。”

    “周梧桐可是中院的气旗帜啊。”

    “我管不着。”

    见王子阳主意已决不可逆转了，这个手术又非他不可，莫洪刚只能咬牙答应下来。

    莫洪刚走了以后，护士给王子阳送来早餐，王子阳边看电视边吃，心情还算不错。而隔壁楼周梧桐的办公室里，周梧桐的心情就很糟糕了，他刚接到莫洪刚的电话，说连体婴的手术做的时间太长，想到他年纪那么大就不需要他那么劳累了！周梧桐心里很清楚，绝对是王子阳的要求，现在莫洪刚不敢得罪王子阳。

    这个野小子，就这样把自己的地位夺去了吗？周梧桐一拍桌子，整个人青筋暴起，生气异常。但他也不能如何，现在他更担心男杀手被抓，如果男杀手被抓供他出来，别说做手术，还有命没命都不好说。虽然从女杀手自杀这个事看，男杀手就算被抓都不会说，可万一呢？

    这事得想个对策。

    思前想后，周梧桐仍然觉得这个手术必须参与，先不说奖金丰厚，可以声名远播。参与进去不至于让王子阳一个人夺去功劳。关键还在于参与进手术，即便杀手那边出问题了都还有讨价还价的余地，毕竟参与进手术，自己就有了无可替代的利用价值。再不行就心一横直接来阴招让手术失败，和王子阳同归于尽。

    因为怕自己想漏，保险起见周梧桐又打了一个越洋电话给自己的干儿子周步芳，把这边的情况说了一遍。周步芳听了是大惊失色，杀手竟然被抓起来，这怎么回事？听了周梧桐的解释他才明白过来，心里恨啊，咬牙切齿道：“干爹，这个王子阳真得快点解决，否则让他过了这个手术，就没有你的位置了……”

    周梧桐也那样想：“我知道，但现在比较困难，还不知道他们会不会找到男杀手查到我身上。”

    “这方面你放心，他们不会出卖雇主，否则他们回不去总部。”

    “你怎么知道这些？”

    “干爹你不用管，照做，现在王子阳不是在病房躺着么？找人假扮护士进去下毒，或者直接给他一针，蛇毒什么之类。这次我帮你安排，这样追查不到你身上。”

    “不好吧？还来，失败了怎么办？”

    “失败了就在手术里做手脚，总之绝不能让他成功，否则你的死期不远，因为世上没有不透风的墙，今天不知道，明天不知道，未来你敢担保？”

    周梧桐被自己干儿子吓的脸无人色，赶紧道：“就按你说的做吧！”

    “放心，干爹，有我呢！”周步芳奸笑了两声。

    “对，差点忘了告诉你，病房里面有保镖。”

    “几个？”

    “一个。”

    “知道了，我想想对策。”

    凌晨一点钟，王子阳所在的住院部高干层静悄悄一片，护士站的值班护士都趴在值班台上睡了过去。而这个时候，有一个白色人影从消防梯闪出来，这是一个男人，身穿中院的白大褂，戴口罩。他走路的步伐很小、很轻，眼看就知道要做什么不轨行为，可惜并没有人发现他。

    口罩男悄悄走到走廊尽头的房间前，打开门。

    病房灯亮着，里面有两个人，一个躺在病床上，正是王子阳，一个坐在沙发上，是菲尔先生新安排的保镖，马来西亚人梁同，三十岁，会说国语，这也是为了方便他和王子阳交流。

    见有人进来，梁同很警惕的小声道：“做什么的？”

    口罩男做了一个手势，表示自己是来给王子阳做检查的，让梁同别声张，免得吵醒王子阳。

    取得梁同的信任以后，口罩男快步走向王子阳的病床边。

    王子阳正做着美梦，并没有发现危险，直到一支针扎在自己的手臂上才痛醒过来。因为也是医生，王子阳知道巡房的时间，更知道对面自己这样的病情，进病房后该做什么事，打针显然不对，所以他一手抓住对方的臂膀道：“你干什么？”

    “镇定针，让你睡好点，你好好睡吧。”口罩男说完挣开王子阳的手往门口跑。

    镇定针？自己需要什么镇定针？这绝对不是医生。

    王子阳赶紧对梁同道：“拦住他。”

    梁同也是已经意识到不妥的，快速拦在前面，抓住口罩男的衣襟，一拳打在他的面部，然后把他按在地上。

    口罩男大喊道，“误会了，闹误会了，我是医生。”

    王子阳想下床，发现自己整个人很不对劲，一阵阵麻痹传遍全身，呼吸急促，要窒息的模样，赶紧按了一下呼叫器。

    不到一分钟，护士冲进来，王子阳对她道：“快把我送去急诊。”

    护士睡的迷迷糊糊，听见王子阳这样说，吓的脸色刷白：“王医生你感觉哪儿不舒服？”

    王子阳加大了声音道：“送我去急诊，没看见这里面的情况不对吗？快去。”

    护士这时候才清醒过来，赶紧往外面跑。

    三分钟后，急诊部的人上了来，手忙脚乱把王子阳推出去，送进急诊。那会王子阳已经整个人不能动，尤其被打了针的手臂，仿佛不是自己的一般。呼吸也是很不顺畅，带上氧气机都感觉不管用，而且全身在发热，仿佛体内有一团火正在从里面往外面狂烧。

    急诊部的人急坏了，眼看王子阳就要不行，却查来查去不知病因。

    莫洪刚、白三奇以及几个主治医生闻讯也是前后赶了回来，正束手无策慌神间，梁同冲进来，他手里拿着一支针，里面还有些液体，莫洪刚一看，立刻吩咐医生拿去做紧急化验。

    化验结果也很快出来，是混合蛇毒，其中一种是眼镜王蛇，另一种一时间分析不出。莫洪刚一听几乎晕死过去，高干层外人很难进，况且王子阳的病房有保镖，怎么搞成这样？想着这些问题，他慌乱地吩咐白三奇给王子阳打血清，尽一切努力把人抢救回来。

    白三奇完全蒙了，两种毒只化验出一种，另一种需要的血清无法打进去，能解眼镜王蛇的毒，另一种毒怎么办？但时间已经容不得多想，只能先打眼镜王蛇的血清，让化验处重新做化验，和报警送一份去公安化验所化验，争取尽快搞清楚毒性对症下药。

