    “啊这......”

    李少杰懵逼的抬起头。

    “《超凡音浪》不是S级资源吗？评审团怎么就请这种怪东西？”

    “.......”

    刘明凯有些无语。

    “资源这玩意.......评级大多是按照流量曝光来看的，跟水平什么的都无关。”

    资源，代表的永远是“金钱”。

    而在娱乐圈，金钱便是流量与曝光。

    或许......为了吸引观众，质量不会太差，但这资源的热度，评级，跟节目质量，请来人的身份地位学识，没什么太大的必然关系。

    高豫东虽然学识上未必多强，作品也未必多火。

    但他本人因为这张嘴，很有争议，这争议能够增加热度，节目组的目的就达到了。

    或许，节目组的人也懒得管高豫东是死是活，如果真和人骂起来了，只要不亲自动手打人的情况下......或许还巴不得这种争议讨论与热度呢。

    而既然有这层关系......

    想想资源是谁赔的，李少杰顿时就懂了。

    “好家伙！我说是谁背后黑我呢！！”

    李少杰冷笑一声。

    《超凡音浪》。

    请乐评人抹黑《离歌》。

    这是谁在背后干的，还用想？

    明明自己没的罪过谁，但却突然出来个人针对自己创作，星辉娱乐代理发行的《离歌》？

    好啊你个刘敬忠，记仇是吧！！

    把我给打了还想黑我？！

    今天不是你也是你了！！

    反正也得上这个节目，不然白白浪费优质资源。

    现在听说这个高豫东居然是评委？

    那可感情好了。

    就算没法站在台上骂你，但都在录制，你起码会出现在后台吧？！

    到时候见面的时候，有的是骂你的方法！！

    ......

    “阿凯，两个月后，你有空吗？”

    李少杰突然捏了捏下巴，看向了刘明凯。

    刘明凯突然就浑身不适。

    “杰哥......我不知道......”

    “之前刘敬忠赔了俩S级资源给星辉娱乐，其中一个......就是这个《超凡音浪》。”

    李少杰若有所思的说道。

    “要不你跟我上去走一趟？顺便就当做给你专辑进行一个长期预热了？”

    年前综艺录制，那么年后随着综艺的播出，新专辑的发布，可以非常有节奏性。

    距离录制也就这一两个月了。

    需要提前准备。

    何况，一时半会儿的，李少杰还真找不到其他靠谱的歌手。

    范毅忙着跑商演。

    随着《离歌》的传唱度越来越火热，范毅的通告也越来越多。

    恰巧，刘明凯的唱功相当不错，是个很好的选择。

    ...

    听闻李少杰的话，刘明凯慢慢的捋了一下自己的头发。

    嘶！！

    心动了。

    S级资源啊。

    换哪个明星能顶得住啊？！

    自己的身体真的很诚实，点头的冲动有点控制不住。

    但理智告诉他自己，这波应该不太行。

    这高豫东是评委之一......

    杰哥带自己过去，难不成是想敲打敲打这个高豫东？

    那自己岂不是变成杰哥手里的平底锅了吗？！

    哪怕自己打心里支持杰哥......

    但起码，公司绝对是不会让自己淌这趟浑水的。

    “杰哥，我跟你去没什么，但估计我公司不能答应啊！！”

    “会的。”

    李少杰一本正经的说。

    “谁说我要去干架了？！我是想捧你啊！！这么好的资源，你公司咋可能不乐意？！”

    “咱们单纯就是上去唱唱歌，表演表演节目嘛！！”

    “真的吗杰哥？”

    刘明凯越听越觉得有点啥道理。

    也不由得犹豫了起来。

    对啊，如果杰哥不惹事的话，这完全是个非常好的机会。

    S级的资源啊。

    一线歌手就算不说打破头，但也绝对会抢起来。

    自己一个新人能遇到，完全就是起飞了好吧。

    就在犹豫之时，刘明凯听杰哥说道。

    “真的，你真以为我会去找他单挑啊！”

    李少杰忽悠着刘明凯。

    “就算退一万步讲，我顶多就是给人打了，再说了，那不是我的事情吗，和你又没啥关系。”

    “而且，我还会专门给你打造演出啊，你想想，专辑，表演，这些资源，再加上这次机会，嘶！！这你不起飞？！”

    “也是哦，那杰哥，我就帮你这个忙！！”

    刘明凯那不大好使的脑子派上了用场。

    对哦！

    音乐制作人的事情，关我一个歌手什么事呢？

    心动了！！

    “对，这才是聪明人嘛！”

    李少杰点着头，赞扬道。

    “虽然咱们不是师出同门，但也有渊源，算是你半个师兄了吧！老师让我带带你，我肯定不能亏了你！！”

    “师兄我怎么可能害你呢？！”

    “知道吗？这种S级的资源，就算给一线歌手，那也绝对是可以抢破头的！！机会难得啊！！”

    “嗯嗯！杰哥！这个我知道！！”

    刘明凯不免更加激动起来。

    李少杰越说，刘明凯就觉得自己越幸运！！

    “对！所以你要抓紧练习！！抓住这个机会！”

    李少杰双手握拳，对刘明凯鼓励道。

    “娱乐圈竞争激烈，尤其是你这种新人！！”

    “看着那些唱功不如你，却赚的盆满钵满的歌手，你难道不难受嘛？！”

    “他们能红，你凭什么不能红？！！”

    “范毅都红了！！你呢？！！你差什么？！你差什么啊？！”

    “现在机会来了！！你是不是一定要抓住！！”

    “是的啊！杰哥！！”

    刘明凯激动的双目通红，充满干劲儿。

    一句范毅，算是说进心坎里了！！

    画大饼？

    不不，在S级资源面前，这不算是大饼。

    真有可能因此一炮而红。

    “那我问你！！万事俱备的情况下，你想不想让东风刮的更猛烈一点！”

    “想！！”

    “是不是需要抓紧练习！！提前练习！！多多练习！！”

    李少杰掐着刘明凯的肩膀，大声的质问道。

    “然后到时候把对手全部干掉！！”

    “是的！！！”

    刘明凯莫名其妙的就被打了一针鸡血，握紧拳头，神情亢奋！！

    “我卷死他们！！”

    “你敢不敢大声说出来！！”

    “我要卷死他们！！！”

    “好！很有干劲儿！！”

    李少杰点了点头。

    “接下来就是你的第一个任务！！！万里长征要从第一步开始走！！”

    “杰哥你说！我一定照办！！”

    杰哥说话。

    信就完事了！！

    刘明凯浑身充满干劲儿！！

    有大佬带飞，还不赶紧抢几个头？！

    所以杰哥！接下来干什么？！

    “......”

    “......”

    像牛一样喘着粗气的刘明凯，与一脸严肃的李少杰大眼瞪小眼。

    “......”

    “先去把地给拖了。”

    “？”

    刘明凯头上出现了一个大大的问号。

    一瞬间，居然有一种泄了气的感觉，梦仿佛破碎了。

    等等！

    刚刚我是不是被洗脑了？

    “还愣着干啥啊？！拖地！！！”

    李少杰撇了撇嘴。

    “拖完地继续给你录歌！！”

    “哦哦！”

    刘明凯呆呆的挠了挠头，去拿了水桶和拖把。

    李少杰的眼神越来越柔和。

    乖！

    这么听话优质而且容易忽悠的工具人不多见了呀......

