    第683章这公主肯定是疯了

    林羞眨眨眼，“这合适吗？”

    “没什么不合适的，她并不知道你是客房总经理，如果你不想和她碰面，就让别人出面。”

    林羞挽着唇角道：“我没有不想和她碰面啊，怎么说都是酒店的客户呢，我应该尽心接待才好吧？”

    寒蔺君顿了顿，有些无奈，“就当是我不想让你和她接触，行吗？”

    林羞觉得好笑，唇角不自觉地上扬，但她咬着下唇忍住了笑意，“为什么？这个公主这么特殊吗？我还以为是你老同学，又有合作的关系，要和琳达差不多级别的对待呢，为什么你反而要我远离呢？”

    寒蔺君坐在车里没发动，抬手捏了捏眉心：“……”

    林羞：“嗯？为什么不说话？”

    寒蔺君有些无奈地道：“老婆，你先好好上班，听我的话别去和她面对面接触，你有身孕，我担心你太劳累。有什么话晚上我们回去说，好吗？”

    “好吧，拜拜。”

    挂了电话，林羞心里却泛起了嘀咕。

    怕她太劳累这话恐怕是借口，反复强调别让她去接触尼娅，难道是尼娅提出要和她见面，而他不乐意吗？

    如果尼娅要和她见面，会说些什么呢？让她离开大boss吗？

    要真这样的话，这公主肯定是疯了～

    想了想，她打内线把张好叫了过来。

    而入住信息不用看她也知道了，尼娅肯定在其中无疑。

    ～

    尼娅在大堂和寒蔺君分开后，带着一肚子的不爽，准备回房间。

    走了几步，想到什么，又转身走向前台。

    前台几个女孩子因为看到她刚才和寒蔺君的互动而一直关注着她，这会儿看到她走过来，都有些紧张。

    “你好，请问有什么可以帮你的吗？”身为五星级酒店的前台，自然英语也是不错的，叫王丽珠的女孩主动招呼道。

    尼娅：“我是你们寒总的客户，也是好朋友，刚才和他交谈你们也都看到了吧？”

    王丽珠点点头，“是的，小姐。”

    尼娅：“你们寒总告诉我，他的妻子在这里上班，是吗？”

    王丽珠：“是的，就是我们酒店的林经理。”

    尼娅：“我要怎么找到她？她办公室在哪里？”

    王丽珠迟疑了下，“……小姐找我们林经理有什么事吗？”

    尼娅睨了她一眼，“我和你们寒总是朋友，和林经理自然也是朋友，朋友之间的叙旧，需要跟你说是什么事吗？”

    小美看情况不对，赶紧笑着插话道：“小姐，您误会了，我们帮您联系林经理是可以的，但林经理问起来的话，我们总得答得出来，是吧？您叫什么？住在哪间房？只是叙旧吗？现在是上班时间，不知道林经理是否在忙，如果在忙的话……”

    尼娅不客气地打断她：“告诉我她的办公室位置就行，我自己去找她。”

    她的语气谈不上好，可越是这样，小美几人越是觉得她来者不善，虽然是和寒总认识的，可这么口气不善地要找林经理，难道是想要给林经理下马威吗？

    不管怎么说，林经理是她们这边的人，她们还是很拥护自己人的，这个外国女人想插足寒总和林经理之间，她们首先不答应！

    小美皮笑肉不笑地道：“抱歉，我们酒店有规定，客人不能出现在员工工作的地方，以免引起不必要的误会。小姐不方便透漏房间号也没关系，有名字就行了，我帮您内部联系林经理，如果她和您真的是朋友关系，肯定会下来和您见面的。”

    这番话说得没问题，尼娅也反驳不出来，再强硬的话就有点蛮不讲理，酒店反而会警觉。

    她忍下心头的不悦，道：“尼娅，住907房，我和你们林经理见过面的，你们跟她说我的名字，她就会知道了。”

    “好的，请稍等，”小美拿起内线电话拨打了林羞办公室的号码。

    林羞正忙着整理上周请假所落下的数据录入工作，听到电话响了，反手捞起来接听：“你好，客房部林羞。”

    小美：“林经理，大堂有位叫尼娅的客人找您，说是您认识的，让您下来见面，该怎么回她？”

    林羞有些诧异，这么快就要找她了吗？她一点防备都没有。

    林羞：“你是怎么跟她说的？”

    小美：“她说要上去找您，我说酒店有规定，客人不能去员工工作的地方，她就说她是寒总的客人和朋友，跟您也是认识的，找您叙旧。”

    林羞点了点额头。

    本来嘛，见一见也没什么关系，毕竟这是在酒店，大堂那里众目睽睽呢，她能拿自己怎么样？

    但林羞想到刚才寒蔺君叮嘱的话，他应该是对尼娅公主有一定的了解吧，就像是知道她接下来会怎么做似的，而事实也正好被他猜个正着。

    这么一来，她对于尼娅的主动要求见面就没什么兴趣了，淡淡地道：“知道了，你让她在楼下等会儿，英国人喜欢喝咖啡或者红茶，你们好好接待着。”

    “好的，林经理。”小美挂了电话想，林经理果然是和这位客人认识的呢，连人家是英国人都知道。

    她扬起甜甜的微笑对等待中的尼娅道：“林经理让您到那边坐着等一下，您要喝咖啡还是红茶？”

    “红茶。”尼娅说完，转身又往沙发那边走去了。

    尼娅以为得到了这样的答复，下来的应该就是林羞本人，心里计划好了一会儿要怎么跟她说话，最好能成功和她成为“好朋友”，不露痕迹地介入她的生活、朋友圈，等她对自己没有防备的时候，自己和Ham有私下的接触就不再是难事了……

    结果，5分钟后见到来接待她的人，直接把她这点计划给打乱了。

    她瞪着眼前陌生的两个女孩问：“你们是谁？”

    张好微笑着，让小毕帮忙翻译：“您好，我是客房部主管经理张好，林经理现在怀孕后期中，脚肿了，不方便走来走去，而且几天没来上班，现在工作堆积着很忙。她对于无法亲自接待您深感抱歉，所以派了我们两个人过来代替她。请问尼娅小姐，您有什么需要吗？”

    尼娅：“……”

