    除了煞气之外，他的身上，还有一股灰蒙蒙的，看起来非常凄冷的灰气。

    “煞气，死气，怪不得伤得这么重……”沈水碧的表情不那么高兴了，而是变得相当的凝重。

    那匹老马，终于跑到了这边来。

    只是，他还没停稳，就一个腿软，直接跌倒在地上，发出了衰弱的鸣叫。

    沈水碧立刻从李启的脖子上跳下来，快步走到那匹老马的身边，抚摸着他的鬃毛和脖颈。

    好在她的身体本身就一尘不染，哪怕老马身上脏兮兮的，满是污垢和凝结的血块，她身上也不会沾染那些东西。

    碎石和灰尘自然而然的在她身上滑落，不染尘埃，就像是有一层疏水层一般，任何东西都沾染不上她的衣物和皮肤，甚至连具有附着性的泥巴和血块都从她身上滑下来。

    走在雨里都不会被打湿，在泥坑里行走也不会弄脏，一切污秽不能近身。

    更奇妙的是，她在抚摸过之后，那匹老马的鬃毛，本来已经打结的厉害，李启都觉得应该要全部割掉的那些鬃毛，居然奇迹般的自然梳开了。

    看起来，沈水碧能作为罗浮娘娘的婢子，在功体没有废掉之前，应该也不是简单的存在，肯定是那种大高手吧？

    指不定就是五六品的一方高人？

    这么看来，她能这么快速的亲近自己，而且并不显露出歧视的样子，还真是性情温和啊。

    李启这么想到。

    虽然她真的有点蠢就是了，不知道是不是自损功体的时候伤到了脑子。

    “李启，你去把行李带过来吧，我先看看他的伤。”沈水碧对李启说道。

    然后，她低下头，开始清理老马身上的污秽。

    甚至都用不着水，她的手划过的地方，污秽自然就掉落了下来，落到了地上。

    似乎是觉得这样不太好，她拍了拍马，和他低语了一句。

    老马发出律律的叫声，勉强支撑着，艰难的爬了起来。

    爬了起来之后，老马先是走到了李启身边，发出一阵嘶鸣，似乎是在和他打招呼。

    李启听见对方的律律声有气无力的，摇了摇头：“下面山涧里，有条小河，你们还是到那边去洗吧，还能洗洗血水，清理一下伤口，我去拿行李，里面有药。”

    老马发出一阵嘶鸣，不知道为什么，李启虽然听不懂，却能感觉到这是感激的声音。

    “不用谢我，互帮互助，互帮互助。”李启摆了摆手，然后转身启程。

    回去拿行李去了。

    等到他赶回去，汤都半冷不冷的了，里面的米粑粑也泡的不成样子了。

    嘛，算了。

    加点棕色的粗盐进去，唏哩呼噜就是一顿，半吃半喝的把午饭搞定了。

    这点时间，荒郊野岭的，也没人经过，藏起来的行李还在。

    背起行李，他再度回去。

    这次就没有用大林木气了，他也只剩三缕了，省着点用吧。

    没有大林木气的帮助，他折返回去的速度就慢很多了。

    大概过去了整整四刻钟，也就是半个时辰后，他才终于赶了回去。

    背着背篓赶路简直累死个人，他喘着粗气，擦了擦头上的汗，从山崖往下看去。

    下面的小河处，沈水碧已经给那匹老马清洗的差不多了。

    这匹老马看起来好多了，身上的污垢被弄得干干净净，伤口也用清水冲干净了，之前的狼狈被一扫而空，虽然依旧虚弱，但给人的印象，却从老迈的阶下囚，变成了一个病弱的威严老者。

    是真的威严，虽然这匹马看着已经很瘦弱，肌肉都萎缩了不少，但骨骼宽大，站立起来仍有八尺多高，也就是两米多，比李启还高得多。

    一头鬃毛，虽然带着花白，但却异常的潇洒，行走起来飘逸无比。

    一对大眼睛，炯炯有神，闪烁着智慧和人性，甚至有一种会说话的感觉。

    看着这匹年老的龙驹，李启不得不承认。

    他好帅啊。

    比自己还帅。

    李启突然发现一匹马比自己还帅，心里有些不忿，不过马上他就把这些情绪抛之脑后了。

    和一匹马计较什么！

    “李启！你回来啦？伤口我已经清洗的差不多了，就等你拿药回来了！”

    “而且，我和他也说好了，咱们帮他养养伤，他就驮着咱们赶路！”沈水碧高兴的冲到李启面前，笑嘻嘻的说道：“这下好了，之前要走一年半载的路，现在估计半个月就到了！”

    “好事，好事。”李启也笑笑。

    这匹老马就算已经这样了，但估计依然能日行八百里，只要好好照料，前面几天可以少跑点，先照顾好他，等他伤势好了，就不用靠自己跋涉那么远了。

    “老马，以后就这么叫你吧，也不知道你叫什么名字，过来这边，给你上药！咱们可说好了，你可别拿了药之后跑了！”李启从背篓里拿出金疮药，对那匹老马喊道。

    那匹马似乎真的听得懂人话，走了过来，对着李启打了个响鼻，然后乖乖的转过身子，把伤口朝着李启。

    “他对你说谢谢呢。”沈水碧说道。

    “不用谢。”李启随口答了一句，然后开始给这匹马上药。

    但是，这匹老马却似乎很亲昵李启的样子，时不时就扭头蹭李启一下。

    李启毛骨悚然，因为这是一匹公马。

    妈的，马好粗的。

    害怕。

    但老马却依然没有停下，而是时不时的就发出一阵律律声，像是在说话。

    李启听不懂。

    但沈水碧可以。

    “他在说，想让你借他一缕苍龙神气呢。”这时候，沈水碧给李启翻译道。

    “一缕苍龙神气？还真是冲着这个来的啊？”李启挠了挠头。

    之前沈水碧就和他说了，这匹马主动跑过来，就是为了这个。

    马用鼻子蹭了蹭李启，在他耳边律律着。

    李启一阵恶寒，往后退了一步。

    “他说，互帮互助，你救了他一命，他会报答你的。”沈水碧继续翻译。

    “报答我？除了载我一程还能怎么报答我？”李启说道。

    不过，他还是摆了摆手：“算了，也是为了能让咱们更快的上路，报答什么的就算了，你跑路的时候快点就好。”

    反正只要是在春日，苍龙神气每天都可以固定获得一缕，该用的时候不用，就和没有没有区别了。

