    “我叫张比特，很高兴认识您！”

    张比特冲着朱楹伸出了右手。

    “我叫朱楹！”

    “您是知县的亲戚？城主的朋友？哪个巨富的儿子？”

    张比特开口问道。

    要是胡玲玲在这里还沾上一样，这朱楹真的是一样没沾上。

    “我都不是啊！”

    朱楹摇头说道。

    “那你都不是，张狂个什么呢？”

    张比特十分之好奇的问道。

    “因为，我有实力呀，我有了实力就得是要张狂啊，有毛病么？”

    “你是不是盲目自信，自以为是，并未是有着你自己所想的那种实力啊？”

    “我是不是的，你得是要试一试才能定夺啊，你都没有试一试，你还这么的张狂？你呀，你呀，真的是让人失望啊！”

    朱楹说道。

    从头到尾，朱楹呈现出来的感觉，那就是张狂无比，无比气人。

    这是不带正眼看人，不尊重人的一种感觉，让人真的是脑瓜子简直就是嗡嗡的，让人那是情绪瞬间就不好了。

    冷静！怎么能被这个家伙这么的就给牵着鼻子走呢？

    那就不允许！

    嗯，干点正经事情。

    这不，在这瞬间的功夫，冷静了下来。

    但是，再看朱楹这放荡公子的德行，瞬间就生气了。

    然后呢，张比特要领教领教朱楹的实力，到底是不是跟朱楹所表现出来的一般厉害，特么的，让人生气，真的。

    张比特紧握着刀柄，抽出了自己的屠刀，双眸更是目光如炬的盯着朱楹看着。

    那眼神，那感觉，那是一场生死之战简直就是达到了不可避免的地步，他要给予这朱楹带去重创，今日就算是天王老子来了也不要指望可以改变分毫了。

    绝对不可能。

    然后，朱楹这边也就是瞥了一眼张比特，看着这对方到来，随后进入到了这浪荡模式，一次，躲避！

    第二次，躲避！

    刷，刷！

    张比特的连击已经是彻底的就是开启了，就不信弄不死你这个小狗崽。

    结果就是弄不死。

    那何止是弄不死，连命中的可能性都直接是等于零了，人家不给你命中的可能你还怎么弄？

    哪怕是你用尽了全力，无比之认真的锁定与朱楹的每一个举动，这是要认定了朱楹以后进行这精准的打击，那也就是个想法，实际操作呢，那是等于零，不甘心是一回事，事实就是另外的一回事了。

    事实就是这张比特够呛可以伤害到朱楹。

    朱楹这边呢，双眸充斥着轻松，气人不？

    这眼神，那是淡然感十足的一种感觉看着你，刺激你，反正不将你给放在眼里就完事了，你要是还能还这么的一直的没羞没臊下去，那你就赢了呗，人家还有什么可说的？

    张比特看了一眼自己的小伙伴。

    一对一的公平游戏，已经是结束了，他也已经是得出来了结论，一对一自己不是这个家伙的对手。

    那就必须是要小伙伴的辅助了，是吧？

    这不，小伙伴一看这张比特的眼神那是秒懂啊。

    在这秒懂的情况之下，瞬间的功夫就是行动了起来。

    这一个一个拿着武器那简直就是嗷嗷叫的向前冲啊。

    三步两步就已经是到了朱楹的面前。

    就听见叮叮的声音不绝于耳了，甭管这些人是如何的努力，卖力，朱楹主要是躲避为主，压根也不跟对方正面对抗。

    这么的下去的话，朱楹这不是要跟对方一直这么的你来我往下去了么？

    对方并不希望这局势发展到僵持下去，僵持到底的地步。

    对方现在这是希望找到一个口，突破口，直接就是将这一段孽缘给突破了。

    “不跟你玩了！”

    朱楹说完，转身，跑！

    跑？朝着哪里跑？

    人家早就是想到了你有着这么一种可能是会逃离，所以，人家早就已经是盘算好了，研究清楚了，这是将你给包围了，团团围住的这么一种感觉让你简直就是无所遁形，你还想跑？你简直就是想的那是有点多了都！总是想这些有的没的，那可真的是不合适呀。

    然后呢？

    五分钟的时间就这么的过去了。

    看似，这是数次都将朱楹给抵挡了下来。

    这不，这些包围朱楹的战士简直就是自信心爆棚，因为事实说明了一切，事实就说明朱楹完全是不行！事实就说明他们想要是将朱楹给抵挡下来可真的是非常非常的容易。

    只听噗嗤一声！

    这不，这是一刀子就刺穿了一位男子的身躯。

    这可不是一个好的开始。

    朱楹在这一刻算是干掉了一位战士。

    也就是在这大家心慌慌的时候，朱楹没有半点的含糊没有半点的迟疑，加速之下，直接就是窜了出去，看得出来，这目的只是为了逃离，并不是要将你们给全歼了。

    一开始只是给人一种不过如此的感觉，随后就是给人一种能将你们都给歼灭的感觉，再然后就是给人一种都是心理战，主要目的就是为了要逃离的感觉。

    这主要的目的是为了逃离可真的，真的是将人给逼疯了啊。

    大家这是你看着我，我看着你，这是恨疯了朱楹，这是恨不得就是要将朱楹给弄死的这么一种感觉，心情，这可是糟糕透了啊，从未是想过这事情会是发展到这么的一种压制，真的。

    朱楹这边，那是既然抓住了机会就会是把握，这一刻加速就跑。

    “追，追，追啊！”

    张比特大喝。

    这一刻张比特才回过神来，该死的家伙只是跟你一直的切磋，给你制造出来旗鼓相当并给是略微有点不如你的感觉，目的就是为了此刻的逃离。

    将你给整蒙蔽了，趁着你一个愣神的功夫瞬间就是要将你甩掉，好算计啊。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形听从与命令，瞬间就朝着朱楹冲了去。

    人家既然是占据先机拔得头筹，怎么可能是给你追上呢？

    这么多的小巷子，这么的随便的一个转弯，随后找个地方一躲避，再然后，这是一点呼吸的声音都没有，真的，你这是想发现对方的行踪都不可能了好么。

