
　　第624章她为什么变了这么多？

　　“可以用的，先生，这些游戏手柄都是通用的，只要有电，只要联网便可以了。”服务生微笑回答。

　　“我记得这个游戏是双人游戏啊。”沈零眉头皱的紧紧的说。

　　服务生继续微笑开口，“这款游戏刚装上的时侯确实是双人游戏，不过后来我们找人更新过了，所以，现在是可以多人一起玩的。”

　　“找人？找的谁？”沈零目光阴冷道：“你们要更新游戏，也要找设计这款游戏的人吧？”

　　“先生，这个我就不清楚了，我只是这里的服务生。”那位服务生看到沈零阴冷的模样，有点害怕。

　　沈零深吸了一口气，敛了敛心神，“没事儿了，你出去吧。”

　　服务生赶紧退了出去。

　　沈零看着一堆的游戏手柄，他突然弯唇一笑，“大家就一起来吧。”

　　或许这样更好，到时侯，他和萌小丫的结果一模一样，而墨锦城却不如他，那墨锦城岂不是更丢脸？

　　大家领了游戏手柄，他点了开始游戏。

　　于是大家都看着大屏幕，选出自己的答案。

　　二十组图片，全部放完，然后大屏幕上开始公布结果。

　　第一组图片，两盆花，一盆娇艳欲滴的红玫瑰，一盆清汤寡水的茉莉花。

　　几乎所有人都选的玫瑰花，就连沈零，也选的玫瑰花。

　　可是叶萌选了茉莉花，墨锦城也选了茉莉花。

　　大家一片哀叹，“天哪，雁归大大果然与众不同，她居然选了茉莉花，女孩子不应该喜欢玫瑰花的嘛，为啥雁归大大居然选茉莉花啊？”

　　沈零眉头皱的紧紧的，他嘀咕道：“小时侯明明就很喜欢玫瑰花的嘛。”

　　叶萌看了他一眼，无奈叹气，前世，她确实是挺喜欢玫瑰花的，因为她觉得玫瑰代表着热烈的爱情，她一直憧憬着美好的爱情，所以，遇到凌骞昊以后便觉得她遇到了，便迷失了自己。

　　这一世，爱情于她来说，并没有那么重要，她的目的是夺回妈妈和外公的一切，是报仇，而且，她也知道了，爱情或许并不需要热烈，细水长流的爱情，或许更能长久。

　　墨锦城没有给过她太多的浪漫，但是她反倒觉得这样平平淡淡的挺好的。

　　第二组图片，是一组游戏图片，一个魍魉，一个奶妈。

　　其他不玩游戏的人其实也没有看懂这两个图片是什么，只觉得两个女子一个帅气，一个温婉。

　　这个完全就是看个人喜好了，有些人喜欢帅气飒爽的，有人喜欢温婉贤惠的，两张图片都有人选。

　　沈零记得叶萌小时侯喜欢英姿飒爽的刺客，当时她说她正在跟朋友做一款游戏，里面有一个职业，叫魍魉，她说这个职业英姿飒爽，杀人于无形，还可以隐身，可以和自己的爱人隐身拥抱。

　　于是他果断选择了魍魉，然而，答安揭晓，叶萌和墨锦城都选择了冰心。

　　沈零这下简直不敢置信，他看向叶萌，“你明明当初说喜欢魍魉的。”23sK.com

　　所以，他去玩《王者天下》的时侯，果断选择了魍魉。

　　叶萌抿了抿唇，确实，从前她是喜欢魍魉，那是前世，她没有跟顾佬学过医术，可是如今，她跟顾佬学了医术，她懂得了什么叫悬壶济世，什么叫救死扶伤，所以，她选择奶妈，也是游戏里的医生。

　　第三张图片，是车子，图片中一张是车型漂亮的玛莎拉蒂，一辆是越野性能比较好的改装跑车。

　　大家几乎全部选了玛莎拉蒂，叶萌选了跑车，墨锦城也选了跑车。

　　沈零简直要崩溃了，明明玛莎拉蒂那样漂亮的车子，为什么叶萌选一个都看不出是什么车子的丑车呢？

　　最可恶的是，墨锦城居然也选了那辆丑车。

　　他幽怨的看了叶萌一眼，叶萌依然无奈，这一世，她打算把赤狼车队好好经营，所以选车子的时侯，下意识的会选越野性能比较好的车子。

　　只选了三张，他就彻底崩溃了，他丢了手柄，“不玩了，没意思。”

　　墨锦城勾了勾唇，他看向叶萌，“我们继续。”

　　然后，第四组图片是一张火锅图片，一张全辣锅，一张鸳鸯锅。

　　沈零端着个酒杯子嘀咕着，“辣锅，全辣锅。”

　　然而，叶萌和墨锦城选的都是鸳鸯锅。

　　沈零坐在旁边直磨牙，“明明以前吃喜欢吃全辣的，还说什么吃鸳鸯锅的人那就不叫吃火锅。”

　　叶萌看着墨锦城弯唇笑道：“我长大啦，也要懂得为别人着想，自己喜欢吃辣，或许有人不喜欢吃辣呢。”

　　墨锦城伸手握住了她的手。

　　看着两人交握在一起的手，沈零把酒杯丢到桌子上，“我回去了，明天还要工作。”

　　说完，起身离开。

　　织星导演在他背后叮嘱，“喝了酒不要开车。”

　　沈零头也没有回的挥了挥手，直接走了。

　　其他人还是把后面的图片全部看完了。

　　有人跟叶萌选的一样的，便会开心的尖叫起来。

　　最后等所有的图片都放完以后，大家都惊叹，墨锦城和叶萌选的居然全部都一样。

　　大家沉默了几秒，然后纷纷鼓起了掌。

　　在大家的掌声中，叶萌扭头看墨锦城，他也正好看向她，两人相视一笑。

　　“真不愧是情侣，这默契度太高了，居然完全一样。”

　　“酸了酸了，我太酸了。”

　　“莫名吃了一嘴狗粮。”

　　这游戏玩完以后，织星导演看了看时间，晚上九点了，便劝大家回去早点休息，明天还要拍戏呢。

　　于是大家纷纷出了KTV。

　　而此刻沈零还没有走，他坐在车里，盯着所有人从KTV里出来，看着墨锦城和叶萌手牵着手，在路边拦车。

　　路边有一个水坑，一辆车子飞快的开过去时，溅起水花，墨锦城下意识的把叶萌护在怀里，自己溅了一身的泥水。

　　叶萌心疼的看着他，从包里掏出湿巾帮他擦身上的泥水。

　　他目光冷冷的盯着他们，在他的印象当中，叶萌是一个淡漠又洒脱的人，而且是很自我的。

　　她什么时侯变成这样了，居然会在乎别人了？

　　最让他恨的是，她在乎的人居然是墨锦城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第624章 她为什么变了这么多？免费阅读。https://xs.23sk.com 