    佩林卡以前也是一位出色的大学篮球球员。

    佩林卡毕业于密歇根大学，他在校期间曾三次杀入过NCAA四强（1989，1992，1993），并曾在1989年随队拿到过NCAA总冠军。

    之后1996年，在通过了伊利诺伊州的律师资格考试，并拿到了律师执照之后，佩林卡加入了美亚博律师事务所。

    经纪人泰伦说服佩林卡成为了SFX体育经纪公司的一名律师。

    在为他们工作了两年之后，他成为了一名经纪人。

    在SFX工作时，他也和泰伦一起共事，后者是埃迪-库里、科比-布莱恩特以及特雷西-麦克格雷迪的经纪人，这三人都是从高中直接跳到NBA的典范。

    到“科比鹰郡性侵案”之时，佩林卡已经成为了科比的经纪人。

    对于如何处理球员场外的桃色新闻，佩林卡很有经验。

    当然，赵宇并不只是看这方面经验的。

    佩林卡对于NBA整体形势以及劳资协议的见解，他跟联盟众总经理之间的关系对于赵宇来说是一种助力。

    之前两人电话沟通了很多次，这次见面过程特很愉快，两人也迅速敲定合作关系。

    赵宇支付3.5%NBA合同佣金给佩林卡，商业代言则是8%。

    一般来说，其他NBA球员都是商业代言20%的抽佣，但对于全明星级别或者是潜力新星，佩林卡都会降低商业广告的抽佣。

    “哈哈，赵，我会将你打造为下一个科比。”佩林卡自信道。

    “不不，罗勃，我只想成为我自己，并不希望成为科比。”赵宇笑道。

    “你跟科比一样自信，他也不希望成为乔丹，对了，赵，你现在有哪些事情比较急，需要我去处理的。”佩林卡问道。

    佩林卡觉得赵宇现在的处境跟科比初期很类似。

    在一支强队，虽然打着替补，但有着超高的人气跟实力。

    这两人还真是像，骨子里那一股劲也很像。

    “我邮箱里放着100多封代言邀约，你先去沟通下。”赵宇笑道。

    这些商业代言肯定不能全部都签的，但能签一小部分的话，随便拿一份出来都不会比赵宇这赛季打球赚的钱要少了。

    “你这家伙，啧啧，100多...”佩林卡也有些吃惊。

    “NBA球员不都是这样吗？科比说还没他多啊？”赵宇问道。

    “当然不是，科比是NBA最顶级球星，一般球员有代言都不错了，另外你别跟科比来比较，他打多久了，你才打多久？”佩林卡觉得赵宇对自己的名气跟影响力是一无所知。

    普通NBA球员，别说那么多代言，有个一份球鞋合同之外的代言就算不错的了。

    科比跟詹姆斯那已经是联盟的顶级流量了。

    赵宇还是新秀，这些代言数量就直接跟科比去比较，这本身就很夸张了。

    “不太清楚，我对钱没啥概念。”赵宇耸肩道。

    一旁的热芭也迷迷糊糊，她也对钱没多少概念。

    在赵宇初来美国的时候，赵宇的钱都是她给的，那笔钱还挺多的。

    然后这段时间在美国这边出去吃饭也一直是热芭买单。

    赵宇一直吃着软饭。

    不是赵宇没钱，而是热芭结账结习惯了，两人在学校的时候就是这样。

    传统男士必须要买单的想法在两人这里并不成立。

    “OK，除了这些，还有其他事情吗？”佩林卡问道。

    “帮我了解下成立投资公司的流程，最好找个专业人士帮我，我需要理财。”赵宇说道。

    虽然对钱没概念，但赵宇并不介意让钱越多越好。

    马先生对钱也没概念，但他就是有钱。

    幂幂已经答应接受赵宇的注资了，然后赵宇也想拿钱继续投资下其他有潜力的企业。

    比特币现在还不是介入的时候，还太早了，得让它那个市场在自由成长一会。

    “这没问题，我认识一些硅谷的投资精英，回头介绍给你。”佩林卡说道。

    佩林卡在洛杉矶的交友很广泛，这事举手之劳。

    接下来赵宇又跟佩林卡交代了其他事情。

    佩林卡很有经验确实帮了赵宇很多忙，就算不是他本职工作内，只要是赵宇提出的事，他都能给出一些建议。

    这让赵宇觉得自己的经纪人找晚了的感觉。

    赵宇找佩林卡也不是临时决定的，而是经过很多的电话交流之后才决定签约的。

    最终见面佩林卡跟他也聊的来，这就不错了。

    经纪人对于NBA球员来说太重要了。

    好的经纪人可以帮助事业起飞，赚大把大把的钱。

    例如詹姆斯跟里奇保罗的合作，对他们两人都是双赢。

    而对于邓肯、诺艾尔、莫泰尤纳斯、小托马斯等人来说，经纪人就是坑货。

    跟佩林卡交代完工作之后，赵宇跟热芭回去继续搞研究去了。

    年轻人总是精力无限。

    ............

    2月19日。

    达拉斯主场迎来了奥兰多魔术的挑战。

    魔术的当家球星是德怀特霍华德。

    跟赵宇穿回来那会霍华德名声不太好相比，现在的霍华德绝对是联盟最好和最受欢迎的球星质疑。

    在2008-09赛季，也就是上赛季，霍华德达到了生涯最巅峰，他场均拿下20.6分13.8篮板2.9盖帽，同时当选了篮板王和盖帽王，并且拿到了生涯第一座最佳防守球员，他还是当年全明星的票王，季后赛里又带领魔术击败骑士，成功打进总决赛。

    只是最后结局有点可惜输给了湖人。

    试想一下，如果去年赢下总冠军的是魔术。

    霍华德的评价又会是如何？

    那在这个重视内线的年代，霍华德会被吹成是联盟第一人了。

    可惜没有如果。

    在总决赛失利之后的魔术并没有更一步进行补强，而是放走了土耳其人特科格鲁。

    就算魔术迎来了卡特，也能跟感觉得到他们的实力比起上一赛季有所下滑了。

    也许打弱队没那么明显，但打小牛这样的强队就暴露了出来。

    现在的魔术缺少一个进攻组织点，特科格鲁离开之后，尼尔森并没有成为那个串联起球队的角色。

    这一点他们在跟小牛对阵的时候吃了亏。

    小牛的实力很强大，虽然在内线上对抗处于下风，但他们的进攻被基德梳理的仅仅有条。

    小牛的跳投手们在低迷多场比赛之后终于也都找出了手感。

    小牛很容易通过传导球找到空位，并且将球投进。

    第一阵容对决中，小牛就赢了10分。

    当然，魔术的第一阵容看起来不堪一击也跟他们这是第四场客场比赛有关，魔术全员看起来就很疲劳。

    赵宇率领的第二阵容状态一般般，不过也可以维持分差了。

    第二节打到一半之后，赵宇跟基德搭档双控卫，小牛其他位置首发再上来，摁着魔术一阵摩擦。

    半场打完，比分是42比62。

    快乐兽在达拉斯主场再也快乐不起来。

    这场比赛赵宇场边的女球迷非常多，有一个女球迷甚至冲到场上跟赵宇示爱，企图亲吻赵宇。

    当然，女球迷的偷袭没有成功，安保人员将女球迷控制住了。

    这让热芭看到有点吓到，她感觉到了很大的威胁。

    热芭的威胁不但是来自场上那个示爱女球迷，她身边还有一群黑妞白妞在冲着赵宇喊道：“赵，我要给你生孩子。”之类的话，这更让热芭气得不轻。

    一群妖艳贱货，热芭暗骂。

    下半场一开始，赵宇带着一干替补对阵魔术的首发阵容。

    卡莱尔的调整相对随意。

    小牛进攻。

    赵宇持球到前场。

    尼尔森的盯防。

    虽然赵宇只是替补，但尼尔森对赵宇非常忌惮。

    赵宇名气已经打出来了，那一手超远三分、后撤步、还有造犯规能力都炉火纯青。

    眼前这家伙非常强，尼尔森张开手，很认真的防着。

    赵宇来到前场之后，面对尼尔森，一阵变向虚晃之后干脆利落的干拔了。

    183的尼尔森对赵宇来说太矮了，他只要稍微不在节奏上，赵宇就可以在他面前直接投。

    美妙弧线！

    “唰！”

    42比65。

    进球之后的赵宇继续耸肩摇头，张开双手嚣张庆祝着往回跑。

    这样的比赛对赵宇来说太轻松了。

    尼尔森无奈的摇头，霍华德也是脚蹬地....

    ............

    求推荐票、月票。

