    第542章禁欲指挥官的小娇娇（34）

    不过如今，男人是再也不用别别扭扭地隐藏自己的私欲，又是担心吓到她，又是担心教坏她的。

    自那晚后，阎初明白，少女看着纯粹懵懂，但她也不是什么都不懂的。

    她是稚嫩,但又不是真的小孩子。

    也因此，男人并不会再继续隐藏自己的感情。

    就是吧，某位大指挥官也不是就万事舒心了。

    那晚后，每一次阎初情不自禁地想亲少女，阮绵拿着软软的小爪子挡住他的唇瓣，义正言辞地开口：“不行,哥哥会难受的。”

    阎初：他倒也不是时时都想着禽兽她的。

    阮绵摇了摇小脑袋,“哥哥不让我帮你，那咱们就只能减少亲密接触的次数了。”

    男人薄唇抽了抽，觉得这并不是什么好主意。

    然后，阎大指挥官就发现，小家伙不仅不给他亲了，洗澡也不要他帮忙了，还差点要跟他分房睡了。

    这次轮到某位大指挥官拒绝了，“不行！”

    阮绵疑惑：“哥哥不是之前想让我自己住一个房间的吗？”

    男人瞬间有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “我们一起住那么久了，到现在就没必要搬了。”

    “可不搬的话，哥哥会继续难受的吧？”

    阎初对少女现在时时刻刻都记着这事甚是无奈。

    他知她的性子单纯到有些一根筋，认定不好的事情除非解决，否则她就无法放下心来。

    他将她抱到大腿上坐着，在她紧张着要跳下来时箍住她的腰肢，动作却很轻柔，不能再如上次那般伤着她了。

    阮绵有些不安，“哥哥……”

    “绵绵，我现在不难受，但你要是真搬出去，我就该真难受了。”

    男人现在真的诚实了好多,都会与她分享心里的感受了。

    阮绵茫然地看着他,“为什么啊？”

    阎初的掌心贴在她的侧脸上，“因为不习惯。”

    阮绵颦眉，有些纠结地拽了拽可爱的粉色裙子，“可、可是……”

    阎初温声问她：“绵绵之前为什么要跟我住在一起呢？是之前的事情吓到你了吗？”

    阮绵点点头又摇摇头，直白地告诉他：“因为喜欢哥哥的气味，跟哥哥在一起很有安全感，还有，完全不想跟你分开。”

    阎初眉眼柔和下来，“我也是，绵绵能明白吗？”

    阮绵眨巴一下漂亮的大眼睛，似懂非懂地问：“我搬走，哥哥会伤心吗？”

    阎初温柔地教导少女他们之间的感情，“那我若要搬走，与绵绵分开，你会伤心吗？”

    阮绵想了想，肯定地点头，“会呀。”

    阎初笑了,“所以,绵绵还要搬走吗？”

    阮绵咬了咬唇瓣，“我不想哥哥伤心，也不想你难受的。”

    男人亲了亲她的眉心，“你在，就不会了。”

    “我跟哥哥亲近，不是会叫你更难受吗？”

    “心里不难受。”

    少女像模像样地叹气一声，“那好吧，我会尽量注意的，不对哥哥惹火的。”

    阎初：“……”

    男人压下心里泛起的遗憾……

    咳，他没说，虽然少女惹火，但他其实很喜欢听她软软地说着：要跟他结婚，要跟他睡觉觉的话。

    所以，男人是又闷骚了是吧？

    但谁叫少女就喜欢他这样的呢？

    系统ennnn：感觉大人这是解锁了什么不好说的情趣了。

    而阮绵说到也做到，洗澡、刷牙、换衣服什么的，她现在都自己来，坚决不叫男人动手。

    突然就少了好多好多福利的某位大指挥官：“……”

    再次很后悔那日他没能控制好情绪了。

    可他现在还能跟少女说：没事，他愿意继续难受着？

    男人如今是不别扭了，但不代表没有“好哥哥”包袱啊！

    每次看着少女眸中对他的信赖和崇拜，阎大指挥官享受无比的同时，包袱也是越发重了。

    嗨，哪个男人不希望在心爱的女人面前自己完美无缺呢？

    阎初也不能免俗的。

    如此，那就……

    额，男人就彻底进入了禁欲模式了。

    阎初：“……”

    心气忒不顺的阎大指挥官对铃木原磨磨唧唧的样子是越发不耐烦了。

    既然他不动手，阎初就帮他一把。

    “西普·拜尔德的案子还没开庭审理？”

    余松回答：“西普王子一直坚持他没有背叛帝国，王室也称证据不足。”

    阎初冷嗤：“证据不足？不是他给加西亚精神毒素的？不是他从角木蛟星盗团买的精神毒素？”

    余松：“啊，这个确实是证据确凿的。”

    阎初：“安德鲁不是死在加西亚手上的精神毒素？”

    余松擦擦汗：“这个也是证据充足的。”

    阎初冷冷道：“如此，哪儿证据不足？”

    余松：“……没。”

    阎初：“那为何还不开庭？”

    余松：“……”

    这不是最近指挥官您老手段放缓了些，没直接跟王室和国会撕破脸，因此王室拖着开庭的时间，他们便也没多大在意。

    但这些都不是借口。

    余松立正站好：“指挥官放心，我这就去安排，会尽快让西普王子的案子接受审理的。”

    只不过，余松有点担心，“指挥官，王室那边怕是会闹起来的吧？”

    “星际军法高于一切，王子又如何？”

    阎初淡漠地开口。

    但男人突然又淡淡地说：“拜尔德国王只有一个儿子，但他的兄弟姐妹不少吧？”

    余松闻言怔了一下，随即双眼发光。

    对啊，王位继承人又不是只有西普王子这一个选择的。

    他就不信王室其他成员没有想法，而且只要他们放出些似是而非的消息。

    比如指挥官很不满意西普王子，他不会希望下任国王是他的等等。

    那，拜尔德王室其他人还不得高兴疯了？

    纵然如今的国王象征意义大于实际意义，但那个位置依旧令无数人趋之若鹜，何况本就是有机会上位的拜尔德王室众人呢？

    如此，拜尔德王室还会一心吗？

    怕是除了国王夫妻，其他人都恨不得西普王子被送进牢里去再也出不来吧？

    到时，都不用指挥官出手，王室自己就能把自己给玩废了。

    阎初又道：“一审开放百个名额给各界人士来听审。”

    (本章完)

