    时浅看着屏幕，却皱起了眉头。

    这么多年的感情，他们之间有个鬼的感情？！

    商司湛并不知道对方的身份，只从对方发的消息中感觉到他与时浅关系匪浅。

    尤其那句‘多年的感情，不想失去你。’

    男人深邃的凤眸看向女孩，醋意越发浓重：“这又是谁？”

    时浅收回视线看向他，立刻回答：“是个神经病，估计脑子有问题。”

    商司湛：“你们认识多年？”

    时浅：“不认识！连网友都算不上。”

    商司湛一瞬不瞬的注视着她，抿唇不语。

    对她的解释似乎并不满意。

    时浅挠了挠头发，又道：“他也是国际黑客榜上的黑客，但我跟他一直处于敌对关系，算不上朋友，只是对手而已。

    对了，他就是前段时间我让鬼莫对付的那个神经病，刚收拾过他，他又来找事，所以我才教训他的。

    之前他一直挑衅我，总想把我打败，这次忽然这样说话，肯定是神经病犯了。”

    “他做了什么？”商司湛问。

    “他.......查到了我的真实身份。”

    真实身份........

    商司湛注视着女孩精美的小脸，大概了然。

    对方既然查到时浅的真实身份，便一定知道了她的真实模样。

    所以态度才会有所转变。

    时浅握住商司湛的手：“老公，他真的就是个神经病，改天我一定好好教训他，我们不提他了。”

    “那去睡觉。”商司湛开口道。

    “啊？你不是说不困么？”

    “现在困了。”说完，男人忽然大手一捞，将她打横抱了起来。

    时浅：“........”

    商司湛将她放在床上，吻了吻她的眉心，轻声道：“等我一下。”

    “嗯？”时浅眨着美眸，疑惑的看着他。

    等一下，等什么？

    商司湛邪魅一笑，没有解释，站起来走出房间。

    时浅一脸茫然，不懂他这是什么意思？

    片刻后，男人再次回来，手里多了些东西。

    时浅定睛一看，才发现是今天下午百里翌买的那种药草！

    “你.......你拿个这个做什么？”

    商司湛薄唇微勾：“好奇，想试试。”

    时浅：“.........”

    几小时后。

    商司湛紧紧拥着怀里的小女人，声调磁性而魅惑：“这东西果然不错，浅浅，你第一次这么热情。”

    时浅抿唇不语，虽然已经平息了好一会，但脸颊的热度依旧未减。

    男人低笑一声，柔声道：“睡吧。”

    片刻后，时浅忽然动了下，似乎是想起来。

    商司湛把她往怀里紧了紧：“别乱动。”

    时浅低声道：“我有点渴，想去喝水。”

    “等着，我去给你拿。”

    商司湛立刻起来，去倒了杯温水回来。

    时浅接过被子一下子喝了大半杯。

    商司湛宠溺道：“还要吗？”

    时浅摇摇头：“不要了。”

    说着，把杯子放在床头柜上，又道：“睡吧。”

    翌日，下午。

    花园凉亭中。

    时浅和商司湛喝着茶。

    宇文承渊从外面回来，走到两人面前顿住脚步，微微颔首：“湛爷，夫人。”

    “怎么样了？”商司湛问。

    “都处理妥当了。”

