        “你们这是什么眼神？还不快走！”

    杨行舟见杨过等人神情有异，笑骂道：“快走快走！”

    待到杨过与洪凌波驾车走远之后，杨行舟从背后缓缓取出弓箭，看着骑马归来的一群官兵，目测距离够了，当即弯弓搭箭，“嗖”的一箭射出，正中为首一名军官的左眼，当即了账。

    箭上蕴含力道实在太大，竟然破颅而出，将后面的一个官兵也给射穿，一直射杀了三名骑士之后，方才止住去势。

    他内功深厚，臂力亦复高强，身上这副铁胎弓也是一副强弓，最能及远，在远处的官兵还未反应过来时，便一连九箭射出，九箭射出，竟然射杀了二十多名为首的军官。

    直到他这九箭射出之后，前方一群官兵方才反应过来，发一声喊，一群人呼啦散开，准备展开队形，对杨行舟你包抄击杀。

    这些蒙古士兵装备精良，最是骁勇善战，当此之时虽惊不乱，迅速打散队形，抄起兵器准备杀敌。

    但就在他们刚将兵器拿到手中之时，便看到前方一道火光倏然冲来，快到不可思议，瞬间到了他们面前，马上骑士手中长枪一抖，刺中一名官兵的哽嗓咽喉，随后长枪后撤，枪尾又刺入一名官兵眼睛，两处血花还未迸溅出来时，这一人一马已然从原地消失，风一般的冲到下一名官兵身边。

    这一人一马，人似虎，马如龙，化为一道火光，一团黑气，在乱军丛中左奔右突，如入无人之境，上千官兵大声喝骂围剿，竟不能挡。

    这是杨行舟第一次马上作战，杨家枪法阵战无敌，此时一杆枪被他施展出来犹如一条毒蛇一般，在他手中乍隐乍现，每一次出现都带走一名官兵性命，只是片刻之间，便穿透了整个队伍，沿途留下了几十名尸体。

    “痛快！痛快！”

    杨行舟穿透这千人队之后，哈哈大笑，忽然勒转马头，再次杀入官兵之中，有弓手对他放箭，被他随手拨打开去，前行之势不减，片刻之后，竟然又将这支队伍穿透，尸体落了一地。

    与此同时，他刚才发出的流风无常散终于起了作用，这些官兵初始还大呼小叫左右围堵杨行舟，没多久声音渐低，人晕马颤，杨行舟冲入其中，手中长枪抖动，间或发出暗器飞针，上千官兵转眼间被他屠杀大半，剩余不曾中毒或者中毒不深的官兵心胆欲裂，发一声喊，四散奔逃。

    杨过驾车到了一处山坡之后，心中挂念老师，听到喊杀之声后，禁不住停下车子转身观瞧，正看到杨行舟大杀四方的场景，惊的目瞪口呆，呆呆站在原地不动。

    旁边洪凌波站在他旁边，更是吃惊非常，颤声道：“这……你老师是人是鬼？”

    杨过回过神来，怒道：“你老师才是鬼！”

    就在此时，骑马杀敌的杨行舟陡然长啸，啸声滚滚如雷，响彻四方。

    他将这些官兵杀退之后，心情激荡之下，浑身气机如珠，在经脉内急速流转，越来越快，如同洪水冲堤，竟将会阴要穴处的一段隔阂打破，由此龙虎交际，任督二脉就此打通，武学修炼中最后一道关卡就此被他打破。

    后面被捆绑的大宋百姓，听到啸声之后，齐齐向杨行舟跪倒，只疑他是下凡救人的天神将军，否则如何能单人独骑杀退这么多厉害的蒙古鞑子？

    更何况杨行舟胯下赤焰火龙驹神俊到了极点，一看就不像是凡间生物，这些百姓将他视作天神下凡也有其道理。

    杨行舟长啸之声良久方息，不是他想要撮口长啸，实在是体内真气沸腾如煮，经脉鼓胀欲裂，只能开口长啸宣泄出来，昔日大儒王阳明军中练气，半夜长啸，三军皆惊，也是真气贯穿四肢百骸造成的异象。

    “我这应该是修炼九阴真经时，真经上的内功与神照经的内劲相互激发之下，又因为全力以赴的与这些官兵战斗，浑身气血沸腾，这才导致如今真气满溢，打通了任督二脉。”

    杨行舟回过神来时，杨过与洪凌波等人已经重新驾车来到他的面前，洪凌波正持剑将中毒倒地的官兵一一杀死，顺便搜查这些官兵身上的财物，而杨过则一直守在杨行舟身边，不敢稍离半步。

    见杨行舟醒来，杨过喜道：“老师，您醒啦？”

    他伸手一指附近的百姓和躺在地上的官兵，道：“这些怎么处置？还请老师示下。”

    杨行舟道：“这些官兵，人杀了，马留下！至于百姓，把这些官兵抢夺的财物自己留下一部分，剩下的分给他们，让他们逃命去吧！”

    杨过领命，与洪凌波一起杀敌，又取出杨行舟给的丹药化在水中，给中毒的马儿喝下，之后搜出钱财分给百姓，等将这一切做好之后，已经过了半天时间。

    此时现场只剩下一片尸体连同几百匹战马，本来这些战马太多，难以操控，但是杨行舟坐下赤焰火龙驹乃是龙种，天然一股威风，震慑的群马不敢稍动，只是发出几声嘶鸣，这些战马便都安分下来，乖乖的随着杨行舟一行人在路上奔走。

    此时已经距离襄阳不远，杨行舟先行派遣杨过提着一袋子人耳前去报讯，他在后面押着战马缓行，等到了襄阳城墙附近时，早就惊动了一城上下，安抚使吕文德早已率领亲兵将校，大吹大擂，列队在城外相迎。

    众百姓也拥在城外，陈列酒浆香烛，罗拜慰劳。

    杨行舟哈哈大笑，顾盼自雄，在城中大宴几日之后，便即向满城百姓打探有没有见过一只奇怪的大雕。

    只是一天，便已经问出眉目来，有人说在襄阳南方的一处山林处见过一人多高的大雕，只是大雕速度太快，好似传说中的山精野怪，因此各个猎户都不敢在那附近活动。

    尤其是那一片山区里还有古怪的毒蛇，金光闪闪，头顶生角，好像是洪荒异种，咬死了很多人，因此那一片山林已然成了禁区，人畜难进。

    杨行舟大喜，知道这必然是神雕所在之地，当即留下杨过等人在襄阳城中暂住，自己却是跨马出城，直奔襄阳城南。

    他手中钱财颇多，直接在襄阳城中买了一所宅院，供杨过等人居住。

    吕文德知道杨行舟是江湖奇人，有万夫不敌之勇，自然不敢怠慢，又加杨行舟医术精湛，为他家中老母治好了多年顽疾，吕文德极为感激，因此时长招杨过等人过府说话。

    此人固然对杨行舟感激，当更多的则是对杨行舟手段的惧怕，上千蒙古官兵竟然被他一人杀死，这等神勇之辈，谁也不敢招惹，既然杨过是杨行舟的徒弟，吕文德自然要好生相待，不求有功但求无过。

    杨行舟一战成名，只是几天时间，便已经传遍南方武林，不出十日，消息传到重阳宫，令全真教上上下下，议论不休，直到此时，方才知道杨行舟勇猛到了何等地步。

    这才叫不求名，而名自来，杨行舟杀敌只求自保，并未想过要成为什么英雄好汉，他最大的愿望其实就是提升自己的武功，还有就是下毒的本领，杀死大批蒙古官兵，也只是事到临头不得不为之。

    他出了襄阳之后，寻找了十几天后，方才在百里之外的一处山谷处，远远的看到一个大雕站在山峰之上，静静不动，犹如一个沉思的哲者塑像，透着一股深沉的气息。

    “看来这便是传说中的神雕了！”

    杨行舟大喜，想了想，跳下马来，对坐骑赤焰火龙驹笑道：“赤焰，你说你跟这大雕，你们两个谁厉害？”

    赤焰火龙驹一声嘶鸣，人立而起，对远处山峰上的大雕极为不屑，与此同时，远处站立的神雕回过头来，看向这里的一人一马，发出一声响亮的鸣叫，伸开双翅，轰隆隆的跑了过来。