    大都会城市的千米高空之上，一架蝙蝠风格外型的高科技战机喷射尾焰，正朝俄罗斯的波扎尔诺夫全速飞行赶往中。

    蝙蝠战机的机舱内部。

    神奇女侠、蝙蝠侠、闪电侠、海王，以及钢骨整理自身武装，做好抵达目的地便迎战的最终作战准备。

    蝙蝠侠暂时将蝙蝠战衣的头盔摘下，露出一张沧桑而坚毅的英俊脸孔，看着机舱里面的其他几位英雄说道：“现在最重要的问题，不是荒原狼，而是必须考虑，万一母盒已经三位一体了，我们该如何应对？”

    “不是我不相信超人，甚至刚才那位强大的帮手。”

    钢骨深吸口气，左眼电子赤光一阵闪烁，凝重说道：“母盒是以天启星顶尖技术打造的战略物品，达克塞德利用它不知侵略攻占了多少星球。”

    “如果三个母盒只是初始结合阶段，单凭超强的外力的确有可能将它们分开。可一旦母盒三位一体彻底的结合在一起，外力或爆炸冲击只会增强它们的聚合力！”

    “并且。达到三位一体的母盒，具有能够打开爆音通道，以及毁天灭地的力量！”

    身体即是由母盒的天启技术所重塑改造，钢骨非常清楚，三位一体母盒所具备的强大性能威力！

    “等一下。”闪电侠如同一位爱好学习的学生，好奇的举手发问道：“毁天灭地的力量我勉强能够理解。主要是，什么是爆音通道？”

    钢骨快速解释道：“爆音通道可以实现超距离的传送移动。地球和天启星两地相距太远了，连星际战舰都不知是否能够到达，而爆音通道可以立即让两地短暂相接，荒原狼就是通过爆音通道抵达地球的。”

    “原来如此，这还真是厉害。”闪电侠惊叹一句。

    “所以说。现在这场战争的关键点，在于那三个盒子身上？”海王耸了耸肩。

    “好。”蝙蝠侠沉声道：“既然这样，我们接下来便考虑作战方案。假如母盒已经三位一体了，我们该如何应对处理？”

    钢骨听到这句话语的时候，在他还是人类模样的右眼，眼眸中流露出坚定的神色。

    他心里有一种冥冥之中的感觉，当下机械钢骨姿态的自身，就是为了这一刻而存在的！

    “戴安娜，你不说点什么么？”蝙蝠侠突然侧目，看着一直安静没有说话的美丽女子。

    神奇女侠戴安娜望着战机窗口的外面，听到蝙蝠侠的话语才回过头来，轻声说道：“我只是在想着，在我们抵达那里的时候，那个人没准已经差不多解决了一切事情。”

    穿过云层的蝙蝠战机刚好颠簸一下，怀里抱着装有海星玻璃罐子的蝙蝠侠眉头皱起。

    眼前的神奇女侠戴安娜·普林斯，与平日里他所认知的，知性而独立的作风不大一样。

    说句可能会冒犯到神奇女侠的话语。

    当下这位百岁的女神灵，有点像恋爱中的少女——对于那个突然加入战局的强大帮手，有一种过于盲目信从的感觉。

    这种感觉，让蝙蝠侠很不喜欢。在他看来，这不就与正义联盟建立的初衷相违和。

    当初强大如超人那样独一档的实力，最后也只是促成了正义联盟的建立，一起分担未来可能面临的强大危机。

    而现在，那一个人的存在，却远比一个正义联盟还要可靠。这样一来，正义联盟还有存在的必要么？

    ……

    俄罗斯，波扎尔诺夫。

    这里城市已经由原本的废弃工厂作为中心，扩建成了一个小半城市区域的外星基地。天启势力的异魔手持激光枪械，在外星基地的地面、天空站岗巡逻，基地最外层形成了一个赤红色的超大型能量防护罩。

    此时，外星基地核心所在的废弃工厂。

    荒原狼苍老粗糙的脸容满是激动之色，两三米高大躯体上穿戴着的钢鳞铠甲也一阵急促呼吸，颤动宽厚的双手手掌捧着最后一个母盒献祭般送上前方。

    那里的低空中，已经漂浮着另外两个一模一样的觉醒母盒。

    滋滋——

    三个觉醒的母盒互相欣喜吸引的凑合在一起，在低空中一字排开，彼此金属盒子的表面焕发出丝丝缕缕电光，开始互相的交织联系在一起！

    三个母盒，开始进行三位一体的结合了，只要等待不久过后结合为一的时候来临——

    它就能回家了！

    回到那位无上黑暗君王的身边！

    荒原狼浑浊的眼眸闪过一丝水光，身体和钢鳞铠甲激动得不断颤抖。

    只是，这时。

    伴随着清脆响亮的“砰”的一声，荒原狼下意识望向基地上方，只见能量防御罩如同潮水一般褪去。

    荒原狼愣住了。

    没有一丝预警和防备，能量罩就被破掉了？

    ……

    废弃工厂外面，外星基地边缘。

    一道亮若白昼的人型流光撞破能量罩，从天空强行闯入外星基地的内在！

    咻！咻！咻！

    外星基地里面数以万计的异魔，立即操纵通过固定炮台、随身携带的枪械，发出一束束赤红灼热的激光射线！

    这一瞬间。

    激光射线如同雨水往上倒灌一般，密密麻麻，没有任何闪避的空隙，朝那自带光源的入侵存在笼罩过去！！

    飞在空中的超神化希年将双手往两边撑开，钢铁之躯当即溢出一团凝同实际的金光。

    他犹如一轮焕发璀璨夺目光芒的人型太阳，立即将阴暗的城市区域照得通明！

    那些四面八方覆盖笼罩过来的激光射线，落在金色光团上，就像雨水打击着一块经过反复锤炼的钢壳！

    无法破防。

    这也是自然的，希年当下往外撑开的金光能量罩，可是澎湃神力和生物力场的结合体！是地球旧神和氪星一族两大种族的专属生物能量！！

    “没有其他人在，那可是太好了。”希年喃喃自语，眼眸射出两道冷冷的白色闪电。

    当下的这个状态，没有帮手的他，就是最强的时候！

    只见希年蓦然将自身双手彻底往外推开，以他黑超战衣裹着的躯体为中心，无数道白色霹雳闪电划破空气，升腾、掀开一阵极具毁灭性的能量潮汐光波！

    嗡嗡嗡！！！

    能量潮汐光波从天空很快席卷到地面，冲溃废弃的房屋建筑，湮灭逃窜的异魔士兵，方圆数千米内的一切都被推平！

    原本的废弃工厂不复存在。

    三个处于结合状态的母盒保持悬浮在低空中，在一旁的地上，唯一幸存的荒原狼将斧头武器死死钉入大地，以此固定住自身没有被能量冲击波给掀飞出去！

