    “小孩子家家的，不要问那么多，这事情我会解决的。”罗兰神色凝重了起来，带着一点愤慨。

    没想到这一切的幕后竟然是他，真是知人知面不知心，平时一副老好人的形象，还是上流社会的成功人士，背后竟然玩阴的。

    简直比混混还可恶。

    之前，罗兰在按下最后一个号码跳出通讯录里的名字的时候，她的心一下就乱了。

    不过理智告诉她，这事不能让王勤插手，混混和上流人士一闹起来，事情可能无法收拾。

    所以她想用自己的方式解决，她觉得只要不是面对无理取闹的混混，事情她都能解决。

    另外一边，王勤带着张子豪他们六人准备找个地方吃饭，张子豪建议有个好地方，菜好吃，又便宜，还能看单纯水灵美女唱歌。

    王勤点点头表示可以。

    随后，在张子豪的带领下，坐了接近一个小时的车，来到荒郊的一处农场。

    王勤很是无语，没想到被带到野外来，到处是黑灯瞎火，月光下能看到不少农田和果园。

    住着十来户，其中一户开了一家农家乐。

    如果王勤不是艺高人胆大，根本没把他们放在眼里，还以为他们准备抢口袋里的一百万支票。

    进了农家乐，王勤更无语了，农家乐里一个客人都没有，出来招待的只有一对母女。

    女儿大概十四五岁的样子，模样还真有点清纯水灵，不过有点害羞，走路低着头，不敢看人。

    母亲长的膀大腰圆，是个地地道道的农家妇女。

    一想到张子豪对这里这么熟，肯定经常来光顾，王勤感觉很不好了，他们可是一帮混混，老是光顾人家一对母女，这就很不正常。

    不会是对人家女儿有觊觎之心吧！

    王勤决定看看情况再说。

    吃饭的地方在葡萄架下，菜是地地道道的农家菜，谈不上什么厨艺，不过味道还过得去，每个菜的份量很足。

    酒自然是没什么好酒了，最普通的啤酒。

    当一桌人开吃的时候，那小女孩抱着一把破吉他坐在十米开外的树下弹唱。

    这就是菜好吃，又便宜，还能看水灵动人的美女唱歌了。

    王勤觉得如果自己的脾气暴躁一点，已经把张子豪打一顿了。

    “你们经常来这里吃饭？”王勤目光有点冷，语气也有点冷。

    张子豪感觉王勤有要发火的意思，连忙道：“鬼哥！不好意思啊！其实这家农家乐的老板是我小姨。”

    闻言，王勤菜豁然开朗，也微微松了一口气，要是没这层关系，他们经常来这里喝酒，那肯定是心中有鬼了。

    那好好考虑能不能收他们做小弟了，混社会可以狠，可以奸诈，但是也要有最底线的原则。

    明白了真相，王勤就没多想了，也是放开了吃，对于吃这方面他倒是不挑。

    小女孩真的很害羞，一句话都不敢说，就是唱歌弹吉他，有人叫换一首歌，或者点了歌，她就唱，也是一句话都不会，惜字如金。

    酒过三巡，王勤感觉老是叫人家一个小姑娘又唱又弹，有些过意不去，直接道：“行了行了，不要唱了，去休息吧！”

    小女孩脸更红了，那表情感觉像要哭的样子。

    “小灵儿，鬼哥不是说的唱的不行，而是怕你累了。”张子豪连忙道。

    闻言，王勤马上回过味来，原来自己说的话让她误以为说她唱的不好听。

    张子豪解释道：“她最喜欢唱歌弹琴，唱一个晚上都不会累，鬼哥放心。”

    “这样啊！那会不会唱一首《谁明浪子心》？”王勤道。

    小女孩没有说话，弹唱了起来，还真的会。

    王杰唱了悲凉，小女孩却唱的有点凄凉，加上她那稚雅的歌喉，差点让人潸然泪下。

    通过的几次的喝酒，王勤对张子豪他们六人的有所了解，就是那种眼高手低，大事不会做，小事看不上，武力平平，整天毫无目的的瞎混。

    不过这样的人也不知一无是处，只是打探一些消息还是可以的。

    王勤感觉是时候交待给他们一些任务了，拿出那一百万支票放在桌子上，然后道：

    “这一百万你们拿去用，买一辆车，再租一间房子，把身手给练起来。”

    张子豪他们六人都惊呆了，王勤后面的话他们已经听不清了，只听到王勤要给一百万。

    他们混了这么多年加一起也没赚到这么多钱，自然是非常惊讶。

    “鬼哥，这不太好吧！”张子豪说话有些打结。

    他很是不解，王勤会直接给这么多钱？

    自从跟了他，白吃白喝不说，还什么事都还没为他做过，现在又要给一百万，这太奇怪了，混混界那里有这样的大哥？

    因此，他这些钱拿的有些不安，毕竟大哥的钱没那么好拿。

    “当然不是白给你们的，有件事让你们去做。”王勤道。

    果然，张子豪心里打起了突突。

    “鬼哥交待的事我们一定超额完成。”蝗虫答应的最快，然后其他人跟着点头。

    “以后你们不要瞎混，平时多锻炼，不要遇到事情就变成软脚虾，另外，有个任务交给你们。”王勤目光扫视着他们，道。

    “鬼哥请说让我们做什么？”蝗虫又是抢先回答。

    “以后多打听一下夜场里谁在卖毒品，最好能查到他们的真名，再不济能拍到照片也行，不过一切以安全为前提，能办到吗？”王勤道。

    “没问题，这我现在就知道了不少贩毒的。”

    张子豪以为王勤要他们去杀人放火，没想到只是打探卖毒品的人，这也太轻松了。

    不过仔细一想，又有点担心，他感觉王勤似乎准备做毒品生意，这是一条发大财的路，也是一条非常危险路。

    因为贩毒一旦被抓住，那都是重刑，死刑都有可能。

    “不用急，以后你们每一个星期和我汇报一次，资料整理好，最用用笔和纸记起来，记住了，一切以安全为前提。”王勤道。

    “明白！鬼哥是想我们当地下情报人员。”张子豪道，他这话似乎意有所指，表示打探情报可以，去贩毒还要考虑考虑。

