    “你不要脸！”

    怒火滔天，鬼姬的眼神越来越森冷，死死地盯着面前青年。

    要不是因为修炼的天地寰宇唯我独尊术进行第九次蜕变，她真的想要将苏辰碎尸万段。

    她所修炼的天地寰宇唯我独尊术，必须需要完璧之身才能够蜕变成功。

    如今破身后，第九次蜕变虽然没有立刻失败，不过想要蜕变成功，要比正常情况下难度提升数倍。

    鬼姬没有丝毫的信心，能够第九次蜕变成功。

    一旦失败，前八次的蜕变便会功亏一篑。

    “鬼姬，我会在祖龙族安排一处地方，你暂时休息。”

    “哼！”

    无法拒绝。

    在鬼姬看来，她修炼的天地寰宇唯我独尊术，已经开始第九次蜕变，正常情况需要一个月时间来蜕变，并且有了前八次的经验，鬼姬有着十足的信心，第九次可以轻松蜕变。

    只要她能够顺利返回鬼族，一个月蜕变时间，便可以安全地渡过。

    唯独现在，情况彻底变了。

    因为被苏辰封印，甚至被苏辰强行破掉完璧之身，蜕变难度提升，时间也会延迟，到底需要多久，连他都不知道。

    三个月？五个月？一年？

    她不知道。

    鬼姬甚至没有任何的信心，最后一次的蜕变是否能够成功。

    “你的实力为何会消失？”

    苏辰着实感到有些惊讶，好端端的鬼姬的实力会无缘无故消失，要不是因为如此的话，自己也不可能顺利提枪而入。

    “我为什么要告诉你。”

    苏辰没有继续问下去，找来人给鬼姬安排住处便选择离开。

    他阻止鬼姬离开，除了担心鬼姬返回鬼族，派出鬼族大军入侵之外，还因为鬼姬的实力突然消失，这个时候要是离开祖龙族，想要活着返回鬼族，完全是痴人说梦的事情。

    “苏皇，外面有人想要见你。”

    “何人？”

    “她们说自己来自祖凤宫。”

    听到祖凤宫三个字，苏辰心中顿时一喜，急忙走了出去。

    看着面前三位绝世容颜的美女，苏辰的确是有些想念，尤其是骆天妃，在所有的红颜知己之中，他对骆天妃的感觉最是特殊，因为骆天妃是得到他身体的第一个女人。

    “苏弟，你是不是有了新欢，便忘了我们旧爱，这都多久了，你也不去祖凤宫看我们，如实招供，你是不是把我们三姐妹给忘了。”

    柳凤邪脸上有些怒意，走到苏辰面前，一拳狠狠地打在苏辰的胸膛上，却没有用劲。

    苏辰顺手将柳凤邪搂入怀里，有些歉意的笑着说道：“最近两年我有点事，没有顾上前往祖凤宫，你们三个怎么来了？祖凤宫能走开？”

    上官殇芷点点头，说道：“我们想你便来了，祖凤宫的事情，有着各位长老照看，不会有事的。”

    听到上官殇芷的话，苏辰有些惊讶，似乎没有想到，堂堂祖凤宫的二宫主会说出这样的话，毕竟上官殇芷和他一直不太对眼，上次他们能够在一起，也是因为特殊原因。

    被苏辰盯着，上官殇芷低着头，脸上有着一丝丝红晕。

    柳凤邪笑着说道：“苏弟，二姐已经说了，她很想你，想你想得吃不下饭，睡不着觉，你晚上可要好好的对我们二姐。”

    “三妹，你敢胡说。”

    “我哪有胡说，是你亲口说的。”

    看着打闹的两姐妹，苏辰很是无奈的笑笑，他很是喜欢这样的场面，来到骆天妃面前，拉着骆天妃走到一边坐了下来。

    “这里是帝极丹，你们三人立刻闭关修炼，相信数个时辰内，你们的修为便可以连续提升三个阶位。”

    “真的假的？苏弟，你是不是在和我们开玩笑？”

    柳凤邪从苏辰手里拿走丹药，左看右看，感到很是惊讶，要是换做其他人如此说，肯定会嗤之以鼻，唯独苏弟如此说，不会有丝毫的怀疑。

    连骆天妃和上官殇芷也是惊讶无比，她们都很清楚苏弟所说的意味着什么，帝极丹要真的能够相助她们提升，那么这种丹药简直太逆天了。

    “去吧。”

    骆天妃点点头，带着两位妹妹离开选择闭关。

    短短的数个时辰，三人的修为全部突破，尤其是骆天妃，修为已经顺利稳定在巅峰大帝境，距离封号大帝也只是相差一步而已。

    夜幕降临，苏辰和祖凤宫的三位宫主，便开始了大战。

    一龙战三凤，石破天惊。

    连续四天，苏辰和三女在一起。

    巨石上。

    盘膝而坐的鬼姬缓缓睁开双眼，修炼的天下寰宇唯我独尊术进行第九次蜕变，并未立刻失败，只是难度提升数倍之多，让她不知道何时才能够蜕变成功。

    以她现在的情况，只能被强行禁足在祖龙族，无法离开半步。

    此时，看着走来的身影，鬼姬心里狠狠地骂着，连续四天时间，苏辰好像彻底消失了一般。

    “鬼姬，我暂时会离开祖龙族一趟，你要是有事直接找我母亲即可，她会帮你办妥。”

    “你打算一直留我在祖龙族？”

    看着面前的绝世容颜，苏辰也是有些无奈，说道：“之前的事情，的确是我不对，不过你要是不来伏击我，也不会落到如今地步。”

    “你想离开祖龙族没有问题，只需要答应我一件事即可。”

    “什么事？”

    “你只需要承诺，离开祖龙族后，不会带着鬼族入侵祖龙族即可。”

    面对其他种族，有着祖龙族和九幽族的联手，绝对可以应对，唯独面对鬼族是相当的忌惮，三十位以上的半步神道，无论放在哪里都能够撼动任何种族。

    之前的事情，对于鬼姬肯定影响很大，他可不愿意和鬼族开战，唯一的办法就是禁足鬼姬，让其暂时无法离开祖龙族。

    “你无法禁足我一生，只要我恢复实力，你认为祖龙族能够留下我吗？”

    “鬼姬，不该发生的事情，也已经发生，日后你要是非要战，我也不会退缩，不过我只是想要劝你一句，一旦你选择开战，那么你我便不再有任何机会，你要想好了。”

