    “你的提议对于正义世界现阶段的总体发展是有益的，但是没有立刻推行的必要。

    还有正义世界的体制并没有你所想象的那么脆弱，明奇微，你以后有空可以好好的观察一下，不是从体制上，而是从正义世界的居民心里。”

    冰华送客的意思很明显，因为事情都讨论完了，明奇微当然能理解这其中的意思，有些不甘的向冰华告退，随后离开了神座之间。

    送走明奇微之后，一道通讯申请弹了出来，冰华一看来者信息有点惊讶，竟然是鹤熙。

    自从上次凯莎来了一趟正义世界之后，正义世界和梅洛天庭就构建了一条通讯频道，有权利使用这个频道的，只有凯莎和鹤熙。

    这是凯莎不知道处于什么原因拜托冰华的，而冰华也很乐意如此。

    “喂，喂，能收到吗？我这边信号不怎么好。”

    鹤熙的有点失真的声音从通讯另一端传来，投射出的全息投影也时不时模糊一下，片刻后才终于稳定下来。

    “冰华，我觉得你完全可以建立一个信号基站，这样联系你省的这么费事。”

    “以后我会建立的，不过能在这片星域听到你的声音，我的心情竟然也会像那些年轻天使一样久违的感到雀跃。”

    冰华笑着回应道，比起和凯莎谈话时的严肃，与鹤熙谈话总是轻松愉快的，因为没有那么多的烦心话题。

    鹤熙在听到冰华的这句话后心情也不错，时光并没有在她和冰华之间留下什么裂痕。

    “冰华这么多年不见，你说话依然令姐姐我感到高兴，要是鹤追能像你一样就好了，

    天天就知道冷着个脸，和她说话也老是呛我。”

    “鹤熙姐，这可能就是她和你独特的交流方式吧，在我看她和你的关系可是很好的。”

    鹤熙微微摇头“算了，不谈她了。”

    鹤熙随即透过全息投影观察冰华所在的神座之间，随后啧啧称奇道。

    “你这环境设计的还不错吗？就是空旷了点。”

    “我喜欢这样安静空旷的环境，反正这里平时也很少有人会进来。

    要是将这里布置的太过花哨，可是会扰乱我研究时的思绪的。”

    冰华用手点了点自己的脑袋，鹤熙则是翻了一个白眼，明显不信，以她和冰华的思维运算能力，同时多线程思考都能进行，还害怕外界的静态环境影响。

    “好了，不和你说这些有的没的，你也真是，老实说这种话故意消遣姐姐我。”

    冰华只是笑笑并没有再多说，不过比起平时略微勾起的嘴角，可以看出她的心情也很愉悦。

    “这次姐姐来打扰你可不是专门和你闲聊的，姐姐我在这边遇到了一个研究难题。

    卡尔那个家伙你认识吧？”

    “怎么了，我认识，以前在超神学院中曾经探讨过一些学术方面的问题，但我和他并不熟悉。”

    冰华奇怪鹤熙言语间怎么会突然提到卡尔，要是凉冰提到卡尔她倒是不奇怪。

    “那就好，卡尔那家伙现在可不得了，凯莎前段时间在他那里吃了瘪，回来独自生了好长一段时间的闷气。”

    鹤熙在说些这些的时候，言语间是带着一股忍俊不禁的笑意的。

    “凯莎女王也会有这样的一面吗？”

    冰华倒是有点惊讶，因为凯莎给她的感觉就是那种极为理性，严肃，很少会表现出自己温情的一面，很何况是这种孩子气的样子了。

    “好了，不背后谈论凯莎女王了，要是被她发现，她非得给我穿小鞋。”

    冰华当然也不是那种背后喜欢八卦别人的存在，鹤熙也是，说这些只是将自己的快乐进行分享而已，正所谓独乐乐，不如众乐乐嘛。

    “你刚才说卡尔让凯莎吃了亏，这是怎么回事？”

    凯莎女王的本事虽不能说是已知宇宙无敌手，但也基本上是没有对手。

    卡尔究竟是有何能耐，竟然能做到如此地步。

    老实说冰华有点好奇了，不过却并没有为梅洛天庭担心，因为从鹤熙说话的态度就能发现，事态并没有多么的严重。

    “事情一时半会也说不清楚，我将信息直接打包发送过去，你稍后查看一下就知道了。”

    鹤熙说完就开始上传信息，很快冰华就收到了从梅洛天庭发送过来的信息包，没等鹤熙说些什么，就直接读取了。

    片刻后冰华秀眉微皱的关掉了数据影象还有鹤熙当时动用天基计算云收集到的数据。

    “着实让我惊讶，这种神体的防御模式很奇特，像是由纯能量构成的全息投影，受到伤害后，很快就可以恢复。”

    “我说的不错吧，卡尔现在掌握的这种技术，已经超过了我们天使的认知范围。

    不过借此我想到了第四代神体的开发方案，我们天使也可以将神体弄成类似的存在，目前我已经有了一些想法。”

    鹤熙摩挲着自己的下巴，这正是她在思考问题时的惯用动作，冰华已经见怪不怪。

    “那说来听听，我说不定能给你一些建议。”

    “也行，我预计中的第四代神体，并不是往更强更硬的方向发展。

    通过卡尔的这个活样本，我发现比起单纯的增加防御能力，从而抵挡能对神体造成致命打击的武器，不如换条思路。

    让那些武器无法对我们造成有效的伤害岂不是更加容易实现。

    我暂时的想法是将超级基因的数据压缩至原子级别从而写入原子中，让构成神体的每个原子都拥有完整的神体数据。

    这样就可以避免一部分神体被破坏后，导致神体恢复愈合困难的问题。”

    “类似于生物的自我增生吗？这的确可以让弑神武器失去大部分效果。”

    冰华点头，给出了自己的见解，鹤熙的这个观点如果实现，普通的弑神武几乎都会沦为废铁。

    “不过比起自我增生，我在这边曾经遭遇过一种可以将自身在液态，固态随意移动组合的生物。

    而且曾经的吞噬者之神也具备着分裂身体，在重新聚合的能力。

    鹤熙姐，如果你真的往这个方向研究，为何不将目光放在原子层次上，要知道世间万物基本都是由原子构成。

    既然我们的研究已经可以影响原子层次，将数据写入其中，为何不让我们的神体也能在原子层面上进行分离和聚合呢？”

