    贪狼卫官方发布的帖子在修者之家中一经出现，便搅起一阵由闲言碎语和口水唾沫交织而成的风暴，黄城市修行界快要炸开了锅。

    　　“什么，秦远没有输，还把那雌雄双盗抓住了？这么怎么可能！不会是城主大人为了袒护他的小狼狗，而故意释放的消息吧？”

    　　“要是秦远真跟城主大人有一腿，你小子现在就被拿下砍头了，哪里轮得到你在这里随意编排。我感觉应该是真的，贪狼卫虽然大部分都是混蛋，但也有几个不错的，比如虎爷，而且现在就是虎爷执掌贪狼卫，他老人家万万不会昏头放这种虚假消息。”

    　　“就是啊，只要不傻就不会。要是没有抓住雌雄大盗，那只要他们除了亮亮相，或者做两件大案，那不就不攻自破，自己打自己脸吗？”

    　　“不仅仅是自己打自己脸，还会成为整个华夏修行界的笑柄！”

    　　……

    　　芦正羲坐在家里面，苍老的面颊上满是笑容，他的小孙子芦溢正在念着贪狼卫发布的公告。

    　　“哈哈，不错，秦远那小家伙是个人才，还是个能折腾的人才，这才多久，又站在黄城市修行界的风口浪尖之上，最妙的是，又让那老鼠狼家族灰头土脸。芦溢啊，发个帖子，好好庆祝一下。”

    　　芦溢放下手机，挠了挠头皮，问道：“怎么庆祝？”

    　　“骂人还用我教你啊？”芦正羲老眼一瞪。

    　　芦溢撇撇嘴，也不知道是谁严令禁止他说脏话，不过既然是老家伙吩咐的，他也就遵命便是，没多久，修者之家中便多了一个由一位叫“不说脏话的小污娃”发的贴子。

    　　“华东黄城，华东黄城，城南黄鼠狼炸窝了，炸窝了，华东最大黄鼠狼家族炸窝了，王八蛋黄三强坏事做尽，被杀了，被杀了，他们不辨是非嫁祸供奉是凶手，原来都是藏地下装好人伪君子，现在统统不要脸，统统不要脸，黄鼠狼，地师盟，王八蛋，不是人，秦供奉本本分分，本本分分，为黄城做事，你们却往他身上泼脏水，泼脏水，不要脸不要脸……”

    　　此帖一出，刚开始没有引起多少人的注意，因为这里的帖子太多，不仅仅是他们，连其他省市的修者也涌进来观看，庆贺。

    　　因为那雌雄双盗太不得人心了，不仅仅劫富人，连穷人都不放过。

    　　可是，有一名年轻修者打开之后，读着读着便唱了起来，而后拍案惊奇，太特么有才了！

    　　这不是根据流传在大街小巷的那首《江南皮革厂倒闭了》的喊麦改编的吗？

    　　言辞犀利，朗朗上口，用一种别开生面的方法道尽了黄家人的虚伪不要脸。

    　　紧接着，他便呼朋引伴，将这个帖子狂顶上去，而后又有更多的人看到，而且不仅仅是看到，还有人从网上下载了伴奏，一展歌喉，在这里唱了起来。

    　　音乐无国界，也不分种族，此喊麦一经改编成功，如同星星之火快速燎遍修者之家这片大草原，人人都听到，人人都效仿。

    　　其中最美妙的是一位叫做妙音仙子的女修唱的，清丽堪比王菲的嗓音，带着惆怅悲伤与愤怒的气息，本来就在修者之中小有名气，加之雌雄大盗落网的风波，一下子便火遍了整个华东江浙三省修行界。

    　　黄家之人都快气炸了肺！

    　　本来仅仅是秦远和雌雄双盗的之间的破事，现在倒好，他们成功蹭热点上位，而且热度不在前两者之下，声名远播，连江浙地区的修者都来黄城市修者之家打听黄家是怎个情况。

    　　可这特么是恶名骂名啊！

    　　黄婷气的俏脸一阵青一阵白，细长的手指把手机捏成粉碎，她再也不想看修者论坛了，满满的都是悲伤。

    　　她不是没有想借此在黄家多露露脸，拉下秦远的同时，又为黄三强报仇，更能得到老一辈人的关注，为她与其他黄家子弟核心子弟撮合姻缘。

    　　可人算不如天算，秦远没死，雌雄大盗遭殃，黄家也因为她而火了。

    　　黄婷父亲找到她，二话不说就是一巴掌甩在她的脸上，他父亲也是一位老鼠狼精怪，但并不是黄家核心，而是一条深居在山里的黄鼠狼成精，投靠到了黄家门下，一直游离于真正的利益群体之外。

    　　这么多年来为黄家做了很多脏活累活，现在终于瞧见了一丝进入利益圈子的曙光，可曙光没有继续，反而他的宝贝闺女给他兜头来了一盆冷水，浇的他心中拔凉拔凉的。

    　　试问一下，他闺女将黄家坑到三省恶名远扬，黄家还会待见他？不把他逐出去就是大仁大义！

    　　“不孝的东西，你既坑了黄家也坑了你亲爹啊！”黄婷父亲一巴掌将黄婷扇飞出去，颤抖着黑成锅底一般的面皮，悲愤咆哮。

    　　仅仅半个小时之后，城主府又发布了一项公告：鉴于贪狼卫周啸虎功勋卓著，城主大人特提拔任用其为黄城市修行界贪狼长一职。

    　　如此一来，纷纷扰扰数个月的贪狼长职位终于尘埃落定。

    　　这一次轮到叶鹏林将手机捏成粉碎。

    　　这才多长时间啊，还记得一个月之前，他与姐夫廖西风一起把酒言欢，共谋贪狼长一职，可是因为那个姓秦的小子出现，彻底将这盘棋搅乱，廖西风被他二叔一剑穿心而死，而他也被革职查办，家中花了大力气才营救出来，整日困在这个小院子里不得出去半步。

    　　而那贪狼长一职更是落到了他们的死对头周啸虎手中。

    　　叶家本来就与周啸虎有矛盾冲突，之前他还是贪狼卫的时候就不买叶家的账，现在那还不是要变本加厉的来折腾叶家吗？

    　　贪狼长在某种程度上已经可以与叶家家主平起平坐。

    　　或许周啸虎现在还不能拿叶家怎么样，但是一旦的修为提升，成为合道境，那叶家便会岌岌可危。

    　　周啸虎的天赋他知晓，高的可怕，做贪狼卫的时候，没有家庭背景，没有后台支持，依然可以将他拉下很远，如今成为贪狼长，俸禄好处更是贪狼卫的十倍有余，那他的修行速度会如何？

    　　恐怕会一日千里！

    　　一想到这里，叶鹏林就怒火升腾，拉起身边女人的被单，一阵疯狂蹂躏。

    　　没多久，还在床上折磨着那个小女修的叶鹏林被父亲抓了出去，两个大嘴巴甩在了脸上，骂道：“不成器的东西，你是不是用与那黄婷有联系？”

    　　叶鹏林被抽蒙了，下意识点头。

    　　叶鹏林的父亲叶长空又是一脚踹在他的肚子上，直直将其踹飞十几米远，要不是叶鹏林是他亲儿子，他连揍死他的打算都有！

    　　叶鹏林一脚被踹飞出去，几乎喘不上气来，大脑之中一片空白，紧接着这些天的遭遇就如过电影般在脑海中逐一闪现。

    　　他被周啸虎跟傻子一样耍，被雌雄双盗炸得满脸开花沦为笑柄，被自己的同袍抓犯人般当着那么多人的面拿下，被投入大狱，被关在这个小院子里半步不能迈出……

    　　这辈子他都是顺风顺水，这一两个月来的屈辱比他这辈子加起来的都多，如今又被从未动手打过他一次父亲一脚踹飞，积郁在心中的怒气如同火山一样喷发出来。

    　　他嘶吼道：“打啊，你打啊，打死我算了，我已经成了一个笑柄，死了跟活着没什么两样！”

    　　叶长空冲过去，抓起他的衣领，拳头举起，双目喷火，可看到自己儿子那梗着脖子的样子，更加气恼，连打都不愿意打，一把扔在地上。

    　　“想死是吧？自己好好看看吧！”

    　　叶长空把手机扔到了他面前，气冲冲走到院子中间的一个小亭子里面，在石凳上坐下。

    　　叶鹏林拿起手机，看了一眼，紧接着便瞪大眼睛，汗毛倒竖。

    　　“这个匹夫，安敢如此欺我！”他大声叫道。

    　　周啸虎新官上任三把火，第一把火就烧在了他刚刚上任的半个小时之后。

    　　黄婷被抓走了！

    　　罪名是煽动谣言，蛊惑修者，侮辱诽谤城主府供奉以及城主大人！

    　　而且她并不是第一个，还有其他一些与她联系之人，都被严刑逼供出来，此时正在黄城之中大肆搜捕。

    　　这并不是什么天大的罪过，只不过是这些人做的太过，竟然敢拿城主和供奉说事，还莫须有的捏造他们的谣言，可管可不管。

    　　但是周啸虎就是想借着这些可管可不管的事情，敲打一下那些目无法纪之人。

    　　刑期不会太长，少则三天，多则一个月的拘押而已，出来之后也不会有多大影响。

    　　但那仅仅是对普通人而言，但是叶鹏林不同。

    　　叶家虽然将其搭救出来，但并没有走正常手续，属于“非法出狱”，一旦被抓回去，事情败露，必将再次让他身陷囹圄，刑期更重。

    　　城主沐清雨也不会承认他们之间交易，而且沐清雨的确没有出面，一切都是黑鸦在操办，黑鸦也叮嘱过他们，最近老实些，最好去外地躲上一阵。

    　　可是他叶鹏林不仅仅没有老实，反而跳的很欢畅！

    　　“爸，爸，救救我，我该怎么办？”叶鹏林再也没有了刚才的愤怒，惊慌叫道。

    　　叶长空沉着一张老脸，道：“滚，现在就滚，去仙墟，去找你舅舅！”

