    路上，墨秋染思索着自己为什么在面对唐姐的时候总是节节败退。

    最后，他总结得出以下结论——

    如果唐姐长得没那么漂亮，人没那么有钱，也没有将一套房子直接“租”给了自己然后迄今为止没有收过房租钱的话，自己在唐姐面前是可以硬气起来的。

    但问题是这一切都发生了。

    “所以我现在这样一点都没问题，完全合理！”墨秋染心想。

    “你准备什么时候去卡塞尔？”唐姐说。

    “施耐德教授说诺玛会给我们准备护照机票什么的，看机票的日期？”墨秋染挠挠头，而后一脸期待，“唐姐，有没有那么一点点舍不得？”

    “啊，是啊，霸道女总裁手底下唯一的小弟马上就要跑路去国外了，好舍不得呢~”唐姐唉声唉气地说，满脸幽怨。

    “那要不然我还是留下来？”墨秋染说。

    “我信你个鬼，”唐姐脸上的幽怨瞬间消失，化作一脸不屑，“期待已久了对吧，已经开始憧憬着国外的金发碧眼比基尼辣妹了对吧？”

    “没有没有！”墨秋染连连摇头，“我恨不得唐姐你和我一起去！”

    “就是因为知道我离不开这里所以专门说这种话的对吧！”唐姐眼睛一瞪。

    “咳咳……所以唐姐你到底在这里常驻着做什么，当地方治安官之类的？”墨秋染连忙转移话题。

    “差不多吧，”唐姐说，“不过自从我来之后就从来没出过事了。”

    “唐姐王霸之气震慑天下，一众宵小只得四散奔逃，岂敢犯事寻死？”墨秋染捏起说古书的腔调。

    “你又骂我！”唐姐精准掐肉。

    “哪有？”墨秋染龇牙咧嘴。

    “谐音！我听出来了！”唐姐说的理直气壮。

    “您随意，我放弃了。”墨秋染颓废脸放弃挣扎，终于意识到今天唐姐就算是没借口都要硬找借口出来掐自己的。

    不过想想也是，毕竟自己确实瞒了别人这么久……生气也是应该的。

    想到这里墨秋染一时好奇就问：“唐姐，当初为什么要帮我？”

    “当时看你可怜，看上去和路边没人要的小狗一样，就搭把手，”唐姐没好气地说，“谁知道是头负心狼！”

    “等会等会，我都还没吃上肉怎么就变负心狼了？”墨秋染一脸懵。

    “你看，被我套出来了吧，你这眼馋着呢！”唐姐作出提防姿态。

    但脸上的笑意几乎抑制不住。

    “那这么说我岂不是真得吃一口，不然被冤枉了还没吃到，那就亏大发了啊！”墨秋染摩拳擦掌跃跃欲试。

    “好了好了，打不过我你还丢人现眼，等去外国深造回来再试吧，啊。”唐姐一副哄宝宝的语气。

    “回来就整个吃干抹净！”墨秋染做出凶横的样子。

    “再汪两声就更像了！”唐姐鼓掌。

    墨秋染无言以对。

    说不过，真的说不过，猛男落泪……

    “唐姐你知道路明非吗？”墨秋染选择转移话题，至于路明非……就只能先对不起了，大哥就要落败了，只是拿小弟的八卦出来转移一下火力，想来小弟应该不会介意的吧！

    “……那天那个和晓樯好像有戏的？”唐姐想了想说。

    “已经不是好像有戏了！”墨秋染故作神秘，“那天我看到他直接去苏晓樯家去了！”

    “这么快？”唐姐不免一惊。

    “飞速！”墨秋染说，“虽然路明非和我解释是苏晓樯让他去教她打游戏，但我觉得……”

    “晓樯不玩游戏。”唐姐说。

    “诶？”墨秋染一愣，“唐姐你和苏晓樯很熟？”

    “算是远方亲戚，”唐姐微微点头。

    “远方亲戚？”墨秋染挑眉，“所以苏晓樯也是……”

    “是混血种，但是血统阶级非常低，而且她的父亲也不愿意让她到混血种的世界里面，所以她自己不知道。”唐姐看了墨秋染一眼，“你不会乱说的吧？”

    “当然不会，我这个人嘴巴最严了！”墨秋染说。

    “没事，不严的话我也可以灭口。”唐姐冷笑着在墨秋染的脖子上比划两下。

    “这么血腥的事情还是不要做为好，以和为贵以和为贵……”墨秋染一脸心惊胆战的表情。

    “反正我看那个叫做路明非的男生性格对于晓樯应该蛮合适的，怂怂的衰衰的，正好和晓樯互补。”唐姐想了想说，“要是能成好像也不错。”

    “应该是可以的，我和路明非打了个赌。”墨秋染脸上自信满满，“等到赌约完成他们两之间就没什么障碍了，非要说的话就是家境之类……不过反正又不是谈婚论嫁，还没到纠结门当户对的时候。”

    “什么赌？”唐姐挑眉，“关于那个陈雯雯的？”

    “是的，苏晓樯和你说了？”墨秋染说。

    “之前聊天的时候说过一点，我觉得……有点茶，”唐姐耸耸肩，“或者是性格柔弱犹豫不直爽？这个年龄段的女生还不至于心机那么多，可能是两者都有吧。”

    “我也不知道，不过我和路明非赌的就是这个。”墨秋染说，“我赢了他就和陈雯雯没戏了。”

    “你个单身狗还在这种事情上和别人打赌？”唐姐怀疑的眼神扫过来。

    “单身狗怎么了，单身狗的理论经验最丰富啊，何况唐姐你不也是？”墨秋染展开反击。

    “有道理，看来是时候找一个谈一谈……”唐姐若有所思。

    “咳咳，这里这里？”墨秋染连忙重咳两声凑上去。

    “去去去，就知道你没安好心！”唐姐鄙视眼。

    “哎，失恋了，只能化悲痛为食欲了。”墨秋染一脸颓丧。

    “请你吃饭行了吧？”

    “富……唐姐万岁！”

    ……

    苏晓樯看着车窗外，脸上的笑容几乎要抑制不住。

    驾驶位上的管家不时从后视镜看过去，发现苏晓樯的姿势就没动过。

    很明显是在发呆。

    至于发呆是在想什么……

    管家也清楚明白。

    并不是因为管家李叔有什么心灵感应之类的能力，而是因为苏晓樯几乎就把事情写在脸上了。

    “这事情就难办了啊……”管家无声叹气。

