    这几天骏梦影视的宣发人员，真的是喜忧参半。

    一开始放出这首一荤一素的时候，他们完全没想到市场反馈竟然是如此。

    所以紧接着他们就放出了预告片，但是反常的是，预告片放在各大平台上，点击量却一直上不去。

    “你们给我加把劲，预告片的宣传页面，赶紧和各大网站联系，争取更多的曝光量，这首歌这么火爆！要是这点击量如此拉胯，那就纯粹是咱们的问题！”

    梁静杀气腾腾的看着下属。

    但宣发是需要成本的，手下们看着静姐杀气腾腾的眼神，实在是没什么办法。

    否则这样的情况随着新歌发布的三天之后有所改善，各大网站的一个瓶颈，力量也随之开始上升，虽然没达到火爆的程度，但是比之前已经好了很多。

    其实有这样的情况，还是赖这首歌了。

    歌曲本身实在是太给我吸引人，以至于让人都忘了这首歌后面的一些信息了。

    而人在囧途一部电影又在7月15号上映，这样的信息也迅速的传遍了网络。

    一部喜剧而且没什么豪华阵容，并不能引起太多的人眼球。

    但即便不想看的，也会知道这个电影有一首很牛的主题曲。

    而一直盯着后者这边的马华，当然也听说了这边的消息，气的直接摔了杯子。

    前段时间他们的不凡之路也放了主题曲，可是但主题曲不温不火的，虽说没掉什么链子，可也没说有什么太好的效果。

    本来马华没觉得怎么样，但是一对比寇准这边那就简直是寒碜的很。

    “50万做了首主题曲，你看看那都是什么玩意儿？”

    “他们能找西林做，咱们差钱是怎么着？”

    不过他也知道现在在找换主题曲，可能是不行了。

    “今天主题曲比人落后了一周，那么其他的你们就别再掉链子，各大网站宣传给我弄起来还有影院的拍片，有关系的赶紧给我联系，没关系的花钱也给我联系。”

    “我要让首日电影院拍片达到20%以上。”

    不提赌约，光是这部电影，马华就在这上面花了两千多万。1,500万拍电影，剩下的全宣发了。

    而寇准那边随着预告片的点击量上涨，已经准备好的路演也随即开始了，王宝和徐西征同时跟随。

    原本还有一些忐忑的众人，随着这主题曲的发布，心里也多了一些底气。

    一个学校接着一个学校的走过去，有一荤一素这首歌加持，到场人数根本不愁，加上电影本身质量过硬，反响相当不错。

    而网上也开始有了这片子的评价。

    大多是好评。

    虽然数量不多，但也聚沙成塔。

    再然后，不凡之路就上映了。

    说起来，这部片子制作成本，和一些大制作相比，当然不能相提并论，但对于一些中小成本的喜剧片来说已经算是不错了，而阵容也有着足够的噱头。

    加上宣发那边也的确给力，最后还真让他弄来了20%的排片率。

    加上堂山大地震上映超过10天，热度也稍有下降，这部片子也算是在沉痛中给人带来一点喜色吧，再有暑假来临，买票的人相当的多，首日票房也成绩也相当不错，有2000多万。

    在2010年有这样的成绩已经相当不错了，因为就算是堂山大地震，也不过是5000多万的首日票房。

    这让已经提心吊胆了好长时间的马华，整个人都兴奋起来。

    “这个成绩还怎么比。光是一天的票房，就是你那破成本电影的4倍5倍了。”

    而一直显得有些紧张的方资也终于松了心神。

    “得益于马老板的支持，这票房也算是幸不辱命。”

    “方导演，谦虚啦，这电影能有今天的成绩，当然你功劳最大，我就是一个商人，电影怎么样还是的看你们。”

    马华拍了拍方资的肩膀。

    很是满意。

    而第二天，成绩也不错，虽然没有首日那么夸张，但也破了千万。

    第三天九百多万。

    以投资回报三比一才能回本的比例来讲，这电影已经回本了。

    可也是这时候。一些不太悦耳的声音传了出来。

    “就这么一部胡闹的影片，也能赚了四五千万的票房，观众的眼睛是瞎吗？”

    “什么不凡之路，我看是搞笑之路吧。这剧本是个什么东西，整体就是一部胡编乱造的东西！”

    “演员更是，本来以为是谭晶晶还是有些演技的，可是现在看来倒是我眼拙了。”

    说这话的，要是别人还好，毕竟一个东西。就算再好，也总会有一些刺耳的声音呢。

    但麻烦的是说说话的人是电影学院的教授，而且是一个经常在网上怼天怼地且有理有据的老教授。

    穆正英。

    平时一些喜欢电影的人都想要看到她的评价。

    而有专业理论傍身，他评价一部电影也向来有理有据，但像现在这样直接骂什么都不是的，还倒真的是少见。

    而豆瓣上关于这部电影的评分，在第4天的时候也终于出来了4.5。

    这绝不是一个多么光荣的评分，而对比这样的成绩，更让这电影像是有一种，明明是一坨屎，表面却铺了一层金光闪闪的外衣的感觉。

    但如果仅仅是这样的话，电影的口碑和票房虽然会受到影响，但绝对不会影响了太多。

    可最惊人的是，随着募正因发出这条评论之后，没到半天的功夫，他又发了一条新的。

    “我还真是没想到我这一句话竟然值这么多的钱，200万想要让我把评价删了。还真的是看得起我。”

    至于因为什么，大家还用想吗？

    肯定是不凡之路的投资人他们呗。

    而这事一爆出来，顿时也让网上一些原本对这电影还有所期待的人没什么期待，而原本因为演员导演或者是某些因素夸这部电影的，也逐渐没了声音。

    随之变化的是票房，第4天的时候还能维持在700多万，可是到第5天却像是直线下滑而已，直接到了200多第6天100多，第7天甚至连百万都没有破。

    眼看着就被迫下线了。

    而这时候，晚了他一个星期的《人在囧途》还没上映呢。

