    见顾阳和云熙不愿意多说，我也不再多问，在他们安静吃饭的时候，我把我们找到彩虹花的事情告诉他们。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    听完我们的话，云熙说道：“彩虹花并不是传说，却是有这种花，但是究竟长在什么地方却没有人知道。”

    我心里一阵惊喜，只要不是传说，就一定能够找到，而且那张消失的纸上画的肯定有地图，只可惜凭空消失了，不过，想想也是那么难得东西如果太容易得到，反而会让人无法相信。

    这样一想，我也就释怀了，只是觉得那张纸丢的太可惜。

    晚上，我把小辰和心儿哄睡之后就决定问云熙他现在为什么会变成普通人，没想到云熙却把睡着之后的小辰和心儿都给抱走放在大叔房间，这让我很是不理解。

    “云熙，你为什么要把他们抱走？”我不高兴的问。

    “他们不是普通的孩子，必须要学会独立。”说着，云熙皱起眉头双手放在脑后靠在床头很是凄凉的说道，“我可是刚出生的第一天晚上就被父母给丢出去的。”

    我一阵愕然，爬到云熙面前摸着他的头说：“这么惨啊！乖哈，没事，我不会把你丢出去的。”

    云熙突然翻身将我压在身下，我清晰的感觉到他身体上传来的热闹，我还感觉到了他的心跳，这么说来，云熙现在是人了？

    我高兴的刚准备开口问，云熙用手指放在我嘴唇上：“嘘，有什么话待会儿再说，先来满足下我饥渴的身体。”

    还没开口，云熙的唇就压了下来，和以往不同的是，现在云熙的吻是温热的，刚一碰到我，就如同烈火般将我的身体一寸寸的点燃，他的手也没有闲着，解开一颗纽扣就伸入衣服里，轻轻的揉捏。

    ……

    被吃干抹净之后我躺在旁边看着云熙闭着眼睛的脸，他白皙的脸上有些红，不像以前那么苍白，这样的云熙看起来比之前的他更加诱人，我往他身边蹭了蹭，他伸手将我抱进怀里。

    我用手指在他胸口慢慢的画圈，想着要怎么开口询问他刚才的事。

    想了很久，最后还是觉得直接开口比较好，我舔了下嘴唇问道：“云熙，你现在是不是已经是人了？”

    我心里一阵惊喜：“那是不是说我们可以一起白头偕老了？”

    这一次，云熙却是没有回答，他依然闭着眼睛，眼珠在眼皮底下微微转动，我的心开始不安的狂跳，他不回答，就证明我说的不对，可他不忍心毁掉我的希望。

    “灵儿，我不想骗你，但是又不想看你难过，所以，不要问了，好吗？”云熙转头看着我，眼神复杂，有悲伤、有疼爱，有怜惜，更多的却是不安和不舍。

    我的呼吸猛然一滞，他不说，我也能猜出个大概，我知道云熙只有两个月的生命，刚才我只是抱着一丝希望才问的，我很希望听到云熙告诉我，他不会离开，只是变成了普通人，没有强大的力量可以保护我了。

    但是，他没有，他不想骗我，所以，两个月后，他还是会死。

    云熙感觉到我的变化，抱着我的手臂紧了紧：“灵儿，这是鬼胎的宿命，没人可以改变，就算我不相信宿命，但是事实摆在眼前，我的力量一点点消失，这一次之所以没有追踪到大叔，就因为我失去的力量太多，贸然前去只会送死，我只想在这最后两个月的生命里和你在一起，虽然时间很短，但是，足够了。”

    “不！不够，我们要在一起一辈子的！”我大声的说，眼泪却是止不住的掉下来，我突然想到彩虹花，不管那传说是真是假，但是云熙已经说了，彩虹花是真的存在，所以说不定彩虹花可以救云熙的命。

    然而，云熙却告诉我，一千年前，他母亲也是这么想的，希望找到彩虹花，但是她并没有找到，母亲想尽一切办法，可父亲最后还是走了。

    我心里一阵悲凉，宿命的东西确实很难改变，但是一千年前不行，不代表一千年后也不行，那个时候什么都是落后的，而现在什么都比以前达，肯定会有办法，不到最后一刻，我绝对不会放弃。

    这一夜，我躺在云熙怀里，感受着他的体温和心跳，心里怀着希望睡着了，我相信老天不会对我们这么不公平。

    第二天一早，我醒来的时候，身边已经空了，我担心云熙会再次消失，赤脚跑出去，却听到大叔的房间有说话声，我连忙跑过去，刚好看到云熙正在给小辰穿衣服，而心儿裹着被子正在捉迷藏。

    看着眼前这么温馨的一幕，我都不忍心打破，如果能一直这样就好了。

    “妈妈！”小辰转身看到我，兴奋的拍着小手说。

    都说孩子一天一个样，以前看别人的孩子我看不出来，可看小辰和心儿却能看的很清楚，他们正在慢慢长大，原本巴掌大的小脸也长开了，小辰和云熙更像是一个模子里刻出来的，而心儿活脱脱的是个小美人，大眼、挺鼻、小嘴，就像女版的云熙。

    我走过去，心儿从被窝里钻出来扑到我怀里，云熙笑着说：“你怎么不多睡会儿？”

    “醒来没有看到你，有些担心，就出来看看。”我一边给心儿穿衣服一边说。

    云熙在我鼻子上轻轻刮一下：“放心，我不会走了。”

    “爸爸要去哪里？”小辰歪着头问。

    “爸爸哪里都不去，爸爸会陪着小辰和心儿，但是如果有一天爸爸不在了，小辰要保护妈妈和妹妹，知道吗？”

    “小辰知道了，小辰一定会保护好妈妈和妹妹的。”

    云熙的话让我鼻头一酸，又差点掉下眼泪。

    给他们穿好衣服，云熙说道：“刚才给你们穿衣服的过程记住了吗？”

    “记住了！”两个小宝贝一起回答，我不由的皱起眉头。

    “很好，以后衣服自己穿，现在跟爸爸到卫生间去。”

    不是吧！这是要教他们自己洗漱？

    云熙让我回去卧室躺着，没有他的允许不许出门，我只好跟在他们身后回去卧室，刚在床上坐下，我就看到床头多了一张纸条，我微微皱眉拿起字条。

    想要彩虹花，晚上十二点一个人到废弃别墅来见我。

    废弃别墅？

    这人竟然能够神不知鬼不觉的把字条放在我们卧室，可见这人一定是位高人，说不定昨天那张纸也是被这个留字条的人偷走的，只是为什么要我一个人半夜到那废弃别墅去？

    如果云熙不在家，我想一个人偷溜出去还有点可能，而现在云熙在家，我想出去根本就不可能，他肯定会时时刻刻盯着我。

    而且我现在还是个做月子的人，哪能随便出去。

    可是一想到那人手里可能真的有我要的彩虹花，我就忍不住想要去看看。

    思前想后，我决定晚上赴约，不管怎么样，这彩虹花我是一定要得到的。

    打定主意后，我就把那张字条撕的粉碎丢在垃圾桶里，这时，云熙刚好进来，看到我乖乖的坐在床上很是满意的点点头。

    “我又不是病人，没必要这样一直躺在床上。”生过孩子已经好几天，我并没有觉得有哪里不舒服，身体还是和以前一样。

    “一周就够了，这一周你好好休息。”云熙在床边坐下，“我母亲生下我就卧床休息一周，你比她辛苦，生了两个，还在当晚就经历那么多事，身体一定很虚。”

    “不会啊！我倒是觉得身体挺好的。”嘴上这么说，我心里却在盘算着要怎么样才能在云熙不知道的情况下离开。