    第146章发生关系

    过了早上七点，酒店走廊上开始有忙碌的声音。丁远也开始有了动静，长长的睫毛微微颤了一下，缓缓睁开有些发红的惺忪眼睛。

    半眯着眼睛的丁远，被一阵隐隐的疼痛感疼的立刻清醒许多，用手捂住额头自语：“头怎么这么痛？”

    早已起床的刘蛊坐在桌子前面处理工作，听到慵懒中带着一丝痛苦的声音，停下手里的工作，目光深邃地看向她。

    丁远这才发现房间里除了自己还有一个人在，定睛看到刘蛊后立刻环视周围，慌张的拎起被子看了一眼自己。当看到身上没有一丝锦帛时，整个人懵了，好看的丹凤眼里全是疑惑，随之就红了眼眶。

    她的反应完全在刘蛊的意料之中，只是刘蛊不知道该怎么跟她解释，事已至此所有的解释都会显得像是他故意找的借口，苍白无力。

    “对不起，你也看到了，都发生了。”

    “为什么？”

    “我也不知道，昨晚我们可能被施刟的人下了药，我完全想不起来喝酒之后的事，你记不记得？”

    丁远木楞的看着他，揉了揉头发，眉头紧蹙。

    “我，也不记得。”

    “你现在有没有什么不舒服的症状？”

    “头疼，头疼的像是有个小锤在里面敲击。”

    “那就对了，我刚醒来的时候也是这个症状，现在没了。估计你这个症状要等起码三十分钟后才会有所好转。”

    “你的意思是，我们昨晚被施刟他们在酒里下了药，然后等我们不省人事的时候，他们把我们俩送到了这间房间里。”

    “还帮我们把衣服脱了，其实我也不知道我们俩到底有没有发生关系，因为我大脑一片空白，没有记忆。但是早上醒来我发现我的身体有发泄过的痕迹，你一会去洗手间看一下身体有没有什么异样。

    如果你的身体也有异样的话，我们俩就很有可能被他们的人干过，其主要目的为了伪造成是我们干过。但是他们可能忘了一点，如果喝酒喝到完全断片，第二天起来什么也不记得了，是没有能力干那事的。

    这就更加说明他们在我们的酒里下了药，他们给我们下的药不是之前沈剑惯用的那种，那种药是不会使人不省人事，只会加速人体反应，使人迫切的想要索取。

    他们给我们下药的主要原因应该就是为了让我们在他们眼前真实的来一场，只有把我们生米做成熟饭，他们才更好控制我们。

    但是出于谨慎，他们又不敢给我们注射神经性致幻药，因为那种药会留下记忆。”

    丁远在被子里摸索着穿上了衬裙，然后下床去了洗手间，“所以他们就给我们注射了昏迷的药，然后伪造我们发生关系的场景？”丁远摸着水龙头的手微微颤抖。

    “应该就是这样，你看了吗？你的身体又没有异样？”刘蛊对着洗手间的方向，用特别正派的声线轻轻问道。

    丁远颤了一下，说：“我，还没看。”

    “嗯。”

    洗手间的水哗哗的响着，刘蛊再次坐到桌子边上开始查阅资料。他知道这种事对男人还好，对一个女孩子是很难接受的，何况还不知道是什么人玷污的。

    丁远没有去检查身体，而是直接脱下了衣服走到淋浴房里开始洗澡，洗着洗着大滴的眼泪就无声的落了下来。

    她的脸上没有一丝表情，目光呆滞的看着某一处，用力擦拭着身体上的每一寸肌肤，直到把全身擦的通红，擦出淤血，还不住手。

    慢慢的觉得头痛缓和了许多，丁远从淋浴房里走了出来，穿好衣服。看着镜子里的自己，满脸绯红，眼眶通红，她用力的擦掉马上就要流下来的眼泪。

    为了她，为了她们；为了他，为了自己；她必须马上调整好情绪，立刻进入战斗模式。

    这里没有套裙，没有白衬衫和西裤，她只能还穿昨晚那条礼服裙，于是丁远给自己吹了一个蓬松慵懒的发型，然后对着镜子咧了咧嘴，大大方方的走了出来。

    刘蛊听到洗手间门打开的声音看过去，丁远正微笑的看着他，两人相视定格了半分钟，谁也没有说话。

    房间的门此时忽然被敲响，两人同时愣怔了一下，“谁？”刘蛊谨慎地问道。

    “我，郑宇。施总让我来接你们出发，石总已经在去机场的路上了。”

    刘蛊朝丁远撅了一下嘴，示意他赶紧把衣服穿起来，丁远连忙穿上礼服裙，刘蛊去开门。

    “怎么半天才开门，不会又做了早间操吧。”郑宇嬉皮笑脸的说着，目光游离在丁远裸露在外的白皙皮肤上。

    “你小子看什么，丁总是你能随便看的吗?别忘了她不仅是你的前老板，现在还是你现老板的女朋友。”

    “是是是，您说的是，回头我就把眼珠抠了。”郑宇依然一脸嬉皮笑脸，迎合着刘蛊的话题。

    昨晚施刟那一桌只有三个男人，施刟、刘蛊和郑宇。

    刘蛊陡然意识到昨晚对丁远实施侮辱的男人，很可能就是郑宇。郑宇不是没有惦记过丁远的身子，就在警方抓捕施奎的那次，郑宇还拉住过丁远不肯放手。

    虽然那一次他是被沈剑施了香氛，但以他现在暴露出来的身份，很难说那时候他不是故意让沈剑给他施香的。

    刘蛊没有露出异样神色，看着郑宇浅浅笑了一下，“你小子昨晚够机灵的，怎么，想攀上施总，甩了我这位从丁香手里收留你的新老板了？”

    “哪能，刘总可是我的贵人，如果没有您的收留，我也见不上施总，见不上施总，也谈不上提拔。”

    “施总真的提拔你了？”

    “施总夸我开车不错，让我以后就做他的专职司机，您这不是马上要出国了嘛，也不需要我了。”

    “好像是那么回事。”

    “对啊，就是那么回事。”

    几句对话下来郑宇一直表现得彬彬有礼，滴水不漏。刘蛊本来想套出点话来，结果什么也没套出来。丁远依然跟昨晚一样大方得体地挽着刘蛊得胳膊，跟在郑宇得身后。

    到了楼下大厅他们才发现原来昨晚所有人都走后，他跟丁远被就地安排了。郑宇快两步跑到越野车跟前为他们打开后门，在车上刘蛊拉起隔帘让丁远换下礼服穿上自己的衣服。

    这次境外工作让他们有种走在刀剑上的感觉，不管怎样安全是第一，其他事其次。刘蛊握了握丁远的手，目光坚定有力的看着她，丁远跟他一起共事多年，两人早已有了默契，很多事不用开口一个眼神就能知道对方想要表达的意思。

    越野车一路狂飙，直冲机场奔驰而去。车里寂静的让人发闷，空气都是凝固的，丁远默默降下一点车窗，看向川流不息的街道，后随着车子前进倒退的建筑物。

    这座城市真美啊，可是从来就不属于她。于她来说，境外是漂流是水深火热，这里一样是漂流是水深火热。五年前她虽然赖在了国内，但五年后的今天她依然没有逃脱掉拐卖少女的命运。

    赌去青春付出鲜血的战场，换不回一个卑微的长远。人为什么要活着，活着的意义又是什么？为了被拐，还是为了拐人？

    在金钱的楼阁里住了这么久，她依然没有想清楚站在这么一个权力高峰到底有何用，为了活的提心吊胆一点吗？难道这就是他们说的刺激。

    (本章完)

