    

    “等着北宗主回来找我算账呢。”

    “张门主真会玩笑。说起来，当年陆宗主在位时，老夫还见过你呢。”莫山依旧笑呵呵的说道。

    张航见好就收，也是跟着一笑。而后说起往事。

    就在两人相谈甚欢之时，只见莫山突然叹了口气。

    “张门主如今七星宗危机旦夕，老夫送你从密道离去吧。”

    “怎么会这样！”张航一脸震惊的问道。

    “北海急功近利，已经将我七星宗彻底陷入危机之中。现在曹昊等人联合起来。不禁要我天枢北域，就连本宗也要让出一半。”

    “莫长老若是信得过我。现在便放我离去。我来想办法化解这次危局。”张航正色说道。

    莫山眼中一丝异色闪过。

    “好，老夫送你从暗道离开。”

    “不必，我要正大光明的离开。为七星宗在争取一些时间。”

    “你真的愿意帮七星宗渡过这次难关？你不记恨北海了？”

    “我能有今日，多亏陆昭师兄等人助我逃过一劫。我又怎么会让七星宗陷入生死之地呢。”张航叹息道。

    “好好好。你虽我来。”莫山急忙说道。

    莫山与看押张航的两人对视一眼，而后带着张航便朝七星宗正门飞出。

    等的张航离开之后，这时北海才现身出来。

    “好人都让这老家伙做了。”北海不禁无奈的笑着说道。

    “莫长老也是为了宗门安危。如今咱们与各宗关系对立。张航虽说心思歹毒，不过咱们与张航还没有灭宗之仇。而且张航也是想借着咱们的力量扩大妖门的影响。”

    其中一人说道。

    北海点了点头：“待的事情处理好之后，我便回去领罪。”

    不论如何，眼前形势，自己难辞其咎。同时一番宏图伟业化为了七星宗灭门之危。北海也有些心灰意冷了。

    莫山一路上不断向张航示好。同时再三保证，只要张航能化去这次宗门危机。妖门必定是七星宗的生死盟友。

    对于此事张航倒是不在意。

    妖门如今算是初步站稳脚了。只要给自己足够的时间，将来妖门也会像破天宗那般，称霸整个北域也未可知。

    不过心里虽然这样想嘴上还是陈恳的敷衍着莫山。

    两人一路无阻。不多时便来到了七星宗山门跟前。

    只见七星宗山门前面已经修建起了房舍。

    莫山示意宗人将宗门大阵的阵法打开。

    那人打开之后，顿时山门之外，上百人显出了身形。

    张航辞别了莫山之后，便迈步出了七星宗。

    刚一出七星宗。张航马上便被上百人拦下。

    扫视众人一眼，这百人之中，各宗都有。

    “在下万道妖门门主，张航！”

    张航抱拳说道。

    原本气势汹汹的众人见到来人是张航，也略微收敛了一些。

    “张门主，里面是什么情形？为何只有你被单独放出来了？”正阳道门一人率先开口问道。

    这些年北域灵修多以为妖门为历练之地。正阳道门的人虽说也去历练，不过却从不下死手。

    鼠一等人也是出生正阳下界。所以正阳道门每次来人，也是颇为照顾。

    一来二去，双方虽说没有明言。不过关系却是颇为融洽。

    因此听到来人是张航，所以也是颇为客气。

    张航微微一笑，随后便将里面的情形大致说了一下。

    众人闻言，顿时大怒。

    莫山在山门之内，也是心凉了半截。

    张航除了没将七星宗内乱说出来，其他关于曹昊等人之事，全部都是如实相告。

    “好个七星宗，早知他们狼子野心，没想到居然会借着天地灵气消散，居然想劫持各宗宗主来逼所有宗门就范！”御剑宗率先开口说道。

    “不错！今日不将宗主放出，我们便踏平了七星宗！”紧接着有人附和道。

    “就算放了，也不能轻易饶了他们！”

    一时之间众人义愤填膺，开始想着如何惩治七星宗了。

    “诸位，如今曹宗主等人只是意见不合，所以还在商讨之中。诸位若是轻举妄动，反为不美。而且诸位在此多时，我想七星宗也会感受到诸位的诚意，尽快请各种宗主下山来的。”张航接着说道。

    张航可不想自己前脚离开，后脚众人联合起来强攻七星宗。

    “什么事情意见不合能商讨十几年！”这时有人愤愤说道。

    张航四下打量一眼。

    “诸位都是可信之人？”

    众人见张航这般小心，马上凑近过来。

    “我等在七星地界多年，虽说有些不熟，不过也都相互有所了解。”

    “如今魔域开启通天峰，所以才导致天地灵气溃散，而魔障丛生。北宗主与曹宗主等人便是为了商讨进攻魔域之事。所以也就耽搁了些时间。”张航小心的说道。

    “原来是这群邪魔搞的鬼！”

    “邪魔不除，正道不稳呐！”

    天地灵气溃散，像张航这样的修为受到的影响还算不大。

    不过对于结丹，元婴期的弟子，甚至是有仙根的人来说。便是生死危机的大事。

    没了天地灵气，他们也就无法修炼。

    长时间下去，宗门的根基也就断了。

    到时候邪魔大举来犯，所有人都是在劫难逃了。

    “按理来说，此事各宗宗主才会亲自告知诸位。我如今提前说了。希望诸位多多保密，切勿泄露出去。以免打草惊蛇。”张航小心的说道。

    “张门主之言，我们懂得。多谢张门主相告。”

    众人马上朝张航拱手。

    张航同样拱手回礼。

    而后以思念妖门心切，便急忙告辞了众人。

    经过张航这么一说。

    众人心里也开始盘算起来讨伐魔域之事了。

    可如今宗主还在七星宗内，众人声势浩大这样过来，若是连宗主面都见不到。又有些实在说不过去。

    各宗商量之后，依旧驻守七星宗周围。等的见到宗主之后再做定夺。

    张航告别了宗门，急匆匆朝天枢北域赶去。

    经过几日时间，到了北域之后，马上联系江言。

    江言也是准备了许久，如今已经将大半个天枢北域都探查清楚了。

    “咱们什么时候动手？”江言见到张航后，兴匆匆的问道。

    说着话。便将天枢北域的地图放了出来。

    “不去这些地方。跟我走。”张航小声说道。

    说着话。便朝西飞出。

    江言见状，也急忙带人跟上。

    经过一个多月的时间之后。两人便出现了御剑宗境内的玄霜分宗。

    “这是.......”

    看着眼前玄霜分宗，江言有些惊讶。

    张航暗运无相魔典幻化了容貌之后，紧接着亮出一柄血色宝剑。举起宝剑朝着护宗大阵便一剑劈了下去。

    咔——

    只听得一声清脆的想到，原本就有些薄弱的大阵直接被张航一剑斩破。

    “杀！一个不留。”张航朗声喝道。

    江言见状，也不在犹豫，马上让被蛊虫控制的众修士进攻。

    原本这些分宗内也就只有为数不多的化神期修士留守。

    此刻江言等人如同狼入羊群。

    半日时间，便将偌大的玄霜分宗所留修士全部斩尽。

    经过一日多时间，虽说找到几个府库，不过里面大多都已清空。

    张航马上带上江言等人在朝下一分宗赶去。

    这些分宗如今大多都是只有几名执事留守。

    其中倒是也是分宗宗主在。

    不过就算是分宗宗主，也根本不是张航和江言的对手。

    开始时候，江言还有些兴奋。

    不过随着时间推移，江言心里开始有些发慌。

    “张兄，咱们这样，若是被发现了可就没有活路了。”

    虽说想要建功立业，不过若是身死，那么所有一切便是空谈了。

    张航点点头，如今已经横扫了十几个分宗了。

    分宗内绝大部分物质都早已转移。所剩之物，张航也没看在眼里。

    既然效果已经达到了，在做下去，也就没了意义。

    “出了这么大的事，灵域必定要大乱。你先回魔域蛰伏起来。用不了几年时间，灵域便会对通天神域动手。此事你不要泄露，带着你的人先撤回去。等时机合适，我会通知你的。”

    “好，那我祝张兄旗开得胜了。”

    这次虽说没有得到实质性好处，不过江言明白，将来一旦两域开战，自己可以通过张航获得无尽的好处。

    张航点点头，而后目送江言离开。

    等的江言离开之后，张航马上心神进入卷轴之中，而后扫视卷轴内的每一寸地方。

    寻找了许久也没发现有蛊虫遗留，张航这才放心下来。

    给鱼鹰发了传音，两人在风口城见面之后，张航便朝风口城赶去。

    虽说已经连破了十几座分宗。可因为修为高深之辈都已经撤离，加上宗内主要力量都集中在了七星宗。因此分宗被袭之事居然没有传播开。

    不过张航也不着急。

    此事只要传播开，必定能以极快的速度引起各宗的重视。

    在风口城等了一段时间之后，只见鱼鹰带着两人赶了过来。

    “魔宗和神龙城怎么样了？”

    见到鱼鹰之后，张航直接开口问道。

    “嘿嘿，我就知道你会这么问。雀寒，雀乌，快给门主说说魔宗和神龙城的情况。”鱼鹰转头朝身后二人说道。

    二人先是抱拳朝张航施礼之后，接着介绍起来两边的情况。        

