    苏玄不会读心术，自然也不知道纪倾城心中的想法，否则的话，他一定会无语死的。

    又聊了一会儿。

    期间叶瑾初也在时不时的为纪倾城说一些好话，苏玄自然明白她心中的一点小想法，无外乎是让自己对纪倾城加深一些好印象，人之常情，无可厚非，倒也没什么值得不悦的。

    临近中午，在叶瑾初的提议下，三人随便找了一家中餐馆，吃上一顿午饭。

    饭店倒是不大，但味道还真不错，属于那种藏在街边的美食。

    “你最近混的怎么样？”吃饭过程中，苏玄夹起一口菜放在嘴里，对叶瑾初随口问道。

    叶瑾初知道，苏玄这是指她在江湖中混的，为了表示尊重，当即放下筷子，回答道：

    “挺好的，还要多亏了苏公子，整个奉天市的人一知道我是您的下属，便没有人敢来找麻烦了。不过，我也没有扩张地盘之类的想法，就看着一条酒吧街，没事的时候修炼修炼，也挺好的。”

    “不错，最好少干这种跟黑沾边的东西，这年头出来混，能把钱赚到手才是真的，打打杀杀、街头砍人那一套，行不通了。”苏玄闻言，微微颔首，接着问道：“上次那个光头刀疤脸，后来没找过你麻烦吧？”

    “倒也找过一次，不过我已经是一名武道修者了，把他收拾了一顿，他就不敢再来挑衅了，还要多亏了公子您呢！”叶瑾初由衷的感激道。

    苏玄笑了笑，道：“倒也是，以你如今的实力，一般的江湖中人应该不是你的对手了。”

    纪倾城一直在安安静静的吃饭，没有参合二人的聊天，且吃饭有些心不在焉的，看的出来，她是在想跟苏玄合作的事情。

    “公子，我听说昨天，您在浩瀚国际，跟向问天起了点冲突？被您自断一臂？”叶瑾初好奇的问道。

    苏玄微微点头，微笑着道：“是啊，他跟我吹牛逼说自己是奉天战神，我这一看，也没多神啊！”

    “向问天在奉天市江湖圈子中，还是能排上个第一的，倒也不算弱者，不过比起公子您，却是天差地别了。”

    叶瑾初赶紧拍了个马屁，她这话说的很有学问，并没有顺着苏玄的话茬，刻意贬低向问天什么，而是将向问天拉高，以此衬托苏玄的强悍。

    “你什么时候学会拍马屁这一功夫了？”苏玄有些意外的看着她。

    “嘿嘿。”叶瑾初吐舌笑了笑。

    就在这时，当二人聊天的时候，后方忽然传来一道不满的咒骂声：

    “特么的，装什么装！不会喝酒出来混什么社会，给老子喝！”

    突如其来的声音，吸引了苏玄等人的注意，只见几个穿着黑色T恤的男人正怒视着一个女服务员，看年纪应该不大，也就十六七岁的样子。

    面对这群凶神恶煞之人，女孩显得有些害怕，躲在旁边瑟瑟发抖。

    “几……几位大哥，我……我真的不会喝酒。”这女孩摆着手，满脸焦急和害怕的道。

    可一旁染着黄毛的男人却是一把抓住了女孩的手腕：“不会喝酒？我看你就是不想给我大哥面子，是不是瞧不起我们啊？！”

    已经深秋天气，却还光着膀子，身上流露着纹身，稳坐中间的男子摸出五百块钱，拍在桌子上：

    “喝！只要你喝一瓶，那我就给你五百块钱！”

    说话的时候，光膀子闻着过肩龙的汉子还伸出了咸猪手，想要将那个女服务员搂过来，只不过被她身子一闪躲过去了。

    “艹！躲什么多，让哥抱抱，哥又不是不给你钱！”这赤裸上身的汉子没好气的骂道。

    女孩哪里见过这等阵仗，被吓得不轻：“几位大哥，我真不会喝酒，你们要没有什么别的事，那我就先去忙了……”

    说着，女孩就想往一边跑。

    却被那名染黄毛的青年拦住：“谁让你走了？！今天不把这几瓶酒喝完，你敢走一个试试？除非你不想在这上班了！”

    女孩的穿衣打扮，很是朴素，看起来家境就不是特别的好，不然也不会年纪轻轻就出来打工。

    看到这里，这几个男子便更加肆无忌惮了！

    “那……那我就喝一瓶行么？”女孩见状，也知道自己惹不起这些人，声音中带着几分哀求的看着几个男人。

    光膀子露过肩龙的汉子哈哈大笑道：“这就得看你的表现了，如果你表现的好，那就喝一瓶。如果表现的不好，那得喝一箱！”

    见状，女孩也没有办法了，有些笨拙的拿起一瓶啤酒，喝了起来。

    从她喝酒的动作，以及秀眉紧紧拧在一起的表情来看，她的确很少喝酒，甚至可以说的上是根本就不会喝酒。

    足足喝了几分钟，也才下去了半瓶而已，那张精致的脸蛋上却已经充满了红晕。

    整个人也有点摇摇晃晃的，如果这一瓶喝完，估计直接就得趴下了。

    染黄毛的青年见她喝的有些最熏熏的，不由得露出了一丝邪笑，伸出他的咸猪手探到女孩腰上，因为喝了不少酒的缘故，女孩的身体非常柔软，想要躲开却被一把拉到了怀里。

    “刚刚还说不会喝，这不喝的挺好的吗？来，把这一瓶都喝了！”

    黄毛一边说着，一边伸手就要往她滑嫩的脸蛋上摸去。

    “不……不要，我不喝了……”女孩却是吓得哇的一下哭了出来。

    女孩的哭声，吸引了周围不少食客们的注意，不过却并没有一个人上前，甚至有几个人还拿出了手机拍摄。

    “让你喝你就喝，是不是不给老子面子？！”过肩龙男人冷冷的道。

    女孩挣扎着推脱，却不小心把这瓶酒撒在了光着上身的男人身上。

    “艹！给你点脸了是吧？让你喝酒那是看的起你，今天你要是不把这箱酒喝完，老子就把酒从你嘴里灌进去！”光着上身的男人顿时怒了。

    他们喝的是奉天老雪花，非常的有劲，女孩喝了半瓶都晕的站不稳了，要是喝一箱，估计直接会昏过去。

    “放开她！”就在男人准备再次将咸猪手伸进女孩上衣中时，一道淡淡的声音，在餐厅的大厅内响了起来……

    【明日精彩继续，感冒终于好了，明日起恢复每天保底3更，并开始还更】

