    “已装备徽章【身临其境】，目前有一次机会，是否立即使用。”

    【是】

    “【身临其境】LV1：你将体会到角色的喜怒哀乐。请训练升级，以解锁更多功能。”

    “当前等级1【67/100】。”

    这是树堡内难得的一次间歇期，炮灰团们用意志和生命，一次次阻挡日军进攻，守住阵地。

    隐隐的，听到堡外的机枪声，人声，还有炮弹的呼啸，它并没有来，但在张立宪的心中炸开了。

    皮肤上的溃疮既痒又疼，张立宪忍不住去抚摸，凹凸的起伏似一个个弹坑，他原本要光宗耀祖的打下大胜仗，回去邀功，娶妻生子，宣布神州光复，但是，师长虞啸卿骗了大家，他约好了，三天内主力部队攻上南天门，但他迟迟按兵不动。

    刚开始过了三天时，炮灰团都很焦急，大骂国军果然畜牲，让兄弟们肉身抵命，出尔反尔，张立宪解释说，可能还没有到反攻的战机，需要继续等待。

    三天变成四天，变成五天，一个星期……两个星期。

    刚开始，是张立宪为师长辩护，到后来，炮灰团们主动来给张立宪开导。

    也是和张立宪一起加入炮灰团的何书光，他说，虞啸卿不是这样的人，就算国军可能有见死不救的，虞啸卿不会见死不救，不仅仅是因为他答应了，还因为何书光本人，以及张立宪，和虞啸卿的私人感情。

    我们是十几岁开始，还是一个娃娃，就跟虞师长身下了。虞师长，不会，不舍得抛弃兄弟。

    “虞师长会来救我们。”

    何书光说完这话没多久，死在困守中。

    张立宪好像看到了，何书光活过来，光着膀子，站他们面前拉手风琴。但又变成何书光为了上前线，用斧头砸烂自己的手风琴。

    “这是我最喜欢的手风琴，现在我把它砸了……我要加入到敢死队。”

    何书光怎么死的，与其说被RB人打死了，不如说他自己求死。

    我张立宪呢？

    拿起手枪。枪口对准树堡外。

    隐隐见到炮灰团的老熟人们。筋疲力尽了，还坚持着。

    张立宪是很骄傲的人，第一次见炮灰团，他让这些人报籍贯，报特长，把他们随意的编录进附庸中，张立宪看不起这些所谓走散了的，实际上心知肚明的逃兵。

    中国之所以在战场上节节败退，就是因为当兵的没有骨气，没有信念，只知道逃命，没有大局。但虞师长不嫌弃他们，反而把他们武装起来，甚至要承认编制。

    虞师长是神一样的人物。国党只要他这样的人更多，光复河山的事情，不会很遥远。

    张立宪跟虞师长很多年，他知道虞师长真的要抗日，真的下了苦工，为了拿到打赢南天门的战术，他愿意给龙文章下跪。

    他会一直这样吗？

    他为什么现在见死不救。

    国党，是人人都变成了虞啸卿，还是连虞啸卿也成为了国党。

    忽然，他想到，那些逃兵们，现在明明坚持着，他们一开始为什么要逃？是什么逼得他们逃？

    张立宪把手枪举起来。似乎想明白了。

    他自嘲的大喊：“虞师长万岁！”

    “虞师长万岁！”

    “虞师长万岁！”

    喊声中，似乎回到刚开始见到炮灰团，张立宪把这些人的名字录进去，每录一个，他在心底里，就喊上一句。

    “逃兵！”

    张立宪两腮的肌肉，快速抖动着，眼睛直直望着前面，呜咽道。

    “原来，我才是逃兵……”

    枪口被塞进嘴里。

    扣动扳机。

    “砰！”

    ——“咔！”康红蕾扯嗓子，整个剧组静悄悄的，等地上的人起来。

    张毅和段亿宏对视，张毅说，“老段，我原先以为你很疯，今天看到更疯的。”

    段亿宏惊魂未定，抚摸胸口的吊坠，心脏狂跳。

    方沂的发挥，把所有人都惊住了。

    什么体验派，还是表现派，到他面前都不重要了，夸张的说，好像每个毛孔都在演戏。他身边的空气都是1942年的空气。

    “方沂？来，你要不要看你拍的。”

    康红蕾过了一阵，让他过去看。

    但方沂罕见的拒绝了，“不想再看一遍了，导演……刚才的片子，能过吗？”

    康红蕾抠头皮，“过，当然能过……”

    “再补一些镜头，可能剪辑用得上。”

    于是方沂没有起身，就在原地，根据导演的指示，不断的摆姿势。

    方沂已经完整的把张立宪的人物转变诠释出来了，一个满腔热血的学生娃，是怎么一步步对国党失望，最后完全自毁的。

    “那么，”康红蕾举起喇叭，有点不舍，说，“关于张立宪的戏份，就到此结束了，也就是说，方沂，你杀青了。”

    剧组手上没活儿的，都鼓起掌。

    张毅，段亿宏围过来，张毅说，“老段送你一吊坠，我呢，我看你好像也不信什么，我送你一副扑克牌吧。就是我们天天打的，虽然起了毛边儿，但意义非凡啊！”

    段亿宏来揽住他肩，说：“师弟……”后面就说不出话。

    张毅起了个头，“我希望，我们以后还能再合作，还能江湖再见，现在方沂离开了，很快我也要离开，老段你也要离开……但我会永远记得这里，禅达，是我记忆最深刻的地方。”

    段亿宏和方沂都点头。

    在康红蕾的要求下，剧组晚上简单聚餐，方沂第二天飞回京城，而康红蕾要继续导片子，剪片子。

    他当然最重视张立宪的自尽戏份，一部电视剧的上限，往往是那些有血有肉的配角所决定的。

    康在剪辑室，一遍遍的看这一段，他看得泪流满面，觉得让埋进去的那些人，活过来复现自己生命的最后一刻，也就这样绝望了。

    方沂，这个演员，才进这行当不久，怎么能拍的这么好。

    屏幕上，是方沂把枪塞进喉咙，扣动扳机的场景。虽然没有装火药，但方沂本人，就像是挨了一枪一样，猛的往后一坠，直愣愣仰躺地上。

    不知为何，虽然还没加特效，康红蕾却觉得，屏幕闪出了火光。

    等等。

    康调回来重看。

    扣动扳机。

    那不是死的吗？

    怎么能扣动扳机的。

    是换了道具吗。

    他让负责烟火的韩国人来，带上翻译，询问这件事情。

    韩国人吓出冷汗，但坚称这把道具枪是死扳机，没有任何可能扣动。

    康红蕾又让人把道具枪本身拿来，他放手里亲自开，的确是死的。

    于是，康导打电话问方沂，因为太晚，方沂要到第二天的白天才能去城里。

    他问，“那把枪，是怎么回事？你碰到什么怪事了？还是……这是一种你独特的技巧，就像是魔术一样？”

    方沂说，“康导，拍戏的事情，就留在拍戏里吧。”

    “哦，那这是你的独门绝技了……”康红蕾笑说，看样子打消了怀疑，但是，挂断电话后。

    他小心翼翼的把枪放在盛具里，准备今后收藏。

