
    第一百三十章彪悍紫衣

    “闭嘴！”

    林晨雪眼里一冷，制止刘永财他们叽叽歪歪，瞅中领头的朱高利，霸气外露冲过去。

    她义正词严地喝道：“这里是华药公司，你们识趣的最好滚蛋，不然，事情闹大，谁都落不了好。”

    “就是梁子宽，也吃不了兜着走。”

    然而林晨雪的霸气外露，只博来几声阴阳怪气的笑声，夹带浓浓不屑。

    一个二十来岁的女子，如何镇得住耍狠耍惯了的牛鬼蛇神。

    林晨雪若能吓住他们，明江这潭不见底的浑水早淹死他们，混个屁呀。

    “梁子宽？梁子宽是谁啊？不认识，也不关我们的事。”

    朱高利冷笑一声：“我们是你们客户，是来考察你们公司，怎么？不欢迎？”

    他一上来就摘清梁子宽的关系：“客户是上帝，客户是衣食父母，你们对待上帝就是这个态度？”

    “是不是要让我把你们的恶劣服务态度，向全华夏向全世界宣告啊？”

    林晨雪哼了一声：“你们是客户？别说你们就是一群渣，就算是客户，我也不做你生意。”

    叶天龙悠悠开口：“林总，让我直接把他们从十八楼丢出去吧。”

    “林总，话不能乱说。”

    王大伟喊出一句：“传出去，我们名声就毁了。”

    刘永财也出声喊道：“没错，客户生意怎能不做呢？”

    “闭嘴！”

    林晨雪毫不客气喝斥，随后盯着朱高利出声：

    “你们现在走，别再来华药公司，我不跟你们计较，不是朋友，也算不上敌人，成吗？”

    捞偏门混黑道的渣滓，林晨雪从未当他们是回事，今天心平气和，不想在公司闹得不可开交，不想搬出背后靠山吓人，再者踩这些下九流的货色，对于她来说没意思，三言两语能化解过节，最好不过。

    可惜，有些人把林晨雪的好心当驴肝肺，色厉内荏，十几人骂骂咧咧向林晨雪靠近。

    朱高利也哈哈大笑：“不成。”

    他伸出一根手指头：“你只有一条路可走。”

    “开除他，赔偿我们五百万。”

    他手指点着叶天龙：“不然我们坐到你们下班，而且天天过来洽淡业务。”

    “很好。”

    林晨雪冷笑一声：“这是你们自找的。”说完后，她就拿着手机去角落打电话。

    “报警？你叫啊，我看看警察来了又能如何？”

    朱高利摸出一支香烟：“不打砸，不杀人，不放火，警察奈我何？”

    “兄弟，你们还是走吧。”

    叶天龙笑嘻嘻的上前，掏出几百块塞入朱高利口袋：“拿去喝茶，喝茶。”

    “喝你妹啊。”

    朱高利扯出几百块一丢，厉声喝道：“我们是来洽谈业务的。”

    王大伟喊出一声：“叶天龙，别亡羊补牢，换成我是你，肯定辞职了事，不给公司和同事添麻烦。”

    “那就很遗憾了。”

    叶天龙从地上捡起钞票，重新揣回自己的口袋：“敬酒不吃，你们只能吃罚酒了。”

    朱高利嗤之以鼻：“看看谁熬得住。”

    叶天龙笑而不语，飞龙帮彻底上了他的黑名单。

    “叮！”

    就在整个公司人心惶惶的时候，两部电梯又重新打开了，走出十余名身穿制服身材笔挺的警察。

    其中走在前面的是一个漂亮女警，俏脸冷冽，眸子蕴含凌厉，走路更是带着一股说不出的雷厉风行。

    叶天龙一看大惊失色，靠！秦紫衣。

    他的小腿都快软了。

    几十名混混见到警察出现，先是一愣，没想到林晨雪真的报警，但随后不以为然，他们又没犯事。

    “砰！”

    走出电梯进入门厅的时候，秦紫衣跟一个叼着香烟叼炸天的黄毛混混，肩膀对肩部故意碰撞了一下。

    就这一下，秦紫衣左手猛地探了出去，一把抓住黄毛混混的手腕，柳眉挑起，眼眸含煞，顺势一拉。

    一甩，脚下再一绊，干脆利落的不像个女人。

    “砰！”

    黄毛混混哪曾想女孩子家能玩这么凶悍刁钻的一手，毫无防备，惨兮兮甩飞了出去。

    他的身体撞在墙壁又跌落了下来，趴在地上发出一记惨叫，接着，秦紫衣娇喝一句：

    “光天化日袭击警官，给我铐起来。”

    一个膀大腰圆的警察雷霆上前，直接把头破血流的黄毛混混铐住。

    全场哗然，貌似高深莫测的朱高利是惊愕，接着面现怒色。

    “不准动！”

    只是还没等他发飙，秦紫衣又娇喝一声，揪出一名耳环混混，一脚踹倒在地，双手往对方身上一抹。

    “啪！”

    一包摇头丸丢了出来。

    秦紫衣喝出一句：“光天化日之下，身上藏毒。”

    耳环混混一脸焦急：“这不是我的，不是我的。”

    “啪！”

    秦紫衣没有理会他，一脚把他踩趴：“不是你的，难道是我的？铐起来。”

    一名警员上前，把耳环青年也铐了起来。

    这都行？

    叶天龙目瞪口呆，他清晰见到，那包摇头丸是秦紫衣塞到对方怀里，只是手法极快，常人难于捕捉。

    他暗呼秦紫衣实在彪悍，不得不寻思自己的下场。

    “砰！”

    见到秦紫衣蛮横不讲理，几个混混如惊弓之鸟，纷纷后撤躲避。

    只是身子刚挪出几米，秦紫衣就一个扫堂腿甩了过去，三人全部被她放倒。

    她对着一个大鼻子混混啪啪两巴掌：“见到警官就跑？是不是做贼心虚？”

    “铐起来，带回去好好审问，看看有没有抢劫偷盗、拐卖儿童案例。”

    她还一踩左侧一人：“还有这两个，跟＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂八十岁阿婆的嫌疑人很像，也给我押回去好好审问。”

    刘永财他们看得目瞪口呆，这女警，作风也太过霸道了，难道她就不考虑后果？

    三人也被铐住时，其余混混义愤填膺，卷起袖子吼叫不已：“警官，你们这是污蔑，是栽赃陷害。”

    “你们知法犯法，我要控告你们。”

    朱高利也喝叫一声：“无凭无据就把我们当犯人，你想过后果吗？”

    “呀，你们想要抗法啊？”

    秦紫衣不怀好意的笑了起来，向朱高利他们招招手：“太好了，我最喜欢镇压了。”
