    顾清寒看向桌上，摆的这道几道菜，心里更加明白了依依的用意。

    家里这几个小精灵鬼，怕是又有什么新动作。

    “依依，你告诉爸爸的？”

    顾清寒放下手中的文件，起身牵着依依的手，一同走到餐桌旁。

    总裁办公室很大，休息室里餐桌沙发厨房，应有尽有。

    依依没有回答顾清寒，调皮的吐了吐舌头，随后又跑到秦秋身边。

    “秦特助以后的工作，是天天给我送饭吗？”

    顾清寒拿起筷子，拨了一下面前的菜，并没有直接放进碗里吃。

    秦秋没料到，顾清寒会这样说，咧嘴朝她笑了一下。

    “要是你愿意，天天跟你送饭，又有什么关系？”

    在顾清寒面前，他只能脸皮厚一点。

    顾清寒什么都不说，如果他再冷着一张脸。

    那他们两个的感情，更不可能有新的进展了。

    对方不热情，热情的就只能是自己了。

    “你以后也不用出去买，正好这里有厨房，做饭的事情就包给你了！”

    说完，顾清寒夹了一块藕尖，放进碗里。

    秦秋看了依依两眼，自己这个女儿出息了，知道给他安排活干了。

    依依吐了吐舌头，眨巴眨巴眼睛，一副古灵精怪的样子。

    “那个，顾总既然这样说，那恭敬就不如从命！”

    秦秋接着顾清寒的话往下说，眼底似乎还有一丝得意。

    顾清寒看了秦秋两眼，没再继续作声。

    “你们吃过饭了吗？没吃就一起吃一点吧！”

    顾清寒望着一桌子饭菜，她一个人哪里能吃得了这么多。

    “还没吃！”

    依依拉着秦秋一起入座。

    秦秋并没有，直接拆穿依依的话。

    明明中午已经吃过饭了，依依非说他们没吃。

    不知道这个小脑袋瓜，又在打什么注意。

    既然依依都这么说了，他也不好驳孩子的面子，只能一起乖乖坐下吃饭。

    秦秋塞了几口饭，突然想起周博的事情。

    等顾清寒吃到差不多了，这才开口。

    “清寒，周博逃了！”

    顾清寒立马放下手中的筷子，神色不悦的看着秦秋。

    “什么，他什么时候逃的？”

    “没多久，厂长不久前给我打电话，提起这个事，我猜想，很可能是叶轻雪过去捞的人！”

    依依一张疑惑的小脸，一会儿看向爸爸，一会儿看向妈妈。

    不知道他们在说些什么，自己听不懂的话。

    “粑粑妈咪，你们在说什么，什么逃了？”

    依依不懂就问，一张可爱的小脸皱成一团。

    顾清寒咳嗽一声，朝秦秋使了个眼色。

    这么阴暗的事情，顾清寒不想让孩子知道，

    秦秋立马会意，乖乖闭嘴。

    顾清寒走到依依面前，蹲下来一脸耐心的跟她解释。

    “爸爸妈妈在讨论，电视剧里的一个坏人，他从监狱里逃出去了！”

    顾清寒也不知道，依依到底信了没有。

    只见她一双萌萌的大眼睛，盯着顾清寒看了一下，又盯着秦秋看了一下，随后又点点头。

    顾清寒吃完饭，秦秋将桌上的饭盒收好带走。

    牵着依依的手离开公司，秦秋没有走一楼大厅。

    而是直接下到负一楼车库，去开顾清寒的车。

    刚刚引起公司轰动的事，他不想再经历一遍了。

    “爸爸，以后公司应该没有，阿姨在惦记你了吧？”

    上车之后，依依急忙凑到秦秋的耳朵边问他。

    秦秋被依依的话，弄的一颗心不上不下。

    这个大宝，这思想怎么越来越成熟了，跟个小大人一样。

    “谢谢依依，帮爸爸挡烂桃花！”

    秦秋转身看向女儿，摸了摸她软糯糯的头发。

    这个小精灵鬼，那还能拿她怎么办？只能宠着呀！

    晚上，秦秋特意过来接顾清寒下班。

    秦秋赶到车库之后，跟顾清寒发了一条微信。

    “清寒，我在车库，下班之后直接下来。”

    顾清寒看了一眼微信，之后回复一条。

    “好的。”

    顾清寒将手机放回办公桌。

    开始收拾桌上的东西，嘴角不自觉的微微翘起。

    秦秋很少会主动过来接她，今天这是开窍了？

    今天还要多亏她的宝贝女儿，自己才能吃到，秦秋亲手给她送的饭菜。

    是不是意味着他们的关系，能更进一步了？

    顾清寒也很想，跟秦秋之间拉近关系。

    可她又是个不善言谈的性子。

    这种害羞的话，更是说不出口。

    所以两人的关系，就这样不温不火的维持着。

    他没想到秦秋突然开窍，竟然想主动拉进，他们二人之间的关系。

    顾清寒心里，也着实开心了一把。

    顾轻寒急匆匆的坐电梯，下负一楼。

    走到自己的专属车位，果然见到秦秋正在等她。

    顾清寒脸上依旧是那副，冷若冰霜的样子，可她心里泛起了一丝涟漪。

    她很开心，秦秋能现在能这么主动。

    顾清寒刚走到车旁边，秦秋立马下车帮她开车门。

    着实让她感受了，一把女王的待遇。

    顾清寒眉头微微跳了几下，忍不住问秦秋。

    “你今天怎么这么主动？不像平时的你啊？”

    秦秋咧嘴一笑。

    “为孩子他妈服务，义不容辞！”

    顾清寒心里啧啧几声，这人不仅主动很多。

    而且嘴巴也乖了很多，不像之前那么木讷。

    不错，是个好趋势，好兆头。

    顾清寒想起之前，秦秋没说完的话。

    他还没说周博具体的事，自己也只听了个大概。

    见这会儿时机正好，正好可以问他这个事情。

    “周博到底怎么回事？”

    秦秋看了顾清寒一眼，见她一脸严肃的样子，

    知道她将这件事，已经放在心上了，这才缓缓开口。

    “叶轻雪派人调查打听周博的下落，查到之后特意过去捞人！”

    “那边的厂长没有防备，人就被她拐走了！”

    秦秋没有隐瞒，将自己知道的全部，跟顾清寒透露。

    “他逃出来，肯定不会放过咱们，对我们来说，周博就是个隐患，他迟早会找我们报仇！”

    顾清寒眉头紧锁，心里为这件事更加忧心不已。

    周博逃出来了，又跟叶轻雪混在一起，再加一个顾清玄。

    接下来，还会有平静的日子吗？

