    

    024 埃琍星

    千落被误会心塞塞，不知道要怎么解释。

    想着要不要告诉他实情，但又担心他一时接受不了。

    千落知道尼奥很单纯，这孩子还需要历练的，其实他也并不完全懂得所谓的人心险恶！

    一时犹豫不定，要不要说实话~？

    尼奥看着千落明显失落万分的脸，懊恼的抓了抓头发，然后发狠道：“落落你放心，我们之前说好的，不能轻易露出你的天赋来。

    况且你还这么小，一定要时刻的小心别被人发现你的特别之处。

    所以，以后我一定找到挣钱的法子，然后养活我们俩，等我俩有了自保的能力，再说~”

    “好~”千落笑笑，然后道：“我可以发誓，东西不是我偷的，你放心吧，以后我会告诉你真相的。”

    尼奥听了后，傻愣愣的看着千落，心里十分难过，脸上也浮现出一抹沮丧，懊恼自己居然不信任落落。

    千落是什么样的性子，他怎么会忘记呢，怎么能去怀疑她，她一定非常伤心吧，他们才离开巴顿老爹，他就让她失望了。

    巴顿老爹让他俩相依为命、相互扶持，并告诫自己一生都要守护好落落，就算她比自己厉害也要一辈子都守护在她身边，可是他居然会说出那番质疑她的话，真是该死。

    尼奥十分歉意，看着千落认真而急切道：“落落对不起，我不该不信任你。我相信你，我再不会质疑你，你千万别生气，好吗？”

    千落将被子铺好，想了想移出来两个保温的野外睡袋，然后自己钻进其中一个，又将被子盖在睡袋上。

    看着尼奥还是很抱歉很后悔样子，眼睛也有些红红的了，就赶忙道：“我没有生气，我也不会生气，你问的也没错。

    睡觉吧，明天我们还要好好的侦查呢，我俩要相依为命一辈子呢，我永远都不会生你的气的~因为你是我的亲哥哥！”

    尼奥听了千落的话，眼内闪过五彩的光亮，重重的点头，也赶紧学着千落进入睡袋内。

    然后看着车顶棚不知道在想什么，没一会他蹭到千落的身边，用头紧贴着千落的额头，似乎这样才放心的进入另一种状态。

    千落精神力控制着悬浮车的系统，启动了安全警报，并且检查了车门确实是关好了，才进入了冥想开始修炼精神力。

    这样她不会疲劳也不会真的睡着，在这完全未知的星球，她心再大也是不敢睡的，危险随时有可能发生，必须要提高警惕。

    在感知到尼奥也用了与她一样的方法在修炼精神力时，千落嘴角上翘‘孺子可教也’！

    未知的世界，未知的未来，我们会勇敢面对的。

    第二天，天刚亮起来没多久，千落与尼奥就被警报声叫醒，两人都是练精神力到最后放空然后到深度冥想，那种境界会促进精神力的修炼。

    尼奥听见车子的警报，赶紧从睡袋里爬出来，千落也发现了情况，先小心的用精神力探测了一下外边，原来有两个成年的男子在敲击悬浮车的车窗。

    感觉到两人精神力波动不大，应该只是普通人对两人的威胁不大，就对着尼奥点点头。

    尼奥体术已经是4级，不然他也打不死噬金兽，这个修为在如今也算是逆天的存在了，毕竟一般都是成年后，身体各机能都发育完善后，才能将体术练到这个等级的都少。

    千落如果没有金手指外挂，没有‘玖魂’超级功法，也达不到这个水准。

    星际时代体术修炼一向都是进级十分困难的，一共10级，每一级相差都是质的超越，级与级之间绝对不会逾越，都是碾压式存在。

    一般人有这样的修为，大多都已成年很久的，多半都是星际猎人、机甲战士、卫士、星际警察等等经受过系统训练或者磨砺的人。

    而如今，她们无身份、无背景、无靠山，一个少年带着一个儿童，如果被有心人发现她们的天赋异常，一定会被圈养起来。

    那样长大也只能为那个家族或势利效力，成人后有可能用等价的资源自赎，但是没有人会愿意成为别人的工具，没有自由。

    两人目前睡觉的这款悬浮车的车窗有防透视功能，精神力达不到S级，不特意用精神力探查，光靠肉眼是从车外看不见车内的景象的。

    这种技术很先进，运用也很广泛，主要是为了保障人类的隐私。

    星际时代越是有身份地位的人，越在乎自己的隐私，没人愿意将自己的秘密暴露在别人面前。

    两人迅速的从睡袋内爬出来后，千落赶紧将睡袋等物收进空间，只留下了垫子，这垫子不是特别打眼，不易被人察觉。

    尼奥控制着悬浮车，将车窗降下来一点点能与外边说话的不宽空隙，就见到两个成年男子正好奇的一边敲击悬浮车，一边往里边看。

    尼奥有些紧张，问话就有点抖，不过这样正好也符合了两人的年纪，他小声问道：“有，有什么事？”

    “你们是新来的？交钱了吗？就在这落脚！”其中一人凶巴巴的高声质问了一句。

    “钱？什么钱啊！”尼奥有些傻眼，又颤抖的问了一句。

    “把车窗降下来，怎么和大爷说话呢，埃琍星上虽然进入不严查，但是来这里无非就是两种人。

    一种：贫民窟都混不下去的星际流浪汉；另一种：商人。

    你们两个崽子是哪来的，一看就是毛都没长齐呢，要是以后想在这常住，每个月都要缴纳50星币。

    不然，哼，小心将你们扔到需要用防护罩才能在外边走的垃圾星去！”

    “叔叔，我们没钱，可以捡垃圾卖钱吗？”千落凑到窗户跟前，眨着大眼睛开始装逼卖萌。

    果然那人见到千落白白嫩嫩的小脸，黑葡萄一般天真而纯净的眼睛，黑色又软黝黑的短发，小小正太一枚啊，立马就有点被萌住了。

    “流浪崽子，那这车哪来的？”另外一个一直没说话的人开口问道，面上有着几分不善。

    千落听两人说话凶神恶煞的，但是却感觉不到太多的恶意，心里腹诽这也是空架子装逼货。

    不过为了能够得到自己想要的信息，只能继续卖萌道“我哥哥捡的坏车，自己修了很久呢。”

    “维修师？这么小就会修东西，天赋不错啊。”其中一人一听眼睛就是一亮。

    星际一般将没有能独立正式制造零件的机械制造师，也简称叫维修师，意思等同，一般都指能力比较低的人。        

