    凤卿尘将自己关在房间里冷静了四日，第五日，当他从房间里出来的时候，外面雷啸雨奔，山河乌蒙，如泣如诉，一身绯红锦袍的男人，身披玄色披风，翻身上马，挺拔高傲的身影迅速的消失在模模糊糊的雨雪之中。

    薛灵乔愣了一下，起身的时候差点摔在地上，被冷九与阿炳架着，好歹爬上了马背。

    凤卿尘出城的消息传到了皇后寝宫，皇后面上大喜，迅速的招来了龙夜璃，与她商量抢夺太子之位的大计。

    龙夜璃冷笑：“皇叔只是暂时出城，又不是不回来了，只要有皇叔一日，儿臣想要登上那个太子之位就难！”

    钟离皇后一下子握紧了手心，“那就让他永远回不来！”

    龙夜璃眸色一暗，迅速的抬眸：“母后，您疯了？那可是皇叔，堂堂龙津战神，五国之中根本就没有对手，若是惹恼了他，咱们母子怕是连命都保不住！”

    “五国战神？当年他刚刚进宫的时候，不过是个五岁稚子，若是知道会有今日，当年本宫就先解决了他！”钟离皇后沉声说道，满脸的讽刺，“他并不是毫无弱点的，他的母亲就是他的弱点！”

    龙夜璃一愣：“您是指当年的凤夫人？”

    钟离皇后点了点头，“当年这位凤夫人可是个人物，放着堂堂西庭国的郡主不做，偏偏的爱上了无上皇一个老头子，还妄想让一个五岁的孩子前来争夺皇位，无上皇一直不舍得将这江山传给太上皇，或许这也是他将凤解语母子带进宫来的原因，可惜他们低估了太后与太上皇的手段，无上皇风烛残年，很快就驾崩，太上皇继位，凤解语被打入冷宫，可是这凤解语还是不死心，竟然妄想勾引太上皇，哈哈，太后会饶了她吗？只是本宫一直想不通，太后为何一直要留着那个孩子，如今养虎为患！”

    龙夜璃从懂事起就知道凤解语这三个字，在宫里是禁忌，他长这么大，也是第一次听钟离皇后提起这个女人，想不到这个女人竟然如此厉害！

    “那如今凤夫人在哪里？”龙夜璃问道，“皇叔前些年还在找凤夫人，这些年倒不见动静了！”

    钟离皇后冷笑一声：“这说起来还要多谢她呢，若不是她，你父王还不会这么快登上皇位呢！”

    龙夜璃一愣，钟离皇后的意思是……

    “好了，这件事情你就不要操心了，总之你相信母后，这次凤卿尘出去，母后不会让他再回来的！”钟离皇后的眸光之中盛满了冰冷。

    龙夜璃的心里七上八下的，他心里恨凤卿尘，但是对付凤卿尘，哪怕再过二十年，他都不是对手，母后她……

    龙夜璃真怕钟离皇后会弄巧成拙！

    龙夜璃十分忐忑的出了皇后寝宫。

    待龙夜璃走后，钟离皇后转身进入了寝房，她伸出带着宝石甲套的修长手指，缓缓的拂过桌上的铜镜，那铜镜底座微微的挪动了一下，床后面就咔嚓一声打开了，出现了一道仅可以容一人进去的暗道。

