    

    第96章彻底收服

    陆子平嘴角一翘，“我要去杀丧尸了，你不怕死吗？”

    “怕死啊，谁能不怕死！”谈玉轩说话都有些哆嗦。

    陆子平一乐，“那你还跟着我出来！”

    “呆在超市就能不死吗？”谈玉轩反问一句。

    陆子平没说话，深深的看了他一眼。

    没想到这个小孩能看得这么明白，就超市里的那一群学生，如果丧尸进去了，全军覆没是肯定的了。

    谈玉轩说完这句话之后，就闭嘴了，闷着头跟着陆子平。

    陆子平也没有刻意的加快速度，以他的速度，真要快起来和汽车都有的一拼。

    正好有一个丧尸游荡到了陆子平的眼前，谈玉轩看着陆子平眼前有一个丧尸。

    他刚想大叫，但随即反应过来，连忙自己用手把自己的嘴巴捂住，只是用手提醒陆子平。

    陆子平看了他一眼，唐刀一送，插进了丧尸的脑袋，一搅一抽，充满恶臭的紫黑色脓血顺势从烂嘴中喷涌而出，丧尸的身子一歪，噗通倒地。

    谈玉轩看到这么残忍的一幕，脸色刷的一白，直接弯腰扭头大吐了起来。

    陆子平看着他，抬手给他谈玉轩一个小匕首。

    这是打劫唐鸿光的时候顺手拿着几个军用匕首，坚固耐用，论材质不必兑换点出品的灰色等级武器差，只不过没有那些武器附带的基础属性罢了。

    “拿匕首把丧尸额头上了魔晶挖出来，要不然就别跟着我了。”陆子平收回了目光，向前走去。

    就算他没跟上来也没事，一把匕首就当是那一份小火锅的报酬了。

    谈玉轩手掌发颤的拿起那个做工精良的匕首，抬头一看，陆子平已经走了好几步了，显然没有回头的意思。

    而不远处有一个丧尸正歪歪扭扭的向这边晃荡着过来。

    他没有选择的时间了。

    谈玉轩看着地上这个头骨裂开，面目狰狞，黄黑水直流的丧尸尸体，强忍着恶心，闭上眼睛，匕首向下一扎。

    “呕……”

    很快，陆子平就发现身后谈玉轩跟上了，他怯生生的伸出手，满是黑血的手掌上有着一个明晃晃的黑色魔晶。

    陆子平一笑，小家伙有点意思。

    “先收到你后面的背包里，把里面没用的负重都给扔了，物资不用携带，减少负重。”

    “可是！”谈玉轩有些不舍得。

    里面装的都是他从超市带出来的食物和水。

    “没什么不舍的，少不了你的物资，你先把背包的负重给减了，要不然一会儿你跑都跑不动。”

    陆子平说着看了眼谈玉轩那个鼓鼓囊囊的背包。

    谈玉轩一脸可惜的把背包里的东西都给仍了，接着把手里唯一一个魔晶放到了背包里。

    途中遇到了好几个丧尸，陆子平都随手解决了。

    旁边的教学楼内部也有人看到了他们，有呼救声传出，时不时传来阵阵惨叫声，但是他一概没有理会。

    其实现在陆子平把自己空间中的一级进化药剂给谈玉轩效率会更高一点。

    但是他又不是什么慈善家，一级进化药剂也要90个魔晶的，谈玉轩没有贡献足够的价值的时候，或者有资格被培养的时候，陆子平是不会给他的。

    谈玉轩也很聪明的没有多问什么，他的心里也有猜测，丧尸额头上的魔晶应该和陆子平这种超越极限的体能有关系。

    但是现在他才刚刚跟随陆子平，很清楚有好处也轮不上他，现阶段先保证自己有价值，能活得下来再说。

    很快二人就到了教学楼底下，陆子平向谈玉轩示意过来，谈玉轩一脸的疑惑。

    陆子平等到他靠近的时候，一把抱住了谈玉轩的腰，这让他身体一抖，脸色发青，露出惊恐之色。

    不会吧，大哥想要干什么？她不会是喜欢男人吧，可是我不喜欢啊！要是一会儿强迫我怎么办。

    这也没有润滑油啊，后面会不会很疼。

    现在外面还有丧尸啊，总不能就在这儿办事吧……

    就在谈玉轩脸色一阵红一阵白，脑子里瞎寻思的时候，只觉得自己身子猛地一沉，然后一轻，就像坐电梯一样。

    陆子平微微一弯腰，直接带着陆子平跳上了二楼的阳台。

    然后微微弯腰，下蹲，猛地一用力直接跳到了三楼的阳台，在继续故技重施，时不时的用手稳住一下平衡。

    几次之后，陆子平就来到了顶楼。

    谈玉轩都顾不得想那些乱七八糟的事情了，眼睛盯着不断远离的地面，全程看得脸都白了。

    这特么是真神仙啊，带着一个人还能跳上六楼！！

    上到了六楼之后，陆子平发现整个六楼都已经被丧尸给塞满了。

    来不及抽刀，一脚踹开眼前的丧尸，连带着后面几个丧尸都失去平衡倒地，腾出了一片空间之后。

    陆子平连忙将手中的谈玉轩放下，以他现在的身体素质，自己一个人上楼轻轻松松，两三下就跳上来了。

    但是带着一个人的话，稍微有一些费力，只能一层一层的往上跳。

    抽出唐刀，使用技能烈焰斩，一道赤红的火焰横扫而出，清出了一片空间。

    直接把谈玉轩扔下，陆子平就这么一手握住满是烈焰的唐刀，站在面前，丧尸不能寸进一步。

    一会儿就清空了面前的丧尸，他缓了一口气。

    陆子平感受着脑海中系统提示谈玉轩的忠诚度到达60％，回头一看。

    谈玉轩正从那儿蹲着，仰视的看着陆子平，一脸的崇拜。

    陆子平眼角抽搐，忍不住喝骂，“别特么看了，赶紧干活。”

    “唉唉唉……好嘞，这就干！”谈玉轩缓过神来，连忙挖自己脚下丧尸尸体上的魔晶。

    时不时的抬头看向那手握一身烈焰的身影，心中满是羡慕。

    时间不断的流逝，也不知道过去了多久，丧尸的尸体也越堆越多。

    他们也已经将战场转移到了五楼，没办法，六楼的已经被尸体堆满了，在哪里战斗很不利，挖魔晶也不方便。

    谈玉轩终于知道为什么刚才陆子平要让他把背包都清空了，如果他背着满是负重的背包上来，估计现在已经累瘫在地上了。

