    【作答完成。】

    【正确答案：D】

    【嬴政，答案D，回答正确，用时13秒，+2分（总分负2分），奖励：九幽金祖火。】

    【张楚岚，答案D，回答正确，用时0.16秒，+2分（总分负2分），奖励：净莲妖火、九阴黄泉丹。】

    【水云姬，答案D，回答正确，用时15秒，+2分（总分1分），奖励：金刚琉璃身。】

    【江玉燕，答案D，回答正确，用时15秒，+2分（总分5分），奖励：九品玄丹。】

    【熊孩子，答案D，回答正确，用时14秒，+2分（总分3分），奖励：陨落心炎。】

    【埃里克，答案D，回答正确，用时13秒，+2分（总分负1分），奖励：黑冥鼎。】

    【纳兰嫣然，答案D，回答正确，用时13秒，+1分（总分3分），奖励：三千焱炎火。】

    【龙葵，答案D，回答正确，用时18秒，+2分（总分7分），奖励：骨灵冷火。】

    得益于张楚岚提醒，本次答题全员通过。

    【是否领取奖励？】

    “领取！！！”

    八到光柱落下，有点化作异火、功法融入答题者体内，有的化作丹药，出现在答题者手中。

    体积最大的当属埃里克获得的黑冥鼎。

    具体来历不详，据传能吞噬一切火焰。

    不过这话显然有水分，不过吞噬大部分异火确实可以做到。

    可落在埃里克手里，用处不大。

    也不能说完全没用，只要埃里克躲在鼎里，然后御鼎撞人，在X战警世界里，估计没多少人能扛得住！

    因为是答题空间触碰，无论是异火，还是丹药，都可以直接使用或者服用，不存在安全隐患。

    “行啊张楚岚，这次人情我记下了。”

    嬴政获得九幽金祖火，心情不错。

    他现在的积分，是没希望进入下一次答题了。

    现在能多捞点好处是一点，加上牧九歌大力支持，打造理想中的神话大秦还是有希望的。

    相比漫威、DC、仙剑和完美，斗破世界还是要差一点，奖励对牧九歌来说，只能说聊胜于无。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第八题，相关世界——完美。】

    【开始播放完美片段——虚神界!】

    【画面播放中……】

    【石村，柳神复苏，传送熊孩子前往虚神界。】

    【虚神界乃是上古神明联手，公用精神思感构建的一个奇异之地，古国境内强者亦能通过感知，以精神体进入虚神界修炼。】

    【精神体在虚神界磨练，回归本体后，既得记感悟亦会带给肉身，宛如真身在此修炼，如果能够打破虚神界的纪录，还可以获得奖励。】

    【初到虚神界，熊孩子对于虚神界各个方面都感觉好奇，尤其是看到地上的宝骨后，大喜过望，想法设法的想要挖出宝骨，引来一群人的围观。】

    【“那小子在干什么？”】

    【“小子，通道上的宝骨是挖不出来的。”】

    【“哪来的极品，笑死大爷我了！”】

    【“小子，别挖了，放弃吧！”】

    【对于周围人的话，熊孩子充耳不闻，一心想着怎么挖宝骨。】

    【这是，两个老大爷走了过来，给初出茅庐的熊孩子讲解了一下虚神界的规则。】

    【精壁大爷道：“小子，要想拿出宝骨，靠蛮力是没有用的，必须打破虚神界某方面的记录，开创新的极境才行。”】

    【“我懂了，谢谢精壁大爷和鸟爷。”熊孩子说着，就开始快速奔跑起来，想要从速度方面入手。】

    ……

    答题空间。

    张楚岚看向旁边的熊孩子：“熊孩子，看来你确实是完美世界的主角，到哪都有你。”

    “嘿嘿，一般般啦。”

    熊孩子挠头笑了笑。

    “虚神界确实是一个神奇的所在，不知道熊孩子那个创造多少纪录？”

    江玉燕已经进入过虚神界，还获得了一些好处。

    虚神界是个特殊的世界，这里介于真实与虚幻之间。

    只有精神体，和一些特殊能够用元神融纳的物品才能带进虚神界，或者从虚神界中取出。

    而虚神界出产的宝药，凶兽真血等物品，则可以直接吸收，等精神体回归肉身后，自会反映出来。

    一般的手段，是无法杀死精神体的，但一些针对灵魂的法术和法宝，却可以抹杀精神体。

    一旦精神体被毁，人也会跟着死亡。

    【画面中的熊孩子奔跑如飞，还真就打破了一项纪录。】

    【咔嚓，地面破裂，镶嵌在上面的四块宝骨顿时四散而非。】

    【其中一个看热闹的眼疾手快，抢下一块宝骨，可下一秒就被熊孩子一拳打飞。】

    【“这是我的，想要宝骨，自己去挖。”】

    【熊孩子看着手中的宝骨，翻来覆去的观看，只见符骨洁白无瑕，流光溢彩，一看就是好东西，开心的笑了笑，接着又惋惜道：“可惜只抓住了一块。”】

    【就在此时，一块石碑浮起，潦绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都散发出耀眼的光芒。】

    【“击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”】

    【开创新纪录，虚神界都会纪录下来，昭告天下。】

    【肩头上站住五色鸟的鸟叔提醒道：“刻下相关信息，完善这项记录。”】

    【“啥信息啊？”熊孩子懵懂道】

    【鸟叔开口：“随便你，你爱啥写啥。”】

    【熊孩子转身来到石碑前抬起手……】

    画面戛然而止。

    【请问，熊孩子写下的是？】

    【A：熊孩子到此一游。】

    【B：宝骨都是我的。】

    【C：最爱喝兽奶。】

    【D：是谁在称无敌，那个敢言不败？】

    【E：独断万古。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    看到这个题目，众人都看向熊孩子。

    而熊孩子已经在心中做出了选择，接着开口道：“选C，我最喜欢的就是喝兽奶。”

    D和E看上去很霸气，但如今的熊孩子六岁不到，还不是未来那个独断万古的荒天帝。

    其他人闻言，当即用最快的速度提交答案。

    ……

    最近两天不在状态，先牵着三更，后面补回来。

    另外问个问题，闪电侠和仙王、仙帝的速度，那个更快？

