
　　id="con1105951">

　　！

　　杜启任由百姓欢呼，等百姓的欢呼声结束，杜启再度道：“关于突厥人的事情，本王信奉的道理，一向是非吾族类其心必异。”

　　“尤其突厥人曾经和现在，对姑墨国造成了难以估测的损失。”

　　“本王对突厥人的处置，自当让乡亲们泄愤，让乡亲们能发泄心中的怒气。今日，包括统叶护在内的近五十个突厥人族长、将领，这些最重要的突厥人，本王全部在城外树立木桩，把他们绑在木桩上，任由你们处置发泄。”

　　“是生是死，各安天命。”

　　杜启正色道：“至于其余俘虏的突厥士兵，全部贬斥为奴隶。此战把突厥人尽数俘虏，所以对突厥人的处置，便是本王的态度，更是本王对你们的交代。”

　　“好！”

　　人群中，陡然响起一声叫好。

　　紧跟着又是呐喊声。

　　一声声叫好，一声声呐喊，宣泄着无数百姓内心的情绪。所有的百姓，在这一刻兴奋起来。他们和突厥人有深仇大恨，杜启把统叶护以及其余的突厥族长、主将，全部绑在在城门口任由百姓发泄，这一处置百姓最是欢喜。23sk.Com

　　“夏王万岁！”

　　人群中，再度有百姓高呼。

　　随着一声呐喊，越来越多的人呐喊夏王万岁，使得整个现场，气氛已经沸腾了起来。他们对杜启再无半点的抵制，只剩下感激。

　　这一幕，落在田不弃、赖兴宇等人的眼中，一个个神情苦涩。

　　田谌作为姑墨国的国主，算是英明之主。

　　百姓对田谌颇为拥戴。

　　只是前几日发生的事情，使得所有的百姓对田谌很失望，认为田谌昏聩瞎折腾，认为田谌为了权势已经不顾百姓的死活。

　　事实上就算百姓最拥戴田谌的时候，也没有这一刻百姓对杜启的感激多。不过是片刻的功夫，杜启就收了民心民意，得了百姓的器重，得了百姓的尊敬。

　　这一切，已经远超田谌。

　　田谌苦心经营数十年，敌不过杜启短短时间，这是颇为讽刺的地方。

　　这时候最为悲苦的当属统叶护一行人，他们一看到所有姑墨国百姓激动的样子，一看到所有百姓盯着他们那择人而噬的眼神，觉得头皮发麻。

　　太恐怖了。

　　而就在统叶护等人内心悲凉时，杜启已经下令把人带出来，又有士兵快速的打桩。一根一根的木桩钉在城外，旋即统叶护一行人近五十人，全部被绑在木桩上。

　　一字排开，拉出老长距离。

　　除此外，又有识字的士兵上前，把每一个突厥人的情况宣诸与众，让所有的姑墨国百姓知悉。因为这一宣传，更是让百姓激动，对杜启的感激更进一步。

　　杜启把一切安排好，不再耽搁时间，便下令入城。浩浩荡荡的大军进入拨换城内，留下了城外一排的统叶护等人。

　　统叶护等人都是神色惊悚，脸上流露出惧怕神情。

　　统叶护更是心中恨意冲霄。

　　他是突厥的可汗。

　　他是突厥的君主。

　　如今，他却眼看着周围一个个百姓冲过来。尤其最前面有一个百姓咬着牙冲过来，口中还大吼道：“统叶护，你个该死的恶魔，你该死啊！”

　　他往前冲，一步就冲到统叶护的面前，一拳打出。

　　统叶护是手脚都被捆绑的。

　　半点无法动弹。

　　所以百姓拳头打出来时，统叶护根本就无法躲避。

　　“砰！”

　　拳头狠狠撞击在统叶护的面颊上，一拳下去，统叶护的脸上顿时疼得火辣辣的，更忍不住惨叫一声。统叶护脸上的疼痛还没有缓过劲儿来，另一个百姓又一拳打了过来，一拳打在了他的裆下，疼得统叶护浑身都绷紧，想要蜷缩身体却又做不到，一张面颊都无比狰狞。

　　这样的拳头，已经犹如雨点落下。

　　砰！砰！砰！！！

　　撞击声，接连不断的响起。

　　一拳一拳不断的落下。

　　每一拳都落在统叶护的身上，使得统叶护除了惨叫声，很快便已经出气儿多进气少，甚至于眼球都已经被打爆，眼中血淋淋的一片。

　　这一刻的统叶护，无比凄惨。

　　统叶护的脑中，还有一丝的意识，只是这仅剩下的一丝意识，却是渐渐的魂飞渺渺。他脑海中，如今只剩下后悔，只剩下无尽的悔意。

　　早知如此，他绝不会和杜启做对。他好端端的在千泉，什么事情都不会发生，可是如今，却闯出天大的祸事。

　　当统叶护脑中最后一丝意识彻底消散，他脑袋一歪，已经是一命呜呼。在统叶护被打死时，其余的突厥部落之主，一个个也尽皆被打死。

　　只是这些人即便被打死，依旧有无数的百姓前仆后继往前冲。

　　无数人，对统叶护等人动手。

　　什么猴子偷桃、海底捞月之类的招数，全都冲着统叶护等人用出。只要是能打出去的，只要是能发泄恨意的，甭管三七二十一先打了再说。

　　这情况从上午持续到傍晚时分，依旧还有百姓殴打尸体。不过天色渐晚后，汇聚在城门口的百姓不多了，而持续的殴打下，统叶护等一众突厥人的尸体，早就被打得是体无完肤。

　　浑身鲜血淋漓，无比的凄惨。

　　这一切，都在杜启的预料中。

　　既然拿出来给百姓泄愤，可以预见，不会有任何的好下场。傍晚时分，整个拨换城已经做出了调整，杜启都已经把拨换城的官员重新进行了安置。

　　杜启又重新安排了一番，安排薛仁贵和马远各自带领一部分士兵，于第二天清晨一早继续出发，去扫荡姑墨国其余的地方。

　　一切安排完，众人自去休息。

　　一天休息，众人都已经恢复了精神。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启把上官仪、来济和黄石喊来了。

　　杜启看向上官仪等人，说道：“虽说眼下仅仅拿下了拨换城，但田谌的死亡，以及诸多官员的投降，姑墨国境内的其余区域，很快就会全部拿下。短短时间内，我们会掌握姑墨国。姑墨国的改革，设立为姑墨州。不过关于姑墨州刺史的人选，你们有什么建议？”

　　上官仪正色道：“大王，卑职认为姑墨州刺史的人选，不能从姑墨州本身的官员挑选。诚然田不弃，嗯，如今已经更名为杨不弃，恢复了自己的本名，这个人是极有能力的，要让他治理姑墨州不难。”

　　“不过杨不弃毕竟曾是田谌的下属，他可以用，却不能用在姑墨州。”

　　“臣的打算，是借此机会，调伊州刺史罗言生到姑墨国，担任姑墨州刺史。至于杨不弃其人，便安排到伊州去担任伊州刺史。”

　　上官仪道：“杨不弃毕竟是有才华，而且已经归顺。留下他，是不错的选择。”

　　来济颔首道：“大王，臣赞同上官仪的安排。有罗言生到姑墨州来，应该不是问题。毕竟罗言生也是极为有能力的，治理一方不难。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第879章 情绪的宣泄免费阅读。https://xs.23sk.com 