    许了忍不住骂道：“你们三个王八蛋，也有脸说别人奸诈吗？”

    许了是真不知道，自己哪里有奸诈了，但从这两头妖怪的反应，显然刚才那个叫老虎的妖怪，还有什么特殊的技能，被自己腰斩之后，还能做出偷袭一类的反击。

    他暗暗冒了一身冷汗，心道“要不是我刚才把这家伙的上半截身体踢到了天帝苑去，难不成这家伙还能复活？”

    身材高瘦，双手长到了地面的男子厉喝一声，双臂忽然暴涨。隔空向许了袭来。

    许了还真没有想到，这家伙的双臂居然有如此异能，他横过飞盾妖一挡，但却没有想到，这个家伙的双臂忽然爆开，化为无数手指粗绳索，将他牢牢捆缚。

    穿着黑衣服的女人，一声不吭的就扑了上来，双手一拍，就生出了利爪，狠狠向许了的脸上挖来，竟然也是一个完成了妖化的强大妖怪。

    许了也没有想到，这两头妖怪配合的这么好，自己一时不差，居然被高瘦的妖怪双臂所化绳索缠住，立刻就陷入了窘境。好在许了还有天妖诛仙法可持，黑衣女人扑上来，双爪狠狠插入他面门的时候，许了化为一团黑气，向四外散逸了开来。

    高瘦的男子双臂拍下，无数条绳索飞舞，许了就地一滚，仍旧恢复了人形，他干脆的把飞盾妖背到的肩上，反正只要在身边，飞盾妖的异能仍旧能发挥作用，倍增体力，双手持着古拙战刀，刀芒暴涨，横砍竖斩，把高瘦男子手臂所化绳索一一斩断。

    高瘦男子叫声凄厉，他满面都是惊恐之色，厉声喝道：“你用的是什么刀？为什么能斩断我的手臂？我的手臂可是子弹都没法穿透。”

    许了呸了一声，心道：“我的战刀可是天庭遗落的宝物，看你两条手臂算什么？”

    黑衣女人身法灵动，双手利爪暴增，宛如十根小匕首，冲着许了就直接戳了过来。许了逼退了高瘦男子，横刀一扫，两人交手了数招，黑衣女人仗着灵活速度，也不跟许了的战刀碰撞，不断的寻找他的破绽，居然不落下风。

    高瘦男子趁机把双臂所化的绳索收回，又变成了两条长长的手臂，只是上面鲜血淋漓，看起来凄惨无比，他一反手在腰间掏出一口短刀，面目狰狞的也扑了上来，要跟黑衣女人双战许了。

    许了随手一挥，就有一团黑气射出，似乎想要借此逼开这个敌人，高瘦男子身子一晃，就把这团黑气避让了开来，大喝道：“你还是去死吧！”

    许了射出的黑气，力气似乎非常微弱，被高瘦男子避让开之后，就力道垂尽落入地上，很快就渗透了进去。

    许了双战两头妖怪，左支右绌，似乎有些狼狈，他跟两头妖怪恶斗了十余招，退让十余步，巧妙的绕了半个圈子，忽然断喝一声，从地面冒出来十余根暗金长矛，顿时把两头妖怪一起贯穿。

    许了横刀一挥，立刻就把两人一起斩做了两段，有了上次的经验，他投了两枚时币，然后一人一脚，把两人的上半身都给踢了进入天帝苑。

    这三头妖怪都是完成了妖怪的八级妖士，论实力每一头都跟许了在伯仲之间，但在许了的天赋异能和机智百出的战略下，一一饮恨，惨被杀死。

    许了杀了三头妖怪，一声长啸，横刀在胸，望向了孙仲虎，压低了声音喝道：“就只剩下你一个了，来战斗吧！今天我们既分胜负，也决生死！”

    孙仲虎脸色异常难看，不过他很快就展颜一笑，说道：“我还会想办法杀了你，但不会亲自动手。”

    孙仲虎冲霄而起，倏忽间就走的不见影踪。

    许了把飞盾妖和古拙战刀收了起来，望着天空，脸色阴沉，他说什么也没有想到，孙仲虎居然不战而走。他其实并没有十足的把握，毕竟孙仲虎是天罡道士，自己才是八级妖士，就算天妖诛仙法和九玄易筋法强横，终究跨越了一个大级别和一个小级别。

    但是孙仲虎离开时候留下的那句话，却让许了心底生寒，不是害怕，而是杀意盈寒！

    “我并没有得罪过你们，你们却总要为难我，甚至不介意杀了我，真就是觉得我这样的普通人，根本没资格好好的活着吗？”

    许了并没有问任何人，因为他知道并不会有人回答他，但是心底却有一个清晰的答案，只是那个答案太过残酷，甚至连他自己都不想面对。

    许了走入了学校，把三头妖怪禁制了的师生一一解除了禁锢的法术，直到确定再没有任何问题，他才用证件卡统治了警事部，把最后三头妖怪也落网的消息传了出去。

    许了并没有提孙仲虎的事情，他并不觉得万妖会的人会管这件事儿，就如之前也没有人管孙伯芳一样。

    许了并不知道孙仲虎已经被万妖会的人警告过了，也不知道他正按照万妖会预期的成长路线在成长。

    万妖会并不喜欢养一个“巨婴”，万妖会更需要许了这样自立自强，就算面对更强大的敌人，也能挺直身躯，勇敢战斗的新生代。

    接下来的事情，就完全是按照万妖会的正规流程，万妖会派来核实的人，正好是许了的熟人，赵燕琴的干姐姐龙七儿。

    龙七儿拿到了四头妖怪的尸体，在确定了身份无疑之后，还特意给许了挑高了评价，通知给了警事部的人，让大家撤回来。她忙完了例行公事之后，笑眯眯的看着许了，说道：“你这一次干的不错，应该用见习侦探转为初级探员了，还可以得到额外的奖励，这些都是对你未来发展极好的事情。”

    许了对未来的发展，其实并没有什么期待，他耸了耸肩膀说道：“就算变为初级探员，也没什么用处吧！倒是额外奖励，能够给我什么？武器，时币，战斗兽，还是什么高深功法？”

    龙七儿笑了一笑，说道：“当然不是这些，是去十八仙派进修的机会！”

    ahre=