
　　这些小混混明显都是经常干架，见过血的。

　　九十年代偷盗、抢劫、打架的事情并不少见，这些小混混就是犯这些事的主力军，打架死人也不是很新鲜事。

　　不同于那些米贩子，米贩子是做生意的，他们只是欺软怕硬，不敢真闹出大事。

　　但现在街上的小混混里面，还真有敢动手杀人的，真敢拼命的。

　　给人放放血，他们都觉得是小活。

　　陈晓峰被张谦修给踹翻，其他几个混混立刻就往上冲，准备干架。

　　甚至连那些女人操起东西就敢上来放阴招，丝毫不怯场，一看就是老手。

　　张谦修心里也怒，自己只是想老老实实做个生意，不偷不抢，就连五块钱的旅馆也舍不得住，他只想做一个老实的生意人。

　　可米贩子欺他；街上小混混辱他和他的家人。

　　这社会，是要逼着他犯狠啊！

　　张谦修怒吼一声，举手亮出手中的短刀，朝着一个人就冲了上去。

　　被追的人转身就跑。

　　而那些小混混看到张谦修的刀，也吃了一惊，纷纷后退，有人嘴里大骂：“我艹，是个硬茬，居然还带刀了。”

　　这些小混混虽然退走，却没有太在意，居然还有人在开玩笑：“这王八蛋应该带剑，这乞丐样，到时候就叫贱丐。”

　　一个女人大笑：“胡磊，你这人才贱，你没看到这丐帮弟子发火了吗？”

　　这就是真正见过血的小混混和那些欺软怕硬米贩子的区别。

　　这些小混混根本不怕张谦修手里的刀。

　　张谦修转身朝着陈晓峰走去。

　　陈晓峰这时候刚缓过来，看到张谦修拿刀朝着自己走来，赶紧爬起来就想跑，嘴里还大喊：“我艹你们几个，他一个人怕个屁啊，上来，一起弄死他丫的，丢辰河里去。”

　　辰河是县城边上流过的一条大河，县城这一段河深二十多米，宽一百三十多米。

　　九十年代，辰河每年都会发现几具尸体，有的都已经腐烂得无法辨认，关于这些尸体，有着各种传闻。

　　而没被发现的尸体有多少，谁也不知道。

　　从这到辰河，走路也就十几分钟。

　　陈晓峰这么一喊，其他几个混混真围了上来，有的拿路边装垃圾的篓子做武器，有的捡石头，有个人甚至把张谦修的单车给扛了起来，准备当武器。

　　张谦修不知道今天晚上自己会不会死，但他知道，自己就算死，也要拉两个垫背的。

　　趁着陈晓峰还没站起来，一下扑了上去。

　　陈晓峰明显打架经验丰富，伸手就抓住了张谦修握刀的右手，大喊：“你们几个王八蛋，上来，弄翻他。”

　　张谦修一手被抓，左手握成拳头，照着陈晓峰的鼻子就锤了下去。

　　“啊……我艹！”陈晓峰惨叫一声，还不往骂人。

　　张谦修这一拳不轻，鲜血顿时从陈晓峰的鼻子里喷了出来。23sK.com

　　混混这时候也已经近了，有人砸了一个石头过来，砸得张谦修生痛。

　　张谦修把刀递到左手，陈晓峰想要阻止，但他鼻子上挨的那一拳，痛的他眼泪直冒，一下没注意，刀已经到了张谦修的左手。

　　张谦修觉得这些人真敢杀自己，一刀照着陈晓峰的肩膀就捅了下去，想要震住他们。

　　“啊……龟儿子哎……”陈晓峰痛的大骂：“你不弄死老子，老子一定把你沉到辰河里。”

　　张谦修拔出刀，朝着四周的小混混怒吼：“你们给我站住，要不然我杀了他！”

　　那些小混混还真站住了脚，不过没几个人担心，反而有人喊道：“小子，就你这样的货色，老子见多了，你敢杀人？你把他杀了给我看看。”

　　陈晓峰怒喊：“胡磊，你狗日的，真不管我啊？”

　　胡磊笑道：“你个怂货，他不敢弄死你，去医院住两天就好了。”

　　“我艹你妈！”陈晓峰骂了一声，却没有继续反驳。

　　张谦修咬牙，又一刀朝着陈晓峰大腿捅了上去。

　　“啊……我……艹……”陈晓峰痛的大叫。

　　张谦修没有吭声，拔出来，又一刀捅在他另外一只大腿。

　　“啊……”

　　张谦修还是不吭声，又拔出刀，朝着手臂再捅。

　　拔刀，捅！

　　拔刀，捅！

　　陈晓峰惨叫声在黑夜回荡，偶尔有人经过，看到这样的情况，都是赶紧避开，现在没有谁会理会这些。

　　其他的小混混终于动容了，站在原地没有动弹，陈晓峰被捅了这么多刀，会不会死，会不会残，谁也不知道。

　　他们现在终于相信，张谦修真的敢杀人。

　　张伟皱眉说道：“我们无冤无仇，你……杀了他只会把事情越高越大。”

　　张谦修冷笑一声：“是吗？如果我不弄死他，他会不会弄死我？”

　　胡磊赶紧说道:“他就是开玩笑，你以为杀人是砍萝卜啊？”

　　张谦修不知道这些人到底是什么样的人，也不知道他们说的是真是假。

　　陈晓峰这时候躺在地上，想要反抗，但他四肢都被捅伤，根本反抗不了。

　　张谦修看着那些混混：“道歉！”

　　一众混混以为自己听错了，张谦修把陈晓峰捅个半死，最后就是为了让他们道歉？

　　“我艹！”有人低声用脏话感叹了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第22章 再次见血免费阅读。https://xs.23sk.com 