    林玉竹当真没见过李夫人这般不讲理，这般无耻的人。

    忍不住质问道：”所以在你眼中承诺不重要，在你心中，重要的是你儿子开心不开心，潇潇是我妹妹，她的事情就是我的事情，我知道你们现在根本不想认错，不过没关系，我也没指望你们这群畜生不如的东西能意识到错误。”

    李家人的无耻程度比她想象中的还要厉害，而且可以想象在李家眼中打女人不过是正常的事。

    李家能做出纵容孩子打人，纵容李清和出去寻花问柳，纵容李清和对自己的结发妻子殴打，已经侮辱了书香门第四个字。

    李老爷的脸色很难看道：“此事和你没关系，我们不希望你掺和进来。”

    林玉竹哈哈一笑：“你希望算个屁。”

    她可没有那么多讲究，谁让她不舒服，她就让谁不舒服。

    讲真的她根本就不惧怕李家人，在府城这么久谁家是什么样子她一清二楚，李家不过是做了书斋的生意，城中还有另外两家赚钱的铺子而已，真要斗起来她丝毫不惧。

    李老爷没想到林玉竹直接开骂，气得指着林玉竹道：“你你你……你有辱斯文。”

    “有辱斯文的是你这个不知礼义廉耻的混账儿子。“跟人吵架她从来没输过。

    冷笑一声继续道：“亏你平时还标榜是读书人，真给天下读书人丢脸，有你这样教儿子的吗？养不教父子过，不过今天我不是来跟你吵架的，只是想说一句话，我有仇必报！之前警告过你们，让你们对楚潇潇好，当初李夫人怎么答应我的相信没忘记吧，还有李清和说过的话就像放屁，既然你们不信守承诺，那我也不会客气。”

    这话一出，不仅是李老爷担心了，就连李清和心底隐隐有种不好的预感。

    他们可是很清楚钱家是怎么离开府城的，钱家可比他们家里还多了，最后却灰溜溜地离开了府城，现在去了外地做生意。

    之前他们也猜测背后一定有人帮助林玉竹，并且帮助林玉竹的人很厉害、

    如果林玉竹对李家动手，那岂不是李家会变成下一个钱家？

    “你要做什么？你想做什么？”李夫人怒声道。

    林玉竹嘴角勾起一抹嘲讽的笑容：“我能做什么，我可是遵纪守法的好人，绝对不会做伤人的事。”

    说完转身便直接离开。

    她恨不得撕碎李清和，但知道这里是大牢，隔壁还有衙门的人守着。

    路过隔壁牢房的时候她只是看了一眼，便直接离开。

    去了楚家看望楚潇潇，见楚潇潇已经从床上坐了起来，她就这样静静地坐在床沿上，看着千与和千寻在屋中打闹玩耍，楚夫人很担心地坐在一旁守着。

    楚晋霖和康清婉也听到了消息，两人急急忙忙地回来正好碰到林玉竹进房间。

    三人一起进了屋子。

    康清婉担忧得很，靠着楚潇潇坐着道：“潇潇别难过了，以后嫂子保护你。”

    楚晋霖却愤怒得很：“我一定要让李清和血债血偿。”

    林玉竹在一旁道：“他怎么对待潇潇就怎么对待他吧，他不是喜欢揍人，咱们也让他尝一尝被揍的滋味就好，只是眼下最重要的还是和离的事。”

    楚潇潇的眼中有了神采，抬起头看向了林玉竹道：“我要和离。”

    “肯定要和离，必须要和离。”楚夫人很认真，这一次不管谁来都不管用，必须要让楚潇潇离开李家。

    楚晋霖蹲在了楚潇潇跟前，心疼地握住了楚潇潇的手道：“潇潇你受苦了，是哥哥的错对你关心太少，哥哥不会让李清和好过。”

    林玉竹想了想道：“李家人很无耻，先把潇潇的嫁妆都拿回来吧。”

    楚潇潇开了口，声音有些虚弱道：“嫁妆没了，李清和打我那天就把嫁妆抢走了，还把里面很多东西拿出去送给那个女人了。”

    楚夫人和康清婉是愤怒的。

    但林玉竹和楚晋霖却对视一眼明显都很开心。

    “这是好事。”林玉竹和楚晋霖异口同声说道。

    天元国律法，女方嫁妆是受律法保护的，男方不能贪墨女方嫁妆，如果情节严重是会受罚的。

    康清婉担忧得很：“这怎么是好事了。”

    林玉竹认真解释道：“按照律法李清和是抢走了潇潇的嫁妆，楚大哥你赶紧去衙门，把嫁妆的事情和伯父说说，现在就让官府的人去李家，要把这件事确定下来，潇潇我希望你振作起来，李清和那种人不值得你伤心，我知道你心中难受，但如果伤害你的人不受到惩罚，我想你也不甘心吧。”

    楚潇潇咬着牙道：“报仇，他怎么打我，我便要怎么打回去。”

    她只是心中难受，但不代表她是被伤害了，还不知道报仇的软柿子。

    今天下午她想了很多很多，她这辈子不是为了李清和而活着的，身边有这么多关心她的人，有这么多爱着她的人，何必为了李清和闷闷不可终日。

    而且她还没报仇！李清和当初揍她的时候说的那些恶毒的话语，她想全部还回去。

    林玉竹很欣慰，坐在了楚潇潇的一侧，伸出手把楚潇潇抱在了怀中道：“知道吗！我们都想你振作起来，你说你有很多想做的事情，以后我都陪着你去做好不好，你想学医我教你，想学做生意我也教你，你想游山玩水，等我把手头上的事情交代好我也陪你去，你还有我，还有疼你爱你的家人。”

    楚潇潇大滴大滴眼泪落了下来，李清和打她的时候她都没哭过，但现在她很想哭。

    心里积压的委屈这一刻全部喧泄了出来。

    林玉竹忍住眼泪不往下落，轻轻拍着楚潇潇的后背。

    康清婉轻轻地靠在了楚潇潇的后背道：“玉竹说得对，你还有我们，你不是孤单一个人。”

    楚夫人和楚晋霖在一旁都红了眼眶。

    林玉竹心中很清楚，李清和的罪名其实受不了多大的惩罚，现在最重要就是把事情闹大，抓住李清和的罪证，让李清和万劫不复。

    这才是她最想要的结果，也是为楚潇潇讨回的公道。

