    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    听着周围各种嘲讽和大笑。

    蓝雪感觉自己分分钟想杀人。

    长这么大，她从来没有这么丢脸过。

    抬起头，眼睛都气红了。

    “你们这群人，都得死。”

    红红的眼眶里，仔细看，还有零星的泪光闪烁。

    离她最近的叶清逸楞了一下，随即冷下心。

    活该！

    妖女。

    大殿上各门派的乐得心口直跳。

    就算今天死在这里感觉也值了。

    魔教在武林横行这么多年，能看到妖女出丑，不枉此行。

    花剑掌门拧着一张老脸笑呵呵的道。

    “你杀我们啊，你来杀啊，我看你今天杀不杀得了我们。”

    现在已经基本确定了，在场有绝世高手在。

    不然就这么接二连三的出状况，根本不可能。

    嘿嘿嘿。

    高手在。

    说不定今天能转危为安。

    蓝雪红着眼睛爬起来，“就算我今天杀不了你们又怎么样，你们全都中了我的毒，没有我的解药，就等着三个时辰后毒发身亡吧。”

    这话一出，顿时让场中的笑声小了几分，一个个恶狠狠的盯着蓝雪。

    “妖女，卑鄙无耻。”

    “妖女，你不得好死。”

    叶清逸也费力的站了起来，面对蓝雪。

    “你一个女孩子家家的，为什么要做这么残忍的事？

    各大门派也没有做错什么，你为什么要这么强取豪夺。”

    “大家相安无事不好吗？”

    “像你这样不择手段，惨无人道的做法，总有一天会有报应的。”

    “如果你现在把解药拿出来，今天的事可以当作没有发生，以后只要魔教不再作恶，正道武林也不会找你们麻烦。”

    众人：......

    喂喂我们可没说。

    正道武林和魔教势不两立，这是百年以来的规矩。

    早斗的不死不休了。

    楚蕴也歪着头打量叶清逸。

    这气质咋那么眼熟呢。

    白莲花属性？

    虽然觉得叶清逸的话不对。

    但是也没人反驳。

    谁叫他们身家性命还捏在别人手里。

    要是能哄得妖女把解药给了，再围攻他们，就更好了。

    蓝雪眼眶更红了。

    愤恨的瞪着叶清逸，“你懂什么？”

    叶清逸继续道，“什么叫我不懂，每个人的生命都只有一次，都无比珍贵，你可知道，杀了他们，他们的家人会有多难过。

    他们都有父母妻子儿女，你杀了他们一个，害的就是整个家庭。”

    “我看你年纪也不大，长的也那么漂亮，怎么就没有替别人想过呢。”

    蓝雪：“......”

    愣愣的看着说话的叶清逸。

    男子面容俊朗，身姿挺拔，哪怕一脸狰狞的怒骂，也别有一番落魄的俊美。

    蓝雪莫名就更加不想让他看到自己现在的样子。

    好狼狈。

    仰着头，倨傲的道。

    “既然你这么侠义心肠，那我就给你个机会。”

    “你做我三个月的仆人，我就答应放了他们。”

    众人：......

    这什么要求？

    但是止不住心里的激动。

    全都双眼放光的看着叶清逸。

    像是在说。

    “快答应她，答应她啊。”

    叶清逸也没想到蓝雪会提出这种要求，有点反应不过来。

    “你说什么？”

    蓝雪白皙的脸颊上飞起一抹红云。

    声音拔高，更加倨傲的道，“我说，你只要愿意当我三个月的仆人，我就勉为其难放过他们。”

    哼，谁让他说什么自己卑鄙无耻的。

    当了自己的仆人，她一定要好好教训教训他。

    反应过来蓝雪说了什么。

    叶清逸羞恼的道。

    “你想都别想。”

    蓝雪闻言美目一瞪，咬了咬嘴唇。

    “反正我话放在这里了，你要是不愿意，就都一起死吧。”

    叶清逸胸膛狠狠的起伏，胸口更疼了。

    气的。

    有人忍不住开口了。

    “叶少侠，做人应该能屈能伸，既然.....她看上你了，要不就为了中原武林，你就牺牲一下，反正也就三个月，很快就过去了。

    到时候，我们都会感激你的。”

    “对对，我花剑门也会感激你的。”

    “我白虎门必会亲自登门致谢。”

    “我也是.....”

    “我们也是......”

    叶清逸：？？？

    想不通事情为什么会变成现在这样。

    “叶少侠，我们一定会记得你为中原武林所作的贡献的。”

    大殿中所有人都在劝谏。

    叶清逸一脸茫然，看了眼楚蕴。

    “思思......”

    楚蕴笑了笑。

    男主这是要成功的被迫营业了。

    “师兄自己考虑便好。”

    反正一定会跟女主走的。

    叶清逸脸色变来变去，挣扎良久。

    终于眼睛一闭，“好吧，我答应你。”

    “你现在就给我们解药。”

    蓝雪眼中闪过一丝得意。

    “哼，本小姐说了给，自然是要给的。”

    “但是万一我给了，你要是反悔怎么办？”

    叶清逸不满的抿了抿嘴角，“我叶某答应的事，断没有食言而肥的道理。”

    蓝雪娇哼一声，“我暂且信你一回。”

    从兜里摸出一瓶药，扔给叶清逸。

    “兑在水里，每人喝一杯便可。”

    叶清逸也不耽搁，直接倒出一粒，化再水杯里。

    喝下。

    感觉到胸腹间疼痛逐渐消退，内力也慢慢恢复。

    这才找了个大盆，把药全倒进去。

    再一杯一杯送到其他人手里。

    等所有人都喝完了，叶清逸递给楚蕴一杯。

    温柔的道，“思思，你也喝一杯吧。”

    蓝雪美目一瞪，“药都解了还不走？磨蹭什么呢？”

    楚蕴摆手，“不必。”

    那点毒对她来说不算什么，早就逼出去了。

    叶清逸还是不放心，“思思听话，万一你这是中毒浅......”

    “我的毒还分什么中毒深浅，只要沾上一点，必定中招。”蓝雪不耐烦的道。

    叶清逸目光闪了闪。

    拉过楚蕴的手腕想给她把脉。

    楚蕴躲开叶清逸的手，“我说了，没事。”

    一边的蓝雪目光倏的就冷了。

    “你到底走不走？我现在命令你马上跟我走，别忘了，现在你已经是我的仆人了，我说什么你就必须得听。”

    叶清逸微微拧眉，叹气，“好吧。”

    又对楚蕴嘱咐，“思思别怕，先回青城山等我，三个月后我就回来娶你。”

    蓝雪气的大吼，“叶清逸。”

    脸若寒霜，“我命令你，马上走。别让我说第二次。”

    叶清逸安抚的看了楚韵一眼，这才站起来。

    “走吧。”

    蓝雪冷哼一声，抬脚就要走。

    却被一群武林人士团团围了起来。

    花剑掌门冷着脸，“妖女，你以为花剑门是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

