
　　何书琳擦了擦眼泪，道：“你爸一直是个实诚人，为兄弟两肋插刀。那时候你董阿姨正怀着陆司言，又有小产的迹象，在这之前她已经流产过几次了，医生说这次再保不住，会终生无法生育。你爸也是起了怜悯之心，所以后来，陆司言出生后，身体一直不好，老是打针吃药的，还被一个院子的其他小孩欺负。”

　　“宫家的手段也太阴险了，当时爸没报警吗？”

　　“当时宫家的人一直把守在我们家，连医生都是他们找来的，更别提报警了，等他们走了，所有的证据都被毁了，跟宫家对抗，无疑是拿鸡蛋碰石头，只能认栽了。”

　　申白雪道：“那沈知心呢，她那时候恐怕都没出生呢，跟咱们家的事能有什么关系？”

　　何书琳闭口，没有再说下去了。

　　申白雪突然惊道：“妈，你是不是怀疑，沈知心就是当年那个逃出去的阿阮生下来的孩子？”

　　何书琳没有回应，却也没否认。

　　“我听沈知心说过她家里的事，她妈妈很早就去世了，既然宫家当年费尽心力想找回女儿，如果这事是真的，现在有现成的孙女在这，认祖归宗不就是了，为什么你们这么害怕？”

　　“你爸双腿被废了之后，宫家就举家搬迁，消失了。不管沈知心是不是阿阮的女儿，这宫家只是隐匿了，并不是不存在了，况且手段又那么阴险。他们家族还有一些不为人知的秘密，不是你想的那么简单的。

　　若沈知心真的跟宫家有关，也就是我们申家的仇人，你跟仇人的子孙做朋友，会伤了你爸的心，而且我们也不想让你卷进来。总之，妈让你离沈知心远一点，一定是为你好。”

　　一时之间听到母亲说了这么多秘密，申白雪心里很不好受。

　　在学校里，她和沈知心走的是最近的，没想到她们的关系会变得这么复杂！

　　京大，校园内。

　　沈知心拖着行李回到了寝室，发现快递已经同时到达了。

　　“知心，你一请假去了那么多天，家里的情况还好吧？”吴婷婷上来就给她一个拥抱，热心地问道。

　　“是啊，知心，我们一个寝室本来都是四个人一起出动的，白雪最近也没怎么回宿舍，就只剩我们两个相依为命，还挺孤单的。”张晶道。

　　沈知心笑道：“家里的事情完美地解决了，所以我才能顺利返校啊。没有什么孤单寂寞冷，是吃的不能打败的。看我带来的滨海特产，人人有份！”

　　她拆开快递，只见一箱子满满当当的都是各种真空包装的零食，有熟食，有糕点，有各种当地水果。

　　“哇，知心，这都是你男朋友给你买的？好贴心哦！”

　　“知心，你男朋友对你不但舍得，还挺细心的，啧啧，你说你上辈子干了什么，这辈子抽的签，命这么好！”张晶一边吃，一边嘟囔道。

　　上辈子，上辈子她做了很多的错事，这辈子，她的命是改写的。

　　她很庆幸自己能有改过的机会。

　　“对了，知心，这里还有你的一个快递，寄来好几天了，也不知道里面是什么。”吴婷婷突然想起了什么，将放在一旁的快递拿了出来。

　　只见，快递扁扁的，像是公司里经常收到的那种文件类的快递。

　　她打开来一看，一开始她以为里面什么都没有，再仔细一看，这才发现里面装了一张照片。

　　她拿起照片看了一眼，这张照片是黑白的，照片上的女人长发飘飘，长得很漂亮，穿着一件低领连衣裙，双耳、颈子上都戴着价值不菲的翡翠项链，气质非常高贵。

　　看到那项链，沈知心突然一僵。

　　项链下面的坠子，不是跟上次秦文茵在朋友圈发的一模一样吗？

　　这是怎么回事？

　　可是她拥有的玉佩，和这串虽有相似之处，但是构造是完全不一样的。

　　吴婷婷啃着牛肉干，道：“哇，知心，这是你拍的复古照片吗？好有感觉哦。”

　　沈知心迷茫地道：“这不是我。”

　　“啊？不是你？难道是你妈妈吗？”

　　沈知心突然咯噔一下，她刚刚拿起照片的时候，一眼就被照片吸引了，这张照片上的人跟自己很像，笑的时候那种温柔的感觉，让她的心里莫名地感到很亲近。

　　“对哦，知心的眼角没有这颗泪痣，而且知心看起来比较阳光，没有照片上的女人看起来忧郁，还有现在的人很少会穿这种复古风啦。”张晶道。

　　自从沈知心知道自己不是沈生海亲生的，就拜托程颖的哥哥在沈家找线索，却只发现了DNA鉴定结果，母亲和沈生海的结婚证也没找到，大概是被毁了。

　　家里更是没有关于母亲的一张照片，所以她也不确定这照片上的人是不是母亲。

　　沈知心这才拿起快递仔细地看着，发现发件人那是空着的，只有收件人的信息。

　　这是谁发来的？

　　对方又怎么知道她的地址呢？

　　但她很肯定一点，发照片给她的人，很可能知道母亲的信息，不然不会把照片寄给她，对方是不是在暗示她什么？

　　沈知心捏着照片，一直心神不宁的，吴婷婷和张晶说了什么，她也没听见。

　　最后，她郑重其事地将照片塞到了床上她的枕头底下。

　　她想了想，给傅承景发了一条短信。

　　——老公，我已经顺利抵校，现在在宿舍了。

　　她还想把收到照片的事跟傅承景说说，可是想到，万一这是有人恶作剧呢？

　　傅承景现在人还在医院照顾奶奶，她现在提这件事，实在是不好的时机。

　　晚上，沈知心翻出秦文茵的朋友圈，发现对方已经将之前发的给删除了。

　　不过好在她当时留心了一下，截图了。

　　她将截图翻出来一看，跟照片上的玉佩，一模一样，图案没有丝毫的不同。

　　难道这快递是秦文茵寄过来的？天籁小说网

　　可是如果是她寄来的，为什么要匿名呢？

　　为了保险起见，沈知心在网上找了秦文茵。

　　“秦小姐，上次你说找你发的朋友圈上面类似款式的玉佩，现在删除了信息，是已经找到了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第283章 宫家不是我们能惹的免费阅读。https://xs.23sk.com 