    只不过，林飞的轮回秘术，玄奥无比，轮回法则，时间法则，空间法则，层层叠叠 ，把林飞的体表包裹了起来。

    除非有主神来到这里，才有可能，感知得到林飞的存在。

    林飞收敛气息，小心翼翼，游走在四大势力的人马之间，最终，远离神剑山。

    “情况不对劲。

    必须立即上报！”

    十几个半步主神，聚在神剑山的山脚底下，互相交流意见。

    “我刚才，好像看见了一个剑仆。

    剑仆出现，意味着，必定有不速之客，进入了神剑山。

    只不过，这个不速之客，实力太强大了，凭我们的境界，无法感知得到他的存在。”

    其中一个半步主神说道。

    “不错。

    刚才，我感受到，神剑山之上，剑气汹涌，出现了小规模的暴动。

    肯定有人在动手。”

    另一个半步主神说道。

    “一个连我们也无法感知得到的可怕存在，闯进了神剑山。

    莫非，是刀界的高手？

    ！    这件事，非同小可啊。”

    又有一个半步主神说道。

    “走，我们上山去看看。”

    一个半步主神提议道。

    于是，这些半步主神，一个个沿着山路，向上攀登上去。

    这些半步主神，每一个，都是剑道高手。

    再加上，他们是剑界的生灵，长期驻守在这里。

    神剑山，对他们并不排斥。

    所以，这些半步主神的实力，虽然比林飞弱小一些。

    但是，他们登上神剑山，几乎是不受到什么阻力的。

    不过，这些半步主神，把神剑山上上下下，寻找了一遍，什么也没发现。

    “此事，一定要上报高层！”

    四大势力的半步主神，都是马上向各自的高层人物，进行报告。

    这个时候。

    林飞已经远离神剑山。

    “这一次，我无法登上神剑山，最主要的原因，就是那个剑仆，认为我的剑道有缺陷。

    而且，细想起来，他说得十分有道理。

    一直以来，我练剑，只求速成。

    过于急躁，不够自然，欠缺圆润。

    急躁，轻进，其实，应该指的是，我的练剑之心。

    所以，我的剑道，虽然威力不错。

    但在那个剑仆看来，急于求成，不是真正的剑道。”

    林飞的心中，想起了神剑山之上，那个剑仆所说的话，心中有点感慨。

    “看来，我想登上神剑山，必须修正在剑道上的缺点，才能获得那个剑仆的认可。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “我的时间不多。

    只有三个月。

    三个月之后，天桑子随时都有可能，回归无边混沌海。

    短短三个月的时间，我有可能，修正我剑道上的缺点吗。”

    林飞不由得皱眉。

    “那么，我该如何着手去做呢。

    直接闭关修炼剑道吗？”

    林飞暗暗想道。

    神剑界之中，一处偏僻的角落之处。

    林飞盘膝而坐，脑海中思考着对策。

    不过，一时之间，没有好的办法。

    林飞意念一动，把在剑界中收服的八个奴隶，传送了出来。

    “参见主人。”

    八个大汉，恭敬地向林飞行礼。

    “剑界之中，有什么地方，或者，有什么方法，可以打磨剑道之心的吗。”

    林飞向八个大汉问道。

    “打磨剑道之心？”

    八个大汉闻言，都是一愣。

    “我的剑道，过于急躁，轻进，虽然打磨一下。”

    林飞解释道。

    这些奴隶，绝对可以信得过，所以，林飞有什么话，都可以放心对他们说。

    “主人，让我们想想。”

    八个大汉，明白了林飞的意思。

    “主人，在我们剑界之中，练剑最好的地方，就是神剑山。

    神剑山，是剑界的核心，是所有剑修的精神依靠。

    如果能在神剑山之上练剑，应该，能够很好地打磨剑道之心。”

    一个大汉说道。

    “我无法登上神剑山。

    这个方法，行不通。”

    林飞说道。

    “主人说得对，神剑山，确实不是随便就能上去的。”

    八个大汉，又思考了起来。

    “主人，我想到了一个方法，不知道，行不行。”

    突然，一个大汉开声说道。

    “说来听听。”

    林飞说道。

    “我们剑界之中，练剑的上等佳地，除了神剑山，还有十大剑祠。

    这十大剑祠，据说，是我们剑界，远古时代，十大剑道高手，生前的闭关之地。

    这十大剑道高手陨落之后，后辈就在他们平时闭关的地方，建立祠堂，用来纪念他们。

    这十大剑祠之中，蕴含着那十大剑道的剑气和剑意。

    以前，有许多剑修，专门前往这十大剑祠，进行修炼。”

    那个大汉说道。

    “主人，你如果想打磨自己的剑道之心，或许，可以去十大剑祠练剑。

    传说，远古时代的那十大剑道高手，每一个，都是公认的剑术大家，实力十分强大。”

    那大汉说道。

    “嗯，那好，马上带路，去十大剑祠看看。”

    林飞点头说道。

    “主人，你有所不知，十大剑祠所在的界面，已经全部被刀界的大军占领了。

    这是最麻烦的一点。

    想去十大剑祠，十分危险。”

    那个大汉叹道。

    “哦？”

    林飞不由得一愣。

    “走，我们去十大剑祠！”

    林飞想了想，一咬牙，说道。

    林飞是外来者，剑界的人马，和刀界的人马，对于林飞来说，都是一样的。

    林飞既然敢闯剑界人马的地盘，自然就敢闯刀界人马的地盘。

    “主人！    你要三思。”

    八个大汉听了林飞的话，不由得大惊。

    “走吧。

    不用怕，有我在。”

    林飞说道。

    “主人，我们不是担心我们自己，我们是担心主人的安危。

    我们为了主人，就算是掉脑袋，也不会眨一下眼的。”

    八个大汉，连忙答道。

    “走吧。

    放心，我不会让你们掉脑袋的。

    跟着我，很安全的。”

    林飞笑道。

    “是。”

    八个大汉，见林飞主意已定，没有再劝，同时回答道。

    “主人，刀界人马控制的地盘，防守也是十分严密，我们想个法子，混进去。”

    一个大汉建议道。

    “不必。

    我们直接进去就行。”

    林飞笑道。

    于是，八个大汉，带着林飞，离开神剑界，向着十大剑祠所在的界面而去。

    

