    “知道又如何，难道说我现在去找他吗？”苏一宁故意问道。

    “这个当然了，难道你不想啊！”令狐一鸣说道。

    “呵呵，你我的身份你自己不知道吗？况且现在这个样子我去找了又有什么好的，还不如先把眼前的事情处理好了，然后再看看，或许很多东西就顺其自然的成了呢，而且玄女宫的一些东西想必你也应该知道的，虽然在改变，但是也不是那么的容易改变的，我母亲苏雨晴她已经在处理了，我觉得我还是等着吧！”苏一宁笑了笑。

    “额，好吧，你说的有道理，那再看吧！”令狐一鸣点了点头，对于苏一宁的话他也认可了。

    “行了，被追了一个晚上也累了，回去好好休息吧，等明天看看院长那边怎么安排再说吧！”苏一宁说道，然后向着另外一个方向走去。看着苏一宁离去的背影，令狐一鸣没有跟上去，也许有的东西苏一宁早就想好了吧！令狐一鸣心中思索着，不过也确实像他想的那样！苏一宁对于有的是已经想好了。

    次日，天刚蒙蒙亮的时候，炎黄学院的营地中就热闹了起来，因为突然多了很多人，这些人当然是其他几大学院的。至于他们是怎么来的，这个可能就得问问裴院长了。

    “呵呵，没想到啊，这次居然被你炎黄学院给抢了头筹！”一个看去很是粗矿的老者在那里说着，旁边还有几位其他的老者。

    “我说无极宫，你这话说的，什么叫没想到，搞得每次好像就必须是你们无极学院第一才合理似的。”裴院长回应着。

    “就是，无极宫，你也别不服气，这次他们炎黄学院还真就是给力。”一旁的另一位老者说道。

    “哈哈，阎罗，你赤血学院会这么认为，这倒是让我很是诧异啊！”无极宫回应着。

    “无极宫，你这话说的，我赤血学院怎么了，我们一直以来都是很实诚的。”阎罗回应回应着。

    “罗旭，你觉得呢？”那叫做阎罗的老者看向了一旁一位看去像是书生模样的老者。

    “呵呵，你们吵归吵别拉上我，你们我谁都惹不起。”那书生模样的老者罗旭笑了笑。

    “你天音学院真是老好人一个啊！”无极宫笑了笑，旁边的几人也笑了起来。

    “对了，裴老头，你说的是真的吗？不要我们都来了，结果什么都不是！这就叫我们几个尴尬了。”阎罗对着裴院长说道，四大学院中裴院长的年纪最大，所以私下的时候，几位大佬间都喜欢叫裴院长裴老头。

    “阎罗，跟你说了多少次了，叫我名字或者叫我裴院长，难道就这么难吗？”裴院长郁闷道。

    “额，这个，裴兄啊，这真的有点难啊，没办法，谁叫你是我们的长辈呢！”一旁的无极宫也说道，让的裴院长一阵郁闷。

    “行行行，你们两个我算是明白了，果然，咱们终究还是有差异的。”裴院长也不想理会这两个家伙了，不过大家彼此间也都了解，所以也不在这个上面扯了。

    “我说的当然是真的了，那，你们看那边，那些就是我们昨天晚上抓获的。”裴院长指了指不远处被捆的像粽子一样的异族之人。

    “呵呵，还真是，不错啊，居然还抓了这么多的活口，看来这次的危机也还好了。”无极宫笑着说道。

    “嗯，有这么多的活口，我就不信还不能问出点啥来。”阎罗也说道。

    “是吗？你们能问出啥？你们懂异族的语言吗？”裴院长终于找到机会让两人吃瘪了。

    “额，这个！”无极宫一愣，阎罗也是摸了摸自己的脑袋。

    “裴兄，想必你应该是有办法了吧，要不然也不会留这么多的活口。”一旁的罗旭说道，显然他已经看出了裴院长的心思了。

    “呵呵，看来还是你眼尖。我这学院中正好有一位新学院懂的异族之人的语言，要不然我留这么多的活口也没用。”裴院长笑了笑。

    “哦，还真有懂异族之人语言的，这轮回大陆至从和异族对抗以来也就只有寥寥无几的几人知道点异族之人的语言吧，到了我们这个时代，好像还没有人懂异族之人需要的吧！”罗旭有些诧异到，旁边的阎罗和无极宫也是一阵诧异。

    毕竟如果一个学院中有人懂的异族之人的语言的话那么很多对抗异族之人的事做起来就要方便很多了。

    “哈哈，羡慕了吧，嫉妒了吧！”裴院长大笑起来，其他几人一阵无语，至于这么乐呵嘛！

    “切，有什么了不起的，小心我无极学院直接抢人，让你得瑟。”无极宫说道。

    “就是，我赤血学院也是一样。我们跟你们炎黄学院也差不了多少。”阎罗也说道。

    “呵呵，这个我就不用了，我天音学院还是很平心的。”罗旭笑了笑。

    “抢人？你们试试，告诉你们，即便你们抢去了也没有用，我这学员来自玄女宫，想必你们心里有底了吧！”裴院长直接说道，让的无极宫和阎罗一愣，旋即苦笑的摇了摇头，这还真是不好说了，方面玄女宫和两大势力间发生的东西实在是太多了。

    “怎么了，不响了，嘿嘿！”裴院长得意的笑着。

    “切，稀罕哦！”无极宫直接甩脸道。

    “就是，谁稀罕呢！”阎罗也说道。

    “行了，你们两个啊！我们先去我的营帐再说吧，有的东西我们还需要好好的讨论一下再说。”裴院长很开心，因为他扳回了一局，能看到这两个家伙吃瘪，他心里实在是太开心了。

    裴院长的营帐中，几位大佬端坐下来，然后开始慢慢的聊了起来，对于异族之人的事大家还是很齐心的。

    “喂，令狐一鸣，听说昨天晚上是你独自一人去引诱异族之人的？”炎黄学院营地的某处，一个身影拦住了令狐一鸣。

    “哦，阎宵！”令狐一鸣一愣，拦住他的正是赤月学院的首席弟子，阎罗殿的圣子阎宵。

    “你这家伙离我远点，一身的血味，让人闻着就想反胃。”令狐一鸣直接说道，让的阎宵抖了抖脸皮。

    “问你话！”阎宵又说道。

    “是我，怎么的？”令狐一鸣回应着。

    “呵呵，不错，你很棒！”阎宵伸出一个手指。

    “那是，必须的，我是很棒的。”令狐一鸣笑了笑，让的阎宵一阵无语，这家伙还真够自恋的。

    “哦，真是没想到啊，你居然还有这个能耐，看来我以前是小看你了。”正说着，又是一个声音传来，令狐一鸣一愣，不过随即就平复下来了。

    “呵呵，魔龙，你怎么也来了，咋的是看哥我的威风来了吗？”令狐一鸣厚着脸皮说道，让的魔龙差点想冲上去给他来两下。

    “是的，你是挺威风的，我这是得好好的欣赏一下才行！”魔龙回应道，一旁的阎宵一阵无语，看来碰上两个都不要脸的家伙了。

    “咦，你们几个都在这里啊，真巧啊！”三人聊的你来我往的时候，又是一个声音传来，令狐一鸣郁闷了，怎么又来了一个。

    “海峰，你小子这鼻子挺灵的啊！”令狐一鸣故意说到。

    “你才狗，真是的，什么叫我的鼻子挺灵的。”来人正是天音学院的首席弟子，海峰。

    “呵呵，你们这来的太巧了一点吧，说说吧，有什么要向哥哥我请教的，我保证有问必答。”令狐一鸣得瑟着，这表情动作绝对可以和裴院长有的一拼。

