    之后的几天，在乔氏集团和鸿雁商会的带领下，还有几个一线家族，他们都在疯狂地吞食着四方集团留下的产业。

    一瞬间，乔氏集团和鸿雁商会，直接成为了东海市最强的两个龙头集团。

    甚至金陵沈家也跟着沾了不少光，陈修直接开口，把新城区的项目交给了沈震东去做。

    不止是第一期，而是整个新城区的所有项目。

    这一下，足够沈震东吃的盆满钵满了。

    当然，王长胜和白自在他们这些一线家族，也跟着吃了不少好处。

    利益才是最大的动力，只要是效忠于陈修的人，几乎都分到了蛋糕。所以，这些人同心协力，在四方集团崩塌之后，直接倾尽全力去保住了东海市的商业链。

    一场大战下来，除了四方集团和四大家族死状凄惨之外，其他人倒是没有被波及。

    甚至四方集团麾下的那些产业，都没有进行大规模的换血。

    整整忙碌十多天，整个东海市几乎已经没有人敢跟乔氏集团、鸿雁商会唱反调了。甚至，连陈无忧留在东海市的几个黑衣人，也都没白虎给击杀了。

    直到半个月之后，陈修觉得，时间差不多了。

    “囡囡，我要去国都一趟。”陈修忽然开口。

    唐艺知道为什么，所以没有去阻止陈修，只是轻声问道：“大概多久回来？”

    陈修沉默了数秒之后，终于开口：“不知道。”

    国都和东海市不一样，国都是华夏国的首都，那里的一线家族，不是东海市的这些一线家族可以相比的。

    而国都陈家又是屹立数百年的大家族，曾经历了三个朝代的更替都没有倒下，可见陈家在国都的地位有多深，能力有多强。

    这已经不是简单的有钱，就能做到的。

    所以，陈修也不能断定这一趟，自己会离开多久。

    “记得小心点，我们两个人等你回来。”唐艺的语气温柔无限，她轻轻的抚摸了一下自己平坦的小腹，说道。

    陈修愣住了，他的瞳孔猛然放大了数倍，用不可思议的语气问道：“你是说……”

    “嗯。”唐艺轻轻的点了点头。

    “什么时候的事情？”陈修激动地声线都有些发颤。

    堂堂封疆大使，三星将军，在枪林弹雨中，即使面对数万敌人，语气都没有变更过。

    而现在，陈修激动地有些发抖：“我要当爸爸了？”

    “昨天我觉得有些不舒服，就让朱雀陪着我去了一趟医院。”唐艺脸颊微红，柔声说道：“本来，我是想等你生日的时候，给你一个惊喜……但现在，不得不告诉你了。”

    陈修一怔，这才想起来，还有十多天就到自己的生日了。顿时，心中又是敢动，又是内疚。

    “你不用自责，放心去做自己的事情吧。”唐艺转身，从抽屉里拿出一块百达翠丽手表，轻轻的给陈修带上，然后把脑袋贴在他的胸膛出，低声说：“生日礼物已经给你了，你早一天去，就早一天回来。”

    “嗯。”陈修用力的点了点头，“谢谢……”

    “傻瓜。”唐艺温柔一笑。

    陈修的嘴角也跟着微微一扬，“让傻瓜来亲亲你。”

    一时间，房间内旖旎无限。

    原本，陈修准备把白虎一人留下。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四人各有所长。青龙擅长收集情报，侦查反侦察；白虎擅长暗杀，也是四人中战斗力最高的一个；朱雀则是心思缜密，工于心计，功夫也不错；至于玄武，对陈修一人唯命是从，虽然沉默寡言，但皮糙肉厚，爆发力极强，发狂的时候，连白虎都不敢与之应聘。

    玄武虽强，但脑筋跟白虎相比就有些不及了。

    “既然这样的话，朱雀也留下吧，帮你打理乔氏集团的事情。”陈修想了想，说道：“玄武终究太过木讷，还是跟着我比价好。”

    白虎和朱雀，以及每人带领的二百精英战士，保护一个唐艺，可以说是大材小用了。

    而玄武身高体大的，面目也有些凶相，陈修想了想，还是把他带走比较好。

    “还是让朱雀跟着你吧，我听她说你身上有旧疾，每到天冷的时候，那些受过伤的地方就会疼痛无比。”唐艺说道：“有个女人跟着你，生活不会那么粗糙。”

    “哦？”陈修眉毛一挑，故作冷声说道：“好一个朱雀呀，昨天陪你去医院之后，瞒着我不上报。还偷偷的说我坏话。”

    “才没有。”唐艺轻哼一声；“是我不让她告诉你的。”

    “既然你和朱雀关系已经很好了，就让她留下来照顾你吧。否则，乔氏集团每天有太多的事情，我心中不安。”陈修说道。

    闻言，唐艺只好不再争执。

    “我明天早上就走。”陈修说道。

    唐艺点点头，“那我今天不去上班了，陪你。”

    …………

    第二天一早，陈修跟唐文华，李岚打了一个招呼，说要去国都谈一笔生意，出差几天。

    唐文华虽没说什么，但李岚却用无比怀疑的语气说道；“谈什么生意？把囡囡扔到东海市，你去国都。拈花惹草了怎么办？”

    “……”陈修眉头微微一蹙，但没有发作。

    “哎呀，妈，你乱是想什么呢？陈修是去做生意，跟乔氏集团有关的。”唐艺说道。

    “我跟着他去。”李岚说道：“就算是出差，我也不打扰他。”

    唐艺也有些无奈，正不知道怎么解释时，陈修开口了。

    现在唐艺有孕在身，陈修觉得还是自己多跟李岚沟通比较好，于是说道：“岳母，你想去国都也不是不行，不过还有三天就是新城区别墅交钥匙的回收，囡囡每天都很忙，你去新城区别墅领一下钥匙，后续你喜欢哪个房间，直接选就行！”

    “你说新城区别墅？”李岚眼睛一亮。

    “对，本来想想给你们一个惊喜，但现在要出差，就不得不说了。”陈修开口道：“我买的是新城区一号别墅，占地面积就有四百平方米，独立小院，一共有四层高，不含地下一层。这么豪华的别墅，也不知道将装修有没有瑕疵，麻烦岳母验收的时候多操操心。”

    “那，那就交给我吧。”李岚的眼睛已经开始发光了，道：“听说拿要是，要不少钱吧？”

