    现在秦风就要被这个家伙收拾了，这些老太太老头都是心提到了嗓子眼了，那孟柳更是不敢看了，赶忙将头转过去，忽然他们听到了一声惨叫，这些人都以为是秦风被打趴下了，赶忙又看看秦风变成什么样。

    可是当他们回过头去一看，就看到那个张力捂住自己的胳膊一声惨叫，他的胳膊剧痛，完全就变形了，老头老太太都有经验，一看这架势，是被打断了。

    “这个年轻人这么厉害呀，我们真是看走眼了。”

    “就是呀，老孟，你的女婿真了不起呀，一个人打倒了这么多人，厉害厉害。”

    周围的人都在夸着秦风，这让孟柳也是非常的高兴，他第一次因为女婿而感觉到了自豪，连连点头道：“我女婿也有两下子，哈哈。”

    而此时那老板看到自己的人呢都被打倒了，气不过就骂道：“张力你这个饭桶，这个人呢都收拾不了，我要你有什么用。”

    张力又是疼，又是被骂，也是叫道：“老板这个家伙不是一般人呀，我看他应该就是修真者，我们这些人们最怕的就是修真者，他们的实力太强了，我们根本不是对手。”

    “你不早说，我这里又不是没有人，小子你给我等着，你不是修真者吗？我这里也有，而且是高手，我看你怎么办？有本事就在这里等着我。”

    秦风看着那老板嚣张的模样，知道今天的事情没完，就笑道：“好，今天我们就继续，不是你死就是我亡。”

    老板听到这个话，也是有些惊讶，忙道：“小子你够狠呀，你是想跟我玩命吗？你以为我怕你不成。”

    “我知道你不怕，但是我知道你怕倾家荡产。”秦风笑道。

    “什么？你让我倾家荡产，你是什么人？说说看，我看你有什么能耐？”

    秦风笑道：“我也没什么能耐，但是让你倾家荡产还是可以做到的。”

    老板听到这个话忽然哈哈大笑了起来，他摇摇头道：“小家伙你知道我的公司有多大吗？在华夏能够排进前一百的，我的资产有多少你知道吗？两百亿，你跟为比，你死定了，你不说你是谁是吗？没关系，我只要打个电话，就可以将你的底细查的清清楚楚。”

    秦风忙道：“你不用费心了，我叫秦风，我开了个公司，正好也是房地产公司，你可以去打听打听，叫什么公司我自己都忘了，不过给为做事的人叫陆北川，你打听打听吧。”

    你老板听到陆北川几个字，顿时就愣住了，不过他马上就哈哈大笑道：“你小子倒是会吹牛逼呀，陆北川是什么人？华夏第一低地产公司的老总，他居然是你的人，你在做梦吗？”

    陆北川现在在华夏可是赫赫有名，不但是华夏第一首富，而且还是第一房地产老大，谁敢在我的面前说自己厉害，这样的人物，怎么可能是秦风的人，别说是他的人了，就是认识陆北川，秦风也没这个资格。

    旁边的老头老太太也都听说过，但是没见过，都觉得秦风是在吹牛，那吗孟柳更是觉得如此，他自然知道这个陆北川的大名，赶忙叫道：“秦风你也说的太离谱了吧，陆北川是什么人？你怎么会认识，更不会是你的人了。”

    孟柳摇摇头，刚刚对女婿有些好感，现在又被他吹牛给赶跑了，秦风却是笑道：“爸，我说的都是真的，如果你不相信的话，待会我叫他过来就知道了。”

    听到这个话，那老板就更是不相信了，哈哈大笑道：“我看你是越来越会吹了呀，你家里的人都不相信你的话，你居然好意思说出来，好呀，你有本事叫陆北川过来的话，我就给你磕头认错，怎么样？但是如果你叫不来人的话，今天我就先杀了你。”

    周围的人顿时感觉不妙这个老板一看就是心狠手辣的家伙，就算是不敢杀人，那也会将秦风弄的半死不活。

    “好，我就这样说定了，不过如果我叫人来了，那就不是磕头认错那么的简单。”

    “你想怎么样？我答应你就是，就算是要我的命，我都给，可惜你没有这个本事。”老板得意的说道。

    “有没有这个本事的，待会就知道了，可是我不要你的命，你的命在我眼里是一文不值，我要你磕头认错，不过不是对我，而是对这些人，所有的人你都要给磕头认错，说是你做错了，不该拆这里的房子。”

    秦风的话让老板连连冷笑道：“好，我答应你就是，有本事就叫呀，不过我要给一个时间限制，一个小时之内，如果你叫不来人，；别怪我不客气。”

    周围的挖掘机都在等着，随时可以出来，秦风就拿起电话，拨通陆北川的手机。

    “陆北川，你现在在哪？”秦风说道。

    “老大，我在公司呀，你有什么事情吗？”陆北川赶忙说道。

    “那好，我要你一个小时之内赶到我这里。”秦风说道。

    “老大你现在在哪里，我马上就过去。”

    秦风报出了自己的地址，那陆北川一看，当即说道：“老大，这个距离有点远呀，就算是开车最快的速度也赶不到，我要一个半小时。”

    秦风却是说道：“我刚刚说的话你没听到吗？一个小时就是一个小时，我不管你用什么办法，都要赶到。”

    陆北川一看老大是要生气的节奏呀，吓得赶忙说道：“老大放心，我现在就去，我保证一个小时之内赶到。”

    秦风这才满意的说道：“那好，我就在这里等你，快点，你要是耽误了时间，我就收拾你。”

    陆北川在电话里连连答应着，挂了电话，对面的老板却是一阵哈哈大笑，笑了好久才说道：“你真是一个人才呀，居然说谎话都这样的真，我都差不多要相信了，如果换做别人，不是陆北川的话，我都怀疑了，可是陆北川是什么人？你能叫得到，而且还要收拾他，你当我是傻子吗？”

