    轰！

    随着通天教主话音落下，天地间顿时风起云涌。

    “咚——”

    无始钟一响。

    那截教气运显化而成的气运长河上的小分支陡然全部被截断！

    “咚——”

    无始钟二响。

    截教的气运长河发生惊天变化，以往流逝的气运仿佛都在回归。

    这条长河开始开始不断的扩大延伸，最后竟变化成为了一条气运金龙！

    “咚——”

    这时候，无始钟三响。

    气运金龙朝无始钟冲了过来。

    片刻后，一条更为庞大的气运金龙从无始钟里面冲出，在截教上空盘旋一周后，隐入虚空消失不见。

    看到这一幕，通天教主欣喜说道：“好！从今往后，吾截教气运无忧矣！”

    气运问题得到解决，通天教主看沈坚的眼神更加不一样了。

    他本来是打算将一件阴人的至上法宝交给这个徒孙的，但现在却改变了主意......

    通天教主将无始钟交还沈坚，同时伸手召出一柄宝剑，说道：“此乃吾之佩剑，名曰：青萍，今日便正式传与你！”

    青萍剑！

    沈坚脸上露出一丝震惊。

    他是万万没想到，师祖通天教主会将这柄剑传给自己。

    要知道，这青萍剑的来历可不一般！

    盘古大神开天辟地时，孕育盘古大神的混沌至宝混沌青莲因承受不住开天压力而损毁。

    三枚不成熟的莲子化为：十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。一枚成熟莲子化为混沌灵宝三十六品净世青莲。

    此青萍剑正是三十六品净世青莲莲叶所化！

    与莲花化为的盘龙扁拐、莲藕化为的三宝玉如意同为极品先天灵宝，后得通天教主无量功德滋润，化为先天功德灵宝。

    “开天辟地道理明，三锋宝剑号青萍！”说得就是青萍剑。

    最为关键的是，青萍剑作为通天教主立教证道之宝，乃是截教掌教的象征！

    换句话说：谁拿着青萍剑，谁就是通天教主钦点的下一任截教之主！

    “师祖，这...”

    沈坚较忙拒绝：“弟子不敢受！”

    虽有心助截教脱劫，护万仙周全。

    可这教主的位置沈坚却是万万没想过。

    在他看来，二代亲传里的哪一位都比自己更加适合，由其是师尊金灵圣母——那可是有能力为星宿之首，众星之母，坐稳紫气之尊的存在！

    但是通天教主显然不这么想。

    他缓缓说道：“你有大气运，今以至宝镇压吾截教气运，这青萍剑，你如何就担不得？”

    “且收下吧，如今你那无始钟威力不如从前，护身尚可，攻伐却是大打折扣。”

    这是实话。

    至宝用于镇压大教气运后，虽然本人还能够使用，但是却是不能动用全部威能了。

    毕竟，镇压气运会分去至宝的一部分威能。

    而且通天教主将青萍剑传下还有另外的考虑。

    ——青萍剑乃先天功德灵宝，杀人不沾因果！

    沈坚十分坚定道：“师祖，青萍剑乃是师祖证道之宝，掌教象征，弟子实在不敢受！”

    “你只管拿着便是，谁有意见，你叫他来找吾，吾自与他分辨！”

    通天教主霸气侧漏：“吾截教弟子，当一往无前，如何能够扭扭捏捏？”

    “以后，万不要这样了。”

    这......

    沈坚苦笑不已。

    师祖这话，还真是让他不知道该怎么接了......

    不过其实也没什么可说的，师祖话都说到了这个份儿上，他只需要接剑就是了。

    “弟子，领命！”

    沈坚下拜道：“截教三代弟子沈坚，定不负师祖厚望，不堕我截教之威！”

    “好！”通天教主衣袖一挥，青萍剑就化作一道流光，冲入沈坚体内。

    原本就算是有女帝体验卡的效果一直存在，沈坚想要将青萍剑打上自己的烙印，然后再祭炼完成也需要千年之功。

    但是现在。

    通天教主直接以无上圣力帮助，沈坚省去了至少数万年的苦功，在顷刻间就将青萍剑祭炼完成。

    这下子，就算女帝体验卡时效过了，他也能够发挥出青萍剑的全部威力！

    “多谢师祖！”

    沈坚没有丝毫犹豫，又朝通天教主拜了一拜。

    通天教主哈哈大笑：“不必言谢！你为吾截教弟子，大战在即，此乃吾应有之义！”

    说罢，即化成一道青烟，消失不见。

    通天教主化身回到碧游宫，直接来到通天本尊面前，对其开口说：“道友，沈坚此子甚是不错，祝贺道友了......”

    “你我本是一体，自是同贺。”通天教主的嘴角不住弯了弯。

    ......

    而此时那西周大营内。

    四圣察觉到天机似乎有了变化。

    只是量劫期间，天机不显，又涉及另外一位圣人，饶是他们也算不出什么来。

    那准提道人忧心仲仲道：“诸位师兄，如今大战在即，天机有变，只怕于我等不是善事啊......”

    元始天尊听了，却笑话他说：“准提师弟，我等四位具是有力量之人，通天师弟取诛、戮、陷、绝四剑布成了诛仙恶阵，都被我等破去了，莫非现在我等又怕了他了？”

    “是极。”老子圣人亦说道，“我等乃是顺天而为，通天师弟却是不识天数，与那截教倒行逆施，助纣为虐，纵天机有些许变化，想来也于我等计较无大碍。”

    “准提师弟，你与接引师弟自西方远道而来，为度有缘，以兴西法。”

    “我等也不叫你们白来，明日万仙阵中若有那有缘之人或是根性不错之辈，二位师弟尽可以度去。”

    “且我与元始师弟欠二位一个因果，日后西方教大兴，我等必为二位开方便之门。”

    元始天尊补充道：“老子师兄言之甚是，且我观通天师弟那截教之中，虽多披毛戴角、湿生卵化之辈，却也不乏有道德之士，如二位师弟瞧得上，倒也不失为他们的机缘。”

    得老子与元始天尊如此说法和许诺，虽准提道人心中还是有担忧，但也不免喜悦。

    只因先前与这二位说时，只说好了他日西方大兴之因果，于东方度有缘人一事却只是提过一提，未过多言及。

    准提道人原打算万仙阵时偷偷潜入趁机度化，但现在既得这二位如此明确的承诺，便可光明正大一些。

    一念至此。

    便看向接引道人说：

    “师兄以为如何？”

    接引道人沉思片刻，冲接引道人一笑，然后朝老子、元始说：

    “甚好，我与师弟既来为师兄们助力，便当尽心而为。”

    “且不论那天机如何变化。”

    “明日万仙阵中，我等都与通天师兄各显手段便是。”

