    顾乔乔愣怔了一下。

    宁？

    这个字眼儿对她来讲，实在是无端的多了一层恨意，哪怕这个人和宁宛如一点关系都没有，但是对这个姓氏本能的就有一种排斥感。

    不过她却迅速的点点头。

    中年妇女的声音放缓和，“宁家已经一个多月没住人了，不知道发生了什么，不过他们在卖房子呢。”

    卖房子？

    这个秦家老宅又要卖掉吗？

    顾乔乔来不及细想，连忙翻出了自己的本子和纸，在上面写着，“阿姨，这房子他们卖多少钱，怎么联系他们？”

    中年妇女也是个有文化的人，看顾乔乔写出的字那么漂亮，她的神情一下子就变得温柔起来，脸上可惜的神情，也越发的浓郁了。

    同时，她的声音也温温柔柔的，“姑娘，这房子他们卖三百八十万，我这有联系方式，你如果对这房子有意思，我将联系方式给你，你看怎么样？”

    只不过说出这话的中年妇女，身体却没动，因为她不觉得顾乔乔她现在就买房子，也不觉得一个小姑娘就可以买这么贵的房子。

    虽然现在是一九九八年，可在这九八年，三百多万的房子那也是天价的，尽管在这帝都的西城区也同样如此，不过秦家老宅也确实值这个价，再过几十年那可是几百倍不止了，这个价钱可拿不下来。

    顾乔乔点点头，在本子上写着，“谢谢阿姨，我想要他家的联系方式。”

    中年妇女点点头，不过倒也没邀请顾乔乔进院子，毕竟印象再好，这也是陌生人呢，像他们这样的人对于陌生人都有一种本能的防备。

    她进了屋子，不大一会就从屋子里出来，拿出了一张纸递给顾乔乔，柔声的说道，“这是宁家的联系方式，你要想买的话，你可以让别人帮你打这个电话，不过阿姨有件事要告诉你……”

    顾乔乔已经接过了纸条，然后对中年妇女弯腰表示感谢，这时她的眼底带着一丝感激，嘴角也带着真诚的笑意。

    然后乖乖巧巧的准备聆听中年妇女说什么。

    中年妇女显然对这样的顾乔乔很满意，笑容也真心了几分，指了指旁边的秦家老宅，“姑娘我告诉你，他这房子卖的贵是一方面，还有另一方面是他家的房本是换不了，也就是过不了户的。”

    顾乔乔的眼底带着疑惑，有一丝不解。

    中年妇女当然看明白她的神情，耐心的解释道，“阿姨的意思就是说，这房子你就算买下来了，也不能过户成你们自己的，依然是秦轩的，对了，就是以前这户人家的房主，我估计这宁家卖房子也是为这个原因吧，但到底为什么过不了户我们也不清楚，所以你买的时候一定要小心。”

    毕竟现在百姓产权意识越来越强烈了，花了这么多钱买一栋四合院，但是房产证上的名字是别人的，是原房主的，永远都换不了，这确实让人心里不大舒服，这也许这就是宁家卖房子的原因吧。

    顾乔乔自然也不明白，不过眼底里却带着思索。

    那一世的秦以泽富可敌国。

    这一世的秦以泽身家虽然丰厚，可是这些年他东奔西走收集线索，钱财散得差不多了，让他拿出将近四百万来买回秦家老宅是有些吃力的。

    况且这秦家老宅就算是买回来了，依照沈蔓茹的脾气秉性，也不可能搬回来，对于他们来讲，这里的记忆实在是太不美好了，所以他们不会回来的。

    只不过顾乔乔却不想这房子落在别人的手里，秦爷爷在这里还给秦奶奶留了不少东西，秦奶奶后来告诉过她那些东西在什么地方。

    想到这里顾乔乔脸色又一点点淡了下来，她强行的压制了自己心底阴狠暴戾的情绪。

    接着又在本子上写道，“阿姨，您能告诉我，秦家人搬去哪里了吗？”

    中年妇女倒没有想那么多，其实最近这些年，因为家里的事情，她的性情变了很多，也觉得自己暴躁了很多，但是今天却难得的有耐心。

    很多时候，不怎么愿意和人交谈的。

    她接着柔声的说道，“他们在花园小区，但具体住在哪里我就不知道了，我也是听隔壁的老邻居说的。”

    她倒没有接着问别的，因为她心里在想，这肯定是这姑娘家要买这个房子，然后想找原主看看能不能过户吧。

    顾乔乔对着中年妇女感激地笑了笑，随后在本子上写下，“阿姨太谢谢您了，您是个好人，祝您心想事成！”

    随后，顾乔乔悄无声息地画下一道好运符。

    然后转身，快步的离开了这里。

    如果她没有看错，这个中年妇女这一生只有一个儿子，但是却出了状况，可她现在已经没有时间去看出现什么状况了，她要做的事情实在太多了，只希望自己的好运符能给她带来好运吧。

    很快的，顾乔乔就消失在了秦家老宅另一侧大墙的转角之处。

    中年妇女一直看到她的背影消失在那里，才收回了视线，不知道为什么，忽然间的，她感觉自己整个人都似乎沐浴在温暖的阳光之下，可明明今天依然是大雾重重，看不到一丝阳光了。

    而且她的心从里到外的散发着愉悦的气息。

    中年妇女很是纳闷的按住了自己的胸口，又揉了揉额头，她不应该这样啊，虽然她是个心胸开阔的人，万事看得也很开，虽然她唯一的儿子此时成为植物人已经五年了，可她也不应该这么高兴啊。

    这是怎么回事呢？

    可就在这个时候，屋子里冲出来一个年轻的女孩。满脸泪水大声的喊着，“三姨三姨，我哥他醒了。”

    中年妇女手里的水壶啪嗒一下就落在了地面上，不可置信地看着这个年轻的女孩，同样不可置信的问道，“……你……你在说什么？我没听清，你再说一遍……”

    女孩已经奔到她的面前，拉住她的胳膊，就将她朝屋里拉，一边拉一边急切地说道，“三姨，快点去看看我哥，他醒了，我马上给医院打电话，让他们派医生和护士过来……”

