    ……

    ……

    ……

    又几秒过后，秦菀的呼吸始终保持着均匀平缓，似是真的睡着了。

    但戚骁就是知道，她没有。

    他手上的力道不断地加大，直到秦菀睁眸面无表情的看着他。

    “怎么？终于舍得睁眼了？不装了？”

    秦菀淡淡扫了他一眼，“你想多了，我没装。”

    “呵……”戚骁冷笑一声，满脸的不信。

    “你就不怕我真的杀了你？”戚骁又问。

    “随便。”秦菀一脸平静，眸色没有丝毫的波动。

    见状，戚骁眸底划过一丝淡淡的不耐烦。

    “你就这么想死？”

    秦菀扫了他一眼，没说话。

    “行，那我就满足你！”

    见秦菀始终不为所动，戚骁气急，抬手就朝着她脖子狠狠掐了过去……

    秦菀躺在那一动不动，任由他桎梏住她纤细的脖颈。

    他五指不断地收紧……

    月光下，秦菀红润的脸色逐渐变得苍白。

    看到这，戚骁的大手微不可见地僵了僵。

    但秦菀还是没有任何的反抗，戚骁气急，就在他张嘴准备说点什么的时候，秦菀突然眯眼翻身而上……

    一阵天旋地转过后，二人的位置对调。

    戚骁被秦菀成功压在身下。

    戚骁瞳孔一阵剧烈收缩，他难以置信地看着身上的她。

    “你？”

    没等戚骁把话说完，那张诱人的红唇随之落下，堵住了他所有未尽的言语。

    戚骁：“！！！”

    她她她！！！

    这个女人疯了吗？

    她怎么可以对他做出这种事？

    就在戚骁伸出双手，试图掀翻身上的秦菀时，他眼角的余光却注意到了一旁不知何时出现的一道熟悉身影……

    纪温若？

    这么晚了，他怎么会在这？

    迷离月色下，两个男子一上一下，亲昵地亲吻着……

    纪温若浑身僵硬的站在那，清隽的面容上满是不敢置信。

    菀弟和戚大夫？

    怎么可能？

    怎么可以？

    菀弟他……

    察觉到纪温若的存在后，戚骁的双手由推拒变成了拥抱……

    他修长的双手掐着秦菀的纤纤细腰，将她重重地压向他……

    他顺势一滚，二人的位置再次对调。

    四目相对……

    对上秦菀惊讶的视线，戚骁冲她勾唇“魅惑”一笑，随后倾身压下。

    两唇相贴……

    温热的触感和酥麻感从二人肌肤相触之地传遍全身……

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    黑暗中，他吻着她，看着她。

    她亦是如此……

    【戚骁好感度加5，当前好感度26。】

    唇齿相依间，戚骁似是察觉到秦菀的失神，误以为她是在乎一旁的纪温若，眸底浮现一抹烦躁。

    下一秒……

    “嘶……”

    秦菀疼得倒吸一口冷气，眯眼略带怒气地瞪着身上压着的男人。

    见她注意力回到他身上，戚骁挑眉，笑得好不得意。

    秦菀：“……”

    纪温若跌跌撞撞地转身跑了……

    看着他狼狈离去的背影，戚骁并没有急着从秦菀身上起来。

    而是等秦菀面露不耐，伸手推了他一下后，他才撇了撇嘴略显嫌弃地说。

    “别一脸委屈的。”

    “刚刚可是你先主动的。”

    “是你占我便宜在先，我可没勉强你。”

    秦菀淡淡扫了他一眼，突然站起身要走。

    见状，戚骁下意识地抓住她纤细的手腕。

    “去哪？”

    “回营。”秦菀淡淡道。

    “现在回去，你就不怕纪温若撞见？”

    “就不怕刚刚的那场戏白演了？”戚骁挑眉故意刺激她。

    果然，秦菀离去的身影僵住了。

    戚骁手上一个微微用力，轻而易举地就将秦菀拽坐下。

    “放心吧，本皇子对你这种粗鲁蛮横的女子不感兴趣。”戚骁突然解释道，这话也不知是说给秦菀听，还是说给他自己听的。

    ……

    ……

    ……

    戚骁说完，秦菀却迟迟没有开口。

    安静了好半晌后，戚骁突然开口问道：“你怎么知道纪温若会来？”

    秦菀淡淡扫了他一眼，“如你所想。”

    戚骁：“……”这女人还真是狠呐。

    对纪温若狠，对她自己更狠。

    难怪她一个姑娘家能在边关这个吃人不吐骨头的地方杀出一条血路，还能让诸国闻风丧胆，倒也不是没有原因。

    “我突然很怀疑……”戚骁突然轻笑一声。

    秦菀狐疑的视线淡淡扫过来。

    “你真的喜欢纪温若吗？”

    四目相对的那一瞬，戚骁一脸探究地盯着她的眼睛，似乎想在她眼里发现点什么。

    “重要吗？”秦菀面无表情的看着他，反问道。

    见她眼中一片平静，不曾流露出丝毫的痛苦之色，戚骁突然释怀一笑。

    “也是。”

    “喜欢过又怎么样，没喜欢过又怎么样。”

    “不管曾经如何，你和纪温若此生都注定不可能。”

    “当断不断反受其乱……”

    “你这个女人还真是清醒的可怕啊……”戚骁轻声道。

    月光下，草原的小山丘上。

    秦菀和戚骁平躺着，心不在焉地看着头顶上皎洁的月色。

    “看纪温若刚才的反应，他对你好像并非全无感觉。”戚骁的突然开口打破了这片刻的安静。

    “不重要了。”秦菀说。

    “真的不重要了吗？”戚骁似是不信她，突然翻身转头看向她。

    秦菀淡淡扫了他一眼，没有理会他。

    “你就不想挣扎反抗一下？”戚骁饱含深意地蛊惑道。

    “……”秦菀还是沉默，没有说话。

    “命运是可以改变的。”戚骁又说。

    “不试试怎么知道结果呢？”

    ……

    ……

    ……

    见秦菀久久不言，戚骁突然嗤笑一声，“看来你也没有那么喜欢纪温若吗。”

    “要是真的爱他，你又怎么会不反抗挣扎一下呢。”

    “啧……”

    “果然，所谓的情情爱爱都是些骗人的把戏罢了。”

    【戚骁好感度减2，当前好感度24。】

    那一瞬间，戚骁也不知怎么的，心情就是很复杂。

    似是高兴，又似是不悦，很是莫名其妙。

    “想听故事吗？”就在戚骁准备起身离去时，一直沉默的秦菀突然开口。

    戚骁起身的动作一顿，眼含狐疑地看向她。

    “我试过了……”秦菀似乎陷入了某种回忆里，脸上神色略显恍惚，眸色变幻莫测。

    “离开淮南王府的当晚……”

    “我去找过大哥……”

