        药粉飞快的融入空气之中，向下风口的一群人飘去。

    杨行舟此时相距山下之人尚有两里地远，他不敢睁大眼睛，生恐被高手感应到自己的目光，只是眯起眼睛感应四周，藏匿在一块巨石之后，耐心等待。

    片刻之后，山下火堆旁，惊叫声响起：“不好！敌袭！”

    “有人下毒！”

    火堆旁一群人都喊叫起来，整个山下乱成一团。

    杨行舟这麻药药力强劲之极，寻常人只要闻上一口，身子就会失去力气，瘫倒在地，随后变得四肢僵硬，无法动弹，便是武功高手也难以抵御。

    昔日他曾以此药在大明帝国中测试，潜龙堂的一群高手不慎中毒，也难以支撑十个呼吸。

    而山下这些人竟然在中毒之后，有的还高声大叫，身子跳跃而起，好一段时间后，方才倒地不起，不住喘息。

    “有诈！”

    杨行舟听到这些人的动静之后，忽然察觉不对，他这麻药药效强劲，但凡中毒之人，绝无支撑这么长时间的道理，尤其还有几个家伙竟然大喊大叫，真气充沛，完全不像是中毒的迹象。

    “看来我在蜂王浆上的作的手脚，已经被这些人识破了！”

    杨行舟大为赞叹：“不愧为纵横大漠的金沙盗，我做的手脚如此隐蔽，竟然都被把他们发觉了，看来这些人当中，应该是有一名医术超绝之辈，不比我差啊！”

    在进入大漠之前，杨行舟便对金沙盗的实力有过一次估算，他之前对金沙盗实力太过高估，在苦水镇上审讯了三十多个金沙盗的成员之后，才对这一伙强人有了几分了然。

    感觉这金沙盗内高手虽然不少，但是能超过自己修为的应该没有几个，甚至有没有都还要另说，但是里面的人一定有多种技能才对，比如下毒，制造机关，配置药物，等等手段。

    一个强盗组织能纵横大漠这么多年，抗住一批又一批高手的追杀，那自然有其了不起的一面，对他们的实力尽量高估，没有什么坏处。

    现在发现不远处这些人似乎并没有中毒，好像要引诱自己上当，杨行舟初始的惊诧之后，便恢复如初，并未被影响自己的心情。

    他当皇帝多年，几乎什么大场面都见过，什么事情都经历过，远处这些人能发现他在蜂王浆中的动的手脚，并未出乎他的预料。

    “竟然能提前防范我的毒药，很了不起，嘿嘿，既然你们装着中毒，那我就配合一下好了！”

    杨行舟闭目凝神，默默感应四周，此时方才感应出有细微深沉的气息从山脚下的石壁处传出，应该是在山脚下有一个山洞，有一群高手提前藏在了山洞中伺机而动。

    这些人竟然能隐藏的这么深，看来提前没少准备，挖好了坑，就等着杨行舟来跳。

    “有意思！”

    杨行舟大为赞叹，忽然纵身飘向巨石顶部，随后在巨石顶部冲天而起，整个人怪鸟一般，展开双臂向山下火堆飞去。

    他身上穿的是自己特别设计出来的羽翼夜行衣，双手展开，真气灌注之下，身子两侧的羽翼也全都打开，从空中向下俯冲，犹如大号的蝙蝠。

    这羽翼夜行衣是他之前特意设计，让能工巧匠打造出来的。

    他在大明朝贵为天子，自然是要什么有什么，明知道自己日后少不了行走江湖，要面对无数风险，他肯定要提前做好一应准备，只要能想到的辅助工具，衣食住行诸般器物，他都会让神机营的工匠打造出来，也就是因为这个缘故，才会拉着一辆巨大的马车“飞升”而去，马车里就是他提前让工匠做出来的东西，诸般杂物应有尽有。

    现在这一生羽翼夜行衣，便是其中的一件。

    这羽翼的料子乃是天蚕丝杂糅了乌金丝等东西编织而成，非是剪裁出来的，而是如同织毛衣一般，织出来的，因此浑然一体，极为坚韧，穿着这么一身衣服，即便从高山上往下跳跃，也不用害怕会被摔死，只要轻功过得去，穿了这么一件衣服，衰落的地方再高，也能平安落地。

    整个从空中向下俯冲的时候，其实并无丝毫破空之声，无声无息的便如同一道幻影一般，穿过几里地的空间，飞到了山脚下。

    此时山脚下的篝火旁，几十名男女都躺在了地上大声喘息，有几个人还轻声喊叫，声音中充满了惊惶之意：“有……有敌人下毒，快……快跑！”

    声音喊的有气无力，真如同中毒一般。

    可惜他们不知道杨行舟麻药的性质，无论如何也装不像。

    然后他们就看到了空中缓缓俯冲来的杨行舟。

    “那是什么？”

    一名仰躺在地上的男子呆呆的看着俯冲而来的虚影，神情有点呆滞：“这么大的鸟儿！”

    其余几人也都发现空中的异常，喘息声稍息，都定定的看向空中，不知道半空中飞来的这到底是什么怪鸟。

    就在他们集体仰望之时，杨行舟手腕挥动，一枚枚飞针从他手中发出，直奔地上躺着的几十名男女。

    牛毛细针，便是白天都难以发觉，何况这又是在夜晚，发射飞针的又是杨行舟这么一名高手，等到这些人发觉不对时，戊土神针已经打入了他们的要穴。

    几十人的喘息声在瞬间消失。

    本来乱糟糟的山脚，忽然就安静了下来。

    杨行舟的身子无声无息的落在了地上，他在落地之时，便已经看到了附近有一个山洞，十几道强横的气息就隐藏在山洞之内。

    杨行舟扫视四周，叹了口气，轻声道：“黑风寨杨行舟，见过雷湖沙漠的诸位道兄！”

    他在叹气声中，一蓬飞针已经无声无息的从他手中发出，倒插在山洞洞口。

    在现场陡然变的安静下来时，山洞中埋伏的十几名高手便察觉出了不对劲，现在见杨行舟落地之后，便即开口求见，山洞众人全都心中一凛，这才知道原来众人的伏击之局已经被来人看穿。

    一名男子的声音丛山洞中响起：“黑风寨杨行舟？张宽送来的蜂王浆是你送来的么？”

    杨行舟笑道：“区区薄礼，不成敬意。”

    几声冷哼响起，十几个男女几乎不分先后的从山洞里飞出，一名女子喝道：“我这些兄弟们怎么了？你杀了他们？啊——！”

    她刚刚落地，便有剧痛从脚底传来，整个人立足不稳，放声大叫。

    在她旁边，有几个男子也同时发出一声闷哼，看来也是脚底被扎，疼痛难忍。

    杨行舟哈哈大笑，右脚前踏，猛然一声大喝：“看暗器！”

    砰！

    一大蓬沙土轰然炸开，向众人劈头盖脸的扑扑去，伴随着这些沙尘的，还有一蓬牛毛毒针。

    在这些人惊声应对之时，杨行舟身子倏然后退，羽翼飞行衣两侧的羽翼快速收起，紧贴身子，随后腰间长弓被他摘下，弯弓搭箭，向前方射去。

    “嗤！”

    一箭射出，将一名男子贯胸破背，余势未消之下，又射穿了两名男子后，方才被反应过来的一名老者抓在了手中。

    这名老者刚将箭矢抓在掌心，便忙不迭的扔掉，怒喝道：“卑鄙！黑风寨就是如此行事么？”

    原来这箭矢上竟然装有极其锋利的倒刺，此时已经刺破了老者的手掌，因此他才会将箭矢快速扔掉。

    杨行舟弯弓搭箭对准了这名老者，嘿嘿笑道：“对你们这些武林败类，难道还要讲什么江湖规矩么？”

    “你……”

    一名脚底受伤，刚将毒针从脚底拔出的男子破口大骂：“他妈的，大家都是打劫为生，你黑风寨也配说这种话？”

    