    陆星垂原取了个白瓷小碟，正亲手将网上的一块烤好的兔肉细细切成小块，听了这话，忽地抬起头来。

    也不知是甚么缘故，只不过一刹之间，他唇角的那一抹笑容尽皆散去，神色变得郑重，眸色浓亮，灼灼落在季樱面上。

    季樱不由得怔了一下。

    适才那话，她原是随口顺着他往下说，不曾思虑太多，这会子话都出了口方觉得，那“擒住了”三个字有点不妥，似是暧昧了些。

    只不过，仅仅一句话而已，还不至于太过在意，她依旧大大方方地走了过去，在石灶旁随意拣了张椅子坐下。

    那厢，陆星垂便也将目光收了回去，并不问她口味，自顾自给烤好的兔肉撒了几粒粗盐，又舀一勺预先备好的酱料浇上，这才遥遥递了过来。

    季樱早觉得饿，此时也不与他客套，果真接过来，用小叉叉了送入口中，片刻抬头一脸惊喜：“还真是滋味极好，你这一手，究竟是打哪儿来的？”

    “一点小伎俩罢了，不值一提。”陆星垂淡淡道，“今日劳烦你一趟，总不能连饭食都不备上一顿。你们打小儿便常往舅父家来，想必这里的厨子手艺都吃絮烦了，出门又有些麻烦，我便索性支了这一摊。”

    话虽如此说，到底姑娘家多数口味偏清淡，若不是熟知季樱的口味，大概也不会特特做这么顿烤食，当真算是有心了。

    陆星垂嘴上说着话，手里没闲着，又将一小碟烤鱼肉递了来，回身不知从哪儿摸了根烧火棍出来，往那石灶里掏了掏，几个烘得香喷喷的山芋骨碌碌滚了出来。

    他便拣一个起来，趁热剥了皮，掰开了也放进盘子里，送到季樱眼前。

    这人也当真称得上细心，不过吃个山芋罢了，蘸酱竟配了三四样，甜咸酸辣皆有。且还不要她动弹一下，样样儿拾掇得妥妥当当方递给她。

    这事儿搁旁人身上，可能难免叫季樱觉得殷勤太过，以至于有些轻浮。然这位少年英雄，举止坦坦荡荡的，通身一股浩然之正气，就让人觉得吧……

    但凡对他产生一丝疑虑，那一定是你自儿的问题。

    几乎每次见到陆星垂，总离不开一个吃字，季樱很是不见外地吃了几碟子他投喂来的各样烤食，终于想起来惦记其他人，指指假山后：“我们不等他们一起？”

    吃独食，这多不好啊……

    “你堂姐在画像，让琬琰和阿修在那陪着，妥当些。鱼和肉都是尽够的，迟些再打发人给他们烤也就是了，总不至于饿着。”

    陆星垂说着，又是一碟子递过去，这回却是烤得通红的青虾。

    然后心满意足地看着季樱毫不含糊地全吃了。

    季家这位三姑娘，脑子清楚主意大，似是从不需要别人替她筹谋，自个儿就把自个儿安排得明明白白。唯独在吃东西一事上，极容易被操控。

    偏生她又是个不挑食的，不计给她啥，她都能痛痛快快地全塞进肚子里。就像此刻，她便埋着头吃得极专心，动作优雅有礼，速度可不算慢，饭量也着实不小。

    陆星垂靠在椅背上，看了半天季樱吃东西，倒像是欣赏什么赏心悦目的景致。半晌，冷不丁来了口。

    “为何不问我，那画像是拿去婉拒谁？”

    “嗯？”

    季樱从碟子里抬起头，与他对视。少顷，蓦地叹了口气。

    陆星垂有些不解，略抬了抬下巴：“你这是什么表情？”

    “老实跟你说了吧。”

    季樱索性放下手里剥了一半的虾，自桌边起身，坐到鱼池边的大石上：“其实那天在我家花厅，我听见你和阿修说话了。但我可不是故意的啊！”

    她很认真地摆手，一脸不容置疑：“不是我爱念叨，你们谈论这样的事，也不避着点人。幸而是在我家，彼此知根知底的，即便是给仆从们听见了，只怕也不至于将这事儿随随便便地露出去。若是换了旁人家，你们难不成也这样大大咧咧地谈论这事？那可是……”

    那可是公主哎！

    人家一门心思地惦记你，你不领情也就罢了，还百般琢磨着怎样拒绝人家。这话若是当真传了出去，叫人家面子往哪儿搁？

    这要是万一把人家给惹恼了，发起怒来，岂不给自己惹祸上身？

    后头这一嘟噜话，季樱没说出来，伸手在那鱼池中荡了荡，便见得陆星垂站了起来，在离她不远的大石上也坐下了。

    他有样学样地，也探手撩了两下鱼池水，引得一片锦鲤惊惶四散，尔后扭头过来朝季樱脸上张了张，没接她的话茬，转而问：“换了是你，你如何做？”

    “这个嘛，我便比你简单多了。”

    季樱冲他一笑：“男人又不怕抛头露面，对吧？若是有人穷追不舍，而我又实在无此意，随手抓个相熟的人都能充数。我四叔那相貌，也是百里挑一了吧，许二叔虽然胡子多了点，可好歹瞧着雄壮唬人不是？”

    陆星垂失笑，正想说，哪有把叔叔辈儿的拉出来充数的，便听她掰着手指头数：“再不济，那成天跟着我出入的桑玉也算是个模样周正的，还有……啊对了，若是实在没辙了，劳你把阿修借给我用用，行吗？”

    数来数去，就是没数到他。

    他那颗心正往下沉了沉，她却又开了口，这一回，整张脸都转了过来，对着他狡黠一笑：“不过啊，若真要找人充数，你头一个别想跑。也不要什么画像，直接把人拉到跟前一站，还怕没说服力吗？我都帮过你了，这事儿你可不能推啊！”

    陆星垂登时呼出一口长气来，方才那颗往下沉的心若是长了脚，大概也就脚底沾了沾水面，便又轻快地跃了出来，半点没犹豫地颔首，想说“那是自然”，那边季樱却再度抢了先。

    “不过，公主哎。”她笑嘻嘻地眯眼，“真不再考虑考虑了？”

    陆星垂垂眼望向水面，见一尾黑红相间的锦鲤摇摇摆摆地往她那边去了，唇角不由得往上挑了挑：“公主又如何？我……”

    “我说人怎么不见了，原来躲在这里吃独食！”

    假山旁，一个脆亮的女声陡然响了起来。

