    现在摆在刘芳菲面前也就两条路，要么被天狼团带走，生不如死，要么放下所有的尊严成为叶惊鸿的女仆，她自然毫不犹豫的选择了后者。

    至少跟着叶惊鸿还能有吃有喝，不再忍饥挨饿。

    “赵三刀！韩若云，收网了！”叶惊鸿这才对身后人说道。

    “好嘞！好几天都没打架了，当真是让我憋得慌！今天正好活动活动！”赵三刀俨然就是一个不安分的好战分子，谁让他是黑石岛上诞生的修罗主，直接提着砍刀便是跳到了刘芳菲的浮岛上面。

    韩若云的身手是所有人之中最为恐怖的存在，索性武器都懒得用，跟着赵三刀跳上了刘芳菲的浮岛，有些不屑的看了一眼天狼团的这些人，这些小杂碎，韩若云一个人都能轻轻松松的解决他们。

    “叶惊鸿，你什么意思？之前不是说好的不管闲事吗？”领头的男子皱眉看向叶惊鸿问道。

    “现在不一样了，刘芳菲是我的女仆，是我的人了，你们不能动。”叶惊鸿笑道。

    其中两个天狼团的男子恶狠狠瞪了一眼叶惊鸿，满脸不服，就要准备出来干架，但很快被领头的男子给拉住了。

    “行！叶惊鸿，算你狠！”

    领头男子目光不善的看了一眼叶惊鸿，然后对身后几个男子下令：“走，撤退！”

    领头的男子很聪明，真打起来的话，他们讨不到任何的好处，毕竟，你这些铁棍是不可能干得过人家的砍刀的。

    “我让你们走了吗？”叶惊鸿突然说道。

    “叶惊鸿，你还想要干什么？”领头男子眉头紧皱，眼里已经有了几分怒火。

    “你们都可以杀人夺岛，我为啥不可以？”

    “当然，你们也别紧张，我是不会杀你们的，毕竟，我的浮岛现在很缺少劳动力。”

    叶惊鸿脸上挂着人畜无害的笑容说道。

    意思很明显，你们的浮岛我要了，并且你们的人我也要了，来了就别想走。

    “哼！欺人太甚！真觉得我们天狼团是吃素的吗？”

    “我们只不过不想和你们发生冲突罢了，你们若是步步紧逼的话，大不了鱼死网破！”

    天狼团的这些人都是刀口上舔血的穷凶极恶之辈，这会儿算是彻底被叶惊鸿给惹急了。

    “鱼死网破？那得看你们有没有资格。”叶惊鸿说完对韩若云还有赵三刀使了一个眼色，两人二话不说便是冲了上去。

    不到五分钟，刚刚还气焰嚣张嚷嚷着要鱼死网破的天狼团十人便是躺在了地上捂着肚子痛苦的哀嚎起来，这还是韩若云和赵三刀并没有全力出手的情况下，否则的话这会儿天狼团一行人早就嗝屁了。

    再看赵三刀和韩若云，依旧是气定神闲，甚至赵三刀有些摩拳擦掌，觉得还没打过瘾。

    这一幕和算是把天狼团还有刘芳菲给看傻了。

    没想到叶惊鸿手底下还有这般实力恐怖的高手，特别是韩若云，虽是看上去只是一个柔柔弱弱的女子，但刚刚出手，真的是帅呆了，给人一种巾帼不让须眉的飒爽之感，让刘芳菲都自愧不如。

    而正是这样一个容貌和实力并存的女人，居然愿意成为叶惊鸿的女仆，心甘情愿的被关在铁笼里面。

    “大哥，大爷，饶命，别打了！我们服了！”

    天狼团的这些人连连求饶。

    叶惊鸿这才满意点头，接下来的事情就简单多了，和刘芳菲还有天狼团的这些人签订了主仆协议，再次融合刘芳菲的浮岛和天狼团的浮岛。

    刘芳菲的浮岛就巴掌这么大一点，没啥看头，倒是天狼团的这个浮岛，一万多平米，融合之后，叶惊鸿的浮岛已经有了接近八万平米。

    在融合和浮岛之后，叶惊鸿第一时间就是跑到天狼团的浮岛上面溜达，看看有没有能签到的地方。

    结果一圈晃荡下来，叶惊鸿整个人都快乐开了花。

    因为，他在天狼团的浮岛上面找到了一个大宝贝！

