    接下来的时间，般弱直面风暴现场。

    男主的脸色由红转紫,由紫转绿,由绿转黑。

    哎呀妈呀这名副其实的变色龙啊。

    然后,她被大暴龙拎住了领子,强行拖走。

    “哥！哥！我开玩笑的！”

    “教官！教官救命啊！要杀人了！”

    关键时刻,教官出手,一声暴喝，震慑不法之徒。

    “2号！注意你的言行举止！快把人放下来！”

    男主的胳膊麻绳一般紧紧勒住般弱的细腰，她身体被拔离了地面，两只小脚无助又可怜地晃荡在半空中。教官看到这一幕,对般弱这个小魔头是又爱又恨。

    她要不是那么嘴贱,2号也不至于暴走到这个程度啊！

    哪个Alpha会乐意被同性说自己……咳，虎狼之词,学校重地，不可再提。

    总而言之，2号就是自己给作的！

    “报告教官,2号要跟1号需要点私人时间,解决点私人问题,请您批准。”

    龙诤着重咬着“私人”两个字儿。

    “报告教官，2号对1号图谋不轨,欲要行不法之事，请您擦亮眼睛,拯救1号于水火——”

    般弱没说完就被男主的掌心死死捂住了嘴巴。

    他胸口硬,手也硬,般弱被摁得狂翻白眼，双手乱扑，对着教官演出一副“大哥你的兵要壮烈牺牲了”的悲情模样。

    教官：“……”

    你们俩耍猴呢这是？

    “2号，放下1号，这是上级命令，务必服从！”

    教官气沉丹田，大声训斥，隔了老远的新生都听得清清楚楚，纷纷探头去看。

    咋了咋了又咋了？！

    A1黑营从开营起就腥风血雨的，引来诸多目光。

    新生群里早就传开了，全国第一跟全国第二在新生开学日就干了一架，知情人士在论坛首页凿了个帖子，把两人的过往扒得一滴不剩的，什么从O变A，什么反目成仇，什么远走天涯，什么爱恨交织，跌宕起伏的狗血天雷情节安排得明明白白的。

    大家都在打赌，看这俩人啥时候决一死战。

    因此A1黑营的成员名单一经公布，满校遍地瓜味。

    A1红营趁着教官走开，也在热火朝天讨论八卦。

    “衡哥，快看，你的小姐妹又惹教官生气了！”

    “是那个A1黑营的暴力萝莉吧？”

    “什么暴力萝莉，明明是金刚芭比好吗！”

    “那不都一样嘛！”

    “不一样，叫起来好听！”

    衡骁顶着军帽，懒洋洋垂着眼帘，喉咙哼了一下，可有可无回应了他们。

    在A1红营里，衡骁是1号，地位跟龙诤差不多，无论是从智商、情商还是武力方面，完全碾压新生，众小弟纳头叩拜，自觉喊哥。有时候教官都管不了的刺头，沦落到衡骁的手里，也只得乖乖夹起尾巴溜了。

    小弟们对衡骁有一股天然的畏惧感。

    这种畏惧感不仅是对他A级序列Alpha的秩序敬畏，更是本人的反差性格造成的惊惧。

    上一秒这人弯起漂亮桃花眼对你笑得春暖花开，下一秒就能抓住你的脖子往墙上撞。

    但混熟之后，衡骁又很会做人，什么吃儿的，什么玩儿的，大大方方捎上你，有什么茬儿也给人兜着，天大的事情到了他面前，一切就迎刃而解，让兄弟们很是服气。军训才刚起了个头，学生会就向衡骁投来招贤的橄榄枝。

    首府的学生会80%成员为Alpha，全是天之骄子，而能让会长亲自出马招揽的，屈指可数。

    这事一出，衡骁在新生中更具威信力。

    收情书也收到手软。

    衡骁懒着腰站军姿，大家特意给他打掩护，一面又兴致勃勃讨论最近军训发生的事情。

    “衡哥，你跟那条龙打过架吗？那家伙超猛的，昨天把教官给撂倒了！”

    衡骁一副没睡醒的样子，懒散回复，“打过啊。”

    众人就跟打了个鸡血似的，激情追问。

    “那你们谁输谁赢啊。”

    “那条龙赢了。”衡骁打了个呵欠，“我躲在兄弟的尸体堆里，逃过一劫。”

    全班：“……”

    真不愧是摸鱼圣手，他们受教了。

    虽然衡骁说得漫不经心，但大家识趣不再提这个话题，兜兜绕绕的，又绕回到他们最感兴趣的暴力萝莉身上。

    “衡哥，你跟钟同学那么熟，下回聚会带她来呗？哥们认识认识！”

    “兄弟剁手剁脚同意！”

    “哈哈别剁了多血腥啊吓坏人家怎么办！”

    “你们想多了，小姐姐是B类Alpha，随便一脚就能干翻我们！”

    “啧啧啧，又暴又娇，她要不是个A，老子都想追她玩玩了，开房肯定很带感。”

    衡骁肩骨一紧，身体挺得笔直。

    他惹人着迷的桃花眼锐利扫向一旁。

    “玩儿？”

    众人噤声。

    衡骁又笑了，“你想怎么玩儿？我倒是可以奉陪，陪你玩玩。”

    他在般弱面前轻佻放浪是一回事，有人当着他的面对她轻佻放浪又是另一回事。

    “啊——”

    A1红营响起尖叫声。

    “这又怎么了？”

    “好像是红营那个最漂亮的男生打了人！”

    “卧槽！那男生笑得贼温柔啊，这么暴力的吗？”

    一个是出言不逊，一个是重手伤人，俩人都被记了过。

    般弱是被舍友勾着脖子洗脑一番，才知道好哥们衡骁为她揍了人。

    何等感天动地社会主义兄弟情啊！

    她吃完晚饭后，兜里揣上一块葱油饼，二话不说跑去了操场。

    情场一哥正在跑圈，整整三十公里，完全撑破了专业运动员的日常量。般弱一看，旁边围了一圈水灵灵的妹子，拿毛巾的，拿矿泉水的，还有捧着零食箱的，满脸仿佛写着“哥哥正在受罪妹妹好心疼啊嘤嘤嘤”的小字。

    般弱啧了一声，这家伙真是随时随地散发着致命的、迷人的渣男魅力。

    这种可怕的人气流量，下一个娱乐圈小天王妥妥的了。

    般弱找了个偏僻的地儿，在终点处的阶梯一屁股坐下。

    她翘起二郎腿玩起手机。

    没一会儿，一只修长冷白的手掌伸过来，夺走了她的手机，满含笑意的声音落在头顶，“喂，哥哥跑得累死累活的，你却坐在这里悠哉悠哉的，有点没良心了吧？”衡骁敞开衣领，撩起迷彩短袖擦着额头的汗。

    他的发梢湿漉漉的，连带着睫毛也湿漉漉的，渣男颜就很诱人。

    “哪有，我还苦苦哀求了食堂阿姨，给你带了爱心饼。”

    般弱诚心诚意掏出来让他见证。

    情场一哥似笑非笑，“你都苦苦哀求了，食堂阿姨就给你一个老鼠啃过的葱油饼？”

    般弱摸了摸鼻子。

    那什么，食物引人犯罪，她刷着视频就有点饿了，无意识捧起来啃了一两口。

    “那我去摊子再给你买一份！”

    这个点食堂都关门了。

    “不用。”

    衡骁侧过脸，叼起她手里的油饼，咬的地方刚好与她牙印重合。

    般弱表情微妙。

    这位该不会是把她当Omega妹子一样撩吧？

    她的猜测在下一秒得到证实。

    衡骁用臭烘烘的滚烫身子拱着她，“宝贝儿，我结合热快到了，你帮个忙，让哥哥爽一下呗？”

    般弱想把他的头拧断。

    “我是个Alpha！”

    一个两个，都想把她掰弯是怎么回事！

    “我知道啊。”情场一哥无所谓地扬眉，“到时候你当1不就完事了？哥哥让你攻。”

    般弱握住他的肩膀，语重心长。

    “你的信息素可能出问题了，快去看医生吧，只有他们才能拯救你。”

    情场一哥噗嗤大笑，“得了，哥哥开个玩笑，看把你吓得。”他咀嚼着冷却的葱油饼，斯文咽下一口，又心不在焉地问，“你跟龙诤是怎么回事？又打起来了？”

    “都是他欠的！”

    衡骁上下打量人，得出结论。

    “你也挺欠的。”

    他每次听她说话都忍不住想要把她收拾一顿。

    “衡骁，你到底站哪一边？”

    般弱瞪眼，“把我的饼还来，吃白食还这么嚣张！”

    衡骁又哄她，“好啦好啦不生气，我站你这边还不行？”

    俩人达成了讨伐龙诤的一致目标，又开开心心跑去马路牙子吃了烤串。

    随后又碰上了龙诤跟他兄弟。

    般弱吃着衡骁递过来的烤串，莫名产生一种被妻子当场捉奸的心虚。

    果然是山水有相逢，处处有意外。

    “来，亲爱的，再来一口。”

    衡骁这家伙唯恐天下不乱。

    两队人马擦肩而过，般弱听到了一道冷嗤。

    第五天是星期六，也是军训开放日，允许家长跟其他学校的学生到首府参观。

    王帅同学很激动，特意打扮了一番，穿得又帅又酷。他们出发去首府之前，先去了另一间学校。

    姚淼的体能跟他们差得不是一星半点，因此没有得到特招的名额，而是交了一笔赞助费，蹲了名不经传的三流野鸡大学，学历水分比较大。

    大家一开始是劝他复读，既然是Alpha，怎么着也得考个三本吧？

    但姚淼说了，学历只能证明一个人的考试成绩，却不能跟未来成就划等号，只要他想读书，到哪里都读得了，在淤泥里也能出人头地。他说的是信誓旦旦的，兄弟们也不好打击他的自信心。

    “你们来了！我等你们很久了！”

    姚妙妙看见了人影，如同出笼的鸟儿，惊喜地飞扑过去。

    橘子味的香水味蔓延过来。

    王帅觉得怪怪的，又说不出来哪里怪，只得摸了摸脑壳，“快走吧，咱们去早点说不定能跟龙哥一起吃午饭！”

    一行人去到首府快十点了。

    为了调动新生的积极性，A1黑营正在推选“一日临时班长”。

    临时班长相当于半个教官，有管理成员、安排训练任务的权利。

    般弱原先继续摸鱼，一听这玩意儿后槽牙都酸了。

    其他人也就算了，男主对她虎视眈眈，凶相毕露，一旦他当了临时班长，她怕是要完。于是般弱铆足劲儿超额完成任务，在教官面前狂刷好感值，竞选临时班长。

    “今天的临时班长——”

    教官提起一口气，卖足关子。

    “2号出列！”

    般弱的眼刀子嗖嗖扎过去。

    龙诤坦然自若换了一顶黑色军帽，嘴角微翘，“谢谢教官，谢谢同学，我会努力当好班长，服务同学。”

    最后四个字他是直勾勾盯着般弱说的。

    接下来的一个半小时般弱被龙诤折腾得够呛，又是仰卧起坐，又是俯卧撑，全他妈是魔鬼体能训练，小蛮腰都直不起来了。

    “报告教官，临时班长以权谋私，蓄意报复！”

    般弱累得满身大汗，作训服连带着里头的内衣全湿透了。

    “报告教官，我正在开发1号的体质潜能。”龙诤表情严肃，“1号同学现在说话气都不喘，可见是我还没有出尽全力榨干她。”

    般弱的脸都绿了。

    这还不叫出全力吗？你看看累趴的家伙有多少！

    她起码还是坚持下来的少数人好吗！

    教官是个黑心肝的，让他们这群小兔崽子自己斗，反正Alpha的极限潜能多数是被逼出来，有同学愿意代替教官，铁面无私训练新生，这是好事啊！

    般弱打小报告不成，只得含泪咒骂龙诤。

    而下一刻，被她咒骂的小人看了她一眼，从兜里掏出一包别针。

    般弱：“！！！”

    龙诤将别针插进同班的衣领，两处针头正好抵住脖子，阻止了他们东张西望一顿乱晃。

    大家垮下了脸。

    班长这也太狠了吧。

    龙诤是从后头一个个轮上来的，最后一个是般弱。

    他指尖探入她的衣领，没有触到肌肤，热气却缠绕了上来，龙诤动作微顿。她的脖子擦了一层厚厚的防晒霜，也许是时间太赶，匆匆抹了几下，没抹均匀，有一道从下巴滑到锁骨，没入年轻精致的胸线。

    “龙班长，我真不行了。”

    般弱没骨气求饶，为了证明自己累得发晕，她卖力喘息。

    像闷在枯叶里的蝉，燥得让人心烦。

    龙诤手里捏着的别针差点没掉到地上。

    他恼羞成怒，呵斥她，“不成体统！”

    随后他给般弱的衣领加了四根别针。

    般弱：“？？？”

    日哦。

    般弱熬到了十一点，脖颈直挺挺勒得慌，又被烈阳一晒，小脸登时煞白。

    晒得迷迷瞪瞪之际，有人拍了拍她的脸，嗓音低冷，“张嘴。”

    嗯？

    般弱微微清醒，一张棱角分明的脸庞在眼前放大。

    漆黑军帽压下一大块阴影，对方的高鼻梁更加立体，薄唇抿成直线。

    “糖。”

    他言简意赅。

    般弱死活不肯张开嘴巴。

    也不知道教官是什么独特的口味和审美，买的糖特别怪异，软溜溜的，碧绿色的，像一坨晶莹剔透的鼻涕。般弱一想起那奇怪的口感，胃里翻江倒海。

    她疯狂摇头。

    “再不吃点糖你就要晕过去了。”龙诤掐住她的嘴巴，强行塞进去。

    般弱舌尖拼命抵着糖，一丝丝甜在口腔里化开。

    咦？竟然是甜的？还是硬的？

    她最喜欢的水蜜桃味！

    “还要不要？”

    临时班长酷酷挑眉。

    般弱眼睛一亮，立即点头。

    龙诤又投喂她一轮，指尖推着橘粉色的糖粒，直到轻轻挨到她软软的唇。

    他略微失神。

    教官在一边咳嗽，“班长，该其他人了。”

    龙诤回过神，哦了一声，目光移到下一位，冷酷无比，“张嘴。”

    男同学不敢违抗他的淫威，乖乖张大嘴巴。

    “啪。”

    龙诤嫌弃捏起一颗，直接扔进他嘴巴，绿色糖果因为冲劲磕到牙齿，发出清脆的回响。

    男生惨叫一声。

    “班长，你温柔点啊，我牙齿都要崩了！”

    他有自知之明，也不求跟1号一样的待遇了，但也不能差这么多吧？喂1号跟喂小女朋友似的，而喂他比喂狗还不如！太粗暴了！

    龙诤不管他怎么抗议，接下来的二十二个人被他如法炮制扔了一轮。

    好不容易挨到上午军训结束，大家赶紧跑到休息区拧开瓶子，咕噜咕噜一通乱灌。

    般弱的舍友脚步虚浮，摸着肚子，一副生无可恋的样子。

    “教官的鼻涕糖太恶心了，这绿色软糖已经成为我终生阴影了。”突然间，这半死不活的人又精神焕发，揪着般弱追问，“不过老幺，我刚才瞅了一下，你吃的糖，好像是粉色的哦，该不会是班长给你一个人准备的吧？”

    舍友就站在般弱的斜后方，场面经过看得一清二楚。

    “你看错了吧。”般弱很淡定，“阳光反射，颜色变了。”

    “是吗？”

    舍友表示很怀疑，视线晃到前边，“诶，班长的兄弟来了！都是帅哥！咦，那个是谁啊？身材那么纤细，长得跟女O一样，娘里娘气……靠！他摸了你的老公腰啊！他该不会是对班长有意思吧？”

    般弱抬头看去，姚妙妙笑着跑到龙诤身边，给人来了个熊抱，后者不太乐意，躲闪开来，猝不及防之下还是被碰了一下腰。

    “姚淼！”

    龙诤眼神微冷。

    “注意你的动作！”

    姚妙妙委屈瘪嘴，“龙哥，这么长的时间没见，我抱你一下怎么了？你是个男生，碰一碰又不会掉块肉，没这么小气吧！”她又大大咧咧抱了一下王帅，“是吧，王帅，这就是很正常的打招呼嘛！”

    王帅其实感觉怪恶心的，姚妙妙身上好像喷了橘子味的香水，他浑身都不舒服。

    但人家说这是打招呼，他也不好意思讲啥，显得他逼事儿多。

    “我拒绝。”

    龙诤满脸嫌弃，没有余地，“这样很恶心。”

    姚妙妙被他直白的话刺得下不了台，恼怒道，“那你给钟般弱喂糖怎么不感觉恶心啊？”

    龙诤缓缓转过头，如同择人欲噬的凶兽。

    “那是我喜欢的家伙，我舌吻都不恶心，姚淼，最好不要给老子乱讲话。不然就算是兄弟，老子照打不误。”

    王帅跟房伟哲吃惊望向他们的大哥。

    他们记得没错的话，俩人五天前在新生签到处打了一架吧？这才多久啊龙哥就转了口风？

    韩彰倒是老神在在的，他这些天都见怪不怪了。

    昨天晚上军训操练完，龙哥冲了个冷水澡套件短袖就出门了，快到宿舍楼关门的时间才匆匆回来，也不知道干了啥事。结果今天，龙哥一改暴躁作风，挣了个临时班长回来，韩彰还想着龙哥憋了什么大招呢，转眼他从兜里掏出桃子塘，熟练喂人去了。

    这都凶不过俩小时，龙哥还能硬到哪里去？

    韩彰完全看开了。

    但姚妙妙看不开啊。

    她费了多大的劲儿才挪到首府这儿来啊！

    姚妙妙自尊心强，忍着羞耻交了赞助费，进了一所三流学校，还跟一群Beta混为一谈。她为了爱情放弃了自己的前途跟梦想，对方宁愿喜欢个欺骗他的女A，却对她不屑一顾？姚妙妙接受不了这巨大的落差。

    “龙诤你混蛋！你眼瞎又不识货！”

    她眼泪在眼眶里打转。

    这话微妙的，兄弟们彼此交换了个眼神。

    经过般弱二次分化狂风暴雨般的洗礼，龙诤虽然是个直男，却被迫了解了不少奇怪知识。

    暴龙直觉惊人，他拧起眉头，“姚淼，你该不会还是喜欢我吧？你别这样，老子真不喜欢同性。”他顿了顿，“她只是个意外。”

    周边的人来来往往，而姚妙妙总疑心他们在嘲笑自己魅力不够，越想越焦虑，挂不住脸儿，转身就跑。

    房伟哲犹豫了一下，“要追吗？”

    王帅有点害怕自己安慰人反而被抱住，他跟龙哥不一样，他完全接受不了Alpha，“让姚淼他自己冷静一下吧，会想通的。”

    他们明明是一个直男天团，怎么一个个都开始觊觎同性了？

    王帅同学身躯哆嗦，不敢再想下去。

    跟鬼屋那一次一样，姚妙妙跑了老远，竟没有一个人来追她！

    他们难道就不担心她被变态拐走吗？！

    姚妙妙气得直跺脚。

    王帅等兄弟探班完毕，自己家的魔鬼军训也开始了，累得倒头就睡，无暇顾及姚妙妙东想西想的敏感情绪，本来也是嘛，Alpha皮糙肉厚，好养活，大家从小是在家长的皮条下长大的，练就一颗钢铁心脏，很少有玻璃心的时刻，自然也不理解Omega姚妙妙动不动就崩溃的状态。

    首府军训进入了第十天，般弱坐上拎着自己的行李，坐上了大卡车，去深山老林接着训。

    大卡车在崎岖山路上一摇一晃的，般弱的脑袋也一摇一晃的。

    怪好睡的。

    随后她真睡过去。

    睡得东倒西歪，一脚蹬在队友的精瘦腰肉上。

    “班长，要不要叫醒她？”

    龙诤表情冷淡，“等下车我再收拾她。”

    众人心想，您也就是嘴上逞能。

    当漂亮整洁的宿舍楼换成了摇摇欲坠的土胚房，新生们痛哭出声。而且从今天起，他们将远离心爱的食堂阿姨，自己动手做饭。雇主可能会厨艺，但般弱这方面还真不行，她舍友也是，都是十指不沾阳春水的Alpha，两人一合计，四处蹭饭。

    般弱最远的蹭饭记录是蹭到了O3红营，步行了将近五公里，风里来雨里去的。

    这天般弱系着鞋带，正准备跑步过去，被临时班长揪到了简陋无人的厨房。

    “你要干嘛？你不要乱来啊！”

    般弱双手交叉，十分警惕。

    “吃！”

    龙诤不耐烦将一碗面推到她面前。

    般弱首先注意到的是他伤痕累累的手，东一块西一块蹭着灶灰。

    面的卖相竟然十分不错。

    蓝色福字的大瓷碗，白软微韧的鲜面条子，撒着葱花，浮着两三滴黄金油，热烈的香气夹在几片厚实的淡褐色的牛肉片里，俘虏了般弱饥肠辘辘的胃。这人还炒了一盘芽豆让她伴着面条吃。

    “给我的呀？”

    龙诤把筷子给她拆开，“吃快点，他们要回来了。”

    般弱的确是饿了，不跟他客气，一通吸溜，吃了大半。

    她满足打了个嗝。

    “我有点撑。”她摸着圆滚滚的肚子，“可能吃不下了。”

    龙诤瞥了她一眼，在般弱目瞪口呆的注视下，端起碗暴风吸入，旋即转身去洗碗，五分钟结束了战斗。

    第十二天轮到了实弹射击的课程，般弱这次没摸鱼，兴奋地摸枪，拿了全营地第二的好成绩。

    是的，第一又是龙诤。

    这家伙就像个天赋技能满点的机械怪物，热武器跟冷武器皆玩得飞起。

    三天后新生全副武装，去野外扫雷，时间是一天一夜。

    般弱前脚刚迈出去，后脚就响起一串轰隆声，有人倒霉踩到雷了。一些队友离得近，遭受余波的攻击，被掀飞到草丛里。这时候就得考验同伴能力跟情谊了，有的傻了，没反应过来，超过三分钟忘记了实施救援，于是伤员被默认死亡状态，得躺在草丛里待到训练结束。

    般弱抽到了四人小组，通过团队合作，有惊无险走到了晚上十点。

    天色渐暗，草虫出没。

    “要不休息一下吧？”

    队友刚刚提议，一声巨响，被仿真雷炸上了天。

    般弱身上绑着的警报也响了起来，血包破裂，这意味着她同样进入“受伤”状态。

    “卧槽！这买一送一啊！”

    其余两位队友惊得手忙脚乱，想要过去又不敢过去，小心翼翼使用探雷针。

    按照这俩乌龟般磨磨蹭蹭的速度，她绝对要凉了。

    荆莽突然窜出一道高大人影。

    “班长！你竟然在后面！”

    队友纷纷惊喜出声。

    即使在黑暗之中，龙诤依然清楚辨认出了地上的人，她军帽掉落到一边，满脸是血，狼狈不堪。

    “啪。”

    本能先于理智，龙诤拆掉了探雷针，脚步如飞奔了过去。

    “嘭——”

    他同样踩中了雷，炸到了般弱的身边。

    “没事吧？”

    他摸了摸她的脸，“别怕，老子陪你一起死。”

    般弱憋了半天，“这是假的。”

    对方低沉嗯了一声。

    我知道。

    三分钟的时间转瞬而过，俩队友放弃了救援，很是愧疚，扬声来了一句。

    “班长，你还有什么遗言吗？咱们帮你完成！”

    黑暗中，男生用滚烫的身体，用尽全力拥抱她。

    他缓缓地说。

    “遗言没有，遗产倒是有很多。”

    队友：“！！！”

    难道班长这么大方，准备将他银行卡密码交代给他们了？！

    龙诤将脸埋在般弱的腺体边。

    “老子的初恋初吻初夜，所有第一次的遗产，你怎么准备时候继承？”

