    洛城警厅内。

    编号06小队除了柯林之外全部到场，另外还有一个紫罗兰。

    而编号02小队被李斯特吩咐去其它警厅巡视，并不排除那个纹身男前往其它分局的可能性，而他们来到了离紫罗兰GPS位置最近的警厅。

    按照紫罗兰的描述，此人暗示为相当罕见的战车，虽然洛城开设着枪店，但毕竟不那么醒目, 不容易被找到，相反警局是个很显眼的地方，所以是纹身男的首要目标。

    而他的确也这样做了。

    当几人抵达现场时，发现这里的光景惨烈无比，已经不剩下一个活人，而所有尸体的死状都极为恐怖，像是被什么大型工具碾过一样。

    调查了一番之后, 李斯特确定凶器是一杆路标牌, 限速60公里的铁质标识牌有多处凹陷, 上面全是血液。

    “这人显然是一个种族主义者。”

    李斯特如是判断道。

    紫罗兰有些惊讶，因为在天空饭店的时候，强尼就暴露了他的品质，满嘴都是对黑人的侮辱词汇。

    “为什么这样说？”

    海勒的穿衣风格相当奔放，在是女人时就整天只穿衬衫和超短裤，成为男人之后更加清凉，就一个大裤衩，衬衫还是敞开不扣的。

    “仔细看这些尸体的话，你能够发现，大多数尸体都是一击毙命，用路牌把上半身砸碎，如果是黑人警察的话。”

    李斯特示意几人看地上一些散开成浆糊的零碎尸体。

    “显然一击致命后还不够，他还会反复对尸体进行破坏。”

    李斯特平静说道。

    “真是一个人渣。”

    尤金有些不忍，即使在最近的任务中她见过太多血腥的场面, 然而这个人与SCT编收的那些感染者大不一样，很多感染者只是收钱办事，而此人有着严重的暴力倾向, 或许在他看来这是一种娱乐。

    “你知道他接下来去哪儿了么？还有具体的样貌和打扮。”

    李斯特向紫罗兰问道，知晓必须立刻找到这个人，他的胆子实在太大了，哪怕是狄狛和亚修也没有直接冲击过官方的执法机构，他们知道后果。

    这样做意味着将事情彻底摆上台面，直接在脸上挑衅权威了，下一步就该是市政府大楼了，届时也顾不上什么人口外流不外流的了，直接实施宵禁，以及宣布本土作战军事演习，虽然会对经济造成不可逆的影响。

    事实上是。

    如果民众在恐慌状态下，使得象征界破裂开来，免疫力下降扩散得更快，渐渐被SCT同化。

    哪怕是这些人死掉，也比被SCT同化要好得多，并不排除将一些贫困区域划为隔离区的可能性，将所有感染者关押其中。

    这正是残酷之处。

    要知道，并不是所有感染者都很强大，即使是所谓的B级相对来说也是少见的，更多的是无法承受深渊而暴死的人, 还有缺乏自控力发着狂的人, 所有C级D级的，虽然可以施展异象，但不够强大，只需要特制弹药就能将其燃烧至死，更何况是占比最多的E级。

    那样是最坏的局面。

    不过对策局从成立开始，就已经在筹备应付这种局面的措施了，作为和潜渊症对抗的最后防线，必须考虑到所有情况。

    甚至是至极糟糕逼近绝望的处境，第二科的人也在考虑，比如说SCT彻底破坏这颗星球的象征界，全世界到处都是感染者。

    虽然这种想法有些疯狂，但也必须考虑。

    例如一些学者提出的末日围城，而刚好北美的平原面积相当辽阔，具备着修筑这种设施的条件。

    而这个颈子上纹着蝎子的人，很可能是一个导火索。

    “我怎么知道他要去哪儿，我是猎魔人，又不是福尔摩斯。”

    紫罗兰吸着爆珠烟，从沾着碎肉的办公桌上拿起一包纸巾，擦着脸上的血。

    在李斯特的进一步调查中。

    他发现储藏致幻物的仓库被洗劫了，因为警局的资料归档，每一份收缴起来的致幻物都有来源和编号，现在很多有着标签的致幻物却不见了，门锁也有强行破开的痕迹。

    “嗯……一个新的问题，已经转化为了已经解决的问题。”

    李斯特平静说道，正是纹身男的这份贪婪令他有了思路。

    “该死。”

    尤金也掐灭烟头，她知道，每当李斯特说出这句话的时候，他就要开始装逼了。

    “我们分开行动，找一找西南方向城区边缘的汽车旅馆，他很大概率就躲在其中一间客房，并会长租，他的那个纹身辨识度也挺高的。”

    李斯特做了这样的决定，让几人立马动身，同时也通知了编号02的精英探员小队。

    “为什么非得是西南方向？”

    海勒不解，他不得不承认这个理科男的确有两把刷子，但有时候已经到了一种神棍的程度。

    “因为是外谴人员，所以他不会轻易离开洛城，那样对SCT来说是一种背叛，无论何种生物都会潜意识作出更具有安全感的决定，如果我是他的话，一定要把这些致幻物藏起来，等事情解决完了之后，再带着这些货离开，离边境比较近的地方比较合适。”

    “这种时候去租赁仓库未免有点麻烦，虽然不知道他是不是自由联盟公民，但要藏东西的话，就必须隐秘，他不会留下消费记录，找什么大酒店，而汽车旅馆则没有种种掣肘。”

    “另外，就我纯粹的经验来判断，他大概率会把致幻物藏在床里。”

    李斯特说罢，打了一通电话让人来处理警厅内部的烂摊子。

    “这只是推测而已。”

    海勒从来不相信什么侦探那一套，认为警察破案哪有那么多花样，无非都是瞎猫碰上死耗子，只是采用穷举法罢了。

    “当然我也没有十足的把握，只是有这种可能。”

    李斯特觉得有点遗憾，主要是现在警力全部去支援圣玛利亚区那边去了，否则让交通警察配合的话，那么将会很快找到他。

    因为在来的时候，在警局停车场发现地上有大量玻璃碴子，这个吃了老虎胆的人可能偷了一辆警车。

    只可惜现在洛城的警力属于半瘫痪状态。

    他让几人立马动身。

    然而紫罗兰完全不听吩咐，她本来就不属于李斯特管，也不属于对策局。

    “那你们找到了叫我，我要去找我未婚夫了。”

    说罢紫罗兰嚼着口香糖就直接离开了。

    李斯特：“……”

    ……

    ……

    ……

    汽车旅馆内。

    强尼正在用刀子割着弹簧床床垫，撕开后，把获得的致幻物全部扔了进去。

    做完这一切之后。

    他直接打电话给亚修。

    出乎他意料的是，居然打通了，难道这两个逼没被堵，这他妈是在阴自己么？

    打通的第一句话。

    强尼开口就是高雅词汇。

    “你他妈的阴我是吧？”

