    梧桐树是我比较喜欢的。

    因为它既空心且又轻，所以打人不疼。

    你问我怎么知道这件事。

    无它。

    挨打挨得多，自然就知道了。

    差三天就能完成十二年高中教育的我，收拾起自己所有的书，从全班同学异样的眼光中跑了出来，故作潇洒的身影，甚至忘了给老师和同学们鞠一个告别的躬。

    就这么自以为洒脱且混蛋的告别了我的学生时代。

    到家后，低着头从那辆破自行车上解下一大捆课本书时，我仿佛看到了我的未来。

    没别的，面朝黄土背朝天的土里刨食去呗。

    有句老话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。作为一个地道平民的孩子，种地这事还难不倒我，倒也干得过。

    咦，

    只是眼睛为什么有点模糊，鼻子有些发酸，可能是进沙子了罢。

    妈的，有点矫情。

    别人家的孩子都能坐在宽敞明亮的教室里学习读书，而我却只能驮着自己的家当灰溜溜的跑回家种地，这其中的滋味，好像有那么一点不是很好受。

    活到十七八这个岁数，我一点也不觉得委屈，更不觉得辛苦。只是有点恨，恨那个从小把我带到大的老头儿。

    恨他为什么要让我习武，恨他为什么要天天拿着各种树枝子鞭策我站桩，恨他为什么不让我好好专注学业，偏偏要去继承他的狗屁劳什子衣钵。

    这都什么年代了，还让我去学那些打打杀杀的东西，我其实一点也不感兴趣，我只想一个猛子扎进知识的海洋里自由自在的裸泳，永远也不出来。

    如今可倒好，练功练得我一个如花似玉的大小伙子跟个武夫一般。

    手一张，比别的孩子明显大上一圈，又粗又长，这手哪里还有半点儿中学生的样子，老头儿才不管女同学们是怎么看我的，也不在乎我将来能不能找到媳妇。

    他只在乎我一掌下去，能不能打断手臂粗的槐树。

    三年前，我以全年级第三的成绩考进凤凰镇第一中学，那时的我，是何等风光。

    就因为老东西三年前塞给我一本破书，说这玩意没人能学的会，古今多少天杰鬼才俱都折在这本书上，还说以我之悟性，绝不可能研究明白，让我千万不要好奇去看。

    他用脚后跟上的老皴皮也能想明白，我可能不看么，不看那还是我么。

    可他终究是给了我。

    我不仅看了，还深深的被吸引进去，这一看，就是三年。

    也正是那本破书，导致我成绩一落千丈，甚至沦落到被学校老师集体劝退的地步，校长都来找我谈话，说我的存在会影响本校升学率，让我好自为之。

    人贵有自知之明，明明已经跟不上学习进度，还要硬着头皮去学，怎么可能学的进去，没办法，自己只好收拾东西回家。

    事情已然这样，如今只好走一步看一步。

    老东西在一年前走了，临走前伸腿瞪眼，伸腿咽气时，一脚蹬了混凝土墙上两个大窟窿，砖都顶了出去。

    唉，临死临死也得给我找点活干。

    习武之人就是这点不好，举手投足，总得小心着些，生怕手脚重了，打坏什么东西。

    所以我在学校一向都是逆来顺受，从来不敢和同学们打闹，让他们打两下就打两下，我也不还手，因为我怕失手打死他们。

    这不是危言耸听。

    有一回，二杠伯伯家里的大黑骡子不听话，老是爱尥蹶子，还总欺负生人，伤人不少。我趁它不注意时，偷偷猫在它的身侧，弯下腰，左手捏住它的前蹄，右手攥住它的后蹄，两下里一较劲，猛的涨腰起身，霸王摔枪，登时将它掀翻在地。

    顾不得尘土飞扬。

    我一下扑在它身上，骑住它的大脖子，一手揪住它的顶鬃，按住它脑袋，另一只手扬了它俩嘴巴。

    就是这俩小嘴巴儿，要了它的命。

    我以为它跟我闹着玩呢，惊奇这畜生居然还会装死，等我起身时，大黑骡子的耳朵里竟流出血来，任我怎么抽，它也不动弹。

    那一年我好像是十三，又好像是十四，记不太清了，只记得老东西拿着梧桐树枝子漫天野地里抽我。

    后来老家伙告诉我，他那样抽我，是为了打给二杠伯伯看，只是为了少赔他点钱。

    最后具体赔了多少，我还是个孩子，没细问。

    听村里人说，就那只大黑骡子的体格，活着出手，卖给汤锅，最少能换辆拖拉机，我不信。

    老东西一死，我成了真正意义上的孤儿，无父无母无亲无靠的那种。

    当然也顺理成章的从老刘家第二条好汉过渡成第一条好汉，家里的事儿，地里的活儿，我一肩挑。

    话说家里的二亩地又该浇了，水带子被狗蛋家借去，用了半个月也不知道还回来，非得等着我去要，唉。

    时至晌午，我通开火，坐上锅，溜达着去狗蛋家要水带子，恰巧碰上狗蛋他爹从外地回来。

    他爹一年也回不来一次，这次回来估计又给狗蛋带回来不少好东西，我很羡慕。

    “刘览，今天是星期二，你怎么没去上学。”

    “叔，不去了，往后就在地里刨食。”

    “不去也好，念那么多书有什么用呦，还不是落个给别人打工的命。听叔的，你不去，就对了。”

    “叔，你这次回来，有点黑了，但是精神了许多。”

    “好小子，会说话，叔一年也没见你，你倒是高了不少，有一米八没。”

    “一米七八，还差两公分。”

    “够用了，这就够用啦。太高了也不好，太高看着晃悠。”

    “叔，轮到我浇地了，我来拿水带子。”

    “哦哦哦，狗蛋他娘，你给刘览把水带子拿出来。算了算了，你放哪里了，我来拿罢。”

    里间传来一句。

    “就在南屋。”

    推开门，屋里有四个化肥袋，里面满满的装着带子。

    “刘览，你怎么来的。”

    “溜达着来的。”

    “那你可弄不走，这四袋估计得有二百多斤，还不少嘞，我骑三轮送你罢。”

    我弯腰探手一抓，一手两袋。

    “叔，不用不用，我走了。”

    “我擦，这年轻人，你行不行啊，不行叔送你去。”

    家里火炉子上还坐着锅，我着急回家，走得有点快，没听清他说什么。

