    一大早的，这人就在院子里吼得整栋楼都听见了。

    被吵醒的霍司爵：“……”

    本来不想下去，可转念一想，孩子们都在，他又不得不铁青着一张脸起来了。

    “你吵什么？他病危，被他儿子送去日本不好吗？”

    “好什么呀？谁知道他们安的什么心？司爵，你别闹了，还是赶紧跟我过去看看。”

    霍森真急了，冲上来就准备直接拉人。

    还好，这个时候王姐也在楼下帮着他：“先生，好歹他也是你的父亲，你还是过去看看吧。”

    霍司爵：“……”

    终于，他狠狠的瞪了他们两人一眼后，不情不愿换了一身衣服，就跟着这个堂哥出去了。

    二十来分钟后，医院。

    霍司爵确实不怎么想来这里。

    他和那老头之间，似乎从他开口对他说那句“表面一套，背地里又是另一幅面孔”的时候，就已经把他们关系推到冰点。

    是，他以前也不怎么顺服他。

    但是，没有人知道，在他的心里，这么多年来，他对他的保护，“父亲”两个字，一直都占据着比较重要的位置。

    不然，当年他强硬要求他娶温栩栩的时候，他也不会答应。

    可是现在，这些东西，似乎都磨灭了。

    霍森开着车，看到后视镜里的人一言不发，冷峻的五官则是透着一股渗人的阴沉后，他就更不敢说话了。

    直到进了医院。

    “大少爷，您终于来了，少爷他来了吗？”

    医院门口，一直跟着老爷子的黑鹰首领陈沉，正在那里等着，看到霍森的车终于来了后，他马上奔了过来。

    霍森没有说话，只打开了车门。

    陈沉扫了一眼，立刻狂喜：“少爷，您终于来了。”

    这样的眼神，真的就好似绝望深渊里，忽然看到了一丝曙光样，亮得灼人。

    霍司爵没有任何反应。

    甚至，他在看到这个人的表情后，还能看到他嘴角划过一丝嘲讽。

    陈沉：“……”

    霍森赶紧把他拉了过来：“好了，他能来就不错了，其他的，我们不用去管，赶紧去老爷子那里看看吧。”

    “好！”

    陈沉经过提醒，这才赶紧带着两人进去了医院。

    老爷子的情况，现在确实很不乐观，因为是突发心肌梗塞，医院在将他病情暂时稳住后，需要马上动手术，才能保证他的安危。

    可是，他这次的病情来的太凶险了，当地医院根本就不敢担保手术后能让他醒过来。

    所以，现在是提议转院，到更好的医院去。

    “少爷，我们是已经联系好了京城那边最好的外科专家，可是，二少爷他……却忽然不让我们走，说带到日本去治疗更好。”

    陈沉在上楼的时候，一边详细的说明现在的情况，一边恳求的看着这位少爷。

    可霍司爵，在听到他口中那句“二少爷”后，他的心里就已经更厌恶了。

    “那就去日本啊，那边的医术更先进，你应该听你这位二少爷的话。”

    “……”

    陈沉脸色白了白，意识过来自己说错话了。

    霍森连忙打圆场：“那怎么行呢？我们现在可是等着你的主意。”

    然后拉着他，赶紧进了电梯。

    还真是，当他们到内科的重症监护室外，已经站满了人，也不知道是什么人？正齐齐围着几个医生。

    特别是有个戴眼镜拎着公文包的男人。

    “你们确定他不能说话吗？不是已经稳定了吗？为什么不能说话？我这里有很重要的事，一定要当面问清楚的他的。”

    “不能，病人还没度过危险期呢，怎么说话呢？”

    “那怎么办？我这可是遗嘱啊！”

    这个人终于急得脱口而出。

    刚刚好这个时候霍司爵就到这了，听到这话，他什么都没说，就双手随意的插在裤兜里往那一站。

    霎时，所有站在那里的人，只感觉到一阵强烈的无形压迫感扑面而来后，骇然抬头，他们连全身都颤抖了！

    “霍……霍……”

    “把他给我弄死！”

    霍司爵缓缓吐出这几个字。

    他没有任何发作，棱角分明的俊脸上，也看不出一丝怒容，他就站在那，气度矜贵从容，不疾不徐的语气，更优雅的好似一个完美的绅士。

    可这戴眼镜的人却马上露出了巨大的恐惧。

    “不，霍总，你听我解释，我不是那个意思，不是………”

    “咔嚓！”

    根本就没有机会把话说完。

    陈沉就已经上前捏住了他的领口，五根手指一捏，立刻，他就像死狗一样在他手里瘫下去了。

    陈沉，可是一个比冷绪还要厉害的人物，霍家令人闻风丧胆的黑鹰，就是他创立的。

