    从他们过来帮戴沐白获得第三魂环，到现在二期训练结束，不知不觉间已经过去了大半年。

    一直在星斗大森林中过着野人一般的生活，如今回到星斗小镇，说实话，真的有种恍如隔世的感觉。

    “可不就是恍如隔世嘛！这柔软的床，我想了好久了。”刚洗完澡的奥斯卡，一下将自己扔到了床上，感慨道。

    “把你的表情收一收，让外人看到还以为你有什么特殊的癖好呢。”戴沐白嫌弃的说道。

    “这是咱们订的房间，别人怎么可能闯进来。”奥斯卡无所谓的说道。

    但在奥斯卡话音刚落，一阵敲门声就传入到两人的耳中。

    “先生，您同伴点的餐好了，方便给您送进来吗？”随后，一道礼貌的女声传来。

    “送进来吧。”瞥了奥斯卡一眼，戴沐白回道。

    “先生，您点的香煎牛排...三杯鸡...蜜汁烧鹅。”听到戴沐白的回复，一排服务员走了进来，其中领头的也就是刚才出声的女服务员，将每道菜都向戴沐白介绍了一番。

    随后礼貌的退了出去，全程没向其它地方扫一眼。

    “戴老大，你应该相信这里的服务态度，作为星斗小镇最好的酒店，根本不会有人闯进来。”奥斯卡说道。

    “我有什么好担心的，反正丢人的又不是我。”戴沐白学着奥斯卡无所谓的样子道。

    不过这里的服务态度也确实像奥斯卡说的那样，服务员即便需要进来，也会先敲门示意。办事情的时候，也不会看其它地方。

    主要是因为这里接待的大部分客人都是魂师，而服务员大都是普通人，如果无意中冒犯了魂师，或者让魂师以为你在窥探他的隐私，这服务员的下场可想而知。

    哪怕这个事情发生的概率很低，服务员也不会用自己的身家性命冒险。

    苦了半年多，进入星斗小镇后，一行人直奔星斗酒店而来。

    戴沐白按照路上商量好的，直接到前台开了六间大型双人房。

    不要多想，小舞是和马莉一屋，玉少乾则和玉天麟一屋，唐三和小舞没住在一起。

    开完房后，一行人没在一楼多待，点完餐后就回了房间。不出意外，今天是不会有人出来了。

    “话说，半年多没吃这种精细食物，咱们在星斗大森林中吃的也不是太好，我应该挺开心的，可怎么感觉这些菜并没有我想象的那么好吃。”戴沐白夹了一块鸡肉，吃下后说道。

    “怎么样，是不是还是我做的更和你胃口，知道我的重要性了吧。”奥斯卡颇为臭屁道。

    虽然条件简陋，调味料也不足，但每一次奥斯卡都会尽全力的，将食材的味道激发出来。

    按照奥斯卡的话来说，既然我没有充足的调味料来让食物的味道璀璨，那么我就将食材本身的味道发挥到极致。

    所以，时隔半年多，再次吃到这种菜式的戴沐白才会有点不适应。

    其实不止戴沐白，玉天麟几人也都如此，之前觉得还颇为可口的菜式，现在吃起来却总感觉有些复杂。

    但这都是能恢复的，毕竟等回到史莱克学院，尝到邵鑫老师的手艺，那么再被带偏的口味，也会变得正常。

    。。。。。。

    没在星斗小镇多做停留，第三天，一行人就重新上路，朝着史莱克学院赶去。

    只不过这一次，没有了老师安排的训练，玉天麟想玩点花样。

    没错，就是【冰玉龙翔】！

    “天麟，你这个真的靠谱吗？”感受了一下冰玉龙-实，脊背上光滑的冰鳞，奥斯卡咽了咽口水道。

    “放心吧，冰玉龙飞的很平稳，不会让你掉下来的。”玉天麟安慰道。

    如果租用马车的话，想要把他们十二人都装下，没个三四辆是不行的，而这还得是颇为拥挤的那种。

    而玉天麟恰好想试试冰玉龙-实的代步效果，在出了星斗小镇后，就激活了玉龙坠，将冰玉龙召唤了出来。

    为了将十二人都带着，玉天麟没吝啬魂力，召唤出来的冰玉龙-实，体长二十米，龙脊也有一米多，足够所有人坐下。

    “别墨迹了，赶紧上来吧，就算不信我，你也要相信老师啊，即便你真的掉下去了，老师也能及时把你捞上来。”跳到冰玉龙的龙首上，玉天麟对着犹犹豫豫的奥斯卡道。

    “上来吧小奥，你不是很喜欢寒宝吗，这冰玉龙的样子不是跟寒宝挺像吗！”坐稳的马红俊说道。

    “行吧。”可能是马红俊的诱惑确实有效，奥斯卡还是跳上了冰玉龙的脊背。

    坐下来后，奥斯卡倒是发现了在下面看不到的点。

    那就是在冰玉龙的龙脊上，鳞片之间有着独特的纹路，当手放在这些纹路上后，身下的冰玉龙会产生轻微的吸力，虽然感觉不是很明显，但足以保证人不会被甩下去。

    “天麟你早说嘛！弄的人家的小心脏扑通扑通的。”

    “可别，快收了神通吧，我可受不起。”玉天麟一脸恶寒道。

    奥斯卡是六人中最后一个上去的，之后，弗兰德等大人才陆续登上冰玉龙。

    为了防止真的有人在飞行途中掉下去，弗兰德站在了冰玉龙尾，这样可以保证所有人都在他的视线中。

    玉天麟确认所有人都准备好了后，直接控制冰玉龙飞了起来。在达到一定高度后(影响不到陆地上的人)，冰玉龙开始加速向前飞。

    整个过程非常平稳，除了扇动的双翼外，冰玉龙的躯体是不动的。

    毕竟不是活物，否则，即便是真龙，在飞行的时候，身体也会摆动。

    不过正是因为如此，玉天麟才会带着奥斯卡他们飞，要不然，估计飞不了多远，奥斯卡几人就会被晃的吐出来。

    而且就像蛇类爬行一样，龙飞起来之后，越是靠近尾部的地方，摆动的幅度就越大，具体可以参考飞起来的寒宝。

    可能是第一见到一个和自己长得很像的大家伙，也可能是冰玉龙散发着玉天麟的气息，总之在冰玉龙飞起来后，寒宝异常兴奋。

    绕着玉天麟飞了两圈后，就跟着冰玉龙一起飞，久久没回到玉天麟的肩膀上。

