    门被打开，少女微仰着小脸，软软糯糯的叫了一声：“朝哥？”

    　　朝舟挑起眉梢，没想到小徐会给对方买这么有少女心的睡衣。粉色的小猫爪印，小姑娘穿在身上，看起来倒是挺可爱挺乖巧的。

    　　苏瓷见男人不说话，以为被发现了什么，不由得有点紧张起来，下意识地挡住对方的视线，漂亮的大眼睛看了过去。

    　　朝舟注意到了，他不动声色地问：“怎么这么晚还没睡？”

    　　目光放在少女的小脸上，水蜜桃一样的颜色。头发又黑又亮，嘴唇看起来也粉粉嫩嫩的。

    　　男人不由得微微别开视线。

    　　苏瓷抿着唇，认真地在找能够说谎的理由：“我...我想多复习一会儿功课。”

    　　“有什么不懂的我可以教你。”

    　　朝舟低沉的嗓音传来。

    　　那双眼眸就像是夜空中的星辰，迷人又深邃，英俊的五官不是当下潮流的小奶生模样。带着一点英伦味，薄唇冷淡又性感。

    　　一米八八的个子总是能带来一点压迫感，因为身材好的缘故，简直就是行走的衣服架子。

    　　他就那么站在门口，低头看过来，说话的时候，都能闻到他身上那股淡淡的清冽冷香味。

    　　苏瓷不由得垂着眼眸，盯着脚尖，耳垂发红的想着拒绝的话语。

    　　“不..不麻烦...”

    　　只是话还没说完。

    　　一只大手就放到她的脑袋上，伴随着那富有磁性的嗓音，又苏又撩。

    　　“跟我还这么客气？嗯？”

    　　苏瓷说不出拒绝的话了。

    　　她就是想跟男人再靠近一点，如果拒绝，不是变相的疏远两人的关系吗。

    　　而且。

    　　她只有三年的时间.....

    　　苏瓷这么想着，点了点头。

    　　朝舟虽然没交过女朋友，但也知道女孩子总是爱美爱打扮的。他看着过于简单的房间，再看着又乖又软的少女，总觉得对方应该住在公主一样的房间才是。

    　　在看到床头挂着的一件小内内的时候。

    　　男人微顿。

    　　苏瓷顺着他的目光看去，下一刻，脸色就蔓延上一层绯色。

    　　像只受惊的小兔子一样，把东西抓到手中，微抿着唇，塞进衣柜里。

    　　她把这个给忘了....

    　　而且她也没想到朝舟会进来。

    　　苏瓷长睫微颤，把那些复习资料都拿了出来。

    　　朝舟就靠在一旁，看着小姑娘桌子上连这几样东西都没有，也不拆穿对方的谎话。

    　　他目光落在刚被合上还在闪烁灯的笔记本上，心想。

    　　这个年纪的小孩，应该是喜欢上网的。

    　　朝舟是名校毕业的，考的证也是名副其实的。懂的一点也不少，他就站在小姑娘身后，微弯着腰，声音低沉的讲解着。

    　　苏瓷其实都知道，她就是随便指的几道题，不然就会露陷了。

    　　可现在朝舟离得这么近，说话的时候，仿佛就在她的耳边一样。

    　　就连鼻息都淡淡的洒落到自己的脖颈上。

    　　带了一点温热的痒意。

    　　苏瓷垂着长睫，白皙的脸颊慢慢红了起来。

    　　朝舟原本是认真指教小姑娘的，但见她皮肤又红了，不由得微顿。

    　　又乖又软。

    　　真不知道该拿她怎么办。

