    “天地玄黄，宇宙洪荒；日月盈昃，辰宿列张；寒来暑往，秋收冬藏......”

    清晨，酒泉郡表氏县，一阵稚童朗朗书声从灰黄夯土围合的小院里传出，令途经门扉的人儿都不忍驻足听闻片刻，方带着笑颜离去。

    学堂或私塾等，在河西之地极为罕见。

    更莫说是给稚童启蒙的学堂了。

    而如今表氏县有了，乃是弃官归乡闾的庞淯之故。

    一开始，庞淯并没有传道授业之心。

    只是郡县内许多士子慕他名声，不远而来求教世俗礼仪、经学之惑等，闲来无事的庞淯没有拒之门外，是故慢慢演变成为了学子的汇聚之地。

    但给乡闾稚童启蒙，却是先前未有之。

    至少，刚从鹯阴城塞刺郑璞归来的李简，就颇为惊诧。

    他亦是表氏人，之前就没少前来拜访庞淯，仅是离开乡闾月余时日，竟有蒙学了？

    且这些稚童所诵乃何字书，自身竟未曾有闻邪？

    驻足在门外倾听片刻，李简整理衣冠，迈步而入。

    庞家的门扉在白昼里从不掩上，亦没有安排仆从应门，来访者皆可随意出入。

    倒不是酒泉郡如今的风气已然路不拾遗。

    而是庞家自庞淯之母赵娥手刃仇雠伊始就声誉甚隆，且庞淯为官时清廉自爱、家无余财，即使是穷凶极恶之徒都不会前来寻晦气。

    步入庭院，只见院落左隅的胡杨树下，十余个稚童席地而坐，在一庞家子侄的引导下口诵字书；而右隅则是七八士子恭敬而立，屏息而听。

    正襟危坐在屋檐下的庞淯，粗布葛衣、形容已现枯槁之象，正对士子们提出来的经学疑惑依次解答。

    李简见了，不敢惊扰。

    无声的给庞淯行了一礼，才轻轻近前旁听，但却还是引起了小骚动。

    或是河西之人皆崇尚快意恩仇之故，抑或者是此些前来求解惑的士子皆未及弱冠、心性未定的干系，甫一见刺郑璞归来的李简至，皆不由轻呼一声且拱手致意。

    亦让正讲解经义的庞淯微蹙眉。

    “今日便到此罢，我乏了。”

    不等诸士子告罪，他便淡淡的道了声，扶檐起身转归屋内。

    见状，众皆面露惭色。

    身为长者的庞淯，不收束脩、不辞身躯老迈劳心为他们解惑，他们却不知珍惜，终究是无礼之行。亦无颜再都逗留，皆对着庞淯的背影行了一礼便陆续散去。

    至于李简，则是无声苦笑了下，临屋去履入堂。

    近几年他常来求教，而庞淯对他的勤学颇为赞赏、不吝赐教，二人关系已然是有实无的师徒。

    甫一入内，便见庞淯已在案几好整以暇的候着他。

    且不等他出声，便带着一缕欣慰问道，“乡梓消息闭塞，我旬日前方闻子策被汉军所释，今日竟得谋子策颜容矣，甚喜焉！却是不知，子策何时得归来的？”

    闻言，李简不由鼻子略发酸。

    先是端正跪坐、恭敬的行了一礼后，他才出声而答，“劳先生挂念，简乃是昨日午后归至家中。若非沿途多有豪右扰之，简本应旬日前便归来了。”

    豪右多扰之？

    微微扬眉，庞淯便神色了然，忍不住拊掌而笑，“我却是忘了，文策孤身刺郑，名已扬河西之地矣！”

    “惭愧。”

    李简连忙作出言作谦。

    旋即，又面带苦涩而道，“先生，我往刺之，并无有图名之心。且，今归来后，亦不知此举乃是善是恶矣。”

    “嗯？”

    顿时，庞淯收起笑颜，敛眸作肃容，发问道，“文策何出此言邪？”

    “回先生，乃是简归来于途所见所闻。”

    李简再度拜下，垂首而道，“简于途见官府聚胡虏、贼寇为兵，蛮强凌弱之事比比皆是；豪右互小吏勾连，纵兵破小民宅门取钱粮为军辎、侵吞田亩；河西督将与各郡守皆视而不见，仍徭役征调无度，使至弱力少智之子无处伸冤、黎庶百姓啼哭于道，纣桀之世，如是斯也！是故，致我有惑。我怀恨而往，刺郑子瑾于鹯阴，乃欲报尹太守之私也。然，正值汉魏相争之时，我创伤汉将，亦是助魏残乡梓之虐也！此乃义举乎？简心有愧矣！”

    “呵~~”

    听罢，庞淯不由轻声而笑，还反问了句，“文策之言，我不苟同。世俗本浑浊，孰者为是？孰者乃非？”

    亦不等李简作答，他又将侧头投屋檐外，目光泛起些许追忆，声音有些飘渺。

    “昔日我阿母在世，张太常闻我阿母手刃父雠，乃登门遗帛二十段嘉之。其中子张叔威任职武威太守，以私怨诛雍州刺史，我得闻，乃往收邯郸使君以葬，且怀刃欲刺之。若依世理而断，我乃是得其父恩而仇其子也！然我赴之，士庶皆无有诟言，何也？”

    “盖因张叔威罔朝廷法度诛大臣，不义也！”

    “今你欲报尹太守一言之恩，孤身往刺郑子瑾，乃春秋之义也，何过之有？”

    “且汉魏相争，河西督将与各郡太守敛军辎而纵兵祸乱乡梓，以至小民无有过冬之粮，乃时也！你刺郑与否，皆无改此事。你非魏国僚佐，亦不曾助纣为虐，何故心有愧邪？”

    言至此，庞淯回首，目视李简的双眸，殷切谓之。

    “我辈生逢乱世，当秉持本真，不罔礼、不负义、不凌弱、不侵财、不受乱命；以礼守身、以德立世，便是善举。此生是非臧否，自有后人评说，文策无须自扰之。”

    话语落下，堂内便陷入了寂静。

    李简保持着拱手听教的姿态，陷入思绪中。

    倒不是在质疑庞淯所言。

    而是他似是听懂了，隐隐有振聋发聩之感，却又发现心中之愧并没有释去多少。

    守礼尊德，行事便无顾时局吗？

    先贤之教，士人操行，不应是修身善人，死忠节、赴国难吗？

    今战事连频，凶兵祸乱天常，以致百姓倒悬，为何先生竟言自得而安？

    ..............

    好一阵的沉默。

    百思弗解的李简，再度出声，“简愚钝，难悟先生微言大义。”

    而早就阖目养神的庞淯，闻言睁眸，长声而叹，“唉，文策执迷矣！”

