    “你到底是谁？”

    青魔眉头紧锁，怀疑地看着帝北宸，心中充斥着无限的怀疑。

    他和帝北宸并不是没有打过交道，想当初在古战场上见到帝北宸的时候，他还是对一切都充斥着不解。

    如今不过短短几年罢了，他为何能表现出一副运筹帷幄的模样，仿佛所有的一切都在他的掌控之中。

    他根本什么都没说，帝北宸却早就已经将他彻底看穿了，这未免太奇怪了。

    “你不是帝北宸，你绝对不是帝北宸！”

    温子然等人瞧着几乎魔怔了的青魔，不由得叹息着摇了摇头，北宸的变化实在是太大了，竟然直接将这家伙给吓傻了。

    “这也不能怪青魔，毕竟北宸他们实力提升的速度实在是太快了，任谁都受不了刺激。”

    上官盈盈轻笑道：“你不还好好的？至少没说出这么没理智的话来。”

    温子然摊手，“那是因为我已经被虐习惯了，别说是北宸他们突破到了五品境，就算是他们突然突破到了九品境，我都能平常心待之。”

    “只不过，我是跟不上他们了。”

    他一直以来拼了命的修炼，就是为了不被拉开太大的距离，只有这样方才能一直和北宸他们在一起。

    可如今眼看着差距越来越大，别看北宸他们突破就跟闹着玩一样，但他已经深深地感受到了这般修为想要提升一品有多困难。

    这些天以来，他从来没有放下过修炼，除了丹田里的元力越来越多之外，根本就没有半点突破的迹象。

    仙域那么多修炼十数年几十年才能突破的修炼者，这种修炼速度才是正常的。

    “一阵子不见，你倒是老眼昏花了，连我是谁都认不出来了？”帝北宸啧啧摇头，眼底的戏谑之色渐浓。

    “不论是有什么样的机遇，你的实力都不可能会提升得这么快。”

    青魔摇了摇头，他见过很多天才，修炼速度快的自然也不少。

    只不过，谁也比不上帝北宸的速度。

    就算是有四殿下的帮忙，他的实力最多也不过提升到七品罢了。

    因为实力的骤然提升也得要看身体所能承受的极限，他的身体强度已经极为出众，所能做到的也只是这般而已。

    然而，帝北宸却可以突然提升这么多，便是拔苗助长也达不到啊。

    “我老大这样的天才又岂是你这样的蠢材可比的？”宫俊嘲讽道。

    青魔转眸看向了宫俊，这一帮人都太奇怪了，处处透着诡异。

    “不论你的实力提升得多快，今天你都必须得死！”

    青魔咆哮一声，忽的一道耀眼的红色光芒闪耀，直冲天际！

    瞧着这骤然出现的红光以及青魔面上的疯狂之色，众人皆是眉头微皱，心中有了一种不好的预感。

    “刚才的红光莫不是信号？”百里言澈面色凝重，“这是不是意味着青魔除了现在的这些人，其实还安排了其他人？”

    如今青家的人已经够多了，如果说他还带了其他人，那么他此次当真是有备而来啊！

    “这家伙当真是不遗余力，倒也算是有些自知之明。”杨凌峰嫌弃地道。

