
　　作为大燕历代皇帝狩猎避暑的圣地，明丘山上的行宫林丽，霞光漫天。不似皇城的富丽，却将一个“雅”字刻到了骨子里。

　　小桥流水、落英缤纷、朝云暮雨、云烟缭绕……

　　其中颜陌清随封暄等人入住的清泉宫，正是江南婉约的典范，连不知在这儿住了多少次的大长公主都说，这儿就差个乌篷船了。

　　“这般想想，父皇将这儿赐给本宫也有三十年了……就跟父皇以此送本宫出嫁一般，本宫也想用它给本宫的文嘉添妆呢……”

　　温柔的牵过吕文嘉的手，大长公主眼中满是疼惜与珍爱。

　　颜陌清知道，这位大长公主又在旁敲侧击的告诉她与封暄，要他们务必将吕文嘉留下了。

　　先是儿子入宫出事，后是女儿被北夷人盯上，绕是大长公主这样手腕强硬的女人，此刻也不禁露出了疲软之态。

　　她动摇了。

　　她需要封暄给她一个交代，一个让她继续义无反顾的支持对方的交代。

　　“大长公主放心，明德帝在天有灵，一定会保佑您与文嘉的。”

　　颜陌清向吕文嘉眨了眨眼，示意她赶紧带自家母亲下去休息。

　　不止是颜陌清，连向来迟钝的吕文嘉也察觉到了她娘的不对。

　　可她娘不对，她的心情又能好到哪儿去呢？

　　没有大燕女儿想去北夷，那些官家小姐不想，她也不想。

　　她在外吃了那么多年的苦，好不容易守得云开，怎么可能甘心拿自己的命去跟北夷赌？

　　好在她还有表哥，还有陌清，她相信他们一定会保护她的。

　　待大长公主母女走后，颜陌清径直走入了一处石亭。

　　垂眸捻起纸包中的鱼食，她一边投喂着池中的锦鲤，一边听紫苏汇报着林嘉衍近来的情况。

　　看店、设宴，去夜王府玩儿，偶尔还会流连声色，忘乎所以。

　　除了一些关于经商的奇思妙想，和那好像突然转变的勤奋外，她竟再也无法在对方身上找到半点儿与穿越者有关的特征。

　　她开始困惑，开始怀疑，终于，她觉得自己好像走入了别人精心构建的误区……

　　林嘉衍不是那个穿越者。

　　而是穿越者的挡箭牌。

　　对方藏得很深，深到在一开始就在防范别的穿越者，以至于将自己的奇思妙想全都给了别人。

　　就好像，对方一开始就知道她们是同类，并一直在暗中窥视着她一般。

　　不得不说，得出这个结论的瞬间，即便是杀人不眨眼的她，也有些背脊发凉。

　　是谁呢？

　　是谁在窥视她？

　　她仔仔细细的盘过了，以林嘉衍为原点，所有能接触并影响到他的人都有嫌疑。

　　林家父兄、封夜寒、王霆，一众地痞流氓纨绔子弟，还有……萧惜若。

　　那一刻，颜陌清有种强烈到无法抑制的预感，她觉得萧惜若便是窥视她的那个人，那个跟她一样来自未来，并对这个世界有着某种掌控欲的同类。

　　当钥匙与大门匹配的那一刻，这半年来困扰她的所有问题都得到了解答。

　　萧家的腾飞，傀儡帝的蜕变，还有满朝文武的束手无策……

　　若再往深了想，颜陌清觉得萧惜若在生辰宴上替她解围的那一幕，说不得也是对方一手安排的。

　　而在她绞尽脑汁探求真相的同时，灵玉带回的新消息则让她彻底相信了自己的判断。

　　别人无法误导云家，但萧惜若可以。

　　因为萧惜若之母慕竹青慕将军，实际上是前武林盟主慕坤收养的孤儿，据说也是慕盟主的关门弟子。

　　“自慕青竹出师之后，慕盟主便退隐山林，连慕家都交给了自己的大徒弟慕容打理。而慕青竹也没让她师父失望，一身武艺全用在了保家卫国之上，也就是在这期间结识了镇国公萧靖。”

　　灵玉话少，所以解释起前尘往事来也言简意赅。

　　墨、云、楚、慕……

　　萧惜若很可能借了自家母亲的势，与慕家人早有联系。

　　而且慕家作为四大家族中最神秘的一个，他们的传承方式也不看血脉，而看天资。

　　这种天资可能是武艺上的，也可能是医术上的，毕竟慕家分两堂，一曰剑，二曰药，萧惜若的天资指不定就在药上。

　　总之以萧惜若在慕家的地位，干扰他们云家调查也不是难事。

　　于是乎，那日夜里的颜陌清确定了一切，她一边让紫苏继续调查林嘉衍，好扰乱萧惜若视线，另一边则同意封暄的提议，与各方合谋除掉萧惜若。

　　没办法，就像萧惜若会在暗中窥视她，甚至在某些时候故意误导她一样，她也不想给自己留隐患呢。

　　而且，他们连背锅侠都已经找好了。

　　而在颜陌清盘算一切的同时，书房内的封暄也从孟冬手里接过了密信。一眼扫过信中内容，他好看的眉头顿时皱了起来。

　　果然，颜陌清最近一直背着他在查事，即便他多番试探，对方也没有对他吐露一个字。

　　可前世的颜陌清不是这样的……

　　她什么都会跟封夜寒说，什么都会让封夜寒帮她参谋。

　　他明明是按着封夜寒的路走的啊，颜陌清之前也的确什么都依他，什么都问他，可究竟是哪儿出了问题？

　　封暄有些烦躁，而紧接着从帝宫传来的消息则让他从这样的烦躁中抽身，再次坚定了此次一定要除掉萧惜若的想法。

　　萧惜若是纽带，一根把封无晏、封夜寒、萧逸、楚娇娇……还有整个萧家联系在一起的纽带。

　　特么的，真让她把这些怪物凑一块儿，他们还玩不玩儿了？

　　杀了杀了！

　　必须杀了！

　　而与此同时，一道黑影也从使团落脚的雨霖宫中掠出，他踏着满山夜色，于一方佛龛前停驻。

　　月下，一老者身穿异服满头小辫儿，他正坐在供奉佛龛的象牙桌前，一口口酌着酒壶中的美酒。

　　见黑影前来，他顿时笑着扬了扬酒壶，悦道：

　　“两年了，老夫想见你都想了两年了。你说，你若是早生三十年，老夫是不是就不用来这大燕了？”

　　“王叔言重了，如此高的评价桑青受之有愧。桑青今夜请您出来，是因为桑青有一件关乎北夷大业的事，需要您的全力相助。”https://www.23sk.net

　　见桑青如此郑重，老者几乎是立刻放下了酒壶，正色道：

　　“何事？”

　　桑青：“重围之下，偷走一个足以扰乱整个大燕朝局的人的事。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，209 让本宫康康，是哪些不长眼的算计本宫免费阅读。https://www.23sk.net 