    晏紫感受着他妖力的波动，又把刚刚钟淮的结印在心里过了下，心里大概有数了。

    岸上的村民们已经吓坏了，尖叫着四下逃窜。

    晏紫感觉到她碎裂的衣服被人快速的抖着。

    她回头看，阿生几乎抖成了筛子，“姑.....姑娘，我们走吧，快.......快走吧。”

    “等下。”晏紫上下打量了他一圈，抽出他的腰带。

    阿生尖叫一声，赶快搂住裤子，脸红的厉害，“你.....”

    他想控诉晏紫，但晏紫已经飞了出去。

    晏紫试着调动体内的法力，把手里的腰带朝着老龟的脖子扔去，“捉？”

    老龟感受到一股庞大的法力朝它袭来，它绿眼睛一转，所有的绿雾都朝晏紫推去。

    腰带如一道长剑破开绿雾，直接缠住了老龟脖子。

    老龟叫了声，绿雾顿散。

    钟淮他们没了支撑，下饺子似的一个个落入水中

    晏紫朝腰带招手，腰带落入她手中，另一头系着个成人巴掌大的乌龟。

    乌龟四肢挣扎着，两只绿眼睛瞪着晏紫。

    晏紫欣喜的说：“嘿~真的捉住了，这也不难嘛。”

    刚刚爬上岸的钟淮脚下一滑，差点又落进去。

    这.....不难？

    这是他捉过最厉害的妖了，这村妇竟然说不难？！

    岸上也是一片死寂，他们没想到，最后捉住老龟的竟然真的是这个乞丐似的姑娘。

    想到他们刚刚对她的嘲讽，顿觉得脸上像是被人扇了个巴掌，火辣辣的疼。

    晏紫上上下下的玩了会儿乌龟，又问钟淮，“这算我捉到的吧？”

    钟淮看着她这动作，觉得她在讽刺他刚刚被老龟戏弄。

    他眼眶红了，满眼屈辱，“是你又怎么样？你也不用太得意。”

    “这就哭了？”晏紫诧异的看着他，“你会不会有点太输不起了？”

    钟淮指着她手里的乌龟，羞恼的吼，“谁输不起了？就没有你这么侮辱对手的！”

    “哦哦，随手提一提，钓乌龟似的，还挺好玩。”

    钟淮气急，指着她抖了好一会儿，然后重重的哼了声，跑到一旁生闷气去了。

    晏紫好笑的摇摇头，寻找阿生的人影，落到他面前。

    阿生看着她手里的乌龟，后退了一步。

    晏紫道，“告示上写的如果抓到了水鬼给什么报酬？”

    阿生拿出来念，“鸡十只，鸭十只，鱼二十条，猪肉十斤，各类菜籽若干，大米十斤，铜钱十吊。”

    “还挺丰盛，”晏紫问村长，“东西哪里领？”

    “啊？”村长回过神来，“去我家里领，我们都是村里人，凑不来那么多钱，都是些农物，您别嫌弃。”

    “实不相瞒，我正想求些农物。”

    “那太好了，请随我来。”

    “鸡和鸭的话，我分别想要两只公，其他的全部母，能下蛋的那种，其他的随意，另外村里有大夫吗？我想要些医用工具，你可以从我这东西里面扣，也可以直接从我那十吊钱里自取。”

    “不不不，这些都是我该送您的，是我们没考虑周到。”

    “那怎么好意思呢？”

    “是我们不好意思。”

    “那行，”晏紫也不客气了，“我还想要几床被褥、姑娘家的衣服，盐巴，什么的。”

    “好的，您要置办新家是吧？您慢慢说，想到什么，需要什么直接跟我说.......”

    乌龟听着他们的对话，脸都绿了，他竟然只值这么些破东西？！

    后面生闷气的钟淮脸也绿了，他们收妖从不收钱、收礼，这个村妇竟然破坏规矩！

    还有，既然收了，那么能打败他的妖怪她竟然只收这些破玩意儿！

    这个村妇是在侮辱谁？！

    晏紫谁也没想侮辱，她被村民们提着满满当当的东西送到村口，开心的跟他们道别。

    等村民们都回去了，晏紫指着鸡笼和鸭笼，跟阿生说：“你挑只公鸡和公鸭，再拿条鱼。”

    阿生连连摆手，“不用不用，我也没做什么。”

    “怎么没做什么，这个任务是你介绍给我的，你理应拿东西，你在镇上候着，有什么捉妖的活还叫我，这东西挣的轻松啊。”

    乌龟和刚追上她的钟淮听到这话，有点想吐血。

    晏紫催促阿生，“快点，别墨迹，我家里还有一位在院子里晒太阳呢，我再不回去，他就要开始晒月亮了。”

    阿生看她是认真给，也不再矫情，按她说的取出来东西。

    所有的东西都被村民们绑在了扁担上。

    晏紫担起来扁担正要走，听到钟淮说：“等一下。”

    晏紫翻了个白眼，站了半天你不说，现在让我等一下，我等你个der了。

    家里还有个毛茸茸等着我呢，哪有时间等一下？

    她加快了步伐，转瞬没了踪影。

    钟淮有些迷茫，这位高人村妇怎么有点不按套路走？

    他拉住要走的阿生，“她是谁？”

    阿生护住自己怀里的鸡鸭鱼，“我哪知道？你不服气她？你不会想抢我的东西吧？”

    钟淮：“......”

    他咆哮，“我有病啊我抢你的东西，你们一起的你不知道她是谁？”

    “你确实有病，我们一起的我就非得知道她是谁？”

    阿生这理直气壮，理所当然的语气，让钟淮怀疑他自己的逻辑好像不对。

    阿生看他脸色又迷茫了起来，挣脱他的手，抱着鸡鸭鱼往山下跑。

    钟淮去追他，“你别跑。”

    “你真有病，追我干啥？”

    “她不是要来找你做任务？我就守着你。”

    “你找她干嘛？”

    “我捉妖是要把妖物拿回去上交的，她就这么拿走了，我怎么回去交差？”

    “有病！实话实说不行？又不是你捉的妖。”

    “.......”

    晏紫收获满满的到修神的小院，看到修神还在躺椅上躺着，躺椅的下方已经滴了些黑血。

    晏紫把东西放下，喊了声，“土地。”

    土地出来，看到满院的东西，惊呼出声，“这.....上神果然厉害，一下午的时间就弄来了这么多东西。”

    晏紫提留着乌龟，“用它换的。”

    “哎呦呦”土地再次下跪，“上神可不敢这样对它啊，它是上古玄龟。”

