    唰！

    听到了这一道道惊呼声！

    原本因为不忍心看接下来画面，而闭上眼睛的那一群人，顿时就睁开了双眼。

    下一秒钟！

    他们每一个人的脸上，就不自觉的流露出了一丝惊喜与震惊的笑容。

    “门主大人没事！”

    “门主大人得救了！”

    真龙门一群人激动无比的喊道。

    其中！

    那秦啸天更是老泪纵横，看着那挡在秦风身前的一道赤铜色熟悉身影，嗓音失声喊道：“是云飞！”

    “他是云飞啊！”

    “云飞……他，认出了自己的儿子，他替秦风挡住了这一道杀招！”

    那一刻！

    在场所有人，无不身体狠狠颤抖了一下！

    看着那虚空之中，傲然挡在秦风面前，原本那无坚不摧的钢铁身躯，胸口处却被轰出了一个巨大的掌印痕迹，众人皆是瞪大了眼珠子。

    谁也没有料到！

    在这最关键的时刻，居然会是秦云飞这个被控制了意识的傀儡法宝，救下了秦风？

    总之！

    全场皆惊！

    包括那流光大帝与无双魔帝二人，他们压根就没有料到，会发生如此不可思议的一幕，打乱了他们算无遗策的布局！

    “这……这怎么可能？”

    “秦傀，你到底在干什么！”

    “还不快杀了秦风！”

    流光大帝震怒无比，狠狠瞪着秦云飞，却是强行控制自己的分魂意识，试图操纵取缔秦云飞，让秦云飞杀掉身旁的秦风。

    不得不说！

    流光大帝的反应确实很快，如果是其他人，恐怕会因为震惊刚才那一幕，从而忽略了再次杀掉秦风的最佳时机。

    现在！

    秦云飞就在秦风身旁，如果流光大帝成功操纵了秦云飞刚才的意识，那他同样能杀掉秦风。

    只不过！

    让流光大帝感到费解的是！

    秦云飞被他的分魂意识操纵后，刚刚抬起了右手，正准备对着秦风脑袋拍下去的时候。

    突然之间！

    秦云飞的眉头皱了皱，面露一丝痛苦之色，竟是瞬间用左手抓住自己右手……

    看他那一幅样子，竟是仿佛身体里面有两个意识，正在争夺身体掌控权。

    “流光，你特么到底能不能行？你不是说能够百分百控制这一具傀儡么？”

    无双魔帝看到杀掉秦风的大好机会，就这样被秦云飞这个傀儡法宝破坏掉，顿时就气不打一处来，语气里透着一丝责备埋怨的意思。

    闻言！

    流光大帝也是咬牙切齿，表情凶狠狰狞的回答道：“谁知道这个混账东西的灵魂意识，居然如此强大，一个蝼蚁般的灵魂，竟然能反抗本帝的意识！”

    “可恶啊！”

    流光大帝拽紧了拳头，却是加大了灵魂掌控力，试图让秦云飞再次动手杀掉秦风。

    只不过！

    秦云飞的自我意识，不知道为什么，在这一刻变得极其强横，就像是敢于逆天争命一般，竟然让流光大帝无法称心如意的操纵！

    如此一来！

    就在这种僵持局面下，流光大帝居然没办法命令秦云飞这个傀儡法宝，去杀掉秦风。

    而杀神尊者见状后，不由得仰头大笑一声，抓住这个大好机会，却是衣袖一甩，施展出一道空间神通，将秦风直接给转移到了面前，再次保护了起来。

    看到面前的秦风没有受到伤害，杀神尊者这才用力呼吸一口气，精神稍微松了下来。

    旋即！

    杀神尊者看了看流光大帝，冷冷嘲笑道：“枉你身为堂堂造化境大帝，却根本不明白，那一种源自于血脉交融的父子之情，究竟是何等浓烈！”

    “父爱是伟大的！”

    “连那些没有开启灵智的动物，在那后代最危机的关头，也会为了保护自己的后代，甘愿付出自己性命！更何况还是一个意志力强大到足以惊天动地的人类呢？”

    “你居然妄想试图控制秦云飞，来杀掉自己的儿子，简直是愚蠢至极！”

    此时此刻！

    说到这里的时候，杀神尊者心里面也是忍不住一阵伤感与痛苦，因为他想起了自己的父亲、母亲，在他年幼时候为了保护他，被那些域外种族杀害……

    人间之情，大莫过于父母之爱！

    那是一种无私的爱！

    也许你会埋怨母亲唠叨！

    也许你会责怪父亲太过于严格！

    但不要忘记，在你最困难、最危机的关头，他们会不顾一切的去守护你、爱护你……

    若一切可以重来！

    他一定会不顾一切，守护好父亲母亲！

    此时此刻！

    杀神尊者却是有些庆幸，自己刚才选择了救下了秦风的亲人朋友。

    否则！

    秦风一旦清醒过来，知道自己亲人朋友被全部杀掉，那又是何等痛苦的经历啊！

    ……

    “可恶！”

    “可恶啊！”

    “你个不争气的废物东西！”

    流光大帝看到自己的分魂，无法完全掌控秦云飞的意识，顿时气得脸色铁青，直接一拳砸出去，竟是把秦云飞给踹飞了数万米远，狠狠撞击在了山脉深处……

    顿了一下！

    流光大帝死死盯着杀神尊者，忽然怒极反笑，仰头狞笑了起来：“呵呵呵……”

    “说得好啊！”

    “说得妙啊！”

    “不过——”

    “就算是这样，又能如何？”

    “现在，冥王已经动半废，没有办法再拦住我等！”

    “你杀神尊者一个人，在我们两名造化境大帝面前，可又能改变什么呢？”

    唰！唰！

    话音落下！

    无双魔帝也是一步踏前，浑身上下散发出无尽魔气，满脸冷笑的盯着杀神尊者。

    这一刻——

    两名造化境大帝，却是打算同时出手，一人拦住杀神尊者，另一人则负责杀掉秦风。

    而秦云飞这个傀儡法宝，虽然自我意识可以反抗，但同样也被流光大帝的分魂意识牵制住，无法再过来帮助秦风。

    总之！

    秦风此刻的处境，依旧是非常危险！

    而在这一刻——

    那正在全力冲刺法象境的秦风，却是眉头紧锁，满头大汗，身体微微轻颤了起来。

    显然！

    他的法象境修为瓶颈突破，正处于最关键时刻，只差最后半步，就能够完成！

    “轰！”

    流光大帝与无双魔帝二人见状，深深知道时间刻不容缓，却是不在丝毫犹豫，直接卷起无上神通之力，朝着杀神尊者轰杀了过去！

    造化境大帝的杀伤力有多可怕，哪怕只是轻轻的动动手指头，都能引起虚空诞生一片黑洞废墟，天地法则力量崩溃、破碎。

    “杀戮之剑，唯我无敌！”

    “杀戮剑阵！”

    “给我挡——”

    杀神尊者目光如炬，炯炯有神，却是不敢丝毫大意，直接施展出自己最强大的《杀戮剑阵》绝学，试图拦住流光大帝二人。

    但很可惜！

    杀神尊者一个人，终究是实力有限，他只能很勉强的拖住一个人，无法同时应付两名造化境五重大帝。

    不过是数个呼吸！

    他的杀戮剑阵，就摇摇欲坠，快要被两名造化境大帝给破掉。

    若是一旦杀戮剑阵被破掉，那杀神尊者恐怕就没有其他手段，可以保住秦风。

    气氛——

    紧张！

    压抑！

    窒息一般的感觉，笼罩在每一个人的心头上！

    “秦风！”

    “再快一点啊！”

    看到如此一幕，老九等人用力拽紧拳头，默默的在内心中疯狂呐喊。

