    当苏迎夏发现韩三千一副心事重重的样子时，忍不住对韩三千问道：“你怎么了，一副有心事的样子。”

    韩三千下意识的摇了摇头，说道：“没什么。”

    一看韩三千眼神恍惚，苏迎夏就知道他在撒谎，坐起身之后，眼神紧盯着韩三千，说道：“难道我们两人之间还有秘密吗，有什么事情是不能告诉我的？”

    对于苏迎夏是八方世界强者这件事情，韩三千的确有担忧，但他的担忧是来自于他的实力不足，跟苏迎夏本身并没有任何关系。

    而且要弥补这一点，只需要韩三千让自己变得更强就行，所以在他看来，这个问题没必要告诉苏迎夏。

    可是苏迎夏一副打破沙锅问到底的表情，韩三千也无法撒谎，因为一个谎言，将会有无数谎言去圆谎，这是一个无底洞，而一旦让苏迎夏发现，很有可能就会对他们的感情产生影响。

    “昨晚我得到了一个消息。”韩三千说道。

    “什么消息？”苏迎夏迫不及待的问道。

    “你的前世，也就是扶摇，很有可能是来自于另一个世界。”韩三千说道，虽然这件事情还没有铁证，但是根据麟龙所说，已经八九不离十了。

    “我是轩辕世界的人？”苏迎夏惊讶道，她一直以为自己和韩三千是同一战线的，可如果扶摇来自于轩辕世界，岂不是和韩三千是仇敌！

    “不是，是更高级的空间，八方世界，是我根本没有见过的地方。”韩三千解释道。

    “八方世界！”苏迎夏略表惊讶，说道：“怎么会呢，扶摇来自于八方世界，又怎么会出现在地球，你该不会是被人骗了吧。”

    被骗的几率非常小，因为韩三千已经非常认真的思考过这个问题。

    麟龙要求费灵生杀了苏迎夏，想必易青山来到地球的目的也是这样，这说明麟龙真的忌惮苏迎夏的实力，如果苏迎夏不是来自八方世界，不是崆峒境的强者，他又怎么可能会无缘无故的害怕呢？

    “麟龙的事情，我给你说过，他有多厉害，你也清楚吧。”韩三千说道。

    苏迎夏听到麟龙两个字，表情就变得严肃了起来，根据韩三千的形容，麟龙可以轻易摧毁轩辕世界，这般毁天灭地的力量，当然厉害。

    “恩。”苏迎夏点着头说道。

    “他很害怕你，所以才会派人来地球，想要杀掉你。”韩三千说道。

    “恩？”苏迎夏一脸懵逼的看着韩三千，麟龙在她的心里，那是非常恐怖的存在，而这样的角色，竟然会害怕她，这让苏迎夏一时之间有些不敢置信。

    “这是千真万确的，因为你是八方世界的崆峒境强者，根据他所说，这是非常厉害的境界，所以他才会怕你，才会想要在年实力没有恢复之前，杀掉你。”韩三千说道。

    苏迎夏用了很长时间才消化了这件事情，而此刻已经是满天繁星。

    “既然我这么厉害，还能对付麟龙，你为什么还是一副心事重重的样子？”苏迎夏不解的问道，能够对付麟龙，这难道不是一件好事吗？

    “因为我不能保护你了。”韩三千说道。

    苏迎夏被这句话逗乐了，直接用手攀在了韩三千的肩膀上，说道：“你不能保护我，那就换我保护你吧，你给我当小弟，怎么样。”

    韩三千淡淡一笑，能够被苏迎夏保护，这也是一件不错的事情，可韩三千真正担忧的，是苏迎夏来到地球的原因。

    按理来说，她身为八方世界的崆峒境强者，是绝对不可能轻易离开八方世界的，这其中很有可能存在着某种无可奈何的原因，而当她再次回到八方世界的时候，很有可能会继续面对这样的问题。

    如果她是因为某种原因和强者结仇，不得已才来到地球，那么那时候韩三千就会变成鸡肋，变成苏迎夏的拖油瓶，这是韩三千绝对不愿意看到的。

    “也对，你能保护我，这也挺好的，看来我的担心是多余的。”韩三千笑着说道，没有把自己真正担心的事情告诉苏迎夏，避免苏迎夏跟他一样胡思乱想。

    “你该不会是觉得被女人保护，会丢脸吧。”苏迎夏笑着对韩三千问道。

    “当然不会。”韩三千连连摇头，说道：“被自己的老婆保护，怎么会丢脸呢。”

    说到老婆两个字，苏迎夏脸色又变得绯红，毕竟她现在的年纪还小，这样的称呼对她来说，还是有些太早了。

    两人当晚并没有回家，而是在瀑布过了一整夜，苏迎夏在韩三千腿上睡得很香甜，而韩三千则是想着究竟怎么样才能够让自己变得更强。

    韩三千的境界之所以会上升得这么快，其最大原因就是骸骨的问题，但骸骨也是有极限的，八方世界毕竟比轩辕世界更加高级，韩三千想要以骸骨的优势来继续提升境界，显然是一件不可能的事情，而且还有很大的可能性会因为骸骨而成为韩三千今生所面临的最大瓶颈，这也是韩三千最担心的问题。

    整夜未眠的韩三千，满脑子都在琢磨这个问题，可直到天亮，韩三千也没有想出任何的对策，因为现在的他，对于八方世界一无所知，该如何修炼，该如何让自己变得更强，更是一种虚空的猜想，在没有实质接触到的情况下，这就是庸人自扰的行为。

    “我竟然在瀑布边睡了一晚上。”这时，苏迎夏揉着眼睛醒了过来，但耳边竟然没有瀑布的水声。

    刚想说自己是不是聋了，耳边就传来了水声，苏迎夏知道这是韩三千的手段，也就没有再多问了。

    “饿了吧？”韩三千笑着问道。

    此刻的苏迎夏还是普通人，和他是不一样的，韩三千的进食已经不在是身体需要，而是嘴巴尝尝味道，但是苏迎夏却还是一个需要吃饭的普通人。

    “走吧，先回去，应该有好吃的在等我们。”韩三千说道。

    “可是……我已经饿得没有力气了。”苏迎夏一脸可怜兮兮的看着韩三千。

    <!--over-->

