    闭门修炼的日子，总比外界快了很多，在三个月内，天元带着徒弟们终于把最难啃的一块地图开了出来。

    在这三个月内，雪言、叶宇、剑尘、轩辕、姜红颜、徐缺六人终于踏入那传说之境“引圣境！”

    而龙尘和金飞瑶两人并不着急，只将修为稳定在大乘期八重和九重，天元也不打算问为什么，毕竟每个人都有自己的秘密。

    至于天元的修为，也成功迈入了大乘期，在这严密的修炼中，天元获得的系统奖励也终于到手了，而且徒弟们突破给他带来的奖励，那简直让他上天堂啊。虽然他的修还是依靠丹药，但天元也成功进入九重通天塔的试炼。

    至于通天塔的试炼，那真的是万分惊险，但收获也是超然的，要不然他也不能踏入大乘期。

    “师尊，天下行走就要开始了，我们是不是也要出去了？”小轩辕问道。

    “是啊，听说这次天下行走的宗门很多啊”金飞瑶连忙说道。

    天元看着两人微微一笑，然后开口说道：“确实如此，所以我也希望你们能平安归来。”

    听到师尊这样说，雪言几人立即明白过来，看来所谓的天下行走，那肯定是万分凶险。要不然，师尊也不会让他们提升实力的。

    其实他们真的想多了，天元只是为了要得到，系统给予的最高奖励而已。

    “好了，接下来，咱们就去剩余的几个地方看看吧。”天元继续说道。

    雪言他们自然明白，现在的天道山已经没有了任何危险，而且就连那些妖兽，也被师尊送到了妖兽岭饲养了起来。

    天元他们走完魔兽古坟，想穿过了天道药园，而这药园也让天元给了龙尘，毕竟只有他才会炼制丹药。

    “我去，师尊，这就是您之前修炼的九重通天塔吧？”徐缺惊疑的问道。

    “是啊，不过，为师未能走到第三重，恐怕这辈子也就这样了。”天元微笑的解释道。

    雪言他们其实也想尝试，只是无法进入，就连徐缺也做不到，这就让他们疑惑了起来。

    天元也不想解释太多，只告诉他们，这是天道留下来的东西，其实天元不是不想告诉徒弟们，只是有些东西不能说。

    穿过天道药园，一股海风吹向了众人，一些海妖们欢快的游玩着，这让天元他们也是一惊。

    一只五十多米的海豚类型海妖，瞬间卷起浪花，向着深海处去。

    “师尊，这里不需要杀干净吗？”徐缺看着海鲜说道。

    “咳咳，这里不需要，因为这一片海域叫无尽之海。”

    就在天元话音落下之时，他的系统声音响了起来！

    【叮！恭喜你，完成第一项任务，任务内容1：完成天道山探索100%，获得至尊级兑换卡。】

    【当前任务评价为：SS！获得天道山预言之书。】

    听到居然是双向奖励，天元立即明白了怎么回事，看来这个系统果然有点意思。

    再加上他开启的封印，也知道了当年很多秘密，看来最后的秘密，也只能有三十三天秘境了！

    “师尊，您怎么了？”雪言问道。

    “哦，没事，咱们走吧，明天你们就要天下行走了。”天元微笑说道。

    当天元带着徒弟们回到宗门后，他坐在宗主之位上立即沉思了起来，按理说，这天下行走，怎么就没任务呢？

    其实天元这几天，经常去前山山门溜达，可没有任何任务响动，除了三个任务外，他就再也接不到任何任务了！

    看着系统界面里面的【徒弟修炼任务，当前进度：98%】

    还有【自我修炼之路任务，当前进度89%】在就是那宗门声望了。

    难道是必须完成，所有任务吗？

    天元关闭系统界面，开始沉思了起来，按理说，之前任务一堆，看的他也是烦恼不堪，现在倒好，啥任务也没有了……

    天元拿出最后一份的大魔蛋，直接吞服了下去，他现在也不管那么多了，既然没有，那就自己吃了吧。

    天元拿出十八块超韵灵石，直接列出阵法，进入了修炼之中。

    清晨，阳光洒落在天道主峰上，剑尘和小轩辕在广场比斗着，徐缺拿着莫名其妙的食物送到姜红颜的房间。

    而叶宇那自然在雪言的悟性堂中聊天，现在他们已经不需要修炼了，除了每天聊聊大陆之事，那就是等着天下行走。

    至于龙尘，他现在已经踏入丹圣境，关于丹神之境，他还没有摸到门槛，不过，他相信，这次天下行走，肯定能踏入神之境。

    天元睁开双眸，一道金光闪过，他嘴角微微扬起，现在的他，就站着主峰上，也能看到天道山任何一处，虽然天道奇书还有几页没有看完，但他相信，总有一天会明白所有的事情。

    就在他起身的时候，久违的任务提示音响了起来！

    【叮！恭喜您，激活第一项天下行走任务！任务内容1：让所有徒弟，行走于天下，完成声望最后任务，任务奖励无！】

    【叮！恭喜您，激活第三项徒弟试炼任务！任务内容3：让徐缺陪同姜红颜完成世俗任务，任务奖励钻石级兑换卡，任务时限，大劫降临之时！】

    看到这两个任务，天元有点懵圈，第一个还能理解，毕竟是声望任务，也是提高宗门名气度的。

    但着第二个任务，算什么东西？必须要在大劫降临之时才能做？那也就是三个月之后了！！

    天元不是很理解系统的意思，但突然又明白了什么！

    天元关闭系统界面，向着大殿外跑去，他懂了，他终于明白了怎么回事！

    半刻钟后，雪言他们站在广场之时，一个个表情也是洋洋得意，毕竟这是扬名天道宗最好的时刻。

    “嗯，不错，为师我也不在多说什么了，你们天下行走时，穿着这件服饰，记住，你们是代表我们天道宗的。”天元说着，就把空间戒指递交给每一名徒弟。

    “请师尊放心，我们一定为天道宗扬名！”雪言几人异口同声说道。

    天元满意的点了点头，然后大声说道：“出发！”

    随着天元话音落下，雪言几人立即进入传送大阵。

    看到徒弟们离开后，天元留下了泪水，然后微笑的擦去眼泪，虽然行走结束后，他们会回来，但这段时间里，宗门也只剩下他一个人！

