    当羽生未来说出她过去的遭遇时，戴拿和鹿志士都不禁沉默了。

    此刻他们同时都有一股想把栀子从坟里刨出来再鞭尸一遍的冲动！！

    当年阿影还当老大的时候，缝影军的三干部之中就属栀子最不安生，行事作风最肆无忌惮。

    绑架富豪子女然后勒索赎金这种事当年他还真的干过，印象中甚至不止一次！

    毕竟在搞钱这方面栀子确实是个天才。

    只不过别人搞钱是读经济学著作，而他搞钱是读法律学文献。

    几年下来各联盟的刑法他均有涉猎，并且活学活用、深入实践, 理解的那是相当透彻。

    而现在他早已经升天，结果留下的债全都扣到了戴拿和鹿志士头上，让戴拿心中简直有一万句MMP想讲。

    本来面对陈牧和诸葛风的追击他们的处境就已经很艰难了，手下大量逃窜、精灵疲惫不堪。

    原以为能忽悠来一个愣头青进来搅个局，让自己能有浑水摸鱼的机会，结果没想到召来的鱼第一个却把自己给咬了！

    月亮伊布跳下半空, 一来就对正在提防阿影的雪妖女使出了一招“奇异之光”！

    猝不及防之下雪妖女当即中招，陷入了混乱状态。

    实战之中异常状态没有那么难解, 只要收回来打药就行。

    可问题是戴拿这一收回，本就岌岌可危的阵线当即变得更加崩溃了。

    少了一只主力精灵牵制阿影，陈牧竟堂而皇之的让阿影退后，再度吟唱第三段的“诡计”！

    作为曾经的天王级精灵，阿影的身体上限足以让他再承受一轮Buff增益！

    如果让他再叠加一轮“诡计”，他的能量强度将真正达到神兽之下的巅峰之境！

    到时他的暗黑螺旋丸……啊，不是，是暗影球，将真正具备一球秒杀的杀伤力！

    这个代价是戴拿他们根本承担不起的！

    迫不得已，鹿志士这个时候接手了冲阵的任务！

    “去打断他，电龙，使用放电！”

    陈牧本想指挥小蜻蜓凭借地面系的属性优势去帮忙拦住电龙，结果没想到空中又一道红光闪过。

    一只粉红色胖嘟嘟的幸福蛋跃出精灵球出现在电龙面前，直接用肉身挡住了正面方向上所有的电光。

    结束之后挥舞小短手和背后的小翅膀，原地扑腾了两下，看起来竟是啥事没有。

    幸福蛋虽然力量羸弱，手无缚鸡之力，但他们的能量抗性却相当出色，自身生命力更是强的骇人。

    而后羽生未来的指令跟进, “幸福蛋，使用三重攻击！”

    一瞬间幸福蛋发了三道光束，怼向电龙，虽然以幸福蛋的能量强度，这样攻击威力平平，算不上威胁。

    但是“三重攻击”重要的从来都不在伤害。

    而在于它的三道光束可以分别触发三种异常状态，那是相当的素质。

    而羽生未来的幸福蛋正是能增加技能附加效果触发概率的天恩特性。

    承天之恩，因而天命眷顾。

    这一发“三重攻击”当即将电龙打入了灼伤状态。

    这正是羽生未来的战术风格。

    跟陈牧这种莽正面的近战权威截然相反，羽生未来走的是在擂台上更加实用、常常被人“盛赞”素质的异常状态战术。

    她的精灵都很耐抗，无论是月亮伊布还是幸福蛋，都拥有相当出色的身板和丰富的治疗技能。

    配合各种异常状态和削弱技能，擂台较量的时候可以说相当的叫人头疼。

    谷偎

    本来这种战术在实战之中应当是有其局限性的。

    只是此刻她恰好跟陈牧这个极端特化进攻的队友搭配起来，反而凑出了意想不到的化学反应！

    羽生未来或许不擅长进攻，但她却很擅长防守。

    在这一领域她可以说比陈牧和诸葛风都要更加擅长。

    读出了这个讯息之后陈牧反应很快，当即把丽娜和小蜻蜓都叫了回来。

    “丽娜，小蜻蜓，都开始龙之舞！”

    有一个非常擅长防守的队友可以在前面顶着，那正好可以将精灵召回，一起补一轮Buff，然后再快速清场！

    有了羽生未来这个生力军的突然加入，即使阵线上一下少了小蜻蜓、丽娜和阿影，短时间内竟然仍能顶得住！

    这让缝影军的两名干部越发绝望。

    到头来两秒之后，那名新晋的年轻干部一转头，重新骑上烈焰马，带着自己的班底一溜烟的跑了！

    战场中顿时只剩下了戴拿和鹿志士这两个老熟人！

    至此狩猎关系终于彻底异位！

    戴拿再也不会想到，她苦心孤诣编排的埋伏计划到头来葬送的竟是自己……

    “不！！混蛋！！我怎么会输？！你们……就凭你们几个凭什么杀我？！！”

    这一刻她的精神彻底崩溃了。

    最让她难以接受的不是自己的败亡，而是直到最后她甚至都没有能看见那个她脑补中的幕后黑手……

    一个少年出手就打垮了她。

    这让她觉得自己活脱脱就像个小丑！

    “你有本事来正面杀我啊！！”

    她最好声嘶力竭的咆哮道。

    而这时，阿影、小蜻蜓、丽娜的Buff刚好完成！

    陈牧骑上丽娜，再一次起飞来到她上空，接着举剑，一跃而下！

    “如你所愿！”

    丽娜随即使用“龙之俯冲”逼退最后关头依然忠心护主的大乘龙！

    远处小蜻蜓开始使用“地震”清场鹿志士的电系精灵！

    生命的最后关头，戴拿看到的是阿影正在用超大玉的暗黑螺旋丸将雪妖女的身体打的支离破碎……

    看到的是诸葛风的暴飞龙正在配合老喷，毫不留情的收割她那两只实力还略显欠缺的后备精灵……

    看到的是恍惚间这么多年来的奋斗与罪孽在眼前一一划过……

    以前她总嘲笑上任首领，被东煌人当做傀儡玩弄，鄙视那个幕后黑手，将组织运营的毫无生气。

    然而生命的最后回首往事，她这才骤然发现：自她接手缝影军以来，自己似乎还一件大事也没有做成过……

    她，还不如曾经的傀儡。

    “不甘心呐……”

    仰头最后喃喃了一句。

    她最终倒在了一个她原本根本不放在心上的少年剑下。

    一切的脑补，至此如烟飘散……

