    “啊~娇娇，是你杀了他？他，他，他……我，我……我是路过的，不要杀我……”

    “紫色之翼！你别走，听我解释呀……”李娇娇看见紫色之翼转身就跑，直接飘到了他的眼前，堵住了紫色之翼的去路。

    “啊！！不要吃我！”紫色之翼看着突然就飞到他眼前的娇娇，心理后悔的要死。

    我真该死，早知道我就不来找她了，这下完蛋了，死定了……

    “紫色之翼，你再说什么？”

    “啊~不要过来，我会降龙十八掌，九阳神功，天马流星拳……呀呀呀喝喝~嘿哈！

    我，我告诉你，你，你还是赶紧走吧！”紫色之翼不断的耍着他那套‘猴拳’对李娇娇威胁道……

    “紫色之翼，那个人真不是我害的，请你相信我！”

    “我信，我信……求你赶紧走吧，不要杀我，我回去一定帮你多烧点纸钱……”

    “他是……”

    “我信！”

    “你听我说……”

    “我信，我都信……”

    ……

    “姐，你没事吧……”小美不知道从哪里，突然飞到了紫色之翼的身边。

    “啊~啊！又来一个……妈呀，不要吃我，我跟你们不玩了还不行吗？饶命啊……”紫色之翼精神彻底崩溃了，‘猴拳’也不耍了，直接举手对着俩位女鬼投降求饶……

    “小美，你怎么来了？”

    “我离开的时候突然现紫青好像跟踪你，我就追来了，怎么样？没事吧。”

    “我没事，只是……有些事……”

    紫色之翼看到俩只女鬼没扑上来，胆子又变得大了起来，开始耍起‘熊拳’。

    “我告诉你们，我还会吸星**，葵花宝典，动感光波，bibibi~biubiu……”

    小美无语的看着紫色之翼在那里耍活宝，这逗比哪里来的？

    “你，你……你们最，最好离我远点，要，要……要不然我让你们，魂，魂……魂飞魄散！”紫色之翼语气颤抖的说道。

    “闭嘴！再唠叨，活吞了你！”小美烦躁的制止了紫色之翼在那里激情表演……

    “是！！”紫色之翼非常听话的停下了‘动感光波’……

    “姐，难道这就是那个喊你的人？他是不是脑子有问题啊……”

    “是，他是好人，不要伤害他，你就当什么都不知道好吗？他刚才那样是被吓得……”

    “姐，这可不行啊，这要真被血狱老妖知道了这件事，他不会饶了你的……

    这样吧，我帮你解决了他，绝不能因为他……”

    “啊~啊，不要吃我啊！”

    “小美，不要！如果你还把我当你的姐姐，就请你不要伤害他，如果你要执意这样做，就把我先撕碎了吧……”

    “姐姐，你这样会把自己害死的！”

    紫色之翼惊讶的看向李娇娇，没想到，娇娇竟然愿意为了他去死！！！

    “娇娇……你……”

    “紫色之翼，你以后千万不要再来这里了，这里不是你该来的地方，并不是每次我都能保证你的安全。”

    “对不起，我……刚才还……”

    “正如刚才小美说的紫青，你的朋友是被紫青害死的，所以请你相信我……”

    “对不起，刚才我以为……

    娇娇，我带你走吧，离开这里，你可以去……”

    “呵呵呵，你个小娃娃口气倒是不小。”

    “小美!”

    “姐，你放心，我不会伤害他的。”

    “你……你不要靠近我啊，我，我，不……不怕你的啊！”

    “哈哈，小兔崽子，我看你也不像坏人，放心吧，我姐姐要保护的东西就是我要保护的东西。我告诉你，你还是离开这里吧，你是带不走姐姐的。”

    “为什么？娇娇你愿意跟我走吗？只要你愿意，我们现在就走！”

    “我……”

    “你以为有这么简单么？我们的金坛都是被血狱老妖控制着，现在的我们只是魂魄，所以无论走到哪里都是没用的，我们也一直不能投胎转世，只能听从血狱老妖的话，为他捕杀活人，供他吸取阳气。”

    “小美，别说了……”

    李娇娇并不想让紫色之翼知道她的过去。

    小美顿了下，看着愣住的紫色之翼。

    “怎么不说话了？被吓到了？呵呵……”

    “我才没有！你能告诉我，你们的金坛在哪里吗？我去……”

    “紫色之翼，没你的事！我不需要你为我做什么！如果真想为我好，以后就不要再来找我了，好好保护自己吧。”

    小美却不这么想，她算是看出来了，娇娇姐是真的很在乎这个男人，既然如此，与其让娇娇姐以后心理有个牵挂，不如让这个男人有所畏惧，也好让姐姐断了念想！

    “守望之城东北部的古刹有一片乱葬岗，就在那里，血狱老妖可是修炼了千年的怪物，就你这点力量，去了还不够血狱老妖塞牙缝的！

    怎么不说话了？怕了？哼哼，姐姐，看到了吧，这样的男人……”

    “小美！你住口，我们该走了，紫色之翼，不要听小美乱说，你走吧，赶快离开这里！

    紫色之翼，对不起，你的朋友我没能救他，你赶紧带上他的尸体离开吧，别再回来了……”

    “小伙子，你记住，如果你有胆量去，一定要在天黑之前离开古刹！要不然，你这条小命就保不住喽。”小美看到自己的姐姐还不死心，只好最后提醒一句紫色之翼……

    紫色之翼看着李娇娇和小美逐渐飞远的身影，懊恼的抱头蹲在地上。

    “不行，我一定要救出娇娇，我不能没有她！”

    紫色之翼下定决心后站了起来，来到天尊宝的尸体旁，边扛起他的尸体边说：“兄弟啊，没想到，我就离开这么一会，你就……唉~如果不是你，也许躺在这里的就是我了，兄弟，我送你一程吧……希望你保佑我此次去守望之城的古刹能够凯旋而归！”

    紫色之翼离开湖区后，湖面上飘出一道红色的鬼影看着紫色之翼远去的方向。

    “哼哼，李娇娇，这次我就不信不能治你于死地，哈哈哈……”

    就在紫色之翼和李娇娇离别时，李剑和灵狐正在城里开心的闲逛着……