    “杀。”

    武烈阳也不再手下留情了，高举着阿崔的长剑悍然杀下。

    嗤。

    剑落臂断，鲜血染红了张五谷的眼帘。

    可阿崔却如同一台不知疲倦的机器，他的左手也旋即挥出，如同一柄利刃，狠狠刺向武烈阳的心脏。

    剑客可以没有一条手臂，但若双臂皆断，便再也无法握剑了。

    张五谷忍不住大声喝道，“阎罗恨，手下留情。”

    “杀。”

    可武烈阳却至若惘然，锋利的长剑再度悍然劈下。

    “阎罗恨，住手。”

    张五谷猛地冲天而起，势若惊鸿的杀向武烈阳。

    奈何，远水救不了近火，在张五谷无奈的注视下，武烈阳又毫不留情的劈下了阿崔的左臂。

    “杀。”

    阿崔双目赤红，去速不减，一头撞向了武烈阳。

    “杀。”

    “阎罗恨，剑下留人。”

    张五谷终于飞身杀到，锈剑化作闪电，狠狠刺向武烈阳的后心。

    攻敌之所必救的一击，但人无杀心，剑不可怕，武烈阳轻松避开了张五谷的狂暴一击，张五谷也趁机挥起右掌，狠狠拍晕了陷入癫狂状态的阿崔，带着他激射向地面。

    武烈阳稳稳落回地面，面无表情的看着张五谷。

    张五谷忍不住怒声大喝道，“阎罗恨。”

    “我怎么了？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“他来杀我，就得做好被杀的准备，我不杀他，已经是看在南剑前辈的面子上了。”

    张五谷忍不住怒声问道，“你承诺的三次机会呢？”

    “我确实承诺过给他三次机会，但我的承诺只是不杀他，并没承诺不伤他。”

    “阎罗恨，我看你是怕了我师弟，所以才故意提前毁了他的双臂，让他终生都无法再握剑吧？”

    “就凭他？”武烈阳摇了摇头，不屑说道，“杀剑固然可怕，但他还没资格让我害怕，更没资格逼我提前毁了他。”

    “哼。”张五谷收起短剑，不屑冷哼了一声。

    武烈阳紧盯着张五谷，认真问道，“张五谷，你想不想帮你师弟接回断臂？”

    “当然。”

    “只要你肯帮我做一件事，我马上就帮你师弟接回断臂，并保证跟原来的双臂一模一样，不会给他留下任何影响。”

    张五谷紧盯着武烈阳，沉声问道，“此话当真？”

    “一言九鼎。”

    “你说吧，只要不是伤天害理之事都行。”

    “因为我的缘故，我师兄陈继双意外修炼了天魔阿鼻决，为了避免误杀我，他现在独自去闯荡江湖了，我担心他被人算计利用，但我却又无法分身，所以，我要你去暗中保护他，直到他平安归来，如何？”

    张五谷忍不住一脸惊诧问道，“屠夫武王刘必清所创的天魔阿鼻决？”

    “不错。”

    “铁头无敌陈继双的肉身确实可怕，但他似乎还杀不了你吧？”

    “他本来是杀不了我，但练习了天魔阿鼻决后，功力远胜从前，就连我也都不是他的对手了。”

    张五谷忍不住沉声问道，“一入魔道，万劫不复，阎罗恨，你要亲手培养出一个杀人狂魔吗？”

    “你放屁，我师兄并没坠入魔道，但如果有人故意激发他的杀心，逼他不断大开杀戒，他便真的会彻底坠入魔道了，所以，你的任务就是保证他不被人利用，如果有人敢故意逼他，或者利用他，你就得马上出面干掉他，尽量减少我师兄出手的次数，更别让他大开杀戒。”

    “好，我答应。”

    “君子一诺。”

    “驷马难追。”

    “你在这等着，半个小时后，我将你师弟完璧归赵。”

    “好。”

    武烈阳迅速捡起两条断臂，又从张五谷手上接过阿崔，就大步走进了须弥芥子阵，然后便迅速割开左手，替阿崔接上了断臂。

    张五谷则一眼不眨的盯着武烈阳消失的方向，焦急等待着，二十分钟后，武烈阳就提着昏迷不醒的阿崔走出了大阵。

    看着无力挂在阿崔肩上的双臂，张五谷不禁浮上了满脸震惊之色。

    片刻后，张五谷回过神来，忍不住沉声问道，“阎罗恨，你确定我师弟的双臂已经完全恢复？”

    “两天内不要跟人动手，三天后，他便完全康复了。”

    “当真？”

    “事实胜于雄辩，你带他走吧，等我发现我师兄的行踪，自会通知你。”

    “阎罗恨，后会有期。”

    张五谷背着阿崔激射而去，武烈阳的嘴角则悄然勾勒出了一抹淡淡的弧度。

    他正好缺人手，张五谷便自动送上门来，武烈阳岂能放过这种超级保镖？所以，他才会故意下狠手废了阿崔的双臂。

    有锈剑张五谷帮忙，再加上药皇谷和妙手门的人手，除非碰到准王级强者，否则，应该就没人能伤害到陈继双了，剩下的事情就是要尽快找到陈继双，决不能让南宫艳那伙人抢了先机。

    迅速恢复好激战现场后，武烈阳便又火速赶去了时代广场。

    看到武烈阳，张进就忍不住焦急问道，“武先生，我师兄他……”

    “节哀顺变吧。”武烈阳拍着张进的肩膀，叹了口气说道。

    “师兄……”

    张进身形一晃，无力瘫坐在了椅子上，一双虎目中充满泪光。

    “想哭就哭吧，哭出来会好受一些。”武烈阳又无声叹了口气，说道。

    他能理解张进的悲哀。

    宗门被灭，就剩着他们师徒三人相依为命，那种感情，丝毫不亚于武烈阳和陈继双。

    “我不哭。”张进用力擦点泪痕，恨意凛然说道，“我要把眼泪都留着，待我报仇雪恨后，再去我师兄的坟前大哭一场。”

    “张进，我师兄也出了一些意外，暂时无法陪你闯荡江湖，等我师兄的快递寄到，你就找一个地方闭关苦练一段时间，待你的兵体小成后，你就自己去闯荡吧。”

    “谢谢武先生，陈先生他怎么了？”张进忍不住关切问道。

    “这件事情，你就别管了，你现在的任务是尽快调整好心态，准备闭关苦练。”

    “是。”

    “你去吧，这几天你自由安排时间，调整好了就回来找我拿我师兄寄来的高阶金属和兵体决的后两重功法。”

    “是。”

    张进冲武烈阳弯腰一礼，大步走进了电梯。

    武烈阳又无声叹了口气，便轻轻敲响了柳倾城的办公室大门。

