    “若是拿到黄泉，那无尽岁月中运送亡灵所积攒的功德就是一笔海量的财富。”孟婆毫不避讳地指引着杨叁，毕竟是自家的孩子。

    “我明白了。”杨叁点头，他已经做出了决定，毕竟奈河已经被他去掉了，忘川在孟婆的手中，剩下的也只有黄泉了，况且他和黄泉的合作的还不错。

    忽到这时候，远方一阵震天的爆炸声响起，火光冲天，不知道发生了什么。

    杨叁和孟婆同时看去，

    “那里是酆都城的方向，也不到阎王是怎么想到，这几日把阴魂都收拢起来了，连轮回都停了，说是这几日会有大乱子。”孟婆下意识开口说道。

    “恩？是提前就把阴魂收拢起来了？”杨叁抬头询问，孟婆不经意透露出来的信息却让杨叁察觉到了一丝不对。

    “对，早几日就开始动手了，那些头疼的家伙都给关起来了。”孟婆点头。

    一股不安之感涌上杨叁心头，他感觉猴子这波弄不好要出事。

    “多谢前辈指点，杨叁有事，在此先行告辞了。”杨叁郑重致谢，向孟婆辞行。

    说吧，杨叁就腾空而起，化作一缕流光朝着酆都城奔袭而去，此刻他也顾不得什么隐匿身形，若是猴子无事，就无需惧怕，若是有事，也不用隐匿了。

    杨叁心中那股不安之感愈发浓郁。

    见杨叁仓促离去，孟婆不由得摇了摇头，还想跟他打听打听那死老头的消息呢！

    此刻的孟婆倒是显露了几分小女儿姿态，配上这幅苍老容颜，着实是......有些辣眼睛！

    孟婆拄着拐杖走到了那间草棚子中，把拐杖放下，取出一面铜盆，又打了些忘川水，用忘川水洗了洗满是皱纹的苍老脸庞，一阵流光黑芒闪动，原本的佝偻老姬消失不见了。

    取而代之的是一位身着黑纱的年轻女子，女子貌美却冷傲，眼神中所透露出来的冷意，仿佛是万古不化的坚冰。

    这女子坐在木棚子内的木桌边上，不知从哪里寻来了一个花盆，又挖了一些土壤，把杨叁落下的那截姻缘树枝种了下去。

    从边上的水碗中伸手捞了些水珠撒在姻缘树枝上，透明的水珠顺着如冷玉白漆的柔荑落下，女子陷入了回忆。

    很久很久以前，她不知道是原因什么原因来到了这忘川边上，好像是来寻求什么的，那时候的忘川还什么都没有，只是一条奔流的河流，没有鲜艳的花，只有一些枯草。

    她在这忘川边上，用忘川水熬了一锅汤，然后她就忘了很多的东西，包括她的心上人，之后她就变成了那副年迈老姬的模样，每日在这忘川边上煮汤，看着那些亡魂转世，只是心里空落落的，不知是丢了什么东西。

    她也忘了自己的名字，日子久了却有了一个名字，孟婆。

    那汤也随了她的名，唤作孟婆汤。

    此刻，随着女子的思绪转前，曾经的记忆涌上心来，女子脸上终是露出了一个动人的笑容，那腰间挂着的黑色忘川令也悄然破去了黑色的外壳，露出了金灿灿的内里。

    而此刻的天宫中，姻缘殿内。

    月老正端坐正殿，奋笔疾书地撰写着姻缘，忽然一阵心悸传来，月老的身形顿止，握着朱笔的那只手臂也悬在了空中，哪怕那赤红的墨汁滴落在台面上，月老也没有反应。

    “哎～”

    停顿良久，月老一声叹息，长叹一口气，这一声叹息，五分欢喜，三分愧疚，两分期待，一生的爱意！

    把朱笔摆上笔架，月老负手走出，今日无心办公，暂休。

    月老一边走一边打量着姻缘殿，不知道是老了还是怎么的，月老走得很慢。

    走出姻缘殿的月老，沐浴在太阳星的光辉之下，隐约中似乎有一个高大俊朗的青年浮现，仔细一看，仍旧是那个带着几分仙气的红衣老头。

    月老靠在姻缘殿的门边踟蹰许久，缓慢地扫视了姻缘殿的一草一木，又拍了拍姻缘树的树干，不知道要做什么。

    之后这个老头目光凝聚，眼神坚定，大步离开了这个陪伴他数千载的地方。

    玉帝寝殿，玉帝正在品茶，这是他少有的闲暇时光，这个三界共主并不好当。

    片刻后，一个侍卫走进来的报告，

    “禀告陛下，月老求见。”

    “月老？他来做什么？”玉帝有些疑惑。

    按理说月老不应该来的，前些日子他安排给月老的那个杨叁，拐带着他那个外甥女一块逃下界了，玉帝那个外甥差点没把这天宫给他拆了，好在最后人找到了，而且没出什么事情。

    月老看管不力，此刻正该躲着他的时候，怎么主动找上门了呢！

    “让他进来吧！”玉帝在寝殿里没有摆什么架子。

    月老两臂垂身，大步进殿，不似老人，倒有一股朝阳蓬勃之气。

    “你来做甚？”玉帝冷着脸看着月老，双手举起茶杯饮茶。

    “请辞！”月老言简意赅，拱手道谢。

    “请辞？为何？姻缘殿的特殊性你难道不知道？”玉帝带着几分呵斥说道，意思很明显，你姻缘殿那地方除了你还有谁能管？谁又有那个命格去管？

    “她想起我了，我该去找她了。”月老继续说着。

    “你怎知？”玉帝没有问她是谁。

    “我就是知。”月老没有和玉帝说明理由，只是看玉帝的眼神表面了意思，就是三个字：“你不懂。”

    玉帝瞟了月老一眼，你这个老家伙有点冲啊！

    “那姻缘殿你可找到接管之人，若是没有，朕不会许你走的。”玉帝有铭了一口茶水，说出了这句月老已经听烂了的台词。

    月老请辞也不是一次两次，每次玉帝都是用这个理由回绝他的，毕竟姻缘殿那地方是真的找不到人，但又不能无人坐镇，不然天下要出乱子的。

    “有人选了。”月老这回是做了准备的来的。

    “哦，是谁。”这到是让玉帝有些意外。

    “原先是打算让老夫的孙儿来的，现在就让......”月老递给玉帝一个名字。

    玉帝看见那个名字，扑哧一声把嘴里的茶水都喷了出来。

    “咳咳咳～”玉帝顾不上失态，随意地用袖子擦了擦嘴，满脸的怒火。

    “夏越，你确定吗？”玉帝满脸怒容，大声喝问道。

    “臣确定！”月老回应道，夏越是他的名字，已经有些许些时日不曾有人呼唤他的名字了。

    场面一时冷了下来，可以很清晰地感受到玉帝身上的怒意。

    “朕不会答应的。”玉帝拒绝了月老的请辞的要求，若是月老递上来的不是这个名字，玉帝兴许会答应，但是这个人不行。

    没有人接替月老的工作，玉帝不会让他的走的。

    “没有其他人了，只有杨叁和这个。”月老指了指递上去的纸条。

    “朕说了，朕不会答应的。”玉帝突然站起身来，爆喝出声。

    “陛下！”那侍卫闯了进来，玉帝的动静太大了。

    “无事，你先出去吧！”玉帝把侍卫又屏退出去。

    侍卫点头，有些怪异地看了玉帝一眼，他是玉帝的亲随，平日里很少见到玉帝在寝殿里发这么大的火。	

    一个深沉缄默的帝王，要比喜形于色的帝王更加可怕，高高在上，遥不可及的才是神灵。

    “若是陛下不允......”月老话未说完，就被玉帝打断。

    “你待如何，你要威胁朕。”玉帝的眼神前所未有的严肃，此刻的玉帝的脸色已经收住了怒火，但感觉上现在的玉帝却更加可怕了，那三界至尊的怒火威严有些烧人蜇魂。

    “若是陛下不允，那臣请死！”月老没有被玉帝的威喝吓住，反而躬身下拜道，无比的正式，也无比地认真。

    “你！”月老的这副模样让玉帝一下子不知道该说什么好。

    “望陛下慈悲。”月老轻声言语，却不失坚定。

    两人就这么对峙起来了，玉帝暴怒，月老坚定，颇有些针尖麦芒之意。

    针锋相对之下，最后却是玉帝败退下来了，这结局有些不可思议。

    玉帝做回椅子上，有些无奈地叹了一口气，抬眼瞟向月老，

    “夏越，你是在逼我啊！”

    没有再以朕自称，此刻的玉帝不是那个三界共主，他不打算用玉帝的威严去强压月老。

    “臣不敢！”月老躬身，未曾抬起头。

    “你tm有什么不敢的。”玉帝抓起茶杯砸在茶桌上，罕见地爆了粗口。

    “......”月老只是低头，没有说话。

    “也就是你，换成别人，我非打他个几百金瓜锤，然后丢下界去。”玉帝坦言道。

    “谢......陛下。”闻听此言，月老嘴角一笑，玉帝已经准了他的请辞，躬身欲拜。

    可未等月老谢完，玉帝就摆手驱赶道，

    “快滚快滚。”

    “臣......告退！”

    说罢，月老，不，此刻应该说是夏越，大步走出了玉帝的寝殿，此刻夏越不再是月老，也不再是玉帝的臣子。

    看着夏越走出，玉帝重新给自己的倒了一杯茶水，他仍旧心头有怒，这火气怕是三五日消不得。

    这是寝殿门口又探出一个脑袋，正是夏越，去而复返，夏越有些轻佻地说道。

    “小张啊，这次多谢了啊，有空请你吃饭啊！”

    “滚你妈的。”

    一个茶杯从玉帝手中脱出，直直的飞向夏越，夏越脑袋一闪，那茶杯砸在门框上，茶水洒了一地。

    之后寝殿之外，传来了一阵爽朗的笑声，原本还一脸怒容的玉帝，似乎被这笑声所感染，不由得哑然失笑。

    玉帝为何对夏越如此宽容，他和夏越在很久之前就认识了，天宫无人知晓，那时他于人间历练，投身于一户张姓人家里。

    刚刚夏越那么一打岔，玉帝的怒气却是消了大半，可是看着夏越递上来的那个名字，玉帝不由得又皱起了眉头。

    “去，唤李长庚来。”玉帝对这门口吩咐道。

    “领命。”门外的侍卫回应道。

    之后玉帝又重新沏了一壶茶水，玉帝一边沏茶一边嘀咕道。

    “浪费我一壶好茶水。”

    夏越带着笑意走出寝殿大门，阳光落于肩头，终是自由了。

    离开的路上，夏越遇上匆匆赶来的太白金星，虽然匆忙，不过太白金星还是跟夏越打了招呼。

    “月老，有喜事？”太白金星看着满面笑容的月老打着招呼。

    “恩。”夏越点头，算是承认。

    两人都有急事，也没有多寒暄，错身而过。

    太白金星忽然回首，看着离去的夏越，嘴里念叨着。

    “这个月老，今天怎么好像有点不一样了，仿佛多了些活力。”

    无人见到，夏越在离去天宫的路上，原本有些弯曲的腰背开始直立起来，满头如银丝的白发开始回春。

    一夜华发转白雪，今时白发复青丝。

    夏越那苍老皮囊开始转回，不过转息之间，夏越就从一个小老头，转为了一个高大挺拔的年轻男子，约莫二十六七岁的样貌，非是漂亮，实是俊朗，阳光，却是若暖阳一般的人物，耀眼却不刺眼，温暖而不灼热。

    重回青春的夏越去了天门，离了天宫，落了凡尘，直奔着地府，那儿有他最思念的人。

    地府，忘川边，

    凭着心的指引，夏越来到了这里，月老虽是文职，夏越却也非常人所能敌，故来此也没费多少工夫。

    一间老旧破败的草棚子耸立在不远的，夏越慢步走近，一个黑衣女子正坐在棚子外头摆弄着一盆树苗。

    看着这个女子婀娜的背影，夏越有些愣住了，非是其他，这个背影正与他心中那人靠近，且逐渐重合。

    “你愣在那里做什么？”这女人突然开口说道，却未回头。

    “啊～啊。”原本还算擅长言辞的夏越此刻有些磕巴，见那女子将要回头，夏越连忙制止。

    “别回头，等我准备一下。”

    女子转身的动作停下了，夏越不知为何松了一口气，快步向忘川跑去。

    夏越来到忘川边上，借着水面的倒影查看自己的衣着，整了整衣服，又捞了点忘川水抹了抹鬓角，弄了一下后头的束发。

    女为悦己者容，男子亦是如此，对心爱之人，如何上心都不为过。

    听着后头的动静，女子转过头了，歪着脑袋看着正在水边梳洗的夏越，冰冷美丽脸上露出一抹微笑，若冰中绽开的花蕾，当真动人。

    自觉整理得差不多了，夏越站起回身，一转头就看见女子正笑脸盈盈地看着他。

    夏越的脸庞有点挂不住了，微红。

    “咳咳～裳儿，我......”好吧，夏越的脑子有些短路，不知道是因为什么，似乎是太久没见，有些紧张过头了。

    孟婆原名孟裳。（注：孟婆月老姓名为作者杜撰）

    “你怎么来了。”孟裳依旧是一副笑脸，漂亮中带着几分狡黠。

    “我......该来的。”夏越一边说着，一边走近。

    “那......为什么现在才来。”孟裳嘴角微微翘起。

    “因为一些事情，但你记起我了，我就来了，一定要来。”夏越解释道，有些慌张。

    “我记不得你，你就不来了吗？嗯？”孟裳眼睛微微眯起，语气又发生了变化，从原来的温柔到现在有些骄纵。

    这显然是道送命题，答不好就会很麻烦。

    “我......错了。”

    原来夏越还想要解释一番，后头大概是想明白了，和女人讲道理大抵是件不明智的事情，尤其是在这个节骨眼上，所以那些解释的话语被夏越生生吞回去了。

    但事情往往都不随人意，到这显然还未结束。

    听到夏越如此轻易地就认了错，孟裳噙笑道。

    “你错在哪了？”

    此刻的夏越已经走到了孟裳的边上，夏越没有立刻回话，只是静静地凝望着这张自己日思夜想的俏脸。

    孟裳也没有催促他，两人对视，眼瞳都印照着各自的样子。

    夏越忽然伸手就把孟裳抱了起来，紧紧拥在怀里。

    “我真的好想你，真的，好想。”夏越深情地望着孟裳的眼睛。

    “别打岔，你还没说你错在哪了呢！”孟裳气鼓鼓看着夏越，她可不是那般好骗的女子，你几句花言巧语就想转移话题，没门！

    “我错在还不够爱你，我会补偿的，愿穷尽此生，极尽来世，再不分离。”夏越凑到孟裳的耳边，认真且严肃地说道。

    “嘻嘻。”孟裳很开心，不过她还想捉弄一下这个家伙。

    只见孟裳头一偏，转回来时已经带上伪装，原本清冷的面容带上了那副老迈的伪装，鹤发鸡皮。

    “我这个样子你还爱吗？”孟裳顶着孟婆的面孔，用年老沙哑的声音说道，想看看夏越是怎样回应的。

    没有言语，夏越只是毫不犹豫地吻了上去，孟裳瞪大了眼睛，在夏越吻落下的前一刻，散去了伪装，她心上人只能亲她一个，别的不行，哪怕那是她的伪装。

    这一吻良久，不肯分离，直到。

    “嗯哼～”

    夏越这才放过孟裳，一切无言，无需再答。

    孟裳躺在夏越怀中，仰头看着夏越，看似无事，但那耳垂上的红润，和脸颊上浮起的绯红已经出卖了她。

    很难想象，孟裳这样一个如冰的女子竟然会脸红。

    这个世界不好，妖魔横生，鬼怪作乱，神魔博弈，人心阴毒。

    但这个世界也很好，比如说，女子的脸庞只为心上人红。

    夏越把孟裳放下，自然地牵起她的手，有些冰。

    两人缓步向着远方走去，牵起她的手再不愿意放开，死也不愿意。

