    第211章她那么大一个男朋友哪里去了！

    毫无疑问，各种口味的酸奶搭配水果块，征服了所有的客人。

    两人势均力敌，但是洛云锦已经看不下去了。

    “你们，太败家了！酸奶，吃完就没了。泡面和自热小火锅，也很珍稀。太浪费了,行了，你们平手可以了吧？”

    林席毫无心理负担的展示自己买来的三吨酸奶。

    裴川一本正经的用小推车拉来几大车各种小零食。

    洛云锦：！！！

    “这都是买的？”洛云锦睁大眼睛，发现这些零食的包装袋上都没有生产日期，看起来都很新鲜的样子。

    “是在一个空间系异能者那里收来的，还有很多小玩意。”裴川拿出小本本，“这么多一共就花了五枚七阶晶核,我觉得比较划算。”

    洛云锦：！

    “我是在一个奶牛系异能者那里收来的，一共三枚六阶晶核。”林席背着手,很是自信，“我的更便宜，更划算。”

    “奶，奶牛系异能者？”洛云锦惊了。

    “对，就是异能是召唤出一头奶牛，奶牛能生产出奶制品。这些牛奶的品质都很不错。”林席平静的说道，“对了，还有彩虹糖系异能者，能变出彩虹糖的。但是我觉得太甜了，吃多了容易饥渴，就没买。”

    洛云锦已经麻了。“还有这样奇怪的异能嘛？”

    “当然，我们喵星也有很多天赋猫猫，一出生就有凭空制作棉花糖的异能，据古书记载，喵星天空中的云彩都是棉花糖做的呢！”戚迟凑上来说道。

    洛云锦露出没见过世面的眼神，“棉，棉花糖？”

    一说起棉花糖，就忽然想吃了怎么办！

    “我会做我会做,这个就需要制作出一个合适的机器，然后准备一些白砂糖就行。”戚迟举起小手手，他是手工大师。

    戚迟是说做就做的性格，他蹲在树下，戴上金丝眼镜，就开始熔铁烧器械。

    很快就制成一个小型棉花糖机。

    用清水洗一下，就能直接上手用。

    “我这个是简易版，用手摇的方式产生热能，然后将放进去的白砂糖凝成丝，聚成棉花糖。除了白砂糖，也可以用一些糖果的碎粒，可以制作多种口味。”戚迟是个行动派。

    洛云锦还没来得及阻止，就看见他拿起一把苹果味酸味糖，碾碎成糖粉，装进小型棉花糖机器的凹槽内，随后快速手摇。

    很快，椭圆形的不锈钢滚筒就在热量的作用下，渐渐泛红，槽口处开始飞出一道道细细的绿色糖雾。

    戚迟掰断了一根树枝，缠绕在糖雾周围，反复旋转,很快就形成了一个绿色圆球形棉花糖。

    “哇塞，你也太牛了吧。”洛云锦星星眼，鼓掌。

    “我刚刚测试了一下，手摇式虽然方便，但是太浪费体力了，可以用晶核做出一个小马达，直接电动加速旋转。”戚迟也拿出一个小本本，开始在本子上疯狂记下各种复杂的公式。

    洛云锦眼巴巴的看着他将手里的棉花糖随手扔到地上，被小虎斑一口吃光。

    “嗷呜！”小虎斑张开血盆小口，一口气将棉花糖吸溜了。

    戚迟沉迷于改造棉花糖机器不可自拔。

    洛云锦弱弱的伸出小手手，将机器抱了过来，让林席给自己做了各种糖果口味的棉花糖。

    不得不说，糖就要这样，吃的有新意一点！

    “我觉得，这些棉花糖都能拿出去卖了！太棒了，你还会做什么小机器？酸奶机能做嘛？”洛云锦开始发散思维。

    家里有一个手工大师，她干嘛还要出去寻找那么多笨重的机器哈，直接用简易版的，就能满足日常需要。

    她对棉花糖机爱不释手。

    看见戚迟轻而易举就夺得了女孩的芳心，林席和裴川都陷入了沉默。

    他们好像很废……

    不会做饭，手工也不好，吃喝用度都是女孩出的，就像是娇养在家里的小白脸。

    忽然得知了这一点，林席整个人都不好了。

    他一脸严肃的将同样一脸严肃的裴川拉到一边，“你还有没有别的特长？除了异能，帅气的外表，挺拔的个子，完美的身材之外，还有没有别的优点？”

    “我，我，我好像没有！你有吗？你除了俊俏的外表，挺直的身高，极品的身材之外，还有别的兴趣爱好吗？”裴川也焦急询问。

    “没有！！！”两人相互对视，都从各自的眼里看到了地震一般的瞳孔。

    蹲在地上摆烂的肥肥虎斑正在tian爪子。

    忽然莫名其妙的收到了两道刀子眼。

    它茫然的看向了视线所在之处，顿时抖成了筛子。

    林席和裴川正用一种极其难以言喻的眼神望着它，就像透过它在看某种本质，它觉得自己的灵魂都被看透了。

    不过…

    它好像也没什么需要掩藏的。

    自己不就是一只又怂又懒，吃了睡、睡醒玩弄小蝴蝶、一整天无所事事的肥胖小猫猫嘛！

    于是，小虎斑心安理得的接受了两道视线，甚至还有些得意的挺起了胸脯，骄傲的咩了一声。

    远躺在家里小靠枕上的豹猫一脸迷惑：所以，长的好看难道不是优点嘛？

    俊朗的脸，高耸的个子，健硕的身材…

    这难道还不够？？？

    洛云锦玩腻了棉花糖机之后，手边的扫把上已经插满了各种颜色的棉花糖。

    她随手将棉花糖机扔到一边，看见戚迟还在精密计算，打断了他，“我觉得棉花糖太甜腻了，算了，你还是研究别的吧，我以后都不想吃棉花糖了。”

    即将完工的戚迟：？？？

    一旁观望的林席和裴川：？？？

    洛云锦对于自己的人渣行为丝毫不觉，甚至觉得自己是在让戚迟紧绷的身心放松下来，她心安理得的回屋洗澡睡觉了。

    只留下原地一脸懵的众人。

    林席觉得她好像忘了什么。

    洛云锦回到屋子，微笑着给自己盖上被子的时候，忽然表情一顿，摸了摸空荡荡的床铺旁边，想起了自己忘了什么。

    ？？？

    她那么大一个男朋友哪里去了？

    被遗忘的林席心酸的坐在客厅沙发上，盯着睡着茶几小靠枕上的豹猫，伸出了邪恶之手。

    豹猫在熟睡中惨被掌掴。

    它加紧尾巴，“咪！！！”

    听到了女孩下楼的声音，林席飞快的拿起一把梳子，给手中的猫猫梳了一个中分，漫不经心的表示，“这只猫好像长残了，也不知道它以后该怎么办，没有俊朗的脸、高耸的个子、健硕的身材。”连我都不如。

    小豹猫在林席手中挣扎ing：？？？

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

