    十三蔷薇啊，这可是一个尚且未发挥出来全力，便被干掉了的罗马主战军团，其鹰旗甚至尚未彻底绽放便崩碎在了那一战。

    这要是汉室将吉利亚智障了的锅，那么罗马之前和汉室所讲的情面，都属于自顾自的在犯蠢，怕是汉室那边都快笑死罗马的愚蠢了。

    因为这个情报很重要，所以皮蓬斯安努斯让内气离体加急将之送往了塞维鲁那里，连带着当前他这里遭遇的窘境也复述了一遍。

    “咚！”塞维鲁一拳砸在桌面上，双眼几乎冒火，汉军，不愧是汉军，居然在他们走了之后又来了一个三天赋，更是将第四幸运者和第五云雀废掉了，当然这不重要，重要的是这封信。

    “通知塞尔吉奥，让他过来一下。”塞维鲁深吸了一口气，命令近卫莱塔斯去通知塞尔吉奥，随后又像是想到了什么，再次开口说道，“通知加纳西斯，让他也过来。”

    在莱塔斯的传令下，很快加纳西斯和塞尔吉奥就联袂到来，而这个时候塞维鲁已经恢复了正常，面色一如往常，但是如果仔细与之对视还能看到对方眼底的凶厉。

    “见过陛下。”加纳西斯和塞尔吉奥尽皆欠身施礼，塞维鲁点了点头便示意两人入座，而在两人入座的同时，塞维鲁则默默地盯着塞尔吉奥，尤利乌斯家族的后裔，罗马贵族之中最正统，最伟大的家族。

    当然那是以前，现在尤利乌斯家族已经不再是当年凯撒的那个家族了，准确的说，真正尤利乌斯家族，罗马承认的凯撒血亲，到暴君尼禄的时代便结束了。

    之后的族人，虽说代表尤里乌斯家族的血脉还在，但那继承自凯撒的威名其实已经没有了，这也是为什么贝尼托说的是香火情，而不是真正的从属关系，如果现在的尤里乌斯家族依旧继承着凯撒之名，那没说的，十四军团唯尤利乌斯家族马首是瞻。

    可是啊，真正继承凯撒之名的尤利乌斯家族在暴君尼禄倒下的时候，就结束了，而现在的家族最多算是血脉上的联系。

    “是这样的，皮蓬斯安努斯发现了一些关于吉利亚的问题，需要和两位验证一番。”塞维鲁平静的说道。

    塞尔吉奥闻言则是明显皱了皱眉头，十三蔷薇的覆灭，对于他们来说几乎是方方面面的重创，而现在好不容易揭过了，又被翻出来，那怕是尤利乌斯家族的族长也有些心烦。

    不过碍于塞维鲁的威势，塞尔吉奥也不想在这一方面和对方扯皮，既然事情已经过去了，那么照实了说就是了。

    加纳西斯同样，吉利亚那波又不关他的事情，有什么说什么就是了，根本不用在意，抱着这样的想法，两人开始描述关于吉利亚生前参与战争时的表现。

    “皮蓬斯安努斯发来的密报，你们两个看看吧。”听完加纳西斯和塞尔吉奥的描述，塞维鲁手指搓动着将莎草纸递给加纳西斯，而加纳西斯自从接过莎草纸之后，面色越来越难看，最后双眼冷厉的将记载着情报的莎草纸递给塞尔吉奥。

    如果说其他两人看到这份情报，还能勉强保持住心态，那么塞尔吉奥，这个尤利乌斯家族的家主自从看到这封情报的那一刻，眼中就燃烧这复仇的火焰，面色也变得极为扭曲。

    吉利亚的失误让他们尤利乌斯家族面色无光的同时，更是让家族在方方面面遭遇到了重挫，十三蔷薇军团对于尤利乌斯家族来说不仅仅是罗马的主战军团，更是他们权柄。

    毕竟他们不是凯撒精神的继承者，虽说有凯撒的血脉，但并没有继承凯撒之名，这也就导致当前的尤利乌斯家族所能拿到的主战军团其实也就是十三蔷薇，其他几个军团也就是一份香火情。

    为了保住这个军团，保住这份力量，尤利乌斯家族几乎将一切的资源都投入了十三蔷薇之中，最好的装备，最好的队友，最能发挥出战斗力的战场，最靠谱的后盾。

    这也是在这两百年间，十三蔷薇几乎没有失败过的重要原因，也正因为这种强横的表现，即使是两百年间换了一堆皇帝，十三蔷薇的统帅也一直是由尤利乌斯家族的成员担任。

    一般来讲这种做法总是会让人感觉吃相有些难看，但是鉴于尤利乌斯家族两百年间的表现，还有十三蔷薇的来历，以及对于凯撒，安东尼等人的尊重，历代罗马皇帝对于此也都是睁只眼闭只眼。

    虽说十三蔷薇总是被尤利乌斯家族把持着，但是只要十三蔷薇依旧为国战争，而且尤利乌斯家族能带来胜利，过于追究也没什么意义。

    然而在不久之前，十三蔷薇意外的覆灭，而且还是由尤利乌斯自身的失误导致的，整个罗马为此大哗，尤利乌斯家族也因此而承受了莫大的压力，而现在塞尔吉奥终于找到了理由。

    “陛下，我尤利乌斯家族两百年间可曾犯过这等错误！”塞尔吉奥放下密报，怒火几乎喷涌而出。

    “不曾！”这一点就算是塞维鲁也无话可说。

    尤利乌斯家族这两百年间就差将十三蔷薇作为心头肉了，选拔出来的统帅自然不可能是坑货，有什么好事，尤里乌斯家族都会给十三蔷薇争取，可以说两百年间参与战争最多的军团，非十三蔷薇莫属。

    当初李傕面对十三蔷薇都承认惹不起，虽说有兵种克制问题，但是也足可见十三蔷薇的素质。

    在士卒没问题，统帅不可能是尤利乌斯家族弄出来坑自己人的情况下，十三蔷薇覆灭了，原本还能说是吉利亚年轻气盛，不知进退，现在的话，有了理由。

    “请陛下为十三蔷薇雪耻！”塞尔吉奥没有多余的话，直接开口说道，“我原以为我们的敌人是安息，但现在我明白了。”

    “汉室！”塞维鲁冷厉的低喝了一声，也自觉的认同了皮蓬斯安努斯以及在座两人的猜测，因为实在是太明显了。

    尤利乌斯家族不可能犯错，十三蔷薇军团又属于那种不管怎么说都是强大到让人侧目的军团，配合上汉室那种难以琢磨，足以影响人思维的能力，两两相结合之下，做出这种判断并没有任何的错误。

    相较于自己一方难以置信的失误，人类本身还是保持着推卸责任的习惯，毕竟相较于吉利亚的愚蠢葬送了十三蔷薇，汉军所具有的那种违规能力在很大程度上足够解释吉利亚为何会犯蠢。

    然而，事实上，吉利亚的愚蠢和诸葛亮没有半文钱关系，吉利亚的时候诸葛亮只是在旁观，那是安息的初战，是安息意气风发的反击战，而汉军既然作为盟友，那么在安息洗刷自身耻辱的时候，不到万不得已绝对不会出手。

    这是对于盟友的尊重，也是对于其的信赖，相信对方的力量，相信对方的意志，说真的，那个时候诸葛亮并没有对于罗马人的思维进行影响，准确地说，那个时候诸葛亮还在疑惑罗马的军师怎么找不到。

    不过，现在的话，诸葛亮哪怕是有再多的辩解理由都已然无用了，应该说是，现在的情况死无对证了。

    “通知所有军团，遇到汉军下手剿灭！”塞维鲁冷冷的下令道，十三蔷薇，以及那第十三杆鹰旗可是罗马的瑰宝，之前认为其是安息奋力反击的结果，现在的话，相比于安息的反击，塞维鲁更认同是汉室动的手脚。

    【汉帝国，看来我们都不可能将对方作为朋友，扭曲思维的力量，很好，很好。】塞维鲁默默地想到，心下有可惜，但是却未有丝毫的畏惧，罗马不惧怕任何的挑战，就算对手是汉室也是如此。

    另一边吃完饭之后快速拔营的诸葛亮，完全没想到周瑜精神天赋暴露之后会产生的影响，或者应该说是，汉军这边灯下黑了，当然更可能是汉军这边早忽略了还有吉利亚这个人。

    “我带着士卒先行去探路。”赵云对着众人抱拳一礼笑着说道，并没有丝毫在敌人后方的担心。

    “一路小心，”诸葛亮点了点头说道，“遭遇到了罗马人就直接调头，这种平原，只要白马小心，没有任何的军团能将你拿下。”

    “我先走了。”赵云点了点头之后，带着大约一千白马义从快速的离开，而后更是有更多的义从朝着四面八方散去，很快就消失在了地平线上。

    “我们也撤了，不过现在的话倒是不需要全开那两个天赋。”诸葛亮抬手平静的说道，实际上在说话的瞬间已经开启了错判这一精神天赋，紧接着也沟通了其他几人，开始共享精神量。

    离得远的时候用错判相对较好，让人觉得这只是一路小分队，不至于让罗马人有主动攻击的欲望，而且因为是一个小分队，就算罗马脑抽了，进行攻击也不可能是太过疯狂的攻击。

    至于荀攸的天赋，等靠近了再说。

