    “睡，睡…”

    点着脑袋，倪朵当真困到了不行，手下一个打滑，翻到一半的书也从腿上掉了下来，悬锥刺股般，她也瞬间惊醒：

    “不睡！”

    把书收起放好，她揉了下眼睛：“哎，还是——不能睡！”

    那个人要是今晚不回来还好，万一回来了，说了让她等，她若没等，不管是有心还是无意的话，她要一个人滚去睡了，以某人的小心眼儿，恩，指不定以后找着什么借口狠拾掇她呢！

    可是这样干等，真得好折磨人呢！

    拿过手机，倪朵便想发信息确定下，但一看时间，离十二点还好大一段距离，这个时间，夜生活正是高潮呢吧！

    想想，她又放了回去：‘到底要不要睡，等还是不等、问还是不问呢？’

    呆坐着，倪朵也是纠结不已地昏昏欲睡!

    ***

    开着车，傅戚的思绪也有些漂荡，突然一阵刺耳的喇叭声响起，下意识地一个刹车，抬眸，对面广场的大屏幕上，一抹握着奖杯的巧笑倩影恰好映现其上，顿时，所有的思绪全被‘回国发展’四个大字所取代。

    傅戚回到家的时候，卧房的灯还亮着，而倪朵维持着半坐趟的姿势，打着盹，手里还攥着手机。见她衣衫半滑，秀眉微蹙，嫣红的小嘴微嘟着，他都能想象得出她刚刚等他的状态是何等委屈的可爱！

    蹑手蹑脚地，傅戚先换了衣服，去冲了个澡，等他再度出来的时候，迷迷糊糊地，倪朵恰好也睁开了眼，还一副不敢置信地轻揉了下：

    “阿戚？你——”回来了？

    招呼都没打完，柔润的小嘴已经被人堵上，久旱逢甘霖，一沾上她美丽的身子，傅戚俨然就有些刹不住车，再想到这或许是两人最后一夜了，血液越发的沸腾，浑身的因子也跟着叫嚣，狷狂的动作也明显带着迫切。

    自然，倪朵也感觉到了，却是未及反应，已经被人夺去了全部的思绪！

    如火如荼的夜，一样的澎湃，一样的过火，倪朵却嗅到了一丝不同以往的异样，深沉而浓烈！

    他，还是如同每次见面的饿死鬼投胎，可这次，倪朵却不再认为是‘外面的女人伺候不用心的偷工减料’，反倒被一种无法言喻的悲凉深深笼罩了。

    夜色，浓重而深长——

    ***

    隔天，倪朵睁开眼的时候，是被一阵轻微的窸窣声吵醒的，天刚蒙蒙亮，傅戚却已经整装待毕。

    “阿戚，这么早？”开口，她的嗓音还混杂着混沌不清的瓮声。

    “嗯，这两天我不会回来！她要回来了，所以…我会让子辰送问文件给你，记得签字！”

    整理着袖口，像是在说别人的事儿一般，傅戚淡漠的嗓音与昨夜完全判若两人。

    可以说，倪朵完全是被这突来的一句话吓醒的。虽然早有预感，但这刻，的确出乎意料，眼底近乎瞬间就酸涩了，唇角依旧扬起完美的笑痕：

    “好的呢！”

    晚上还如胶似漆，天亮就拜拜，标准的情人方式，这一响亮的耳光，果然好残忍！

