    呼噜噜的把一碗馄饨吃得干干净净，连汤都喝完了，王昊总算长长的松了一口气。

    饿肚子的时候，能吃一顿饱饭，这简直就是人生最美妙的感觉！

    扭头见程雪的脸有点红，王昊不禁乐了：“我瞎说什么了？我是真没乱讲，老话不是说的好嘛，要想抓住一个男人的心，那就先抓住他的胃。就凭我妹子这手艺，什么样的男人的胃抓不牢？”

    “不跟你说了！”

    王昊一番话说完，程雪原本红朴朴的脸蛋，顿时红得像只熟透了的苹果。

    她有些慌乱的收拾起了碗筷，转身就往厨房的方向走了过去。

    紧接着，看到热水器上的温度，她就朝王昊提醒了一句：“王哥，水已经热了，你赶紧洗个澡休息吧。”

    “哎，好嘞。”

    干了一下午的重体力劳动，王昊也是真的累坏了。

    出一身臭汗，不洗洗怎么行？

    进了水房，调好水温，王昊就开始了愉快的洗唰唰。

    但是……

    等到冲完凉以后，他才意识到一个很严重的问题。

    刚开始那会儿，由于人才刚睡醒，压根儿就没反应过来。

    而等到王昊反应过来的时候，已经……有点儿晚了。

    他从刚刚拆掉一面墙的家里出来的那会儿，根本就没想那么多，除了把老爹给带出来以外，总共就身上这么一套衣服。

    也就是这么一套衣服，在洗澡的时候脱掉以后，随手就往地上一扔，现在……已经湿透了。

    我该怎么办？

    就这么光着出去，那是肯定不行的。

    两只眼睛左右一阵乱转，王昊的目光，很快就锁定在了水房里挂着的浴巾上。

    身上的水珠，在浴霸的烧烤下干得差不多了，王昊连忙抄起浴巾，把自己给围了起来。

    照着镜子看了眼，他不禁倍感纠结。

    虽然把“要害”部位给围住了，但是……就这么出去的话，会不会被程雪当成是在耍流氓？

    应该，不会吧……

    “王哥，你洗完了没？这都快一个小时了，你……该不会是在里面睡着了吧？”

    “没有……”

    眼见程雪都在外头敲起了门，王昊也只能狠狠一咬牙——就这么出去吧！

    “那个啥……妹子，你先回避一下呗？我没带换洗衣服来，现在就这么出去，实在是……有点儿尴尬……”

    “啊？”

    水房的门开了一条小缝，看到王昊身上就裹着一条浴巾，程雪又闹了个大红脸，连忙扭头就跑了。

    呼！

    不管怎么说，虽然还是有点儿小尴尬，但最起码……不是太尴尬！

    围着条浴巾从水房里走出来，虽然程雪回避了，但王昊还是很纠结。

    现在是避开了，那……之后呢？

    没衣服可穿，怎么办？

    总不能从今天晚上到明天，身上就一直围着这么条浴巾吧？

    再者说……

    看着身上这条浴巾，王昊也是有点儿无奈。

    这玩意儿，他还真没怎么用过，不管怎么裹，都觉得有点儿别扭。

    在屋里正纠结着，要不要给黄敬棠或者骆养性打个电话，叫他们让人给自己送件衣服过来的时候，程雪却是又轻轻的敲起了门。

    “王……王哥，我找到了我爸的几件衣服，你……你要是不嫌弃的话……”

    “不嫌弃！”

    程雪她爸走了很多年，他生前留下来的衣服，就不能穿了吗？

    衣服，就是衣服！

    晦气什么的，都是旁人自己的心理作用。

    像王昊这种百无禁忌的人，才不会在乎这个，甚至过去在白石沟里还有个习俗，那就是谁家的百岁老人过世以后，生前睡过的床、穿过的衣服，都是很抢手的！

    相比这衣服是谁的，王昊更在意的是，自己不会尴尬！

    房门推开后，程雪红着脸，有点儿不敢看身上只裹着条浴巾的王昊，但她还是把拿过来的两套衣服递了过去。

    “那什么……实在是不好意思啊妹子，我洗澡前也是忘了……”

    “没事……”

    尴尬的妈妈哭了，因为尴尬死了！

    说着干巴巴的话，为了表示尊重，王昊两手齐用，郑重其事的从程雪手里，接过了她爸生前的衣服。

    但事实证明，有些时候，表示尊重什么的，不一定要两只手一起伸出去把东西接过来。

    因为这样的话，原本的尊重，可能会变成很不尊重。

    比如说，现在！

    伴随着布料从皮肤上磨蹭的声音响起，前后只不过一瞬间的工夫，那条王昊没裹好的浴巾，就这么掉下去了。

    果然，我就用不惯这东西……

    一瞬间的工夫，程雪猛的紧紧闭上了眼睛，啊的一声尖叫。

    她这么一喊，也是把王昊给吓了一跳。

    原本他刚想弯腰把浴巾给提起来，结果程雪突然一声尖叫，正好赶上他低头，几乎是对着他耳朵喊出来的。

    只觉得脑子里嗡的一颤，本能的朝后退了一步，结果被脚下的浴巾给一绊，王昊直接朝身后摔了过去。

    噗通！

    后腰撞在桌子上，桌子倒了。

    然后，王昊发出了一声凄厉的惨叫。

    因为他摔倒的同时，感觉到有一个四四方方，应该是木头一类的东西，直接硌在了他的后腰上。

    痛！

    腰都快要硌断了！

    而王昊这么突然摔出来的一个跟头，伴随着噼里噗通的一阵声响，也是把程雪给吓了一跳。

    小心翼翼的睁开了眼睛，看到地上的王昊，程雪那白皙的小脸，就像充了血似的，又连忙转过了身。

    “王王王……王哥，你你你……你没事……吧？”

    “没……没事！”

    捂着自己的后腰，王昊有些费力的挣扎着从地上爬起来。

    之后，他所做的第一件事，就是抬脚把绊了他一个跟着的浴巾给踢飞，然后把程雪送来的两套衣服里，挑了条裤子给自己套上。

    想他堂堂白石沟第一打架王，曾几何时，被十多号人抡着西瓜刀追着砍了几条街，不止本人毫发无伤，光靠用跑的，都能把砍他的人给累出来个阑尾炎发作。

    结果没想到啊，今天居然在一条小小的浴巾上，栽了这么狠的一个跟头。

    疼死我了！

    咦？

    好像……有什么地方，不太对劲……

