    “不就是治好了一个毒素攻心，有什么好得意的，我爷爷拜访了不少名医，从人家那里花重金买来的一些药，都不知道救活了多少人，而且我们医药公司每年都会花很多的钱去组织医生免费在乡下治疗，我爷爷虽然不是医生，但却一生救人无数。”女人看夏阳横竖都是不顺眼。

    夏阳可不会去和一个娇蛮的女人争执什么，那纯属给自己找气受，也不去看那个女人，而是指其观察着张家娃子的情况。

    “张婶，你们家娃都快醒了，一会我有件事要问他。”

    “阳子你随便问，这小兔崽子要是不说实话，我非抽的他哭爹喊娘，不省心的小东西，每天就知道到处乱窜，差点都把自己给窜没了。”张婶那双眼睛里面都燃烧着怒火，知道自己儿子没啥事了，心里放松了不少，这会儿怒气已经上来了。

    在村子里边教育儿子，基本上就一个方针，不听话就揍。

    也就是在这个时候，张家娃子动了几下，也慢慢的睁开了眼睛，眼中带着恐惧，身体猛的一抖，立刻就挣扎了起来，他都是自己娘抱着他，这才哇的一声哭了出来。

    “嚎啥嚎，你现在没啥事了，和你阳子哥好好说实话。”张婶对夏阳是无比的感激，刚才都想跪下磕头，被夏阳给硬生生的拦住了。

    张家娃子飞快的点了点头，眼神当中的恐惧到现在都挥之不去，小脸都已经是害怕的揪在了一起。

    “你知不知道自己是咋受的伤？”夏阳直接问道，这件事情很严重，他怀疑是有人在后面搞鬼，尸毒在他仔细的观察后就发现，并不是僵尸身上的毒素，而是人死后体内自然产生的尸毒，这种毒素可以把人变成类似于活死人一样的存在，没有任何思维，只知道胡乱攻击任何活物。

    “俺也记不起来他们啥样，跟着俺爹上山以后，突然就是有人冲过来把俺按在了地上，拿着一根这么长的针，就扎在了俺脖子上面，当时快把俺给吓死了，还以为他们要把他给扎死，他们就扎了两下，就都跑了，接下来俺脑子就有点迷糊，然后就啥都不知道了…”

    张家娃子有些畏惧的将之前发生的事情都说了出来，也形容了一下那几个人的模样，都是成年汉子，穿着一身麻衣，脸上都捂着黑面巾，全身上下只能看到一双眼睛。

    夏阳若有所思的点了点头，微笑道：“好了，张婶你拿些药才回去，每天给你们家娃子熬一锅，三天以后就能彻底清除体内的毒素，以后别让他到处乱跑了，上了山说不定都会遇到野兽，咱们连救的机会都没有。”

    “我回去就好好的收拾这皮猴子，阳子，婶婶谢谢你，要是没有你，俺们家娃子就没了。”张婶说着又想给夏阳跪下。

    “婶子你这是干啥，咱们都是邻家，以前你对俺娘也颇有照顾，我帮忙也是应该的，你要是再客气，我可就生气了。”夏阳赶忙把人给扶住。

    “阳子说的对，妹子你赶快回去让孩子好好睡会，都是左邻右舍的，谢个啥，俺们家要是有啥事，你肯定也会跑过来帮忙。”徐凤芝在旁边跟着说道。

    张婶子千恩万谢的回去了，村里的乡亲们看没了啥热闹，也基本都散了，只留下了李少轩的一家人。

    现在徐凤芝对于这一家人也没有了什么好印象，和燕子使了一个眼色，两个人直接回了房间，

    夏阳坐下倒了一杯茶，一会就喝了下去，润了润嗓子，这才把目光看向那边，脸上带着似笑非笑，“你们也不相信我的医术，还留在这里干啥，都回去吧！”

    “小伙子对不起，之前是我们有眼不识泰山，我老李在这里给你赔礼道歉。”李老头此刻神色很认真，或者夏阳直接就弯腰鞠了一躬。

    “爷爷你…”李少轩的姐姐急忙的喊道，自家爷爷那么傲气的一个人，什么时候对人家道过歉。

    “你给我闭嘴，现在立刻向小神医道歉。”李老头神色严肃，眼睛一瞪，李少轩的姐姐立刻就是蔫儿了。

    “我、我可对不起。”带着很不服气的神色，李少轩姐姐还是低下了头，心中更是愤怒。

    夏阳淡淡一笑，“你们不需要给我道歉，我们之间就是一个交易，之前我和李少轩说过，你们李家出手对付罗连胜，我可以答应你救治一人，或者说给你们一个药方，这个诺言现在依旧有效，但是也就只是救一人，你们自己选吧！”

    “小神医，我孙女的病真的能治？”李老头无比激动的问道。

    夏阳神色傲然的点了点头，“只要是没死，任何病症到我这里都能治疗，包括你们带来的另外一个人，他的眼睛也能治好，在我手中，让他一个小时之内就能重见光明。”

    几人面面相觑，脸上都是露出了难以置信的震撼，谁也没有想到夏阳居然会说出这么自信的话语，不过他们都说夏阳的眼中，看到了那种发自于骨子里面的骄傲。

    如果是换做之前，李老头或许会觉得夏阳这个人不靠谱，口中竟会说大话，可是现在见识过夏阳的医术之后，他已经收起了那份轻视之心，将夏阳当成了真正的神医。

    “小神医，我能不能求求你治好我孙子的恩人，同时也帮我孙女治疗先天性心脏病，就当是我们整个李家欠下你一个天大的恩情，以后但凡有所需要，我们李家绝对不会推辞。”

    夏阳连话都没说，只是轻轻的摇了摇头，拿出手机看了一眼时间，“很快就要吃午饭了，你们最好选择快一点，我不想耽误午饭的时间。”

    “老大，给一次机会呗，求求你了，你让我干啥都行，以后我给你当牛做马，救救我姐姐吧！”李少轩可怜兮兮的跑到了夏阳面前，又是递烟又是道歉。

    听着这话，夏阳眉头微微一挑，“你是准备把这个机会给你的朋友？”

    李少轩苦笑着点了点头，也将目光看向了自己爷爷，“不只是我，连我爷爷也会是这个决定。”

    这倒是让夏阳有些好奇了，“他的眼睛不致命，顶多就是这辈子看不着，可是你姐姐是先天心脏病，一个不剩都可能会直接没命，谁重谁轻你们心中有数，为什么会选择他？”

    李老头脸上浮现出了一抹傲然，“小神医他可能不知道我们李家的规矩，我们李家欠下的恩情，会用最大的努力去偿还，我的孙子是我们李家的唯一血脉，救了我孙子，就等于是让我们李家免除断子绝孙的后果，这份恩情比天大。”

