    封林这次为了展现自己的雄风，已经把老命豁出去了。

    “封林！你找死！你敢对我动手？”

    蚩惊鸿趴在地上，眼中满是愤怒。

    “犯了错就要认，不认的话，就得挨打。”

    封林发现蚩惊鸿，正准备用手拔出图钉。

    他迅速坐在蚩惊鸿双腿上，双手压住她的手腕。

    原本打算一只手控制，但蚩惊鸿的力气太大。

    于是封林看向白雾，“过来帮我按住她的手。”

    “愿意效劳。”

    白雾露出笑容，蹲在蚩惊鸿面前，双手按住她的手腕。

    “封林！你碰我一下试试，一会儿我杀了你！”

    蚩惊鸿双目都要喷出火来。

    “你特么吓唬谁呢？”

    封林对着她屁股就是一拳。

    “你你你……”

    蚩惊鸿红色的眸子都要瞪出来。

    长这么大，谁敢这么动她？

    封林呼了口气，奶奶的，爽！

    早就想揍她一顿了。

    反正一会儿结束，他肯定吃不了兜着走。

    索性也放开了。

    “蚩惊鸿！老子是在教你礼仪，替你长辈教训你！”

    封林说话间，开始动用双拳，一拳打一边。

    “封林！你找死！”

    蚩惊鸿疯狂的挣扎，但她无法使用炁。

    即便九黎族身体强度远超人类，可现在，压制她的，是两个大成境界。

    “我问你，知错了吗？”封林冷声问道。

    “错尼玛！”

    蚩惊鸿气的喘着粗气，眼睛有些微红。

    她什么时候受过这种委屈？

    “好！今天老子和你杠上了！”

    封林开始用手抽。

    啪！啪……

    他并没有手下留情，必须要让蚩惊鸿感到疼痛。

    “女帝是吧？是你宠物是吧？你特么狂啊！”

    封林不断的抽打。

    蚩惊鸿咬牙切齿，眼泪不由自主的流下来。

    “老子告诉你！哭也没用，错了就要认错，否则家法处置！”

    封林又一巴掌，冷喝道：“错了没？”

    “我没错！”

    蚩惊鸿低吼一声。

    “好！老子今年也不去打澹台家了，今年就特么打你！”

    封林又来了十八掌。

    白雾笑着说道：“封林，你说她这紧身裤，是不是有防御属性啊？”

    “臭女人！你在暗示什么？我杀了你！”

    蚩惊鸿脸色一变，又开始剧烈挣扎。

    “我觉得有可能。”

    封林暗自点头，说话间，他的双手抓住裤子。

    蚩惊鸿眼睛瞪得滚圆，如果只有封林一个人还好说。

    但这里还有白雾，让她看到，今后还怎么当人？

    “封林！你给我住手！”

    蚩惊鸿的声音都在颤抖。

    “错了吗？”

    封林淡淡的问道。

    “我，我……我错了。”蚩惊鸿细如蚊声。

    “大声点，听不到！”

    封林冷哼一声。

    “我……我错了！”蚩惊鸿喊了一声。

    “这才对嘛，承认错误就好。”

    封林轻咳一声，撤去四周寒冰，“白雾，我和她再聊几句。”

    “好。”

    白雾点点头，便起身往远处走去。

    封林又建立寒冰，将他们两人包围。

    “你要干什么？”

    蚩惊鸿紧张的问道。

    “惊鸿，你应该明白，我也是为了纠正你错误，对不对？”

    封林的声音温柔了许多，“其实打在你身，疼在我心啊。”

    “你……怕我一会儿杀你？”蚩惊鸿突然眯起眼睛。

    封林吓了一跳，这娘们怎么这么聪明？

    打完了。

    自己舒服了。

    肯定要考虑后面的事情。

    他只是在纠正蚩惊鸿错误，又不会杀她。

    一会儿蚩惊鸿肯定活蹦乱跳的，百分之百报复自己。

    “惊鸿姐，你说什么呢？我们之间的关系，你怎么舍得杀我？”

    封林笑着起身，将蚩惊鸿从地上拉起来，拍打她身上的尘土。

    顺便整理她银色的长发。

    “我当然不会杀你。”

    蚩惊鸿转过身子，趁机用衣袖擦了下眼睛。

    “我就说嘛！咱俩什么关系？”

    封林用力点头。

    “但我会让你求生不得求死不能。”

    蚩惊鸿面色阴沉的回过头，冷喝道，“还不把你的图钉拔出来？”

    “是是是！”

    封林立即小跑过来，将图钉拔下。

    蚩惊鸿晃动身躯，从空间戒指里拿出白色长袍，披在身上。

    “惊鸿姐，我们回去吧，你肯定累了。”

    封林笑着说道。

    轰！

    蚩惊鸿一脚踹在旁边的冰墙上，“你直接说吧，踹几下？”

    “惊鸿姐，我是为了让你认识错误。”

    封林拉住蚩惊鸿的手，“犯了家法，肯定要教训啊。”

    “那你现在犯了我的家法。”

    蚩惊鸿甩开封林的手，“我给你个面子，当着白雾的面，踹飞五十次，你让她走，一百次。”

    “惊鸿姐……”

    “再加二十次。”蚩惊鸿淡淡说道。

    “好，让她走，我也算一家之主，让人看到不好。”

    封林撤去寒冰，对着远处的白雾傲然说道：“白雾，你先回去，我要再和蚩惊鸿讲讲道理。”

    “封林，我也想听道理。”白雾笑着说道。

    “老子是用拳头讲道理！你想来吗？”

    封林冷眼扫向白雾。

    “那还是算了吧。”

    白雾笑着跃起，踩着高处的树枝，离开这里。

    蚩惊鸿看到她离开，面无表情的望着封林，“转过去，背对着我。”

    封林只能照做，他恨自己实力不够。

    哪天实力够了，三天一小打，五天一大打。

    蚩惊鸿这种女人，就得揍。

    轰！

    蚩惊鸿一脚踹在封林屁股上。

    封林嗖的一声飞了出去，不过他在半空中稳住身形，最后安全落在地面。

    他又来到蚩惊鸿面前，转过身子。

    但攻击并没有到来。

    “走吧，剩下的欠着。”

    蚩惊鸿说完，便转过身子。

    封林有些惊喜，笑着跟上去，“惊鸿！我发现你今天这么漂亮。”

    蚩惊鸿只是冷冷瞥了眼封林，她也不知道为什么。

    封林对她造成的侮辱，她长这么大从未有过。

    但也只是打的时候，稍微生点气。

    现在气都消了。

    ……

    回到遗迹。

    蚩情急忙来到蚩惊鸿面前，“女帝。”

    “陪我洗个澡。”

    蚩惊鸿对蚩情说道。

    “我给你搓背。”封林随口说道。

    “滚！”

    蚩惊鸿一脚把封林从别墅的大门踹出去。

    封林施展神反，直接卸去力量，又出现在客厅。

    “封林，她怎么换了身衣服？”

    徐若影走过来问道。

    “刚才打了她一顿，盔甲打碎了。”

    封林插着裤兜，坐在沙发上，“不听话的就得揍！”

