    我没理他。

    他却更加的得意，膨胀。

    “北山派的兄弟们，这个人，是我们北山派的仇人，既然大家肯尊我白七方为新任北山府府主，那么，这个仇人，便由我白七方来斩！”

    嗖！

    白七方一甩白衣长袍。

    看起来，很是潇洒的拔出了雕刻有，北山山字纹的风水法师剑。

    手持法剑，他还甩了一个剑花。

    突然间。

    他眉心一怒，法师剑上气势已起，脚下步法变化，整个人罡气四起，带着狂风冲我奔袭而来。

    那一剑，直指我的眉心。

    逼近而来的时候，他道。

    “是不是被我的气势压制，无法动弹了？”

    “这就对了，在绝对实力面前，你只需要好好享受，死亡的临近感觉就行了，很快，你就会解脱，就不会有痛苦了……”

    话到后边的时候。

    白七方停了下来。

    因为。

    在他的剑逼近我的时候。

    我抬手，仅仅以双指，便夹住了他的法剑。

    他继续发力，刺向我，我只是随意的夹着，他却刺不动。他想要撤开法剑，劈向我，可剑根本无法撤开。

    “你……怎么挡住我的法剑？”

    白七方很意外。

    我不与他多言。

    他的剑法，好差。

    比我想象中，要差的多。

    我只是一步走去，将他的剑，折成半月。

    当啷一声。

    法师剑被我折断。

    连他的手上虎口，都被我震得鲜血淋漓。

    随即，我的一道指诀，弹指而出，落在他的胸膛上，他便如同断了线的风筝一样，飞了出去。

    如此前后，只有几秒钟而已。

    这时。

    我便平静的回头，跟采薇和王霸说。

    “走。”

    他们对此，早就见怪不怪，立即跟了上来。

    那边。

    白七方摔得够呛。

    他好一阵子，都缓不过来。

    但是，当我们走到人群附近的时候，那摔在地上的白七方，却爬起来，冲着那些北山派的风水师说。

    “大家一起出手，杀了他！”

    “他竟敢阴我，是我刚才大意了，没有以罡气护体，否则，我白七方，怎么可能不是他的对手？”

    说话的时候，白七方嘴里还淌着鲜血。

    对于这种人，我不想多沾因果。

    所以，刚才并未取他性命。

    可是。

    他这一句话，却让北山派所有的风水师，再次冲围了过来，他们手上法器，全都锋芒毕露。

    我看向他们，只道二字。

    “借过。”

    说完，我不管有没有人挡着，径直走去。

    随着我的逼近。

    那些人步步后退。

    看起来，他们那一张张脸，气势汹汹，实际上，却没有一个人敢真正出面拦着我，更没人敢动手。

    我双指随手折断白七方的法师剑，还在他们看不清的情况下，一道指诀，就把白七方打成了重伤。

    如此高手，足以让他们颤抖。

    人多，却不势众。

    他们气势全无。

    但此时。

    那山道上，却传来了脚步声。

    一个身材魁梧的人，步伐厚重，从北山的台阶之上走来。在北山派的人看着这个人的时候，他们变得有些激动。

    “你们看，是白旋风师兄！”

    “他，还活着！”

    “有他在，我们就有救了！”

    “旋风师兄，一定是追踪凶手而来的，幸亏我们围堵在这里，堵住了凶手的去路……旋风师兄，凶手在这里，快斩杀了他！”

    下边，有人开始喊了起来。

    这些是他们在极端恐惧之下的释放。

    之前还非常自傲，不把北山府师兄长老放在眼里的白七方，现在看到白旋风，却像是抓住了救命稻草一般。

    他立即爬了起来，朝着山道台阶那边跑去。

    方才我对他出手，他白七方要报仇。

    他自己无法报仇，这白旋风现身，倒正是时候。

    我回头，看了一眼。

    白旋风本来，去北方，寻找北山府分部的势力去了，我们下山之前，他已经从北边下山，没想到，他会出现在这里。

    白七方跑过去，拱手恭敬的行礼。

    “旋风师兄，您还在，真好！”

    “我方才极力维护，我们北山府的尊严，可是，却被那小子打伤。您罡气如海，实力超群，一定要杀了那小子，为我们北山府报仇啊！”

    白七方的话说义愤填膺。

    然，白旋风脸色微变。

    他问。

    “你知道，他是谁吗？”

