    离开绯月城修罗殿分殿，萧逸一路疾速飞行。

    两天后，直接出了黑云地域。

    若按他以前的速度，两天时间，自是不可能离开黑云地域。

    毕竟黑云地域比一般的地域都辽阔得多。

    但他现今已突破圣境，更是达到圣境三重修为，速度自是比以前天极境时快了数倍不止。

    嗖…

    某处妖兽森林上空，萧逸一个闪身，从高空落下。

    偌大个中域，除了大城还算安全意外，其余地方，皆是各种妖兽森林、各种荒郊野地，各种险地。

    故萧逸很轻易便寻了这个妖兽森林。

    随手打出几个屏障，萧逸脱下了身上公子服，换上了一身劲装，以及戴上了幽魂面具。

    以苍月那等层次的武者，手段惊人，怕是很轻易就能追踪上自己。

    毕竟当初即便是在百万大山、十万险地那等辽阔无际的地方，他都能轻易追踪到。

    而黑云地域，又是中域有名的地域之一。

    偌大个中域，地域无数，但有少数一些地域，闻名遐迩。

    如黑云地域、四方域、天藏地域等等。

    这些地域，因为坐落着某些强大的势力而为人所尽知。

    而像方寸地域等一些小地域，也没什么强大势力坐落的地方，则知者寥寥无几。

    黑云地域中，天王山一事之后，估计自己已有一定声名。

    若是有心人要查，要追踪，很轻易就能查到。

    故谨慎起见，萧逸还是戴上了幽魂面具。

    毕竟现在对上苍月的话，他毫无把握。

    上一次遇到苍月时，萧逸已知苍月对他的杀心。

    下一次，要么遇不上，再遇上苍月，便只会是死战。

    萧逸双眼一眯，挥手散去了周遭屏障。

    嘭…身上一阵火焰气息爆发。

    一双紫炎火翼，凝聚而出。

    火翼一振，顷刻冲天而起，飞跃百里。

    萧逸感受了一番从身边掠过的罡风，满意地点了点头。

    “论速度，还是我的紫炎火翼比较快。”萧逸笑了笑。

    对比正常飞行，他的紫炎火翼，加上火焰的爆发，自是快多了。

    当然，修为增加也是因素之一。

    天际，一道火焰流光疾速飞行，怕是比之之前的青麟全速飞行也毫不逊色。

    青麟曾说，四方域极远，萧逸孤身前往的话，起码要一年半载的时间。

    可现在，观这般速度，时间起码能省大半以上。

    顶多数月时间，萧逸就能到达四方域。

    ……

    时间飞逝，一月时间，转瞬便过。

    一月的孤寂飞行，对萧逸而言，不过尔尔。

    期间，也路过一些地域，不过他并未停留。

    停留较多的，反倒是一些妖兽森林。

    他是猎妖师，也有着修罗殿分殿主、风刹殿总执事的身份。

    猎妖对他来说，是职责之一。

    当然了，这些也是任务。

    “应该再有两个月多些，就能到达四方域了。”萧逸思索了一下，自语一声。

    如今，他身处的地方，是一火焰险地。

    方圆十万里，荒芜一片，杳无人迹，有的仅仅是地面炽热的泥土，还有周遭一座座林立的火山。

    这处险地，他半天前来到。

    仅仅半天时间，已猎妖无数。

    萧逸拿出了一份卷宗，随后看了眼前方千里外一座高耸入云的火山，眼眸一冷。

    “魔炎兽，3年前发动兽潮，屠戮周遭十八座大城。”

    “两年前，六座猎妖殿分殿集聚执法队，过千猎妖师联手而来，全军覆没。”

    “现盘踞于此火焰险地，方圆十万里，再无武者赶踏足。”

    萧逸看着卷宗上的记录，眉头微皱。

    他途径一些地域时，确实几乎不会停留；唯一停留一会儿的，便是在各座分殿交接任务。

    现今接的这些任务，是附近地域的猎妖殿任务。

    其中，这魔炎兽的击杀任务，位居榜首。

    “希望不会耽搁我太多时间。”萧逸自语一声，随后身影一闪，直往前方那座高耸入云的火山而去。

    魔炎兽，便在那里。

    萧逸之所以前往四方域，目的，便是为了历练。

    既是历练，这一路上的赶路时间，他自然也不会放过机会。

    这些榜首任务，便是他最好的历练方式之一。

    数分钟后，萧逸在火山口上停了下来。

    身后，已是遍地妖兽尸骸。

    这些所谓的险地，其实不过是妖兽森林的别称，同样是妖兽横行，等闲武者不敢轻易踏足。

    只不过，妖兽森林内的妖兽，普通一些。

    而这些险地的妖兽，则凶猛得多；如这火焰险地之内，便是清一色的火属性妖兽。

    而火属性妖兽，亦是出了名的暴躁无比。

    嗖…萧逸一个纵身，跳下了火山口内。

    火山口之下，是一片翻滚汹涌的熔浆世界。

    这一点，萧逸早有预料，脚步一踏，轻松稳站于熔浆表面。

    嘭…萧逸一拳轰出。

    熔浆表面，霎时震荡暴走。

    数秒后，一只庞然大物，从熔浆中冒起。

    “嗯？人类？”庞然大物，浑身被熔浆覆盖，看不清模样。

    但萧逸知晓，这便是魔炎兽。

    这是一种从熔浆中诞生的妖兽，和熔浆巨蟒差不多，不过这种妖兽层次更高，乃是圣王境妖兽。

    “嗯？好驳杂的气息。”萧逸眉头蓦地一皱。

    魔炎兽，他知道，但却也是第一次遇到。

    这熔浆世界，和他以前在风圣地域时的沸腾火山差不多。

    只不过，上次的对手，是强悍火焰诞生的灵识。

    而面前这魔炎兽，是一头真正的妖兽。

    只是，现今他感受到的这驳杂气息，却让他感觉到一股不对劲。

    “人类，敢来我的地盘，你找死吗？”魔炎兽粗犷的声音中，杀意凛然。

    萧逸面具之下，是一张冷漠的面容，“竟已能口吐人言，心智颇高，难怪能发动兽潮。”

    轰…萧逸瞬间出手，一拳轰出。

    紫炎包裹的拳头下，威力滔天。

    一拳出，魔炎兽被轰飞百米，巨大的身躯，又在熔浆表面滑行数百米方才停下。

    “好强。”魔炎兽惊呼一声，“这附近地域中，没有你这样的强者，你到底是何人？”

    “猎妖师，易霄。”萧逸冷漠地回答了一句，随后再不多言，瞬间出手。