    “嘿，汉高，我的老朋友，真可惜，差一点我们就能达成合作了，可能是我这个教育家不太成功，教出的学生也像我，脑子一热就顾不上什么绅士风度。”

    昂热弹掉雪茄的烟蒂，面露惋惜地说。

    “那孩子叫路明非是么，我记住了，你们秘党真的是招募到了一个不得了的年轻人啊。”

    汉高沉默了一会儿后拉开抽屉，摸出两柄金色的老式转轮手枪放在桌面上，枪口篆刻着精致的特殊花纹，他卸下一颗子弹摆在面前，0.5英寸的马格努姆手枪弹，这种子弹即便不改造也可以轻易一枪洞穿鳄鱼的鳞甲，子弹的弹头也铭刻有和枪口相同的炼金纹路。

    炼金转轮——“德州拂晓”。

    这对炼金武器曾经书写过混血种历史，之后也一直停留在历史里，汉高本人也早已成为混血种家族中威望甚高的领袖代表，很多年没有亲自参与过武力工作了，可是与昂热的会面，他不得不时时刻刻全副武装。

    然而这次除了他的老对手昂热，那个叫路明非的年轻人也让他深感心悸，如果同时对上那一老一少，他有把握能重伤他们其中一个……可他们整间屋子里的人都得为此丧命！

    “又见到了这把讨人厌的枪啊。”昂热起身，笑了笑，“不过这次你没机会用它从背后打中我了，假如我在这里流了血，我的学生路明非会把整个混血种世界都给掀翻的。”

    昂热将烟蒂摁灭在汉高面前的桌上，这张昂贵的古董黑木圆桌被烟头烫出一个漆黑的焦洞，昂热背对着这位百年对手，毫不设防，身姿笔挺昂首阔步地从门口离开。

    房间里寂静得如同坟墓，只有壁钟固执的“嚓嚓”读着分与秒。

    在座的年轻人们都来自优秀的混血种家族，是新一代的精英，更是家族的代言人，特别是尼奥，他被誉为“冈萨雷斯家的火焰”，拥有着过人的血统与十足的领袖气质。

    可“冈萨雷斯家的火焰”面对那个来自秘党的年轻人，刹那间就被制服，毫无还手之力，甚至还折损了他细心留了多年的、烈焰般的标志性怒发。

    那股气势做不得假，如果说在拍卖场的大厅里距离远而且时间短感触不深的话，那直面这那对金光璀璨的黄金瞳，就像是面对面矗立着一尊洪荒巨龙，那股灼热的气息仿佛贴面喷吐在他脸上，威严赫赫。

    这个世界上真的有这种人么？！那家伙真的是人么？！刺骨的凉意依旧盘桓在尼奥头顶，他紧贴着墙壁不让自己瘫软，摸了摸自己扎手而圆寸的短发，衣衫背后都被冷汗浸透了。

    汉高从橱柜里随时抓出一件高档的定制西服，递给尼奥，“这不怪你，谁也没想到昂热手里会藏着这样一张王牌，路明非，他甚至比年轻时地昂热更具有压迫力，不过说到底，这次也仅仅是探口风，我没期望你能够和他们达成什么协议，我们的目的已经达到了。”

    “汉高先生，他……”尼奥惶恐地接过西服换下被冷汗浸湿的衬衣，惊魂未定。

    “谁也不知道昂热从哪找到了这么一个年轻人，我很确定，他并不是出自那几个古老的屠龙家族里的。”汉高摇头。

    “难道就这么算了么？因为这样一个不知道从哪里冒出来的无名小子？”一个年轻人忍不住问。

    “也不一定，那个来自秘党的年轻人说得对，他和弗罗斯特·加图索不同，弗罗斯特身上流淌着加图索家族高贵的血统，他看其他家族都是俯视，自然也不会降低身份和我们谈判，可他和昂热不是，虽然我不了解他，但我了解昂热，昂热要为了那些死去的同伴向龙族复仇，为了那延绵百年的仇恨，他可以答应任何事。”汉高轻吟。

    “更何况昂热在校董会孤立无援，我倒是希望那几个家族排挤得他再用力些，最好不留一丝缝隙，把昂热逼到我们这里来，带着他麾下优秀的年轻人们，虽然昂热是我的对手，但没人能否认他无与伦比的领导力！”汉高起身。

    他走到最里侧那一面墙壁，轻轻地敲了敲那面墙，“昂热和他的学生已经走了，你可以出来了。”

    隐藏在墙壁中的红色暗门洞开，一道魁梧的身影无声无息地走了出来。

    银灰色的西装、蹭亮的皮鞋和玫瑰金色的腕表，这一身的奢华和他健硕的体魄搭配得恰到好处。

    年轻人们不约而同地盯着他的双脚看，他的步伐坚定而落步轻缓，带着极强的韵律感。这是何等充满自信的登场！强有力地诠释了“优雅成功男人”的定位，这个男人完全可以取代肖恩·康纳利去代言lv的旅行袋。

    男人在汉高对面的椅子上，翘起二郎腿，没有跟任何人打招呼，在场的都是各混血种家族的年轻领袖，但好像所有人都不被他看在眼里一样。

    “你这家伙……什么时候才能学会什么叫做体面？”汉高缄默地看着在他面前坐下的男人。

    “嘿，Prada的高定西装，Zenith的手表，还有这双Hermes的皮鞋，轻易的场合我可是不会穿出来的啊。”男人把二郎腿翘高，穹顶的灯射在他抹过鞋油的皮鞋上如黑曜石般闪闪发亮，“这还称不上‘体面’二字么？难道汉高你要我披着一身黄金甲踩着钻石鞋来见你么？”

    “我是说，你脑袋上罩着的是什么东西？”

    “我装午饭的袋子啊，嘿，大家都吃过肯德基，汉高你没见过肯德基的纸袋么？不会吧？”男人把一根蘸了番茄酱薯条塞进嘴里。

    男人头上罩着一个肯德基的外卖纸袋，袋子上有两个小眼洞和一个大嘴洞，所以年轻人们看不到他的脸只能注意他的打扮。

    “我已经是个年过百岁的老人了，你见过几个百岁的老人家会吃肯德基？”汉高扶额，“拜托，你这次在这里打扮成肯德基上校；上次在银行见面你脑袋上蒙着从旁边便利店偷来的黑丝袜；再前一次是万圣节，你戴着在换装舞会上从一个小孩那骗来钢铁侠的面具……你觉得你很有趣么？你能不能专业点？”

    “专业点？那下次我去弄一整套钢铁侠的盔甲？汉高你在好莱坞应该有熟人吧，托人去帮我搞一套怎么样？其实我早就想要一套了……”男人的语调很不着边际。

    汉高把身子靠在椅背上，很久没有开口，然后他递了支雪茄给男人，苍老的脸上写满了无奈：“比起钢铁侠其实我更喜欢人猿泰山，下次见面请你裸着身子荡着藤蔓来见我。”

    “得了吧，你这么一大把年纪，皮肤都松松垮垮的还想Cos珍妮啊？”男人点燃雪茄，“别抱怨了，现在还不到我露脸的时候，暴露的话咱们俩都得吃不了兜着走！”

    “这个房间里都是可以信任的人。”

    “算了吧，你们刚才的情况我又不是不知道。”肯德基上校指了指尼奥，毫不留情地说，“能不能信任是一回事，人蠢不蠢又是一回事，就这些家伙的智商，能守住情报我觉得那才是见了鬼。”

    尼奥一愣，然后怒视男人，“你骂谁蠢货？”

    “低调点年轻人，从火烈鸟变成秃头少年，还没有长够教训么？看来冈萨雷斯家族把你给惯坏了啊，他们怎么会选这么一位没有脑子的孩子作为继承人？”肯德基上校朝汉高疑惑地问。

    “你……”尼奥刚想发难却被汉高挥手制止了下来。

    “实不相瞒，原本家族钦定的继承人铁了心要加入秘党，可我们和秘党的矛盾你也知道，所以第二顺位的尼奥就成为了继承人。”汉高如实解释，“年轻人嘛，心高气傲点可以理解，我们这些老人教的再多都不顶用，自己摔过几次后就能懂什么叫处事圆滑和人情世故了。”

    尼奥退去汉高的身后，可脸上依旧难掩恼怒的神情。

    男人嗤笑一声，不置可否，也看不清肯德基纸袋之下他是什么样的表情。

    “那个路明非是什么来历？我对他很感兴趣。”汉高开门见山地问。

    “路明非？准大二的新生，没交过女朋友，在学院里人气不错，睡觉的时候会偶尔磨牙。”男人耸了耸肩。

    “你知道我问的不是这些无关紧要的信息。”汉高板正着脸，“这个叫路明非的年轻人，任谁都能看出他血统上的不简单，所以他有什么特殊的背景么？”

    “据我所知，他最大的背景大概就是有两个好师兄。”

    “这不可能，他一定有什么不同寻常的背景，在拍卖会上，原本他在苏黎世银行的保证金只有一千万，可他开口就是一个亿的高价，于是我们验了他的账户，你知道有多不可思议么？他在瑞士的五大银行里均有存款，瑞士宝森、赖夫艾森、瑞士信贷……每个银行里的存款都是整整十个亿！”汉高把古董桌子敲得咚咚响，“一个不过二十岁的年轻人，哪里来的这么巨额的财富？”

    “说不定是秘党借他的呢，秘党不缺钱你知道的。”男人说。

    “除了昂热，秘党没有人支持那个年轻人，最重要的是他最后要求输入的是瑞士银行的账户和密码，那是全世界最大也最安全的银行，可是你猜结果怎么着？他直接触发了警报！”

    “警报？那不是正说明他可能在装大头么？”

    “不，他填写的账户密码都是正确的，那道警报声的意思是，他登入的账户被全世界最先进最高级的安全系统保护着，那个账户是VIP中的VIP，拥有着股东级的权限！”汉高低声道，“你知道在瑞士银行存多少钱才能永远这种等级的权限么？那里面的数字很可能足以买下半条华尔街！”

    “听起来确实很可怕，但是就我知道的情况，路明非本人很穷，别说一个亿了，一口气拿出一万块来都很勉强，所以这份钱肯定不是他的，昂热神通广大的，指不定是那个老头在哪个朋友那里借来的账户供他的学生显摆。”男人思考说。

    “不排除这个可能，但是还是不能掉以轻心，窃取秘党的技术没办法一蹴而就，监控路明非才是现在的重点。”汉高轻声说。

    “明白……”男人的话音未落，就被旁边的另一道身声音穿插进来。

    “所以那个路明非其实是个穷鬼？”尼奥瞪大眼睛，“他把自己伪装成低调的有钱人，但其实他根本就连踏进这间拍卖场的资格都没有？我说他为什么穿着那么一身低调的打扮，因为他连套像样的行头都买不起！”

    “该死的，赢的本应该是我，那个没有背景的野小子拿什么和我争？宝贝应该是我的，那个叫零的女人，也应该是我的？等着吧，路明非，下次见面，我会让你死的很难看……”

    尼奥懊恼地猛锤桌面。

    “嘿，汉高，你们这些家族就没有教过礼仪和规矩么？大人之间讲话，有小屁孩插话的份？”男人不满的说。

    “老子可是冈萨雷斯家继承人，你说谁小屁孩，见不得人的家伙！”尼奥因为被路明非和肯德基上校接二连三地挑衅，他忍不住讥讽地怒怼。

    “嘿，打断我的话就算了，居然还敢瞧不起穷鬼？汉高，不介意我替你教训一下不知天高地厚的年轻人吧？”

    虽然这是个疑问句，但是不等汉高回答，套着肯德基纸袋的男人就猛然起身。

    Prada的西装右袖从肩膀处开始猛地炸裂，几百条碎布四下飞散像是落了一场雪，男人露出粗壮的胳膊，青筋宛若游龙般在他臂膀间狰狞探头。

    他踏出重重一步，坚硬的大理石地砖被他一脚踏碎，那巨大的手掌势不可挡地抓住了尼奥的面门，裹挟着千钧之势，尼奥被路明非剃成圆寸的脑袋被男人抓在手里，就像一个巨人捏着一个鸡蛋一样。

    他叫嚷着试图反抗，猛拍男人的胳膊，但于事无补男人的胳膊如钢铁般坚硬……尼奥的脑袋被男人抓着向后推去，像一颗炮弹一样砸入那张硕大的古董黑幕桌，实木的圆桌竟是被砸得粉碎！

    “小子，就凭你也想让路明非死的很难看？”

    男人把满头鲜血的尼奥拎了起来，后者已经完全失去了意识，男人把他已经损毁一只袖子的西装解开抛飞，露出了他高大健硕的身躯，然后把尼奥的西装扒下套在了自己身上，却很尴尬的发现小了不止一码，排扣根本就系不上！

    “‘冈萨雷斯家的火焰’？呵呵，不如改名叫‘不堪一击的死狗’！”男人把已经完全昏死的尼奥随意抛到一个年轻人怀里，对汉高挥了挥手，就那么敞着西装，拂袖而去。

