    何时鸣回到幸福小区，把车停在了小区外面。

    小区里面的停车位都是私人的，其它车乱停的话，很容易就出事。

    上个月就有一辆外来车辆，随便停在了一个停车位上，结果车子就被人给划花了，而且还找不到谁划的，最后自己修的。

    好在小区外面的马路上，就有一排停车位，只是需要抢，回来晚了就没了。

    停好车后，何时鸣直接回了家。

    只是刚走到地下室门口，就看到原本锁的好好的房门，竟大大方方的敞开着！

    “卧糟！”

    何时鸣惊呼一声，被吓得亡魂皆冒，一个箭步直接冲了过去。

    刚冲到里面，一眼就看到一名穿着宽大睡衣、一头短卷发的中年女人，正躺在客厅的小沙发抽烟，不是别人，正是他的房东包秋梅。

    说来也对，这里的钥匙也只有包秋梅还有前女友赵菲儿有。

    赵菲儿既然走了，就不可能再回来，那么能来这里的，也就只有包秋梅了，除了她之外，连小偷都不会光顾这里。

    何时鸣下意识的看了眼藏着黄金的地方，发现并没有什么异样，这才算是长长的出了口气。

    还好，没有被发现。

    应该只是单纯的来催房租的。

    只是一吨黄金放在这里，终究非常的不安全，看来需要赶紧另外找个地方了。

    “包姐，您来啦？”

    包秋梅长长的吐了口烟雾，翻了个白眼道：“我没来！我这是魂游！不是真人！”

    “包姐说笑了，渴了吧包姐？我给你倒茶喝。”

    说着，赶紧跑去倒了一杯茶，给包秋梅递了过去。

    包秋梅接过茶，抬头看了一眼何时鸣，突然轻咦一声道：“何时鸣，我怎么感觉你跟以前不一样了？”

    “不一样吗？可能是好久没见过面了吧。”何时鸣打着哈哈道。

    包秋梅点头道：“也有可能！从前怎么没发现你小子竟然这么壮，瞧瞧这胳膊，瞧瞧这腚，真结实。”

    说着，伸手在何时鸣的屁股上面拍了一下。

    何时鸣赶紧后退一步，干笑道：“最近一直在健身房撸铁，让包姐看笑话了！”

    “嗨！瞧你说的这是什么话，什么看笑话！姐最喜欢你这种身材的小年轻了！啧啧！这胸肌！这翘臀！这造型！小鸣啊，想不想少奋斗十年？姐十几套房子随便住，楼下那辆宝马7系也给你！”说着，甩了一下满头短烫发，向何时鸣眨了眨眼睛。

    何时鸣赶紧摆手道：“不用了，我还想再奋斗一下！人活一世，最重要的不就是奋斗的过程吗？”

    “真的不再考虑考虑吗？我听说你跟你女朋友分手了，现在这个社会太现实！但是姐可以保护你，让你以后可以随心所欲！如何？”包秋梅不放弃的道。

    “谢谢包姐好意，真不用！”

    包秋梅见何时鸣再次拒绝，直接冷着脸道：“既然如此，何时鸣，你的房租还有两个月就要到期，把明年的房租先预交一下吧，否则我就给其它人租了！”

    “包姐，我跟我女友分手了，也马上就要毕业了，估计明年不会再继续在这里住了。”何时鸣说道。

    距离他的房租到期，还有差不多两个多月，这么长时间，足够他另外找个房子，然后把金子转移过去，把地下的窟窿填好了！

    一直把这么多金子放在这里，还有个虎视眈眈的包租婆，他总感觉有些不踏实。

    “好！那我就把房子挂出去了！”包秋梅说完，直接转身离去。

    待包秋梅走后，何时鸣赶紧反锁房门，随后长长的出了口气。

    好险。

    男孩子一个人在外面，真的是太危险了。

    看来必须赶紧找新地方住了。

    何时鸣立刻拿出手机，开始寻找合适的房子。

    现在他的手上，还剩下七十万左右，临安市的房价不算太贵，但也不便宜，全款买下一套很悬，不过付个首付应该不成问题，剩下的钱，随便出手点手里的黄金就够了。

    毕竟他手里可是有价值三个亿的黄金呢。

    就是怎么出手，这是个麻烦事。

    他大学时学的不是理财，更不懂什么经济，不懂这里面的道道，需要做的工作还有很多。

    两个小时后，

    何时鸣的手机突然响了起来，是个陌生号码。

    接通后，里面顿时响起一道温柔的女声，“喂，你好何先生，我是康亚利男装的丁春香，来给您送衣服的，您现在在家里吗？”

    “在，你直接过来吧。”何时鸣回道。

