    轰隆！

    黑鳞巨蟒自爆的一瞬间，原地直接升腾起了一朵浓黑如墨的巨大蘑菇云，直冲天际！

    旋即，一股股强烈到了极点的恐怖冲击以一种极其可怕的速度迅速地蔓延向四面八方！

    虚空之中，骇人的风暴狂刮而起，一棵棵的参天古树直接吹成了无数的碎屑，漫天飞舞！

    “该死！”

    楚天咒骂一声，立刻施展疾风雷步，奋不顾身地冲向百丈之外的曲肖儿。

    “什么！”

    自爆的一瞬间，曲肖儿吓了一跳，急忙回头，发现漫天的恐怖风暴正朝着她劲冲而来，大有掀翻一切的骇人气势！

    曲肖儿紧咬着牙，单手一翻，取出了一枚白色玉符，猛地捏碎！

    哗啦啦！

    倏然间，一道道的白色光芒从她的手中涌动而出，很快形成了一个半透明的光团，将她包围在中间！

    “护身玉符！”

    看到这一幕，楚天微微松了一口气。

    不过，他脚下的速度却是丝毫没有减少，甚至还有所加快！

    砰！

    恐怖风暴直接冲击在了白色光团上，白色光团的表面立刻有着无数的光芒涌动，飞速地闪烁。

    曲肖儿站在白色光团中，喘着粗气，脸上的惊慌之色稍稍褪去。

    然而，几息后。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    白色光团上忽然间开始出现一道道的裂纹，吓得曲肖儿脸色立刻重新变白。

    不多时，砰的一声，白色光团也是生生破碎，恐怖的风暴直接狠狠地冲击在了曲肖儿的身体上！

    噗！

    她狂喷鲜血，整个人好似一张纸片般，倒着飞出老远，重重地摔在地上，晕死过去。

    就在这时，楚天冲到了近前，一把抱起曲肖儿，转身狂奔！

    此时此刻，楚天满头大汗，拼命逃奔，几乎是将疾风雷步运转到了极致，但速度依旧是比不上后面的狂猛风暴。

    眼看两者之间的距离越来越近，楚天一脚迈入了密林之中，速度丝毫不减！

    然而，恐怖风暴进入密林后，却是受到了极大的阻碍，卷起一棵棵大树的同时，速度也是在不断地减慢，最终彻底消失不见。

    十几息后，楚天背靠着一棵大树，瘫坐下来，大口大口喘着粗气，脸上尽是一种死里逃生的表情。

    旋即，他看向躺在地面，陷入昏迷的曲肖儿，匆忙检查起来。

    几息后，楚天停止了检查，脸色变得很是凝重。

    曲肖儿的情况非常严重，体内的多处器官受损，心脉甚至都是处于一种将断未断的危险状态，必须尽快处理，否则的话，必死无疑。

    由于身处密林之中，妖兽随时有可能袭击，所以楚天决定先找到一处安全的场所再说。

    半个时辰后。

    一座光线昏暗的山洞之中。

    楚天将曲肖儿小心地放在地面，低头犹豫几息后，还是咬了咬牙，将其身上染血的衣袍小心褪去。

    很快，一具几乎完美的白皙炯体出现在了楚天的视线中。

    楚天心跳加快，屛住呼吸，将其身体上的血迹清理干净，旋即又换上了一身自己的干净衣服。

    做完这一切后，楚天取出了一枚翠绿色的晶莹珠子。

    这枚珠子正是之前他在大盗一鸣的墓穴中得到的那枚木灵命珠！

    曲肖儿此刻情况很是严重，只有这枚木灵命珠能够救她！

    “巴老，这枚木灵命珠怎么使用？”

    楚天手握珠子，开口问道。

    巴老淡淡道：“很简单，输入灵元，激活命珠后，将命珠放入她的口中，命珠会自动融化，修复伤势！”

    楚天听完，点了点头，急忙向着木灵命珠中输入了一道灵元。

    瞬息间，木灵命珠泛起了明亮的光泽，看上去很是耀眼，旋即被楚天放入了曲肖儿的口中。

    木灵命珠入口即化，化作一股股的强大木灵之力，涌遍曲肖儿的全身各处，迅速地修复着体内的伤势。

    楚天见曲肖儿的脸色渐渐变得红润，微松一口气，旋即背靠着山洞墙壁，一不小心，竟是睡着了！

    “是你治好了我的伤势？”

    不知过了多久，一道声音惊醒了楚天。

    楚天睁开眼睛，揉了揉惺忪的眼睛，发现曲肖儿竟是完好无损地站在了自己的面前，脸上尽是怒火，眼神之中却是带着一丝的羞涩。

    “不错！”

    楚天点点头，站了起来。

    “哼！”

    曲肖儿冷哼一声，面若冰霜。

    旋即，她继续说道：“鉴于你刚才的所作所为，我本应杀你，但你毕竟救了我的性命，那枚血炎阳果我就先留着了，暂时不能给你了！”

    “别介啊，肖儿老师，那枚血炎阳果对我很重要，你自己留着也没有什么用啊！”

    楚天厚着脸皮说道。

    虽然血炎阳果对他来说，属于是锦上添花的宝贝，但是好东西，没有谁会不想要！

    “那你先告诉我，你是怎么救活我的，而且我体内的伤势完全好转，没有留下丝毫的后遗症！”

    曲肖儿冷声问道。

    “这……”

    楚天一下子犹豫了。

    如果他告诉了对方使用的是木灵命珠，那就等于告诉对方，自己就是当初的那名神秘黑衣面具人！

    这对楚天来说，没有任何的好处。

    看到楚天一脸犹豫的样子，曲肖儿不禁冷笑道：“呵呵，是木灵命珠吧！”

    “什么，你竟然知道了！”

    楚天大吃一惊。

    曲肖儿冷冷一笑，上下打量起了楚天，口中感慨道：“啧啧，没想到我招收的第一个弟子竟然是一位心狠手辣的炼器师，秦掌柜等人都是因你而惨死！”

    楚天一听，急忙自辩道：“秦掌柜不是我杀死的，那是他自己过于猖狂，被手下杀死的！”

    “呵呵，放心，你的身份，我不会随便透露给洛水阁！”

    曲肖儿笑着道。

    楚天听后，暗暗松了一口气。

    目前的他，实力虽然不错，但是面对洛水阁这种庞然大物，还是远远不够看！

    如果曲肖儿能够替他保密的话，那自然是再好不过了。

    不过，曲肖儿的下一句话，却是令得他差点跌倒在地！

    “接下来的年度大比，你必须得进入前三，否则的话，我还是会将你的身份透露给洛水阁！”

    曲肖儿说着，无暇的俏脸上浮现出了一丝的狡黠之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

