    老人家也是无奈：“你这一天天的也不学好，就知道拿你爷爷开玩笑。”

    一老一小有说有笑的交流着朝楼上走去。

    回到哲也这边。

    他自然是不知道自己走后发生的事情的，取回了三只精灵的豪华球后就回到了自己的房间里。

    看了看小刚之前发给自己的安排，算上今晚是6天7晚的时间。

    比赛安排在航行的第四天和第五天，也就是返程之前。

    淘汰赛制，对决的人靠抽签决定，两两战斗，第四天决出前八强，也就是说一个人只要战斗两场就可以结束，第五天决出冠军。

    简单点来说就是连胜五场就可以拿冠军了。

    同时第五天晚上还有一个极小型的晚宴在六层甲板，只对他们这些参加比赛的人开放。

    “所以说我前三天可以肆意的放松了咯。”

    哲也第一时间想到的就是这个问题。

    没办法，之前十几年哲也过的苦兮兮的，哪怕到了最近也没有放松下来。

    好不容易有一个休息的机会他怎么会放过，而且训练和学习也是需要劳逸结合来的，不然只会事倍功半。

    懒散的坐在床上，把三只精灵都从精灵球里面放了出来，反正这房间足够大让他们休息，也没必要一直放在精灵球里。

    “哔叼~”“恰。”“Dangoro！”

    三只精灵出来后依次快乐的喊了一声。

    哲也笑着看着它们吵闹，“所以之后三天你们也可以好好的玩一玩了，训练的话保持状态就可以了，每天基本一小时差不多。”

    这简直是太美妙了。

    虽然比雕它们三个习惯了训练，但是不代表它们不想放松。

    听到自家的训练家这么说，三宠也是颇为开心。

    哲也起身拿出三个标牌，这是刚刚他问服务生拿的。

    可以用来挂在自己的精灵的身上，这样它们就可以自由活动了，尤其是比雕。

    不然比雕飞到空中有可能被周围守护的精灵当作是袭击者攻击，带上标牌就不会发生这种事情了。

    哲也依次给三只精灵带上，像个老父亲一样叮嘱着。

    “比雕，阳台上有个爬架，你可以去那里休息，也可以就在房间里面休息，平时活动的时候不要飞的太远，记得按时回来吃饭。

    力壮鸡和石丸子你们可以在给精灵准备的那个小房间里面休息，平时出去的话都记得不要忘记带标牌啊。

    尤其是你石丸子，不要走丢了啊，小心掉水里。”

    三宠疯狂点头表示明白，随后就各自散开了。

    比雕径直的飞到阳台的树干爬架上休息，对于它来说这样更加舒服一些。

    力壮鸡则是带着石丸子进到了小房间里开始玩耍，里面有各式各样的精灵玩具。

    哲也则是向后一躺直接开始睡觉了。

    ........

    “呜~”

    船笛的叫声缓缓响起，惊醒了沉睡的一人三宠。

    哲也皱着眉头眯起了眼睛，抓了抓自己凌乱的头发。

    打开窗帘，外面是一副美丽的海上自然美景。

    碧波荡漾一望无际的海平面让人心旷神怡，天空中成群的飞过各种鸟类小精灵。

    眺望远方，依稀可以看见灯塔的身影。

    清晨的太阳光照的柔和而又温暖，让人不由得感叹它的美好。

    轻松的一天开始了，哲也打着哈欠从床上走到卫生间开始早上的洗漱。

    经过一番打理，又变回了那个清爽帅气的男孩。

    给三只精灵喂完早饭就让他们自由活动了。

    比雕表示自己想出去飞一会，石丸子则是选择了继续呆在房间里休息。

    力壮鸡犹豫了一会儿，说是想和哲也一起去外面活动活动。

    让比雕记得中午回来之后，哲也穿上衣服，脸上再戴一副墨镜，就和力壮鸡一起下到了一层甲板。

    和他一样带着精灵出来的有很多人，不过大部分都是宠物型的精灵。

    比如说之前哲也抓的皮丘，或者说伊布，或者向尾喵一类的没有太多战斗能力的可爱的精灵。

    当然，也有不少是和他一样带着自己的战斗精灵出来的，不过体型也偏小。

    只有极少数人带着比如说像卡比兽这种巨型精灵出来的。

    还好数量不多，而且圣安奴号的甲板经过了处理非常坚硬，以至于甲板没被踩坏。

    顺手拿了一份早餐，哲也也没有选择在餐厅里面吃饭，而是带着力壮鸡走到了外面的甲板上。

    靠在护栏上，哲也把杯子放到一边的固定位置上，吹着海风欣赏眼前的美景，开始吃起三明治来。

    时不时喝上一口奶香十足的牛奶，这种慢节奏的生活让人变得异常的慵懒。

    一旁的力壮鸡看见自己的训练家这个样子，也是有样学样的模仿起来。

    可惜，身高虽然发育了一点但依旧只有1.35米的力壮鸡根本没办法看到海面，露出护栏的不过就是头上的三只羽毛罢了。

    力壮鸡挣扎了一会儿发现实在不行，就放弃了。

    拉拉自家训练家的衣服指着远处喊：“恰~”

    哲也朝着它所指的方向一看，那是专门给精灵建造的仿制沙滩，就是为了一些不能下水的精灵准备的，里面有很多精灵在活动着。

    “去吧，等会中午记得过来找我。”

    他挥挥手，示意力壮鸡可以自己安排自己。

    “恰！”

    力壮鸡答应了一声就快速往那边奔去。

    哲也摇了摇头，吃完手上的早餐把垃圾丢到回收处就走上了三楼。

    他今天上午的计划是看看对战场地的战斗，看看有什么值得注意的对手。

    “拉达，使出必杀门牙！”“巴大蝶，向上躲开，用念力把它压下去。”

    “飞天螳螂，给他最后的一击！”“长尾怪手，使用铁尾！”....

    一进入对战场地，原本由良好的隔音材料隔绝的声音立刻传入到了耳中。

    各式各样的对战指挥传来，加上旁边和哲也一样来观战的群众的欢呼加油声，难免一下子有些让人不适。

    仔细看了看，还是有好几处的精灵显得颇为强劲。

    最明显的就是一只飞天螳螂，绿色的身躯配合着锋锐的双臂，攻击力十足，一连战胜了三四只精灵。

    哲也挪开眼睛，这只飞天螳螂的训练家应该就是参加这次比赛里为数不多的有精英级别精灵的道馆继承人了。

    确实实力不错。

    哲也开始寻找下一个目标。

