    得到陈薇的肯定回答。

    时千跟齐雅雅对视了一眼。

    “昨天夜里十七楼黑色的大门，难道说里面……”

    一旁的马自立却摇了摇头。

    他有些自责，陈薇竟然没死，他之前跟刘洋两人来这里都没有发现。

    不过也应该跟时千说的时间线有关。

    他们当时就不在一个时间线。

    而陈薇看到李燕不在这里，出言道。

    “李燕呢？”

    她的心里不恨马自立跟李燕，毕竟三人也是刚认识，在那种厉鬼袭击的情境下，如果自己换成他们也会不顾一切的逃跑。

    马自立听到陈薇这样了，还问起李燕，叹了一口气，从兜里掏出一张工作证。

    “这是她的工作牌，掉落在五楼的走廊上，那走廊的尽头，就是我们看到严冬以及鬼的地方。”

    刘洋跟时千对视一眼。

    决定还是去查看一番。

    如果又是像陈薇这样，说不定会有更有价值的线索。

    在陈薇表示自己没问题之后，几人来到了五层。

    走廊上跟之前马自立看到的如出一辙，唯一不同的就是尽头的房间门，关得严严实实。

    “真的进去看看吗？”

    刚刚成为厉鬼附身者，刘洋就在八层用过一次鬼指的能力，消耗掉七天寿命，这万一房间里又藏了一只鬼。

    十四天就没了……

    他不知道时千有多少命可以用，但是自己是真不多了。

    不禁有些慌。

    时千眼中雾气弥漫，始终盯着走廊的另一头。

    严冬昨晚已经跟刘洋确认过了，确定跟他的照片明显是两个人。

    而且他们看到的那家伙，皮肤细腻，干净，脸上可以用四个字形容，完美无瑕。

    完全不是照片里那个中年大叔的形象。

    “这个严冬从屋子里出来，将鬼藏在了里面。”

    目前从马自立跟刘洋的话中，只能得到这一个结论。

    但是鬼，还在里面吗？

    “随时准备接应我。”

    为了心中的那个猜测，以及背包里的东西。

    时千面色凝重，朝着紧闭的屋门走了过去。

    身后扭曲的影子随时准备完全爆发，刘洋稍稍慢了时千几步，对于厉鬼的掌控他不如时千，如果有变故他肯定是从侧面最好。

    他内心其实不想的，但是也没办法。

    如果时千死了。

    自己也会被鬼指所反噬。

    他现在跟时千两个人就是一荣俱荣，一损俱损，不对，好像只有时千对我来说是这样，自己死了的话，他屁事没有……

    来到门前。

    时千喝了剩下的神仙水，果然异常代码的提示又再次响起。

    增强效果。

    雾气弥漫，阴灵眼的效果发挥到极致。

    时千浑身细胞紧绷了起来。

    紧闭的木质房门，应声而开。

    走廊上的阳光倾泻而入。

    照亮了一小片范围。

    一股强烈的恶臭袭来，像是腐烂了多年的陈年老尸。

    映入众人眼前的，是一片修罗场。

    碎烂的身体躯壳，到处沾染的血渍，掉落的头发，唯独中央，跪着一具森森白骨。

    当阳光随着打开的木门，缓缓将这幅画面呈现时，齐雅雅一下子吐了出来。

    虽然她距离比较远，但是这血腥的场面以及腥臭的味道无一不深深的给她极大冲击。

    刘洋跟时千倒是没有什么感觉。

    陈薇原本就是医生，后者还经历了两次副本，亲临厉鬼事件，也只是不忍再看。

    “身上的肉，是被啃下来的。”

    时千蹲下身子，没有进屋，阴灵眼下，不远处的白骨躯干上，有着深浅不一的牙印。

    那些牙印，从上往下，越来越大。

    似乎啃咬这具尸体的生物，正在不断地……生长？

    “是李燕……”

    马自立强忍着恶心，走上前来，看到散落的那些衣服碎片，确认死者的身份。

    “她肯定是被那只看不见的鬼给吃掉了！”

    马自立情绪激动，他昨天跟刘洋一起看到的黑暗中，移动的鬼影，就是在这屋子里。

    正当时千准备起身。

    扩大的感知中，忽然传来极其细微的动静，这动静很恍惚似乎并不在一个时空。

    “谁！”

    猛地起身，将马自立一并拉了回来。

    刘洋反应也很迅速，立即暴退，就在刚才，一股令他心悸的气息，从屋子里的黑暗中，出现了！

    陈薇跟齐雅雅来得稍远，对屋子里的异动毫无察觉，不过看到几人猛然后退的身形，也吓了一跳。

    “时千……”

    “我认识你……”

    “记忆里……有你。”

    虚无缥缈的低语，从储藏室的黑暗中飘出。

    让时千头皮发麻的是异常代码的响起。

    【异常代码消息：面前的这只鬼，距离完整的拼图已经越来越近，绝对不是你现在可以对付的，不过它似乎受到了什么诅咒，此时此刻并不能袭击你，倒是让你的身体稍感安全】

    “这只鬼认识我？”

    时千阴灵眼雾气升腾，地上的影子诡异地扭动。

    屋子里的黑暗陡然模糊，似乎有东西在里面，但是他们看不见，不过从医院的墙壁里溢出大量的黑气，缠绕进那褶皱的空间处。

    时千眉头紧皱，那似乎是一种诅咒。

    那诡异的声音继续传来。

    “呵呵，今晚，我会来找你，将你吃掉，他们，也活不到七天，到时候，连同那该死的诅咒，也一并吃掉！”

    “哈哈，好玩，好玩！”

    “该死！都该死！都该死！她！也该死！”

    “为什么要诅咒我！为什么！为什么不要我了，呜呜呜……这个贱人，该死！”

    黑暗中的压抑的低语逐渐变得疯狂，咆哮。

    时千只觉得自己的鬼影都有些颤抖，似乎一块碎片的厉鬼能力，比起黑暗中的那个家伙要逊色不少。

    “你身上，有熟悉的味道！”

    “你！该死！”

    “呵呵，别急，还有四天，这医院就困不住我了，到时候，你们都会是这场盛宴的祭品！”

    随着祭品的尾调渐渐模糊。

    屋子里扭曲的黑暗重新恢复正常，令时千跟刘洋都心悸的恐怖气息，悄然散去。

    那只鬼，走了。

    似乎这医院的规则下，它现在还不能够在宵禁时间以外袭击众人。

    不然时千估计自己跟刘洋两个人，都不一定能对付得了。

    “那只鬼说的话，是什么意思？”

    刘洋走到时千身边，目光凝重，他知道，如果刚才那只鬼发动袭击，自己抵挡不住。

    时千摇了摇头，他不知道那只鬼为什么会认识自己，此刻的思绪简直就是一团乱麻。

    记忆里，有我？

    我身上有他熟悉的味道？

    我……

    我祝你早死早超生吧。

