    海伦回到了家乡，受到了族人们的热烈欢迎。原本气势汹汹出海打海盗的这群纯毛族的大老爷们，突然一个个就变得欢天喜地。气氛也由肃杀变得喜气洋洋。

    海伦在纯毛族的地位很高，众人看她的目光都充满了敬意。一众纯毛族对她的回归表达出了炙热的欢迎，像是迎接自己的亲人回归，他们眼中的神光有着发自心底的喜悦。

    海伦看着热情拥戴的家乡主人们，眼角一润。她走在船头，看着四周那些翻船上密密麻麻站站着的族人，轻声说了一句：“对不起，让大家失望了。”

    这一说，众人纷纷激动地回应着。

    “海伦大人，我们知道发生了什么，你的选择是对的，我们都支持你那样做...”

    “海伦姐姐，你是我们纯毛族的骄傲，你是我们的英雄！”

    “芙尔雷雅，这些年，辛苦你了。你为族群的付出，我们都看在眼里的...”

    “海伦大人，等我长大了，我也要成为像你一样的大英雄，维护我们纯毛族！”

    “...”

    雷蒙看着那群热泪盈眶的纯毛族人，听着那一番番发自心底的话，总觉得心里有些酸酸的。这些纯毛族人和他印象中的“食人族”完全不一样，在他们眼里，雷蒙只看到了质朴的情感，和对领袖的信仰爱戴。

    ......

    “好了，大家先回城吧。”

    海伦一声令下，纯毛族众人纷纷杨帆返航，雷蒙他们的“黄金幽灵号”就跟着那些翻船后面缓缓朝着青鸟城驶去。

    隔着老远，就听着有人扯着嗓门朝着青鸟城中大喊，

    “海伦大人回来了！”

    “海伦姐姐回来了...”

    “...”

    不多时，城中锣鼓喧天，鞭炮轰隆炸响，一片喜气洋洋的过节景象。

    ......

    而此时此刻，

    之前“误报”海盗袭城的那个头憨货熊猫此刻正瓜兮兮的站在铁蛤蟆号的甲板上。他耷拉着脑袋，像是做错事听候大人发落的熊孩子。

    他被族老们惩罚，在这里等候海伦的发落...

    “早知道刚才就看清楚了再跑了，居然把海伦大人的朋友当成了海盗...”

    肥猫一脸委屈，嘴里还小声嘀咕着什么。

    这时候，他觉得有些痒痒的，大脑袋上那两朵蘑菇一般毛茸茸耳朵动了动，还是没避开安娜那一双蹂躏的纤纤玉手。

    “哇...他的毛发摸起来好舒服也...”

    “哇...这个世界真的有不是纯色的纯毛熊族也...”

    “哇...他的大肚腩太可爱了...”

    纯毛族在大航海世界本来就是少数种族，而熊猫人更是纯毛族中最稀少的几个稀有血统之一。

    安娜满脸兴奋，她还是第一次见到“花熊”，还是第一次亲手触摸那油亮柔顺之极的皮毛。

    刚才帆船上那些纯色熊种纯毛族高大威猛，还带着几分野兽的恶像。可眼前这腆着大肚子的“花熊”一脸憨态可掬，人畜无害，让人看了就想亲近。

    特别是现在他这一脸委屈的小眼神儿，看得安娜更是爱不释手，一会捏捏耳朵，一会戳戳肚子，一会把他的毛脸扯得老长...

    这头肥猫没敢乱动，毕竟这些人类都是海伦大人的朋友。

    海伦一时没有出言发落，他就一直不敢乱动。

    而噜噜更是把仪器都搬出来了，收集毛发，采集血液指甲...就差没把解剖台搬到甲板上来，当场表演活体解剖。

    柯林也看得很新奇，他也是第一次听说纯毛族中还有这种“花熊”。

    安娜：“你叫什么名字啊？”

    肥猫：“我叫...石头。”

    安娜很惊讶，问道：“啊？你的名字听着怎么这么奇怪？”

    肥猫瓮声瓮气地说道：“我还小，只有小名，没有取正式名字。等我像海伦大人那样强大了，才有资格被族老们赐名。”

    安娜眨了眨眼，“还小？你多大了？”

    肥猫：“十二岁。”

    安娜又摸了摸他的大肚子，惊呼道：“天啊，你十二岁怎么长这么肥的？”

    “...”

    纯毛族某些族群长得很捉急，比如熊。

    即便雷蒙也没想到眼前这头两米多高，大概三四百斤的铁憨憨的熊猫，现在才十二岁...

    眼见青鸟城就在眼前了，

    海伦终于开了口，这才转脸朝着熊猫四两问道：“石头，三叔公在城里么？”

    “啊？海伦大人，你叫我？”

    肥猫反射弧好像有点长，赶紧回应道：“应该还在的！昨天我还听着街坊说，有个醉酒老头在柳树巷的偷看狐娘洗澡挨了揍，大概是三叔公了...”

    “...”

    这话一出，船上几人齐齐禁声。

    哪怕是海伦，听到这话脸上也露出了一抹无奈的尴尬，轻轻道：“哦，知道了。”

    三叔公？

    雷蒙一听，能被海伦这样称呼，铁定是纯毛族中一个德高望重的老前辈。说不定就是她说的那个能给她治疗伤势的大佬。

    可现在一听这肥猫说...偷看人洗澡挨了揍？

    怎么...总感觉哪儿有点不对劲。

    这辈分好像有点乱啊，海伦叫三叔公，这肥猫也称呼三叔公？

    难不成三叔公是个人名？

    ......

    这是一座很大的海岛，峰峦奇秀，郁郁葱葱。

    城中炊烟寥寥，直上青云，有浓浓的人间烟火气。

    “青鸟城”城墙高达百米，由无数青色巨型条石堆砌而成。

    雷蒙他们几人见惯了钢铁舰岛的高楼耸立，可看向这完全由人力堆砌古老城池，他们也感到了一股强烈的震撼，这是纯毛族劳动与智慧的结晶。

    城门足有二三十米高，红漆铜钉大门，城楼顶上飞檐翘瓦，古色古香。

    门口贴着两张告示，雷蒙路过时候多瞧了一眼。

    第一张告示上写的是让各岛屿城镇村落警惕抓奴海盗的一些事宜；

    第二张告示上写的内容是号召实力超过序列4的族人到“地魔岛”集结；

    ......

    无数纯毛族早就侯在了城门外。

    待得海伦出现，人群中爆发了一阵阵热烈的欢呼浪潮。

    她被众人围拥着入了城。

    不多时，人群散去。

    熊猫石头被留下来接待雷蒙几人。

    他朝着雷蒙几人说道：“海伦大人说让我带你们先在城里先歇脚...她要先去议事大厅和长老们商谈要事。”

    “嗯，那就劳烦你了。”

    瞧着海伦的地位如此之高，雷蒙也终于送了一口气。至少，他们在城里不会遇到什么种族仇视了。

    因为她临别时的告诫，那些纯毛族们也都知道了，青鸟城来了几个海伦大人的人类朋友。

    ......

    雷蒙几人跟着肥猫身后走进了城池。

    他们一路从阿加曼德领驶这里，路上倒是看到了不少纯毛族的小村落城镇，可建筑大都是一些部落式的泥胚茅草房。众人本以为这青鸟城再如何繁华，大概也是那种大型一点的原始部落。

    可不曾想，这刚一进城，他们立刻就被这宽敞的街道和鳞次栉比的青瓦房给惊艳到了。

    大街上人声鼎沸，各种兽车往来络绎不绝...

    铁匠铺、饭馆、书屋、裁缝铺、糕点铺、药铺...各种商铺一应俱全，人声鼎沸。

    大街上人流如织，像是进入了一个妖精妖怪的世界。青衣短打的牛族铁匠，锦绣长衫的药房鹿先生，轻纱掩面的裁缝狐娘...

    在这座城池里，雷蒙他们见到了几乎所有存世的纯毛种群。

    魁梧壮硕的熊族、虎族、狮族，猿族、牛族...娇小可爱的狐族、鹿族、兔族、猫族...

    剑客、刀斧手、锤手，铁棍，大枪...城中大街上的纯毛族几乎人人配着兵器，这就是武风昌盛的纯毛族群。

    这是一个繁华且文明程度很高的城市！

    ......

    除了雷蒙，安娜几人都被这城池的繁荣景象给惊呆了。仿佛穿越了时光，让他们亲手触碰到了几千年前冷兵器的的古老文明时代。

    “天啊，太让人吃惊了，这纯毛族腹地居然还有这样恢弘的城池...”

    “是啊，这里有好多从来都没听说过的纯毛族。你看他们的服饰好漂亮...”

    “这些木质建筑太精妙了，房顶上铺着那些黑色的石片是干什么的？”

    “那是瓦，防雨用的...”

    “...”

    一路行来，几人就像是进了大观园的刘姥姥，眼前任何事物对他们来说都是新奇的，从未见过的。

    “咦...你看，那些有人在打架。”

    而雷蒙走着走着，却被街边那些的一处打斗给吸引了过去。

    肥猫瞥了一眼，不以为意地说道：“那是二狗子那几个家伙...他们没打架，闹着玩呢。”

    “闹着玩？”

    雷蒙听着眼皮不觉一跳，有些难以置信。

    眼前这些家伙...真是闹着玩？

    嘭、嘭、嘭...闷响不断。

    正瞧见不远处的街角，一个狐族少年和一个长着花豹耳朵的少年正扭打在一起，拳拳到肉，虎啸生风。

    “这...小孩儿打闹，还打出了真气拳风？”

    若非看着那围观那些吃瓜群众还在一脸嬉笑，雷蒙甚至要以为这两个家伙在生死决斗。

    这两个交手的小家伙，在人类族群中大概也相当于五六岁的样子。就是这种人类小孩还在长身体发育的年纪，这些纯毛的小家伙的战斗力就已经堪比超凡者了！

    “民风这么彪悍的？”

    雷蒙瞧着那一招一式，虽然应对还有些生涩，可气势力量什么都很足了。

    就这时候，突然又听着“咔嚓”一声裂石声。

    他又看着那花豹少年一个戳脚，居然把地面的坚硬青石头都给戳出了一条裂缝。这一脚的力道刁钻狠辣，要真踹人身上，估计序列9的人类超凡者都得给人踹成重伤。

    “这样真不会打出事儿？”

    雷蒙吞了吞口水。

    无论游戏里，还是现实世界，他接触过的纯毛族都只有那些卖给人类贵族温顺娇媚的奴隶。他哪里想得到这些男性纯毛族，从小屁孩儿的时候就这么生猛了...

    肥猫摸了摸脑袋，有些不解，“会出什么事儿？”

    雷蒙：“我的意思是，他们打的这么厉害，不怕受伤？”

    “啊，受伤？这种程度的闹腾怎么可能会受伤呐...”

    肥猫有些不太理解雷蒙的“厉害”概念，语气很是随意道：“那几个家伙力气比我小多了，怎么打得伤人。即便挨了揍，大概也只会疼几天吧。”

    “...”

    听到这不屑一顾的语气，雷蒙脸皮一抽。

    你们纯毛族管这种...在人类世界能打出人命的激烈恶斗叫“闹腾”？

    一旁的噜噜自然也瞧到雷蒙的不解的神情，说道：“纯毛族比人类多传承的那半条兽系基因链，就好比先天吃了半颗兽系恶魔果实...他们的身体发育程度和上限，远超普通人类。这个年纪的纯毛族，身体恢复能力和强度，大概算是人类序列8左右的肉系超凡者吧...”

    “真是让人羡慕的天赋啊！可这样强悍的种族，怎么会在大航海世界没有什么特别出名的强者呢？就他们这种超强天赋，即便种群数量少，也很容易出强者的啊，怎么会游戏里一点都名声不显呢？”

    雷蒙嘴里自言自语，心中很是疑惑，“肯定是有高手的，不然也抵挡不住那些抓奴海盗团深入腹地...难不成这纯毛族的高手们都不出海的，全都藏在这片海域深某处？”

    他绞尽脑汁也没想到几个印象深刻的纯毛族强者，好像游戏里纯毛族就只代表“娇弱的奴隶”。

    现在唯一认识的这个前“七武海”海伦，也才知道她是青鸾羽族。除此之外，他还真没听说过这个世界顶端战力中有什么纯毛族。

    ......

    “大家快看，石头那家伙带了几个奇怪的家伙进城了！”

    一行人入城并没有遮遮掩掩，城里的纯毛族小屁孩们自然也发现雷蒙几人。他们架也不打了，像是围观妖怪一般，叽叽喳喳地跟了上来。

    “咦，他们居然没有长毛也...他们是人类么？”

    “他们是海盗么？我听大人们说人类海盗就长这样的。”

    “那个红头发的是人类中的女人么？果然，没长皮毛的女人好难看啊...”

    成年的纯毛族普遍体型高大，像是雷蒙他们这种正常人类的身高，很容易就被那群小屁孩给当成小朋友。

    “石头，你怎么带着几个人类进城来了？”

    “去去去，这是海伦大人的朋友，你们不许无礼...”

    “啊？海伦大人的朋友？他们跟海伦大人一样强大么？”

    “喂，那个拿剑的，我想和你打一架！”

    “我也要！”

    “...”

    青鸟城里的居民们都听说了海伦带了几个人类朋友回来的事儿，那些成年纯毛族虽然好奇真正人类长什么样子，可还只是远远地看上几眼。

    小屁孩们...就没那么多顾忌了。

    雷蒙几人也像是走入女儿国的猴子师徒四人，被这群纯毛族小屁孩当成稀有物种围观了好久。

