    本以为是江葵的热场，羡鱼的突然出现，直接让观众感受到了巨大的惊喜——

    这个出场设计非常精妙！

    而更大的惊喜，就是羡鱼的海妖吟唱。

    宛如天籁之音！

    现场意料之中的沸腾，演唱会开局直接成就了一个名场面！

    “完美！”

    导播室后台。

    总导演童书文狠狠拍了下大腿！

    本来这首歌，羡鱼是打算和江葵同时出场的。

    在音乐空拍的中途出场，是童书文的主意，他觉得这样会更惊艳。

    事实证明童书文做到了！

    而这个效果能够炸裂的前提是羡鱼出场的歌声要足够惊艳，瞬间抓住所有人的耳朵！

    羡鱼也做到了！

    当《大鱼》唱完，现场已经彻底沸腾！

    江葵鞠躬下场，眼里装着星星……

    这是她第一次在十万人的舞台上唱歌！

    这是羡鱼老师给她的机会！

    林渊没有下场。

    他拿起话筒，笑着道：“谢谢大家能来看我的演唱会，我看到了很多熟人……”

    “给明星镜头！”

    后台的童书文当即出声，这是演唱会总导演的基本嗅觉。

    唰唰唰！

    随着林渊的开口，镜头飞速扫向观众席，一张张熟悉的脸，出现在观众的面前！

    夏繁、赵盈铬、魏好运、陈志宇、孙耀火……

    加上刚刚配合林渊热场的江葵，鱼王朝全员到齐！

    甚至连费扬以及白天鹅舒俞都来了！

    影视圈也来了不少人。

    比如林渊的好友，《蜘蛛侠》简易；

    比如刚刚出演完《楚门的世界》的喜剧演员贺胜；

    扮演《西游记》主角孙悟空的超人气新人演员任岩；

    星芒的影帝，出演电影《忠犬八公》男一号的张秀明；

    甚至还有一些林渊不认识的明星。

    这群人似乎都是羡鱼的歌迷，他们手上竟然拿着荧光棒！

    此外。

    作曲圈也来了几位大咖，都是和林渊关系还可以，或者与林渊有过交集的人。

    尹东，叶知秋，郑晶，以及杨钟明！

    镜头还特意给杨钟明打了个特写，杨钟明竟然还配合的对着镜头挑了下眉毛。

    全场尖叫！

    现场有十万人，大家并不知道前排坐了哪些人，直到镜头打到他们——

    “杨爹来了！”

    “影视歌顶级明星都来了不少，这还是演唱会吗，这分明是群星聚会！”

    “我看到费天王了！”

    “影帝，歌王，歌后，曲爹，刚刚好像还有某个影后的身影，这阵容屌爆了……”

    “鱼爹牌面！”

    “鱼爹的粉丝到底有多少明星！”

    “看来鱼爹现在是很多明星们的偶像！”

    “影子没有镜头吗，还是给过我没看过？”

    “楚狂老贼在哪，速速现身！”

    “原来这么多大佬跟我一起听鱼爹的演唱会！”

    “……”

    星光荟萃！

    就算找不到大家心心念念的影子和楚狂，在羡鱼演唱会上看到这么多顶级大咖，也足够大家兴奋和激动的！

    无数兴奋和激动的尖叫中。

    林渊的手忽然放在嘴唇上。

    瞬间。

    全场安静。

    热闹和喧嚣，仿佛此前并未存在过。

    “漂亮！”

    导播室的童书文狠狠拍了下大腿！

    这是一些顶级明星的控场方式，但一般人不敢轻易尝试，因为翻车的概率太大了。

    想象一些。

    台下观众正热闹，明星突然做了个噤声的手势，结果大家跟没看到似的继续聊天……

    是不是特尴尬？

    恐怕最后连观众都会尴尬。

    只有当明星的威望达到一定程度，才能让观众这么配合！

    而随着现场的安静。

    一段音乐突然响了起来。

    “噔——噔——噔！”

    三连音，合成乐器和电吉他结合在一起，让安静的现场再度沸腾！

    “是《浮夸》！”

    羡鱼写过很多歌，讨论度都不低。

    但如果盘点他热度最高的歌曲，《浮夸》绝对会名列其中！

    是以，这首歌一经响起，观众就兴奋了！

    大家仿佛回到了《蒙面歌王》的舞台上，再次看到羡鱼的歇斯底里。

    “夜晚星空……”

    林渊拿起话筒，演唱。

    结果他开口的同时，四面观众席竟然传来同样的歌声：

    “夜晚星空，你只看见最亮的那颗……”

    林渊笑了。

    他停止演唱。

    话筒对准观众席。

    这是导演童书文的建议。

    演唱会过程中，如果是大家非常熟悉的歌曲，可以考虑给观众一起合唱的机会。

    观众果然配合。

    羡鱼的粉丝人均会唱这首歌：

    “人海中你崇拜话题最多最红的那个……”

    刚开始可能只有几千人在唱，但随着合唱的继续，加入的观众越来越多：

    “那窥探的眼，那议论的口，消遣了每一次茶余饭后……”

    高潮来了！

    这部分得自己唱！

    林渊试图收回话筒，想要自己唱。

    但他还没来得及收回，现场近十万观众竟在集体合唱，而且特意把声音拉的贼高：

    “难道非要浮夸吗，无谓是非与真假……”

    看着观众们声嘶力竭的演唱，林渊一时间呆住了。

    这还没完儿了？

    我唱还是你们唱？

    他表情有些纠结，就像是ktv中被抢了话筒的麦霸。

    见大家唱的这么投入，林渊又不好收回话筒，只能听着大家继续唱……

    ktv最不招人待见的事情之一，就是别人唱的正开心的时候你一下子抢过了话筒，或者你把人歌给切了。

    林渊不好意思做这种事情。

    “哈哈哈哈哈！”

    注意到林渊纠结的表情，台下的郑晶笑到弓腰：

    “小鱼儿也太可爱了吧！”

    旁边的明星们也是忍俊不禁。

    “我要笑死了！”

    “十万人唱歌给羡鱼听！”

    “他现在想自己唱都不行了！”

    “观众只想自己唱，不想听他唱！”

    “这一幕等演唱会公开绝对能上头条！”

    “明明上一个控场很成功，结果帅不过三秒！”

    “……”

    观众也开始笑了。

    周梦咧嘴道：“我们不是来花钱听演唱会的，我们是花钱来唱歌给羡鱼听的……主观的客观的旁观的拦阻太多，好坏要自己承受……”

    得。

    又唱起来了。

    真就是十万人大合唱！

    大家一边唱还一边直乐呵！

    导播室内。

    童书文哭笑不得。

    我是让你带着观众合唱，没让你给十万观众当歌迷啊喂！

    “这算是演出事故？”

    副导演憋着笑，咳了一声开口。

    “就算是演出事故，那也是最精彩的演出事故，立刻抓拍羡鱼表情特写，咱们第二个名场面来了！”

    童书文兴奋的指挥。

    瞬间羡鱼的表情出现在大屏幕上。

    这一刻！

    全场彻底笑喷！

    羡鱼那不知所措的委屈小表情，承包了所有人的笑点！

    观众后面几乎是爆笑着合唱的！

    现场的歌声混合着笑声，响成一片，直到整首歌唱完！

    整首《浮夸》，林渊从头到尾，只唱了第一句，好吧，是半句，一句都没唱完。

    歌曲结束的尾音中。

    林渊站在舞台上，麦克风对着观众席，一度感到有些茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    我要做什么？

    谁在开演唱会？

    ————————

    ps：第二更，继续写，这段粉丝唱歌给歌手听的原型很多，比如伍佰演唱会上唱《挪威的森林》，结果粉丝唱的比歌手还嗨，伍佰直接听大家唱就完事儿了。

