    在徐越和孟奇从轮回广场回归的时候，因为上次他们这小队立功的表现，所以徐越、孟奇、真慧三人便是被招去了菩提院领取奖励。

    只是在他们三人还在路上的时候，菩提院中的高僧们，却是出现了一些争执……

    “那真定机心太重，还喜仗势欺人，恃强凌弱，如此心性怎能成我少林嫡传？”

    “就算有功劳，奖励一门绝技即可，或安排其他师侄收他为徒。”

    一位无字辈的高僧，对玄悲开口劝说到，却是作为方丈代徒收徒的这位嫡系高僧，想要借此机会收真定与真慧为徒。

    真慧还好说，本来他就有禅心，心境很符合少林需求，但真定的话，因为演武厅疯狂实战的关系，高僧们普遍对他的感官不太好。

    其他玄字辈的僧人收徒都算了，玄悲收他为徒，却是有多人反对。

    只是作为孟奇这具身体苏子远的亲舅，好不容易逮到这种机会，玄悲当然要趁机将自己的侄子带在自己身边好生指导，以弥补过去的遗憾。

    所以铁了心要收真定为徒。

    原著里也是据理力争，意志坚定。

    不过这一次，在听到了诸多无字辈师叔师伯的反对后，玄悲却也没再坚持，随后双手合十道

    “既然诸位师叔反对，那收徒真定之事，便就此作罢，弟子便再更换一人便是。”

    “弟子观那真色师侄根骨上佳，能说会道……”

    只是玄悲话都还没说完，菩提院的众多高僧便都是脸色大变，随后同时口咏佛号。

    之前反对最激烈的无想高僧连忙开口

    “阿弥陀佛，老衲觉得，那真定虽性子跳脱，但却也是一可塑之才。”

    “倒也不能一味打磨，玄悲师侄愿意将其带在身边以佛法感悟，却也是师侄的一片苦心，此事便这么定了。”

    “玄悲师侄到时候，收真定与真慧二人为徒。”

    “同时收到两位徒儿，师侄还要专心教导才好。”

    无想话音落下，作为空闻方丈首徒，菩提院首座的无思也口咏佛号

    “善哉，无想师弟所言极是。”

    “阿弥陀佛……”

    其他几位无字辈高僧，也都同时开口认同。

    至于真色之事，便也都避而不谈。

    总归，是不能让玄悲收他为徒的！

    最近寺内的风言风语，当真是让诸多高僧都已有耳闻。

    什么善口技者，生得比女子还秀美等等。

    不管是真是假，他们都必须要为少林的清誉考虑！

    也就这样，但徐越三人来到菩提院的时候，他们的奖励也已经定下。

    以真定是第一个发现密道，而真慧有禅心为由，由地榜宗师的玄悲收他们二人为徒。

    而徐越，则是能挑选一门少林七十二绝学。

    作为补偿，就算是能直指法身的内十八绝学，也允许挑选。

    现在众高僧对于真色这位弟子，也都差不多达成了共识。

    收徒，是不可能让人收徒的，尽可能将他从武僧院其他弟子分开，奖励一门高深绝学让他把心思全放在绝学上，却也是一种办法。

    反正少林财大气粗，也不差多养一个人。

    特别是当三人进来，看到了真色的确如同传闻中所说的那样靓，更是差不多达成了共识。

    已经准备放宽真色的下山标准了，考虑等到他这门绝技修炼有成，就放下去当俗家弟子……

    ……

    “哎，下山好像更难了。”

    有了轮回空间，已有离开少林之心的孟奇，在被玄悲这位宗师强者收徒之后，却也并没有多高兴。

    不过得到了金钟罩这未来一段时间的主修功法后，还算是压下了这点遗憾。

    因为本身修的就是铁布衫，还是六道直接灌体的速成修为，所以金钟罩算是相当契合他的法门。

    而孟奇在被玄悲带到了另外一间独立院子和真慧安排在一起后，却也找到了回去清理东西的借口，跑去同徐越见了一面向他抱怨了起来。

    “没什么好叹气的，玄悲作为地榜宗师和其他玄字辈可不一样，能够有他指点，我觉得你的修行速度能够更快。”

    “毕竟你和我不同，基础太差了，没有名师指点的话，自己修行很容易练歪的。”

    徐越当然不会因为没被收徒而又啥遗憾的。

    指点孟奇一些基础能耐，还有桩功与招式什么的倒是无所谓。

    但再怎么，也不好太夸张吧。

    比如阿难破戒刀法，难不成自己也在拷贝到后反过来指点得到真意传承的孟奇?

    还是由玄悲带他入门的好。

    而且玄悲作为一名宗师强者，手中的隐性特权也很多，在孟奇选择了金钟罩的情况下，能够带他前往舍利塔借助下面妖魔的气息进行快速修行。

    在少林后山，有着历代高僧们镇压在舍利塔下的妖魔，这些被禁锢的妖魔对于有铁布衫底子来修炼金钟罩的孟奇来说，绝对是修炼宝地。

    如非玄悲这等一心为他着想的师父，孟奇还真没啥机会进去。

    “说的也是。”

    孟奇可是知道眼前这位同类有多虎，两式的截天七剑真意传承其实没什么，孟奇也得到了阿难破戒刀法的真意传承。

    起码前期来说，这些真意传承的差别都不算大的，都是动用皮毛的真意。

    可关键是，徐越这家伙竟是已经可以初步的使用那两式真意！

    用张远山师兄的话来说，徐越是放眼当前年轻一辈中，都属于最强的天赋，没有之一。

    是要给时间，必然成就非凡。

    当然，清影那家伙也补充了，真正的强者来说，天赋与根骨只要达标就行，并不算最重要，按照他们掌教的话来说，根骨及格的情况下心性、意志、机缘，重要性都在根骨之上，特别是外景之后。

    所以警告徐越不要自得云云。

    当然，这一点孟奇倒是没啥在意，徐越那家伙可是得到了两式截天七剑的真意传承，这机缘还不牛逼啊？

    而且以前就是国术大家，意志方面肯定也是优秀的。

    “对了，我被师父带走了，都不知道你选的哪一门绝技的，师父为我选了金钟罩，说我的心性暂时不适合修炼金刚不坏神功。”

    孟奇一边慢吞吞的收拾着东西，一边好奇的问到。

    “无相劫指。”

    徐越也没有隐瞒。

    此无相劫指非彼无相劫指，是包括了根本心法在内的一整套武学，同样也是少林内十八绝技之一，直指法身。

    少林指法中，仅次于七十二绝技之首，脱胎于如来神掌第三式的拈花指。

    “你倒是会选。”

    孟奇眼中出现了羡慕之色，虽然金钟罩也同样是直指法身的。

    他未来还想兑换的八九玄功也能与金钟罩契合，转修的话不要额外费工夫。

    但……

    无相劫指帅啊！

    怎么感觉我的画风越来越奇怪的。

    甚至为了向师父打听《阿难破戒刀法》的事，还不得不昧着良心说自己自幼酷爱刀法，已经要变成自己讨厌的样子了。

    见到孟奇羡慕的眼神，徐越也是撇了撇嘴，包括自己在内的这么多天意要你走这条路，没救的，认命吧……

    ————

    两更……

