    张执象虽然跟苍珠说了不少的命数相关，但其实他并不喜欢算命，修仙之人，本来就是逆天改命，如何愿意信命？

    只是众生蒙昧，大多依缘数而行罢了。

    “师傅，你说佛主讲法四十九年, 应度者皆已度，所以涅槃入灭，那其他没有被度的人，又如何才能抵达彼岸呢？”

    “哪怕不说成佛，就，好好活着都难。”

    “师傅说自救。”

    “可师傅不来，明军不来, 安南是不可能均田的，连因都没有, 如何自救？”

    苍珠丝毫不认为安南的惨状是明军造成的，大明占领安南，推翻了原本压迫他们的王朝，给他们均田，给他们免赋，给穷苦人派发粮食……

    大明并没有残害安南百姓，反而是在拯救他们。

    是那些压迫他们的老爷，在残害他们。

    苍珠对这其中的关系无比清楚，她丝毫都不怨恨来解救他们的大明，但她不明白，如果大明不来，安南的百姓要如何才有被解救的希望？

    张执象没有直接回答，而是问道：“你知道郑和下西洋吗？”

    “不知道。”

    “无妨，你只需要知道, 一百年前，郑和下西洋的时代，全世界所有国家, 都活在大明的秩序当中，沐浴着王化即可。”

    张执象指了指面前的地面，又环指了一下四周。

    说道：“大明就是世界的因，安南又如何会没有大明来干涉？世界很大，但就像一棵树，大明才是这棵树的树干，其余都是同气连枝的枝叶。”

    “大明的兴亡，直接决定了这棵树的兴亡。”

    “大明走什么路，世界就会走什么路。”

    “安南的百姓愚昧麻木？没关系，大明的百姓，这样的人也是多数，但这世上，总有清醒的人，会将大家都唤醒。”

    “不论愿不愿意醒来，是否被打扰了清梦，都无所谓。”

    “再装睡，也都是醒了的，只要醒了，就必须面对世间的洪水，要么躺着等洪水来，要么跟在大禹的身后去治水, 如是而已。”

    “上古之时。”

    “中原百姓，华夏先民，跟着大禹一起治水，所以大明不同于各国，有此辉煌，而洪水再次来临，不愿治水的大可继续躺着，但功德气运，也就分不到了。”

    “天道是很公平的。”

    大明主宰世界的时候，是没有去殖民掠夺的，大明会赐予他们先进的知识技术，会跟他们做勘合贸易，维护世界和平，收集全世界的物产，互通有无。

    这是大明的秩序。

    而一旦大明衰落，秩序落入那些海商手中的时候，就全然变了，没有人再去宣扬王化，帮他们发展文明，建立道德了。

    在许家他们把持下，西罗人开始满世界的殖民，开始对殷地安人屠杀、掠夺，抢来金银到大明来换商品。

    如果，这样还能用“野蛮生长”四个字来粉饰一下的话。

    当大明灭亡之后，就彻底是九州万民的浩劫了。

    数以千万计的原住民被杀死，种族灭绝的残忍手段去抢夺原住民的生存空间，割下一张张头皮，还让他们举办感恩节……

    奴役着全世界，一波又一波的收割着各族百姓生产出的财富。

    一次金融风暴，便让几十年的耕耘付之东流。

    谷泓

    如同无底的旋涡一样吞噬着全世界，直到有一天，彻底崩溃，带着大家一起走向灭亡……

    天下苦秦久矣。

    可百代皆用秦法，大秦是带着文明进步的，而昂撒蛮夷，只会带着文明毁灭。

    “皮之不存毛将焉附？”

    苍珠说了一个她知道的成语，张执象笑着揉了揉她的脑袋，说道：“没错，是这个意思，安南的命运与大明是休戚与共的。”

    “这点不以安南的意志为转移。”

    “安南若是不参与这场‘大禹治水’，也会受到治水成败的影响，至于众生能否抵达彼岸。”

    “佛主度不了众生，自然是佛主本事不够。”

    “文明的事，又岂是佛主一人能管的？”

    苍珠瞪大了眼睛，呢喃道：“佛主的本事不够……”

    张执象笑道：“上古圣王之时，可没有佛主，苍珠，入我门下，首先要学的，便是‘源流’二字。”

    苍珠：“师傅不是说，是龙虎山的道家弟子吗？”

    张执象：“我是龙虎山的弟子不错，但我的法脉，却要与他们不同了。”

    苍珠：“那我们门派叫什么？”

    张执象：“倒是还没想好……核心是屠龙术，龙门的名字又被全真取去了，不好重复，以后再琢磨吧。”

    苍珠尝试着说道：“师傅叫张执象，不如就叫‘象宗’？佛家有诸佛龙象的说法，龙与象应该是相同的？”

    张执象呢喃道：“天垂象，圣人则之……象宗好，就叫这个。很厉害嘛，苍珠。”

    “嗯……”

    小姑娘靠在师傅的怀里，觉得天地都平静了，她，又有着落了。

    ……

    灭掉一队叛军，帮苍珠报仇，收她为徒，并不是就把事情做完了，扎哈有一点没说错，现在的安南，是群魔乱舞。

    苍珠那个村子的遭遇，只是冰山一角罢了。

    张执象就算再杀十队，百队，也改变不了安南的情况，纵使将叛军首领的阮淦他们杀了，也没有办法结束这场战争。

    这场战争一旦开始，就注定了不死不休。

    士绅是不会投降的，因为张执象他们根本就不接受投降，他们从最开始就要对士绅赶尽杀绝，所以敌人的战斗意志会极度顽强。

    他们前仆后继，死不旋踵。

    他们不会惧怕某一个人的力量，哪怕这个人再强也不怕，他们只会怕一样东西，当被他们奴役剥削的百姓站起来，他们就会直接吓得腿软。

    甚至一改凶恶，跪地求饶。

    “这场战争打到这个时候，那些士绅其实没有意识到一件事，恐惧已经让他们完全失去的对尺度的控制，没人再睡得着了。”

    “他逼迫所有人都醒来，看着一切。”

    “他逼迫所有人都清醒的面对自己凄惨与懦弱，他想要百姓陷入刻骨铭心的恐惧当中不敢再反抗，但是他们不明白，怕里面……是怒。”

    “老实人被逼急了，很可怕的。”

