    张平的意识回到本体，下一刻就感觉头痛欲裂。

    但他很快就意识到自己的身体在储契里根本没有头，这种痛根本不是头痛，而是他透支精神力的结果。

    实际上，在净化无数亡灵之后，他就拥有极其强韧的精神力，一般的精神攻击都对他无效，而且他的精神力也开始飞速增长。

    正因如此，他才可以操控分血进行战斗。

    但分血的力量很弱很弱，远远不如操控本体，他完全是凭着强大的精神力硬撑着战斗，那时候太投入没感觉，但精神一放松下来，后遗症就出现了。

    这一刻，他就像是回到之前净化亡灵时的状态，疼的恨不得满地打滚。

    可问题是他身体在储契里，根本没有身体可以打滚。

    足足过了半个小时，这种疼痛才缓缓消退，他干脆在储契里沉眠，恢复消耗的精神力。

    这一睡就是三个小时，等他醒来时，他感觉到什么，直接从储契里出来。

    “卧槽！”

    张守中感觉背后突然一重，整个人跪在沙子里。

    “不好意思，忘了通知你！”张平看了一眼被自己撑爆的背包，坐在张守中的背上，回头有些不好意思的说道。

    张守中没好气道：“那你还不赶紧起来，想坐我坐到什么时候？”

    别看两人体型差距巨大，实际上他们的体重差不多，张平的肌肉非常发达、结实，因此重量可不轻。

    张平起来，脚从背包里抬起，张守中立即将背包变回脂肪能量，接着又重新制造了一个背包。

    将东西收拾好之后，他问道：“其他人还好吧？”

    “思思姐和学姐应该没问题了，其他人还没来得及去看。”张平粗略的说道，接着不等张守中询问，他又将程雪婕那边的情况稍微详细的描述一遍。

    在说话的同时，他对自己使用鉴定术，果然他升级了。

    虽然升级后，体力方面的变化不太明显，但精神层面的变化还是比较显著，所以刚刚在储契里他就猜测自己可能是升级了。

    从15级升到16级。

    只需再升4级，他就是高级觉醒者！

    现在距离他穿越过来，其实也仅仅只是过了两三个月，从一个零级菜鸟升级到十六级，他的升级速度可以说是非常快。

    接着他继续往下看，一个意想不到的能力出现在他的天赋能力里。

    【超念者：精神力可转化为念力，同时念力具有特殊属性‘超感解析’。

    备注：赠人玫瑰，手有余香。】

    其实在看到这个能力的瞬间，张平就意识到这个能力是怎么来。

    他在操纵分血战斗的时候，几乎没有任何杂念，心里就只有一个想法，那就是尽可能的战斗，尽可能的拖延时间。

    那时候他就感觉到自己的精神力有问题。

    不过这问题并非负面的问题，而是每一次他控制分血战斗，其实血液都在蒸发，但好几次仍然攻击到了炎蝎。

    比如他的尾巴一开始是十厘米，本来应该能攻击到的炎蝎，但因为尾巴在攻击的过程中蒸发变短了，理应碰不到炎蝎才对，但他的尾巴扫过去仍然将炎蝎扫飞出去。

    那时候他并没有意识到自己的变化，但现在往回想，他就知道这能力，大概就是那个时候觉醒的。

    念力，也被称为念动力。

    这是一种以意念为驱动的力量，在绝大多数软科幻作品里都有提及，比如《超能失控》《念力》等等电影，张平前世都有看过。

    他关闭属性面板，干脆闭上眼睛，仔细的感受念力的存在。

    其实念力并没有藏起来，只是需要精神引导，当他主动去感知时，精神力就自动的转化为念力。

    这是一个需要张平主动使用才会释放的能力。

    如果张平本身没有察觉到这股力量，那么这股力量就会像之前操控分血战斗时那样，根据他的意念稍微显现，但不会特别的明显。

    当精神力转化为念力之后，他感觉自己身体被一股能量笼罩，身体每一个器官如何运作都了如指掌，他试着往更深层次感知，发现自己竟然可以感觉到等级的存在。

    如果他什么都不做，大概需要6年才能够升17级，通过各种锻炼、进食、战斗可以缩短这个过程。

    他仔细的感知身体的所有信息，在解析之后得到更确切的答案。

    每日坚持锻炼四个小时，可以缩短一天时间，进食则是根据所吃的食物决定缩短的时间，战斗同样如此。

    “原来觉醒者是这样升级，不过除了坚持锻炼之外，其它的升级方式都有很大的不确定性，甚至有些食物反而会延长升级的时间，战斗同样如此，一旦留下心理层面的问题，反而会耽误升级。”

    张平还是第一次如此清晰的感知到升级的过程，不过他想进一步解析自己的能力以及身体，却是以失败告终。

    毕竟他刚刚得到念力。

    现在念力的练度可能只有一，甚至可能还是零，所以念力的解析功能还有很大的潜力可以挖掘。

    他睁开眼，念力直接往体外延伸，见张守中看着自己，于是微微一笑，用念力捏了张守中的屁股一下。

    “哎哟，谁捏我的屁股！？”

    张守中顿时疼的跳起来，立即转身恶狠狠的吼道。

    但当他看到背后根本没有人时，立即怀疑的看向张平，张平抬头看天，吹起口哨。

    “张平，别装了，我就知道是你！”

    张守中立即狞笑着冲上前扛起张平，快跑两步便将张平扔向前面的沙堆。

    不过张平在即将落地时，用念力将自己托举起来。

    “这又是什么新能力？浮空飞行？念动力？”张守中看到这一幕，开口问道。

    张平控制念力将张守中也托举起来，笑道：“念力，感觉还挺好玩，你距离进阶还差20年，如果你坚持锻炼身体，那么每次锻炼六个小时可以缩短半天时间，坚持每天锻炼两个小时能力，可以缩短3天，进食和战斗则视情况而定。”

    “你这不是念力吧，念力哪有这种功能？”张守中先是惊讶，接着反问道。

    张平笑道：“这是我念力的特殊属性‘超感解析’。”

    “凎！”

    张守中羡慕了，拥有念力就算了，还是最为稀有的带属性念力，带属性也就算了，竟然还是最罕见的‘解析’。

