    穆小天不敢轻敌了，这一次他用了十成功力。

    穆小天全力施为，加上神器的加持，这一剑极为霸道。

    站在前面的人又是一阵兵荒马乱，甚至有人当场吐血。

    众人只觉得头顶和心里都像是压了一座大山一样，让人喘不过气来。、

    所有人都心惊。

    他们尚且如此，可想而知身在暴风中心的楚蕴得承受多大的压力。

    然而就看楚蕴依然带着漫不经心的表情。

    甚至挑了挑眉，不甚在意的看着穆小天。

    颇为嫌弃的道，“这就是你全部的实力了？”

    原本以为有签到系统，还有无数宝贝，她只用原主这具身体的修为对付起来会费点功夫呢。

    没想到从炼狱之界一路杀过来的人，这一招也不过如此嘛。

    粉鸭子默默腹诽。

    这就是顶级学神和学渣的区别吧。

    学神学东西只需要看一眼就会，学渣就是整天24小时都不睡觉。外交十几二十个教授级的辅导老师，追不上就是追不上。

    穆小天再多宝贝，光是在修炼上悟性，和臭女人就隔着银河系的差别。

    穆小天斩出的一剑片刻后幻化为无数剑光，四面八方如同剑雨一样，朝着楚蕴疾驰而来。

    楚蕴嘴角微微一勾，单手在胸前一横，一股强悍的灵力在她指尖压缩成肉眼可见的青烟。

    青烟缭绕间，楚蕴指尖一弹，那青烟被打散，化作冉冉雾气，飞快的在楚蕴周围形成一个圆球。

    指尖的青烟源源不绝，圆球内得雾气越来越浓。

    在万千剑光触到圆球的时候。

    “轰....”

    突然一阵爆炸声响起，圆球内的雾气似乎被压缩到极致，瞬间将力道反弹。

    无数见光被逼退，在空中消散开来。

    “噗....”

    穆小天突然吐出一口血，不敢置信的看着楚蕴。

    “小天！！！”

    女子的惊呼声响起。

    三公主和邵沐音以及李惠担心的看着穆小天。

    然而比武台上的余波还在肆虐，她们根本靠近不得。

    “怎么可能？”

    不，不可能。

    穆小天心里狠狠一跳，艰难的说道。

    唐珊怎么可能战胜他？

    她怎么可能有这么高的修为？

    虽然一年多他被困在炼狱之界，但是出来这一个月，他也打听过楚蕴和杭一宁的消息。

    他们一直都在京都军校，虽然听说实力不错，进步很快，但是杭一宁到现在都还只是看看结婴。

    同样在京都军校的唐珊，怎么可能突破破虚境？

    可事实便是，她抗住了自己的全力一击，甚至还能反伤他。

    也没看到她用了什么道具，只有一个可能，那就是她的修为在他之上。

    想到这里，穆小天心直往下沉。

    狠狠咽下喉中的腥甜。

    拿出了魔法残卷。

    和六大长老一战之后，她又搜刮了不少好东西，魔法残卷剩下的三个方位已经修复好了。

    现在他手里的是完整的魔法卷。

    威力是以前的十倍不止。

    穆小天目光中带着狠色，飞快将灵力注入魔法卷。

    魔法卷上八道白色光芒一闪，瞬间升腾在头顶，然后飞快的蔓延开来。

    很快就将整个比武台完全笼罩其中，楚蕴自然也处于魔法卷的下方。

    穆小天控制着魔法卷，八道光芒同时照在楚蕴身上。

    强悍的力量化作气流，卷起她的长发。

    黑发飞舞，美人浅笑。

    楚蕴也摊开手，一只紫色小鼎出现在手里。

    “紫霄鼎！”有人叫道，“这是神兵排行榜上第12的紫霄鼎。”

    “据说能顶万斤，是防御法宝里最强悍的，就算是破虚境九阶大能的全力一击也能抵挡的住。”

    虽然有人说出了紫霞鼎的作用，但是众人并没有觉得楚蕴胜券在握了。

    穆小天的事情，早就传遍了，大家都知道，他厉害的不仅是本身的修为，而是他手里那个可装载万物的魔法卷。

    一旦被笼罩其中，神鬼难奈。

    当初六大长老联手，就是败在这魔法卷之下。

    当时六人从六个方位破阵，因为当时的魔法卷只有5个方位可用，有薄弱之处，才让六大长老得以削弱了魔法卷的攻击力，勉强保住性命。

    现在只有楚蕴一人，且修复后的魔法卷八道光束全照在楚蕴身上。

    而紫霄鼎最大的作用是防御，魔法卷的作用主要在于困，困住人之后，疯狂消耗。

    而且一旦被魔法卷所笼罩，里面的人会收到很大压制，就算紫霄鼎能帮助着支撑一会儿，总有灵气耗尽的时候，到时候没有足够的灵力支撑紫霄鼎，片刻间就能被魔法卷绞杀。

    方才因为楚蕴伤了穆小天而松了一口气的众人，心再次提起。

    “没有用的，顶不了多久。”

    “现在应该是破阵啊，防御没有用。”有心急的朝楚蕴喊道。

    穆小天也露出笑容。

    “我还真以为你有什么本事呢。”还不是得落在他手里。

    穆小天全神贯注的操控魔法卷，他要用最快的速度消耗楚蕴的灵力，然后重伤她，但是却要留她一条命在。

    穆小天兴奋的脸色微红。

    但是还没等他做什么，就见魔法卷下，楚蕴把紫霄鼎往地上一扣，紫霄鼎变大，她手掌撑着紫霄鼎边缘。

    凝聚成肉眼可见青烟的精纯灵力不断的注入其中。

    紫霄鼎陡然拔高。

    两米，三米，五米，十米......

    眼看就要碰到头顶的魔法卷了，还在飞快的长高。

    这一幕让众人都傻眼了。

    “她想干什么？紫霄鼎不是这么用的啊，人只要躲进去就行了，拔高紫霄鼎除了浪费灵力之外，效果根本没差别。”

    “不对，她是想用紫霄鼎撑；破魔法卷。”

    “这怎么可能。在里面人会受到很大压制。”说这话的是六大世家受伤的长老之一。

    没人比他更清楚那压制力有多强大。

    他当初连平时十分之一的力量都用不出来。

    这丫头怎么可能在魔法卷开启的全盛时期，强行破阵。

    穆小天也是这么想的。

    他对着楚蕴轻蔑一笑，“别白费力气了，你......”自不量力。

    话还没说完，紫霄鼎就碰上魔法卷。

    两股力量相交，发出令大地震颤的嗡鸣声。

    穆小天脸色大变，手里的灵气疯狂输入，魔法卷上黑色烟雾和白色光芒飞快的闪烁，移动。

    想要挡住紫霄鼎的攻势。

    但是穆小天却被反噬力道震的再次吐了血，魔法卷上黑色烟雾也全部聚集在和紫霄鼎相交的地方，企图阻止紫霄鼎撑破大阵。

    穆小天强行提起灵气，但是脸色越来越白，不过几个呼吸，伴随着紫霄鼎冲天一般的飞窜。

    那曾经拦住了六个破虚镜大能的魔法卷应声而开。

    穆小天被强悍的力道震飞出去，碰的一声掉下比武台，直接被砸在地面。

    穆小天整个人都懵了。

    “你.....你不止化神境，不....你突破了破虚境？”

    穆小天死死咬着牙，心里恨不行，她没有签到系统，没有这么多宝贝的加持。

    她是怎么能突破破虚境的？

    他不愿意相信，可是若非如此，她根本不可能凭着一个防御武器，硬生生破了他的魔法卷阵。

    这哪怕是自己的辟邪剑，这样攻击属性强悍的神器都无法做到的。

    比武台中央还残留着强悍的灵气波，魔法卷是真正的神器，比起神兵排行榜上的显然还要高一个档次。

    哪怕穆小天已经被震飞了，没办法再继续用灵力支撑，魔法卷还是本能的自保。

    黑雾凝结在被撕开的裂口处，整个卷轴飞快的缩小，想要逃离。

    穆小天落地，吐了好几口带着内脏碎块的血沫后。

    感应到魔法卷的状况，也赶紧打起精神想要收回。

    楚蕴哪里给他机会，飞快的把紫霄鼎一收，凝如实质的灵气从掌心和指尖飞快流泻。

    那青烟缭绕，看似随性没有章法，但是等到弥漫整个比武台的时候......

    “那是.....”坐在六皇子身后不远处的虚白先生突然站了起来，“上古阵法图？”

    魏容行和崔毅都忍不住看了过去，他们也想起那次那上古阵法图还被虚白先生扣着。

    可以说，对那阵法图研究最透彻的就是虚白先生了。

    原本看不懂楚蕴放白烟干什么的两人也反应过来，“老先生，您确定那就是上古阵法图吗？”

    虚白先生又看了好几眼，“我确定。”

    崔毅和杭一宁对视一眼，他们都快记不得当初楚蕴有没有看到过阵法图了，但是可以肯定的是，就算看到了，也只是晃眼的功夫，绝对不可能有时间给她仔细研究。

    可就是这么一晃眼的功夫，她居然可以完全记住阵法，而且还解出了那阵法的用途？

    上古阵法图放在军机处几百年，六大家族的大能们也曾借阅过，但是谁也没有参悟其奥秘。

    却被一个小姑娘几眼的功夫，就看透了？

    这样的天赋，简直逆天。

    上古阵法图便是和魔法卷同等级的神器，加上楚蕴本就比穆小天高不少的修为支持。

    楚蕴灵力所画的阵法，很快就把魔法卷制服。

    魔法卷化作黑色羊皮卷落入楚蕴身心。

    楚蕴伸手在上面轻轻一抹，穆小天哇的又是一大口血，脸色迅速的灰败了下去。

    显然魔法卷已经被他蕴养到了丹田，是他的本名法宝。

    现在本名法宝被夺，还被强行抹去契约，他伤的不轻。

    楚蕴挥手间散了阵法，拿着黑色羊皮卷，轻巧的跳下比武台，走到穆小天面前。

    素手一挥，把人提在手中，在穆小天还来不及说话的时候，直接震碎他的丹田。

    然后再把人往地上一扔。

    “你输了。”

    “该履行赌约了。”

    女子温和的声音响起，众人这才惊觉挑战已经结束。

    他们以为已经天下无敌的穆小天，这个把整个帝国搅的天翻地覆的危险分子，修为已经超过破虚镜巅峰的人，就这么轻易的败在楚蕴手里。

    别说其他人，就连魏容行都有点不敢相信。

    “这......这怎么可能的？”坐在魏容行身边的四皇子震惊。

    原本回不过神来的魏容行被他那一嗓子吼的一震。

    发现梦想成真，唐珊真的没有骗他。

    喜得差点没跳起来，当即下巴一扬，鼻孔朝天的看向四皇子。

    “啧，有些人居然还想投靠那个罪犯，还说我和二皇兄还有父皇都疯了，四哥，我会好好跟父皇说的，也让父皇知道，四哥您是怎样一个不争不抢，甘于人下的人。”

    四皇子脸色铁青，死死抿着嘴唇说不出话来。

    而场中众人意识到发生了什么的时候，也是瞪着眼睛张大嘴。

    根本不敢相信自己看到的一切。

    如果说穆小天是个变态危险分子的话，那这位看上去娇弱又温柔的唐家小姐。

    怕不是魔鬼吧。

