    “我穿越了，还夺舍了东皇太一！”

    楚枫看着自己变成了太阳中的一团火焰，感受着脑海中多出来的血脉传承，久久无语。

    东皇太一虽然很强，可是之后就是一个悲剧呀！

    楚枫作为一个老书虫，对于洪荒中的故事非常清楚。

    东皇太一开局一个混沌钟，装备全靠打，整整打下了整个天庭。

    可是这货因为出身太好，伴生至宝是混沌钟，这可是连圣人都没有的待遇。

    结果被天道算计，自己创立了妖教，教主之位却给了女娲。

    辛苦创立了天庭，结果还没有享受成为三界至尊的荣誉，就在巫妖大战中陨落了。

    就在楚枫无语的时候，叮的一声，系统正式激活。

    “神级选择系统激活，绑定宿主成功。

    请宿主做出首次选择：

    一、继续沉睡，融合太阳本源，一量劫之后化形而出，奖励神级替死符一张。

    二、现在化形闯荡洪荒，奖励10万年修为。

    三、吞噬妖皇帝俊，彻底融合太阳本源。奖励斩三尸成圣之法，并奖励一具化身。”

    “这还用选吗，我选三。”

    楚枫一听可以吞噬帝俊，看了一眼旁边还没有诞生灵智的另一团精火，毫不犹豫的扑了过去。

    轰隆隆！

    太阳星猛烈震动，发出无穷无量的精光，整个洪荒都被震动了，无数生灵惶惶不安的奔走！

    太阳星因为灵气太强所以孕育出了两个神灵，帝俊还是东皇太一的兄长。

    可惜帝俊虽然也有伴生至宝河图洛书，却没有耀眼的战绩。

    除了迎娶了太阴星的女神，有一个天婚功德之外，唯一的事迹就是生了十个妖族太子，却也为妖族的没落埋下了伏笔。

    楚枫身为穿越者，对帝俊本是就没有感情，此时一口把帝俊的本源吞下，引起了太阳星上灵气的一场暴动。

    “叮，吞噬成功，奖励斩三尸之法，获得河图洛书。”

    随着系统话音落下，楚枫脑海中出现了一道玄妙的功法，并自然领悟。

    斩三尸成道本来是道祖鸿钧战胜魔祖罗睺后，从造化玉碟上领悟的无上妙法，并以此成为洪荒中第一个圣人。

    此时楚枫得了斩三尸之术，却比鸿钧还要早了无数年。

    斩三尸是需要大罗金仙巅峰的修为，把自己的善、恶、自身三种执念寄托在灵宝之上的法门。

    此时，

    楚枫不过是金仙的修为，离大罗金仙还有十万八千里，不过系统显然考虑到了这一点，直接奖励了一具化身。

    “叮，请宿主选择寄托执念的灵宝并选择斩尸。”

    “我选混沌钟，斩善尸。”

    当！当！当！

    楚枫话音刚落，伴生至宝混沌钟发出三声悠扬的钟声，随后一道身影从无尽的火云中走了出来。

    “见过道友！”

    混沌钟化成一个面目威严的中年男子，身穿玄色道袍，留着三缕长须，浑身散发出一股镇压一切的气势。

    “你我本为一体，无需多礼，既然我是吞了帝俊才有得到了机缘，以后你便以帝俊为道号吧！”

    “善！”

    帝俊一眼扫过，太阳星上暴乱的灵气纷纷平息。

    然后帝俊坐在楚枫面前，伸手取了河图洛书过来。

    河图洛书是先天灵宝，有一百道先天禁制，以楚枫现在的修为根本炼化不了。

    混沌钟是先天至宝，有一百零八道先天禁制，除非圣人谁也炼化不了，不然原本的太一也不会明明持有至宝还是陨落了。

    此时混沌钟变成了楚枫的善尸，禁制自然炼化而且有准圣的修为。

    虽然准圣初期，但在目前最高修为只是大罗金仙的洪荒，那也是无敌的存在。

    何况混沌钟本来就是盘古用来镇压洪荒的至宝，天生就能镇压一切。

    除非有人能用混沌至宝斩尸，不过这是不可能的。

    三大混沌至宝，盘古斧变成了盘古幡、太极图和混沌钟。

    造化玉碟碎了，最大的一块残片在鸿钧手里。

    造化青莲孕育出盘古之后就分解了，根茎叶都化作了先天灵宝，三颗莲子也不知所踪。

    可以说除非现在有圣人出世，否则即便有人修炼到了准圣巅峰，也最多和帝俊打成平手。

    因为混沌钟先天立于不败之地！

    帝俊随手破开河图洛书的先天禁制，领悟了其中蕴含的先天八卦，伸手拘来一团大日真火，炼成一道先天八卦图给楚枫防身。

    楚枫本体的修为在善尸面前犹如烛火一般微弱，不过两人本就是一体两面，也不用虚假客套。

    楚枫坦然接受了善尸给的先天八卦图，继续在太阳星中炼化本源，并不急着化形，帝俊大袖一展，飘然离去。

    帝俊离开了太阳星，第一站就直奔不周山下寻找盘古大殿。

    帝俊是楚枫的善尸，有前世的记忆当然知道十二祖巫是自己的宿敌，如果有机会抹杀掉当然不会手软。

    帝俊站在不周山下，睁开双眼全力放开神识探查，眼中好似有两道星河流转，正是河图洛书。

    不周山方圆几万里，直达三十三天，如果全凭神识探查不知要到何年何月才能搜完。

    河图洛书是先天灵宝，蕴含的大道最擅长推演，不管是周天星斗大阵还是先天八卦，都不是直接战斗的法门。

    所以原来的帝俊战斗力比起太一要弱了一节。

    此时的洪荒天道刚刚诞生，又被盘古破开大道只能衍化四九，被遁去了一道生机，很快就被帝俊找到了一丝端倪。

    帝俊迈出一步，身形变化再出现时已经来到了盘古大殿的正门。

    盘古大殿高大巍峨，上面混沌气息流转不休，盘古大神残余的威压之下，任何生灵都无法靠近。

    帝俊感知到此时十二祖巫还只是十二滴精血没有孕育出形体，不过即便以帝俊准圣的修为居然也破不开大殿。

    帝俊看到盘古大殿的第一眼就知道十二祖巫有盘古遗泽庇佑不能强取，抬手拘来一朵祥云炼成一块石碑放在殿前飘然离去。

    混沌钟是盘古的法器，自然也有一丝盘古的气息。

    帝俊把自己所承载的一丝盘古开天精义演化成一部功法留给祖巫。

    等祖巫诞生之后感知到石碑上的盘古气息不可能不去看，只要他们学了帝俊的功法，就欠了帝俊一份因果，以后再见面自然就低了一头。

    祖巫只修肉体不修元神，还没出生就被楚枫先算计了一招。

    此时的洪荒正处于蛮兽时代，到处都是各种混沌魔神遗体所化的蛮兽在肆虐。

    这些蛮兽不开神智，仗着先天肉身强横，只知道杀戮与破坏。

    再加上天地间到处都充斥着混沌魔神陨落的怨念，一些天生的大能都避世不出的潜修，帝俊游历洪荒所到之处看到的无一例外都是乌烟瘴气。

    “怪不得蛮兽时代会很快结束，这样的洪荒根本没有前途。”

