    “滴滴滴！”

    清脆又刺耳的闹铃声，从第三区街角的流浪汉身上传出。

    旁边的面包店老板有些好奇，22号城市是禁止低种姓人群进入上三区的，除非是他这种拿了工作签证的人。

    所以，老板有些不解，这个流浪汉是怎么混进的22号城市？

    但这依然不是重点，重点是他亲眼看到这个年轻的流浪汉来到街角，坐在地上睡了十分钟，然后怀里就响起了闹铃。

    一个流浪汉能有什么事情，为什么要给自己定一个十分钟的闹钟呢，怕自己睡着后冻死在街头吗？

    本来面包店老板还在想，要不要撵走这个流浪汉来着，现在也不用了，流浪汉正起身匆匆离去。

    过了十分钟，面包店老板靠在自家店门门口，等着店里香喷喷的高筋面包烘焙出来，然后被那些高种姓大人物们买走。

    这时，天上的阳光突然没了，他抬头突然看见一艘硕大的乙级浮空飞艇，开放了舱体后方的登陆口，上百名神代士兵依次顺着绳索落下。

    面包店老板慌了，一名军官来到他面前：“刚刚你门口的那个流浪汉呢？”

    面包店老板哆嗦着说道：“他在这里睡了十分钟，然后怀里闹钟响了就跑了。”

    军官面色阴鸷。。

    7天了，他们用云外镜追踪了庆尘7天，然而不管扑来多少次，对方都会像兔子一样，在天上鹰隼下降之前逃离。

    然后犹如一滴水汇入海中，消失于城市里。

    要知道，神代士兵是轮班追踪的，而这位逃命的杀手却要面对全天候的追杀。

    对方将一个完整的睡眠，拆成一个又一个十分钟，如果换做一般人，早就崩溃了，可对方没有。

    这位军官站在面包店门口，这杀手从未尝试着离开22号城市，就这么在城市里跟他们兜圈子，完全不知道在干嘛。

    杀手也不再尝试着反杀谁，这种级别的高手又会易容，一心想跑的话，神代这边连陷阱都布置不了。

    他们也尝试着布置过几个陷阱, 等对方杀上门来, 可这杀手在神代时间行者团灭一批后, 就跟转了性子似的，什么饵都不咬了。

    一个杀手，你突然不杀敌了, 这让人无法理解。

    然而事实上是，庆尘此时此刻也在心里暗骂。

    没有神代云罗通风报信之后, 神代空屿那边也被要求完全打乱时间差来使用云外镜。

    前面两天还好, 庆尘听到动静就跑, 也很少有人能抓到他。

    结果后来神代财团派出了6艘乙级浮空飞艇，他这边搞不好刚睡着, 另一边就有神代士兵从天而降。

    最后搞的他这几天压根没睡过一个好觉，几乎到了站着就能睡着的地步。

    太惨了啊。

    庆尘叹息。

    当然也有好消息，罗万涯那边已经将龙纹社团的高阳策反成功, 今晚就要对龙纹社团动手。

    直到现在为止, 依然没有人注意到下三区的变化, 所有人的注意力都在庆尘一个人身上。

    此时此刻, 徐林森、江牧北、罗万涯那边都在加紧准备着。

    唯独秧秧有点闲。

    庆尘从昨天晚上开始假扮流浪汉，躲在下三区里。

    躲在下三区, 是为了后续神代分析他行踪的时候，如果发现他从来不躲下三区，恐怕会发现一些端倪。

    而这位秧秧姑娘, 还专门在下三区里找到了他，假装路过似的给他扔了几块钱零钱。

    也不知道这是个什么恶趣味……

    不过有一说一, 秧秧这个锁定力场的能力，用来找人似乎也不比云外镜差。

    庆尘来到一栋大楼里, 悄无声息的潜入了一处房屋，偷走房主的衣服, 又扔下一千多块钱。

    他换了个样貌，又悄无声息的离去，等待着下一次云外镜开启。

    刚刚浮空飞艇的到来就是一个信号，他现在有四个小时的睡眠时间了。

    这时，手机上又有未知号码打进来，庆尘一边走一边没好气的说道：“我现在急着找地方睡觉呢，没空跟你聊啊。”

    电话里, 神代云罗笑了半天才说道：“之前有医生给我说，人要不好好睡觉就容易内分泌紊乱，脾气就容易暴躁，看来还真是这样的。”

    “你到底要说什么？”庆尘问道。

    “神代云合和神代靖丞将在明天提前出发, 前往21号城市进行追悼仪式，”神代云罗说道：“我也不知道路线。”

    “你跟他们不合，为何会知道他们的行踪？”庆尘问道。

    “因为我有志同道合的伙伴，”神代云罗笑道。

    “你想要什么？”庆尘问道。

    “我要神代云合的眼睛。”

    庆尘沉默了一会儿。

    电话里，神代云罗说道：“这七天里你一直蛰伏着。虽然我也不知道你到底有什么杀手锏，但我知道你在等神代云合坐上浮空飞艇，现在你的机会来了，把他的眼睛留给我就行。”

    ……

    ……

    第九区内，罗万涯正在家长会刚刚买下的一栋商业楼中，面对着数十位年轻人，认真细致的讲述着如何理解联邦法律、如何规避联邦法律。

    这是他给新加入的家人们，上的第一节课。

    一个社团性质的组织，第一节课不教修行，不画饼，而是教法律。

    这种组织，本身就注定要走上一条不同寻常的道路……

    那些年轻人盘坐在蒲团上，认真的听着，高阳也在其中，神色憧憬而向往。

    罗万涯讲完课后，对这些新来的家人们说道：“今天给大家讲完法律之后，你们或许也发现了一个问题，那就是联邦的法律已经渐渐腐朽，它以立法机构为骨，以执法部门为血肉，以财团为大脑，组成了当下的社会秩序，肆无忌惮的压榨着平民。”

    罗万涯：“表世界先贤有一句话说的好，当秩序成了混乱的时候，就不得不用混乱来维持秩序，拯救法律了。那么现在，我要教的，就是拯救法律的工具之一……准提法。”

    家人们听到这句话，便是一阵欢欣鼓舞。

    这时，一直抱着胳膊旁观的徐林森和江牧北，突然相视一眼。

    他们看着罗万涯、小七、小三等人，开始一个个给新成员灌顶，教授修行传承。

    然后当着他们的面，硬生生当场灌出了一个F级来。

    两人顿时就惊了！

    之前他们还以为是白昼获得了财团的支持，得到了大批量的基因药剂，所以才能有一支全是D级以上基因战士组成的队伍。

    当时徐林森还在想，既然力量来源都是财团，那该如何保持立场呢？

    直到这一刻，他们才意识到，小七等人不是基因战士，而是修行者！

    而罗万涯之所以会邀请他们来旁观，意思很明显了：秀肌肉。

    甚至潜台词还有：黑桃如果并入白昼，那么你们手下的荒野人，其实也可以得到一些实际的好处。你当成聘礼还是什么的都无所谓，反正这玩意很好使。

    徐林森陷入思索。

    这世间许多组织最苦恼的事情，就是组织的武力值。

    就连火塘这样的，也不是随便拉个人去大雪山转一圈，神明就认可了。

    火塘的神明也是很挑剔的啊！

    现在，家长会却有着流水线生产修行者的能力，这本身就是一件很恐怖的事情。

    如果从功利角度来看，或许准提法才是那位李氏家主李修睿，给庆尘最大的礼物。

    黑桃一直以来最大的难题，其实就是荒野人过的太苦，弹药不充足，容易生病，每次被联邦集团军围剿都跑不快。

    黑桃没指望荒野人能跟联邦高科技刚正面，但如果行动能力快一点，起码可以在逃进禁忌之地前，少死点人……

    而现在，一个能当场流水线制造F级的修行传承，意味着什么？

    难怪罗万涯要花那么多时间搞什么团建、选拔人才，之前江牧北还觉得多此一举，现在才知道，罗万涯是为了保证准提法这东西不会随意流失出去。

    江牧北低声说道：“老板，我心动了！要不就真让那位来当Joker吧！”

    徐林森看了江牧北一眼：“你卖我倒是卖的挺快……”

    “老板，他们给的太多了！”

    这时，秧秧推门进来，她看向徐林森：“老板，我要先走了。”

    “嗯？干嘛去？”徐林森疑惑。

    “我去约会，”秧秧说道。

    “你给我说清楚，到底去干嘛？”徐林森哭笑不得。

    “神代云合和神代靖丞要提前离开22号城市了，我去帮忙干仗，”秧秧说道。

    徐林森无奈了，也就这位姑娘会把这种事情当约会了吧？！

    “需要我们去帮忙吗？”徐林森问道。

    “不用，”秧秧摇头。

    “他请了其他帮手？”徐林森疑惑。

    “没有，”秧秧摇头。

    江牧北奇怪了：“那可是A级高手和十常侍，虽然神代靖丞自己并不厉害，但他身边有厉害的人啊，据说他的浮空飞艇上，常年都带着24架战争机器人来着，每个都有B级。”

    秧秧说道：“他说这个计划里，最难的那些事情他已经都做完了，现在要做的只是摘取果实，这是最简单的一环。”

    徐林森和江牧北面面相觑，竟然会有人觉得刺杀十常侍和一名A级高手简单？

    ……

    ……

    3小时后，22号城市整个航空港附近都戒严了，一切民用、商用浮空飞艇都被塔台禁止升空。

    航空港里，无数的信号灯闪烁着，集装箱整齐的码放在边缘。

    一支车队缓缓抵达，寻常人都需要通过严密的安检，而这支车队不用，他们可以直接将车辆开到最中心的位置。

    保镖给神代靖丞打开车门，这位十常侍在安保人员护送下登机。

    进入甲级浮空飞艇之后，神代靖丞看向早就等在船舱里的神代云合：“你说过，他隐忍了七天，如果有更大的图谋那就是来杀我父亲，而最好的时机就是我进入仓口的时候，但是他并没有出现。”

    说话间，这位‘十常侍’忽然捏住自己脖颈下方的一块皮肤，将整个面具都撕扯下来。

    浮空飞艇后方，真正的神代靖丞走了出来：“既然他没有动手，那就不管了。现在21号城市那边争的不可开交，我们需要尽快抵达。”

    扮演神代靖丞的年轻人点点头：“明白，父亲。”

    此人，赫然是神代靖丞的三儿子神代云心，也是家主嫡孙。

    却见他走进舰桥前方的指挥室，对舰长说道：“升空，直接前往21号城市‘八岐港’。”

    甲级浮空飞艇的反重力装置缓缓启动，并开启了主动力涡轮喷射引擎。

    如今反重力技术仍旧不够成熟，这个技术一直都是联邦正在攻克的难题，所以浮空飞艇依旧需要外部引擎。

    随着这艘“深渊号”浮空飞艇缓缓升空，航空港里还有四架战斗机利用电磁弹射起飞，为深渊号保驾护航。

    神代云合坐在船舱里有些疑惑，难道白昼真的放弃了？

    ……

    ……

    半小时后，神代空屿坐在卫戍部队的独立网络指挥室内，看着门外抬来的尸体，面无表情的割开尸体胸口进行献祭。

    她的指甲割开死者苍白又冰冷的皮肤，脑海里想着赶紧结束这一切，等这次回归之后就可以守在云罗哥哥身边了。

    尸体迅速枯萎下去，云外镜里的云雾拨开。

    然而就在此时，所有人突然看见云外镜里，少年与少女手牵手飞于苍穹之上。

    他们已经不在22号城市里了！

    “这是在哪？好像是南方的荒野上，”一名军官说道。

    “等等，你们看！”

    就在少年与少女的下方，正是那艘刚刚飞离航空港的深渊号！

    ……

    ……

    晚上11点还有一章

