    楚玄看到这一幕，不禁感叹，好一对贤伉俪，或许这就是爱情吧。

    镜面上信息显露了出来。

    混沌衍道镜，探寻到的人，正是那个中年文士。

    一看就是斯文人。

    饱读诗书的那种。

    儒雅俊秀，修为又强，难怪那佳人如此倾心。

    “洛新白，东域第二位人王，道境十五关修为，得开道者昆河传承，登顶东域人王之尊，以大毅力、大智慧，独辟一径，走出属于自身的道……”

    楚玄：“！！！”

    竟然是洛人王！

    秦赢的老祖宗！

    忍不住抬头看了一眼，楚家族地外，依旧藏在半空的那位洛家神境老祖，不知道是洛新白的第几代后裔。

    道境十五关的绝世强者！

    真是缘分啊。

    而且，洛新白还是昆河的弟子。

    东域第二位人王，昆河曾是东域第一位人王？

    只是，昆河人王之名，远不及洛新白，如今东域只知洛人王，而不知昆河人王了。

    或许是昆河登顶人王之位，太过久远的原因。

    楚玄在混沌衍道境上一点，洛新白身边那位佳人的信息，也衍化了出来。

    修为不算强，道境二关修为，洛新白的挚爱。

    再在混沌衍道境上一点，岛屿上其他人的信息，相继显露出来。

    不愧是人王，挚爱怎么可能只有一个呢？

    洛新白一共有四位道侣，凉亭上的那位，应该是正宫，也是修为最强的一个。

    还有一位道侣，道境一关修为。

    剩下两个，已经达到了神境极限，半步踏入了道境，身上隐隐有道韵滋生。

    不出意外，突破道境一关并不难。

    不愧是人王啊。

    道侣的天赋都极其妖孽，想必这四位女子，都是当初九域的绝代佳人！

    除了道侣之外，岛屿上还有洛新白的三位子女。

    应该是他隐居后生的。

    二子一女，都已经是神境巅峰修为。

    不愧是人王直系后裔，天赋果然不差。

    看洛新白子女那单纯的模样，肯定没有离开过岛屿了，没有见过世面。

    没有继续看下去，直接将洛新白拉入大道群。

    正在喝茶与挚爱腻歪的洛新白，骤然脸色一变，刷的一下站了起来。

    “新白，怎么了？”

    洛新白脸色变了又变，露出了激动之色，复又坐下，摆了摆手，道：“我静一静。”

    道侣闻言，便离开了凉亭，夫妻这么久，自然很了解彼此。

    每当洛新白遇到不确定的事情，要思考时，便会如此。

    楚玄在大道群里说话了，“欢迎一下新人洛新白，道境十五关修为。”

    没有提及他是昆河的弟子。

    “洛新白？”

    昆河第一个出来了。

    发出疑问道：“可是东域人王洛新白？”

    “是我！”

    洛新白在群里回复，同时了解着，这个大道群的究竟是什么。

    “吾是昆河，你算是吾之弟子，能入大道群，乃是你的机缘。”

    洛新白震惊不已：“昆河师尊？”

    “是吾！”

    昆河道韵涌动，衍化了一下自身，证明身份。

    “弟子洛新白，拜见师尊！”

    “毋须多礼，能入群，此是你的机缘。”

    楚玄适时开口：“竟是昆河道友的弟子？缘分也！”

    “小徒能蒙楚道兄遇上，乃是他的大机缘！”

    洛新白当即拜谢楚玄。

    师尊都尊敬的人，岂会简单。

    聊天永远不缺龙君与龟然。

    “有新人了啊，叫声龙君前辈，我给你个见面礼。”

    “见过龙君前辈！”

    “还有我，龟然前辈。”

    “见过龟然前辈。”

    洛新白恭敬见礼。

    只要师尊默许，那便是强者，值得他尊敬。

    龙君与龟然，分别传输宝物给洛新白。

    凉亭里的洛新白，突然感应到大道波动，接着两件物品出现。

    而他无法感应到物品从何而来。

    心中震惊，接着又是大喜。

    想不到，自己突破道境了，依然能获得如此大机缘。

    收下两件至宝，一件是时光至宝，一件是防御至宝。

    楚玄看着群里的聊天，感慨洛新白不愧是人王，太特么机灵了，刚获得宝贝呢，马上就开始拍马屁了。

    每拍一次马屁，都会明里暗里把他师尊昆河带上。

    昆河高兴不已，当即就传至宝给洛新白，助他道侣尽快突破道境。

    “洛小子，快来见过你魔屠爷爷！”

    魔屠酸了。

    这个人族小子，比自家魔族的后辈，更能说好话，更会讨人欢心啊。

    “老魔，你一边去。”

    昆河开口了。

    洛新白这会儿，已经摸清楚了大道群里的人了，个个都是道境强者。

    其中，以师尊为首的几人，乃是开道境。

    传说中的存在。

    而群主，更是神秘莫测。

    楚玄看着热闹的大道群，自己身为群主，神秘莫测的强者，不适合水群，不适合在群里忽悠人套话什么的。

    所以，必须开一个小号才行？

    是了，开个小号，可以引导群里话题，可以忽悠、套话。

    楚玄当即就琢磨着开一个什么样的小号，当然不能太强，也不能太弱。

    至少不能弱于应空。

    就让他继续垫底吧。

    必须摸清楚，这些道境强者，都是躲在哪里修炼。

    因何原因，不在九域活跃。

    套话应空也只知道一个模糊的大概，并未能完全解惑。

    问这些常识问题，这个小号的身份，必须要慎重考虑一下，不能是老油条的那种。

    实力不比应空弱，却又是一个小白萌新。

    这种人设太难了。

    能修炼到道境的，岂会是小白萌新？

    大道生灵见识少，然而冒充大道生灵，穿帮的几率很大，毕竟群里有两个大道生灵呢。

    楚玄皱着眉头，琢磨着立一个什么样人设的小号。

    苏仙儿走了过来，笑着道：“先生，楚家的小家伙们，连楚郡外什么样子都不知道，被楚家关坏了，没见过世面啊。”

    楚玄闻言脑海中灵光一闪，对呀，小号可以设一个超级牛逼的背景，被长辈关在某地，没见过世面的人设啊。

    “有了！”

    “先生，什么有了？”

    苏仙儿疑惑。

    “没事，你一边玩去，不用理会楚家的那些小家伙。”

    楚玄挥挥手道。

    没有理会嘀嘀咕咕的苏仙儿，楚玄凝聚一团道韵，没入源初道晶，再将其中的气息更改。

    修为设定为道境六关，比应空强一点。

    名字嘛？

    就叫“帅破天”。

    楚玄摸了摸脸，看着大道群里的群员，嘿嘿一笑，我开小号来忽悠你们了！

