    除了忙碌准备婚礼，王斌还有一个更重要的事情，不，应该说是他和徐晓萌。这次婚礼，表面上是为王斌和三位新娘，但是，只有王斌和那些特工们知道，这是为那个跨国犯罪组织准备的。

    而王斌和其他特工不一样的是，这次婚礼，并不仅仅是任务，更是一场自己为心爱女子一辈子难忘回忆的庆典，最重要的是，这次参加婚礼，搭上了他所有的亲朋好友的性命！

    如果这次婚礼有任何闪失，那他只能是罪人。

    实验室里，王斌不停地查找着各种网络资料，不停地调解小叶子的各种关节，而徐晓萌则忙碌于把这些资料做成编程输入到小叶子的中央处理器中。

    徐晓萌有些不能够理解王斌为什么在婚礼前要忙碌做这些，她只知道，王斌需要，所以她想要帮她完成。

    七月25号，王斌和徐晓萌相视而笑。

    在实验室里，小叶子手起刀落，一掌劈碎十二块叠在一起的青砖。

    桌子上的各种枪械，在小叶子的手底下，仿佛像是玩具一般，以肉眼不可见的速度拆卸和重组到最后的组装。

    这天下午，“一家三口”再次从实验室离开。

    王斌拉着小叶子的手，看着中间一脸懵懂好奇的女生，心里长久地压抑隐隐松了一口气。

    小叶子就是他第二张王牌！

    叶惜的别墅里，此刻早已大变样，屋子里，到处都是红红火火地，这是王鸿夫妇坚持的。而别墅的主卧室，原先是王鸿夫妇在住，这次成为了婚房。房间里，摆放着各种玉器装饰品，还有吊着各种小娃娃，按照王鸿夫妇的说法就是，早生贵子。

    自从见到小薇之后，早点抱孙子就成了王鸿夫妇的心病。虽然王斌一再告诉两人他才19岁多一点，可是，两个老人依然每天急的团团转。

    主卧室里，唯一让王斌觉得满意的便是那张长三米，宽四米的超大型床！这是蒋氏夫妇送来的嫁妆之一。

    看着这张超大型床，王斌心里有些得意，自己大被同眠的梦想，终于是要实现了。

    晚上吃过晚饭，王斌一如往日般和崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，小薇和小叶子六个人出去散步。这是自王斌向三女求婚成功之后，经常做的事情。

    别墅的旁边有着一条人工小河，小河很长很长，河里的水清澈见底，养殖了很多小鱼小虾之类的。

    崔云娇伸了伸懒腰，婀娜多姿的身材，姣好的脸蛋，满身的玉器饰品，整个一个九天玄女的风姿，王斌看得有些呆了。

    虽然和崔云娇“老夫老妻”了，可是，王斌依然觉得崔云娇美的有些不真实。

    看着王斌那痴呆的模样，崔云娇甩了个漂亮的大白眼，道：“看什么看，再看就挖掉你的眼睛！”

    小叶子也学着崔云娇的模样伸懒腰，有模有样地，只是可惜的是，机器人毕竟是机器人，动作很像，却无法做的形神兼备，毕竟，机器人不需要睡觉。

    蒋婷婷挽住徐晓萌的胳膊，问王斌道：“还有四天了，你们实验室忙碌完了吗？”

    王斌点了点头，笑着拉着徐晓萌的手道：“完了，一切进展的很顺利。”

    想到四天之后就将赶往南太平洋的巨型游轮上参加婚礼，四人都有些像是在做梦一般的感觉。

    四人嬉笑着，回忆着过去的点点滴滴，从相识到认识，最后到走到一起。

    尤其是王斌，心里更是嘘吁不已。

    这两年多的时间，一切都是那么地不真实，如果没有遭到球形闪电地劈下，没有融合永恒之兽之灵，那么此刻，自己和眼前三位美丽的老婆应该永远没有交集吧。

    王斌看着天上风轻云淡，紧紧地握了握拳头，一定要好好把握现在的幸福。

    河流边，来往的人群很少，偶尔一两个行人经过，也会冲王斌几个人微笑示意。毕竟，最近一段时间以来，王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷太出名了。

    四个高中生嘻嘻哈哈，勾搭着肩膀，有说有笑地讨论着游戏而朝着王斌几人走了过来。

    牵着徐晓萌手的王斌瞳孔骤然一缩，全身汗毛竖起。

    融合永恒之兽之灵的王斌，对于杀气，有远超过常人的感应能力！虽然开启永恒之眼才能释放类似于杀气组成的威压，但是，即使没有开启永恒之眼，他对竖起的感应也从来不曾断过。

    看着四个高中生走过来，就要擦肩而过，王斌松开徐晓萌的小手，双手猛地探向其中右边两个高中生，同时大吼道：“小叶子！”

    两把锃亮的匕首堪堪抵在徐晓萌和蒋婷婷的身后！

    三女完全没反应过来，就看见王斌抓着的两个高中生手里的匕首，心头骇了一跳！

    而走向崔云娇和小叶子的两名高中生，匕首刚刚掏出，但看见眼前十二三岁的小女孩两只小手搭在他们一左一右两只手腕上，有些淘气地道：“两位哥哥，你们的小刀很好玩，借给小叶子好不好？”

    两名高中生大怒，这个小女生真是胆大包天！一个小女孩竟敢挡在自己身前！

    崔云娇脸色苍白，眼看着小叶子挡在身前，忙抱住小薇后退，同时大喊大叫道：“救命！”

    在场的所有人一眼在看到四个高中生手中的匕首就明白了。他们根本不是什么高中生，而是杀手！

    “萌萌带着婷婷快走！”王斌双手死死地握住两个杀手的手腕，朝背后已被吓得摊到在地上的蒋婷婷道。

    徐晓萌银牙咬着红唇，她自己倒是能够抵挡一会儿，毕竟从小和崔云娇学习了防身术，然而，这防身术对付专业的杀手到底能抵挡多久，她没有丝毫的把握。最重要的是，这里还有完全不会武功的小薇和蒋婷婷！

    听到王斌焦急的催促声，徐晓萌抱起蒋婷婷，就是向后跑了出去，同时，和崔云娇一起拼命地呼喊着救命。

    “追上去！”被小叶子握住手腕的其中一个杀手冷声道。

    另一个杀手会意，被小叶子握住的右手反手握住小叶子的左手，右手的小刀换到左手，左手横卧着小刀，朝着小叶子的脖子便是刺了下去！

