
　　当天夜里，男生房间里不知道，但是女生房间里很晚才睡。

　　唐银躺在朱竹清的身上，朱竹清几次都想把她弄下来，可惜完全没有作用。

　　“小舞，你和银银姐很熟吗？看你们平时走的挺近的。”宁荣荣小声问道。

　　小舞对于宁荣荣说不上讨厌，而且第一天她还照顾自己，两人关系还算不错，小声说道：“银姐姐是三哥的亲妹妹，以前我们是在一个初级魂师学院上学的，还算熟悉吧。”

　　“那银银姐以前是什么样子的？”

　　“银姐姐啊，有的时候很和蔼，但是有的时候有点爱玩，不过总体来说银姐姐是一个很好的人。”当然了，如果不玩她就更好了，但是自打来到史莱克学院，银姐姐好像有了新的玩具。小舞带有同情的目光看了看朱竹清。

　　朱竹清不明所以，不过她平常就是那种冷冰冰的，也就当没看到了。

　　“你们在说我什么坏话呢？说来给我听听。”房间就这么大，唐银想听不到不行啊。

　　“没有没有。”小舞连忙摆手。她在唐银手底下吃过的亏那可太多了，虽然现在银姐姐好像不像是要逮她了，但还是有点犯怵。

　　“银银姐，你这么厉害你是怎么做到的？”宁荣荣一脸真诚的样子。

　　唐银嫖了她一眼，虽然不是很喜欢，但也只是一个被惯坏了的小女孩，淡淡的说道：“我和你们不同，你们不必要和我比，做好自己就可以了。至于你嘛，家传武魂，在武魂上没什么发展了，除非进化，你就多锻炼身体吧。”

　　虽然唐银的态度不是很好，但是给人一种理所当然的样子，宁荣荣并不讨厌唐银，她一脸期盼道：“那银银姐可以教我嘛？”

　　“你要学？很苦的。”唐银伸了个懒腰。

　　“我不怕苦。”宁荣荣很坚定，毕竟弗兰德给她的打击太大了，她也想证明自己，其中最好的方法就是向强者学习。

　　之前的寒冰和今天的战斗让她深刻认识唐银的强大。

　　“那行吧，我给清清的安排是晚上修炼，四点起床锻炼，先绕圈跑，然后负重跑，等过一段时间我教你怎么运用魂力强化身体。”唐银简单安排了一下。

　　“嗯。”宁荣荣也想迫切的变强，所以唐银说的她会做到的。

　　朱竹清瞅了唐银一眼道：“你什么时候安排的课程？”

　　“我现在安排啦，你在运动的时候记得用魂力滋养身体。你不用等她，你有你的目标，她有她的目标，你们全靠自觉，我不会管你们，我只会在适当的时候给你们建议。”唐银解释道。

　　“诶呀，好久没有抱抱小舞了，快来给姐姐抱抱，看看你长大了没有。”说着就一把抱住了小舞，一脸享受的样子。

　　可惜，小舞不发育啊，哪有我家清清啊，非常nice。

　　小舞一脸无奈的看着二女，意思就是，“你看，她就是这样。”

　　朱竹清认同的点了点头，这时候颇有一副同病相怜的感觉。

　　唐银抱了一下就回到朱竹清怀里了，哪有这儿舒服的。

　　小舞左右看了看，“那我呢？”

　　“你呀，你跟着三儿吧，你有自己的路，也不需要我的指点什么的，但是吧，如果你想学的话那就跟她们一起吧。”

　　小舞点了点头，“那你们都锻炼，那我也去。”

　　“嗯，你和清清身体素质比较好，得加配重，清清的我准备了，你的明天找三儿去，我就管不着了。”唐银摆摆手道。

　　“好的吧。”她感觉她失宠了，银姐姐都不爱她了。

　　唐银也懒得管她，我都帮三儿找老婆了，我还能帮他养老婆不成。

　　晚上朱竹清在修炼，小舞和宁荣荣就在问唐银一些问题，主要是宁荣荣在问，她一部分是好奇，另一部分就是只要唐银认可了她，那她留下就不再有阻碍。

　　唐银反正不睡也行，一晚上就这么过去了，到了四点，朱竹清从修炼中醒来。

　　“醒啦，这个给你，你带上别拿下来了，多适应适应，后面给你增重。”唐银递了一包东西给她。

　　那是绑好的铁块，用皮革包好的，铁块是唐银选用的高密度铁块，全部装上还是挺重的。

　　朱竹清一个一个绑好，穿上衣服基本看不大出来，朱竹清走路都感觉有点晃悠，这东西确实不轻。

　　脚上加上胳膊上的铁块，得有个几十斤，朱竹清现在还小，长时间带可能影响发育，不过有唐银教授的魂力促进法，影响应该不大。

　　现在朱竹清有一米六七，这个身高正好，当然了，一米七更好，等以后不长了促进一下就行了。

　　最后朱竹清带着宁荣荣出去了，两个也不会跑多远，就在附近跑跑，他们第一次运动，感觉也跑不了多久，能不能有什么成就那就全看她们的努力程度吧。

　　唐银也没事干，这边鱼龙混杂的，她也怕出什么事，就跟在两人后面。

　　朱竹清和宁荣荣两人第一次跑步，过不了多久就累了，唐银在后面也不说话，既不催促，也不鼓励，修炼这种事情全看自己，别人逼着没什么意义。

　　朱竹清很坚定，按照唐银的方法，即使自己很累了，也依旧坚持。

　　相比之下宁荣荣就有些差了，毕竟是大小姐出身，从小没吃过什么苦，不过这孩子也犟，看朱竹清那么努力，她也咬牙跟上，至于能坚持多久就不好说了。

　　唐银要回去准备给两人准备药浴了，不然这么炼有些伤身。

　　“哎，感觉还是得回去一趟，我这边也没什么好的药材啊，不过那群精灵术士属实不错，应该有不少存货，而且如果能薅几片本体的叶子就更好了。”唐银单手托着下巴，打定主意要回去薅点东西。

　　太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。唐银把两个累的不行的人带了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次宁荣荣没有偷懒，但是也可能因为时间不长的缘故，其实宁荣荣还好，但是朱竹清就略显可怜了，唐银找到她的时候，直接瘫软在唐银的怀里。

　　这种意志对于修炼来说非常好，不过这么炼真的得搞一点专业设备了，但是她这里没有啊，难搞。

　　简单的泡了个澡，她也没认真弄药材，这里的顶多只是缓解一些疲劳而已。

　　看着36E，唐银不由得陷入沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十八章小舞，你怎么也不长啊（感谢生游戏人的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 