    “到底是怎么回事?那几个类人生物?”

    伴随着疑惑，他从梦中彻底脱离了出去。

    卧室中。

    夜风吹过，吹动的窗帘猎猎作响。

    宽大的床上，苏云慢慢睁开了眼，看着雪白的屋顶，微微皱起了眉。

    “那个梦真奇怪。”

    不说神灵不会做梦，竟然还做了一个灭世的梦境?

    “难道是预知梦?那是未来发生的事?”

    苏云很快就想到了这点。

    虽然有点不可思议，但要是加上他的神灵本质，这种事还真未必做不到。

    对于这个梦，苏云差不多推测出了原因。

    除了自己神灵的本质外，或许可能也受到了肉身的影响。

    想到预知梦，他就想到了普通人的梦，有时候也会有这种神奇的现象。

    有人做梦了后，醒来经历了一些事后，却会突然间惊醒，发现经历的事有点熟悉，貌似在哪里经历过。

    在仔细一想，恍然发现好像是梦中经历过这一幕!

    这种神奇的现象，迷信的人说是做的预知梦，科学的人说是什么记忆错乱。

    当然，值得一提的是，预知梦这种事，似乎并不是一件稀罕的事，反而泛滥得很，很多人都或多或少经历过。

    摇了摇头，苏云没有再继续想预知梦，而是想起了梦中经历的事。

    如果那梦中发生的事真是预言，那也就是说，未来真会发生一场灭世的灾难?

    “那些类人生物……

    苏云呢喃着。

    想起那颗奇怪的陨石，他有理由怀疑，那场灾难的罪魁祸首就是他们!

    他开始思考，要怎么应对这件事。

    半晌，他摇了摇头，“算了不多想了，既然会发生，那就顺其自然好了。”

    看了一眼阳台外还是泛黑的夜色，苏云拿出手机看了一眼时间。

    3:39

    这一觉从十点睡到了现在。

    在经历过了做梦这件事后，苏云也没有了继续睡觉的心情了。

    他身上光芒一闪，神躯从肉身中脱离，接着和肉身对视了一眼后，黑色的漩涡出现，直接吞没了神躯。

    他决定还是去异界待待好了，正好还有一个需要诞生的新神术。

    ……

    神石空间。

    苏云从黑色漩涡中出来后，就把注意力放在部落中。

    在时差下，在现实世界待的短短时间内，异界已经过了近十天。

    在他的视线下，他发现经过了这些天后，交给老祭司的蚕卵已经全部孵化，并且米粒大小的蚕虫长大了很多，已经接近成虫的状态。

    它们被老祭司装在一个由木头做成的框内，框内摆放着大量的嫩桑叶。

    粗略一扫足足有几百只，一只只在桑叶上爬来爬去，白嫩嫩的同体仿佛泛着光，估计裹上淀粉下锅一炸，能馋哭隔壁的小孩。

    当然，除了绝大部分白色的蚕虫外，还有几十只非常特别的蚕虫，它们长的五颜六色的，在加上泛着光的身躯，颜值还真是非常不错。

    看着这些经过科技变异的蚕虫，苏云嘴角抽了抽。

    除了蚕虫外，那些被种下的贡米稻谷，这时也生长出了嫩芽。

    还有，之前传给老祭司植物光合作用的记忆，他也没有辜负所望，已经把知识传播了下去。

    除了这些，部落在这段时间内，还经常有小部落加入，导致了人口激增，已经来到了近两万的数量。

    一些大部落也慕名而来，就苏云此刻看到的，都发现了几个陌生大部落使者的身影。

    只是，由于部落还在发展中，这些大部落使者，在来到这个传说中有七级神的部落后，却会有点大失所望。

    因为炎黄部落并没有达到祂们的预想，不仅人数没有他们部落多，连主食都没有。

    要不是那个神奇的吗哪，他们都会怀疑，这个炎黄部落的人会不会饿死。

    还有部落的建筑，还有没有达到他们的想象。

    “看来之后，有必要改造一番部落了。”苏云听着那些使者的评价，暗自想到。

    在观察过部落的变化后，苏云开始锻炼起了神力。

    时间快速的流逝，很快三天时间过去。

    这天正午，原本正在避免养神的苏云，突然睁开了眼，他感觉到了神格空间内的异动，一股莫名的波动泛出。

    “成功了?”

    苏云惊讶之下，连忙把意识投入了神格空间中。

    看着那个新增的透明字符，他想到，“果然，在有科学的依据下，神术不出意外的诞生了。”

    想完，下一刻他控制着神格，眨眼连接上了那枚新的字符。

    瞬间，原本透明的字符，就变成了紫黑色。

    苏云睁开眼，看了一眼外界刚刚发芽的稻谷，心中升起了测试一番的心思。

    外界。

    一个被开垦出的田地内，此时正有几个族人低头弯腰打理着幼苗。

    “唉，也不知道这些小东西，什么时候才能长大!”

    一名古铜皮肤，身材魁梧强壮的三十来岁男人，一边弯腰一边说道。

    “应该还要很久吧？”旁边的一名二十多岁的女人迟疑地说道。

    魁梧男人黄石叹气道，“我有点等不及了，那些使者真讨厌!”

    “是啊!”名叫小河的女人点了点头。

    尽管那些使者隐藏的很好，也尽量在隐蔽的角落谈论，但在这么多族人的情况下，又怎么可能听不到他们的言语?

    他们口中说着一些，自己部落中有什么产量很高的食物，而这个部落没有，真令人惊讶。

    或许是部落中有七级神的缘故，这些外族人言语中踩着炎黄部落，话语里充满了骄傲。

    似乎比炎黄部落高了一等一般，让他们得意高兴。

    而他们自以为隐蔽的讨论，也被炎黄族人无意中听了去，所以现在每个炎黄族人都很是不爽。

    他们可是也有主食的，也跟那些人说过，只是刚刚种下去而已，结果那些人就像没听见一样，还在放言满足着自己的内心。

    在两人附近的四个族人，也是摇了摇头，望着稻谷幼苗，眼中满是焦急之色。

    就在他们心情难受，恨不得稻谷一下子长大之时，异变突然发生了!

    一道金光从远处而来，直直地扫射而来!

    “这是?”

    他们目瞪口呆地看见，整个部落此刻都被金光笼罩，就仿佛太阳光降临一般。

