    宋万闻言脸上露出羞愧的神情，说道。

    “哥哥，不是我不信任你，我是怕这事儿会坏了咱们梁山的基业，毕竟能够治好瘟疫的人可太少了。”

    王伦则不以为意，道：“只要我在，咱们就能扛过去这波瘟疫。

    这一次瘟疫不结束，我就与这些难民们同吃同住，直到彻底结束。”

    见王伦这么坚决，宋万多了许多信心，道：“那我便与哥哥共进退。”

    “走，去隔离区看一看。”王伦说着率先向隔离区走去。

    随后宋万、宋应星等人便跟在身后。

    除了前面的防疫策略外，梁山也未雨绸缪，制定了一个难民接收的方案。

    毕竟应天府爆发的瘟疫都已经传到了单州与徐州，那么早晚也会扩散到梁山控制的山东七州。

    只是让王伦没想到的是，这些难民竟然是被驱赶着送到兖州、沂州的。

    这也让，梁山的防疫方案登时，有一些饱和与支撑不住。

    “后面涌入的难民肯定会越来越多，必需在扩建一些住所，要不然再有难民涌来，就要出事儿了。”王伦说道。

    王伦当初制定的方案很简单。

    就是修建许多单独隔离的小棚户，将逃难过来的百姓单独隔离，直到确保他们无感染后，才会放他们进入梁山控制的区域。

    若是发现了感染者，便第一时间另行隔离治疗。

    总之，现在这所有的一切，便是在这些难民中筛选出感染者，或者疑似感染者。

    只有这样，才能避免瘟疫的无序扩张。

    “你们在这里吃的如何？”王伦来到一个棚户跟前，温和的问道。

    “比以往吃的好多了，餐餐有肉，每天还有热水喝，我这两天明显感觉都胖了。”那人说道。

    这时隔壁一人又问道：“这位大人，我已经在这里住了三天了，什么时候才能离开啊，我真的没有感染瘟疫，只是来兖州投奔亲戚的。”

    听到这话，王伦笑道：“别急，他们都有帮你们急着日子的，只要一旬时间，确定你们无感染症状，就会放你们离开了。

    老是将你们养在这里，梁山也养不起这么多人啊。”

    听到这话，周围的隔离者都哈哈笑了起来。

    一时间，气氛也轻松了许多。

    而王伦嘴里的一旬，就是十天。

    如果这次的瘟疫真是天花的话，感染后只要三五天，就会就出现斑疹，以及寒战、发热等症状。

    因此只需要十天的隔离，便足以知道他们是否感染天花。

    至于如何区分他们是否感染，此事也很简单。

    前来隔离的难民，都会给他们奉上热汤，让他们好好清洗一番身体，然后检查一番身体，来确定是否染病。

    “这位大人您放心，等可以走了，我肯定就离开这里，绝对不会多吃您粮食的。”

    “哈哈，诸位能够理解我们的苦心就好，这也是为了避免让其他人感染瘟疫。”王伦轻轻拍了拍那人，便继续前往下一处探查。

    待王伦走后，一个隔离的流民对工作人员小声道：“刚才那人是谁啊，怎么一点架子也不摆。”

    “这你就不知道了吧，这可是咱们梁山的王头领。

    你们每一块肉，每一口饭，都是王头领亲自出的钱，以后瘟疫过去了，可别忘了王头领今日的恩情。”

    “不会吧？他就是王头领？我还以为梁山的王头领会凶神恶煞呢。”

    “说什么呢？王头领人称白衣秀士，那可是读书人，怎么可能凶神恶煞。”工作人员道。

    “可是一个读书人，怎么让那么多剪……江湖好汉听命于他？”

    “这你就不懂了，咱们王头领胸怀大爱，大伙儿都敬佩王头领的个人魅力，才追随于他。

    就比如这瘟疫的事情，其他地方谁敢接收你们？

    只有咱们王头领心系百姓，不光接待你们，还管吃管住。这事儿换成别人谁能做的到。”

    众多隔离人员闻言纷纷点头。

    总之，不管这些隔离人员问什么，他们都是给王伦拍彩虹屁。

    这也让王伦的名声，在百姓心中快速上升。

    毕竟大伙儿也不是傻子，谁是真心实意为百姓做事，大伙儿还是一目了然的。

    再简单一些，谁是好官，谁是狗官，大伙儿还能分辨不出来吗？

    带王伦巡查过普通的隔离区域后，便前往了感染者区域。

    在这里隔离的人，全都是疑似感染，或者说已经感染了瘟疫的人。

    当王伦来到了第一个房间中，便见到了一个满脸脓包的男人。

    他紧紧裹着被子，看到王伦过来后，便目光灼灼的看着王伦，道：“我是不是要死了？”

    听到这话，王伦问道：“你为什么会这么说？”

    “因为我见过太多像我一样感染瘟疫的人，最后都死了……”那男人又道。

    王伦闻言笑了笑道：“能让我看一看你的身体吗？”

    听闻这话，那男人直接掀开被褥，坐了起来，行云流水的脱下身上的麻衣。

    这会儿可以看见他身上布满了密密麻麻的脓包，脸上与手臂上的脓包最多。

    因为麻衣比较粗糙的缘故，许多脓包已经被擦破，有掺和着脓液的血水流出。

    看到这一幕，王伦也知道此整准确无误了。

    “这应该就是天花了。”王伦叹道。

    这时宋应星却道：“主人，我看他这病情，很像是《肘后备急方》中所说的虏疮，您是不是认错了？”

    “没错，不同的称呼而已，病还是一个病。”王伦答道。

    这天花在中国自古便有，最早的记载是"建武中于南阳击虏所得,乃呼为虏疮"。

    建武是光武帝刘秀的年号。

    说的就是刘秀在位期间，派马援去攻打越南，结果这些人不讲武德用了生化武器。

    然后士兵们纷纷感染，便将其称之为虏疮。

    简而言之，就是因掳而感染的病。

    后来“永徽四年，此疮从西东流，遍于海中”。

    也就是说，天花在华夏大地上肆虐的时间也不短了，更有人记载与其相关的事迹。

    那光着膀子的患者问道：“你们既然知道是什么病了，那我还能活吗？”

    见他如此关心自己的死活，王伦也是很无奈笑道。

    “你非但死不了，而且很快病也会好了。”

