    想归想，太筱漪手底下可是没有一点犹豫的，3阶段镰刀手12c起步的敏捷值来去如风秒速上米又如何，反器材狙击照样给它们开开大眼儿！

    事实上以镰刀手拉胯的肉体强度，一枪下去点完名儿只能称之为“滩”而不是“眼”。

    个别肉量充足的，甚至能直接涂满半径15米的扇面。

    此刻的太筱漪像个画家，以枪为笔以大地为卷, 枪响，即是血梅绽放，有撇有捺有圆有扇面也有十字星...

    “唔，真飒啊~”老王捏着下巴笑容逐渐扭曲，“我小小姐看起来真的很快乐亚子，哪个说只有爷们才乐意玩枪的？”

    emmmm...

    似乎不管什么话从这个哔嘴里说出来，总是不由自主的让人多想。

    厉蕾丝随手一巴掌拍飞一只镰刀手，即使镰刀手足够灵活攻击并没有落在实处也是当场呕出半口血污, 眼见着连仓皇跑路的动作都不利落了：“这种东西是怎么成为普适变异的, 明明垃圾成这样，再说空岛和空岛之间联系也并不紧密！”

    “弱和弱是相对的吧？”老王说道：“这玩意明明就很难缠，速度这么快，生存，呃，我指猎食和逃跑方面都没得说，你觉得它弱是因为你有功底，沧老师觉得它弱是因为他不讲武德，至于其它幸存者...”

    镰刀手生性阴险，很擅长悄无声息的无耻偷袭，幸存者探索野岛时如果碰上它们那才叫倒了血霉！

    “说起来论坛上最近公布了几种连弩和枪械的设计图，很受欢迎呢，还有专门防备镰刀手的引诱陷阱呢~”

    “我最开始还以为镰刀手是误入歧途走进死胡同的劣性变异，”李沧感慨着世事无常，“结果万万没想到，这玩意居然能活的很好...”

    李沧处于镰刀手鄙视链的最顶层，因为这玩意的敏捷对他来说毫无意义。

    镰刀手又不是飞镰手，速度再快也没有快出他无法掌控的程度, 不具备远程攻击的能力，而李沧自备同源互通链接，200米内只有他用大魔杖风筝别人万万没有被风筝的可能，再说，即使真的被风筝他还有父亲背心的反伤和醉拳暴击呢，镰刀手那脆弱的小身板和玻璃心只要被李沧摸上一下立刻约等于无...

    李沧和镰刀手，两者的关系就像德华和痛苦面具，那真是天生一对儿啊！

    最后，只能说愿天堂没有李沧~

    别说李沧，连已经适应了3阶段能力的大尸兄都完全不将镰刀手放在眼里，它甚至比只闻其声不见其形自带隐身的莉莉丝屠戮镰刀手更有效率。

    如今大尸兄的力量值基本常驻35c，敏捷值10c左右，爆发力更是极为恐怖。

    它在单纯的敏捷值上基本与镰刀手处于水准，9~11c和13~15c之间至少不是质的差距...

    35c的力量10c的敏捷，体重超过300公斤，浑身荆棘护甲血条厚攻击猛容错率爆表，单从数据上看就知道是一场彻头彻尾不讲道理的灾难，用通俗的话来讲就是——

    尸兄可以失误无数次, 镰刀手连半次都不行！

    尸兄周围铺了满地的镰刀就是最好的证明, 嗯, 只有镰刀自然是因为李沧觉得这玩意一身价值都在它上面，需要它作为材料，尸兄准备多攒点从沧老师那换几口零食品品。

    然而单纯懵懂的大尸兄并不知道，沧老师手里已经么得浓缩基质了，它的行为等同于用爱发电，注定失望。

    “吼！”

    尸兄低吼着将一只从远处蹿出来准备偷袭的镰刀手死死卡住脖子提溜在半空，瘦弱不堪的镰刀手在它手里就像一只可怜的小猴子，各种挣扎，结果大尸兄连胳膊都没抖一下。

    尸兄像是甩鞭子一样挥舞着镰刀手对周围的重甲行尸就是一通鞭笞，扫平阻碍后，作为武器的镰刀手已经面条一样软趴趴的了...

    谷阊

    随手一扽，镰刀手的头颅连着半条破碎的脊椎从脖腔中直接抽了出来，

    “咔嚓咔嚓~”

    大尸兄啃了几口，嫌弃的呸掉一半，折下镰刀摞在脚边，嘴里不清不楚的数着含糊且错乱的数字，脸上的狰狞渐渐转化成一种难以言表的慈祥和幸福。

    “你看它和尸妹们完全不一样，好灵动！”厉蕾丝羡慕道：“邱小姐什么时候也能像它一样啊...”

    “不太可能！”李沧时刻观察着战场接收各路命运仆从和狗腿子们的精神反馈以判断行驶做出相应调整，“邱小姐本身是兽形态，先天体魄就要比尸兄强的多，它要是能像大尸兄一样聪明，恕我直言世界上哪儿有这种好事？”

    厉蕾丝暗暗撇嘴，对李沧的说法很不屑。

    老王开始补刀：“哟，这都是亲生的你咋还偏心眼子呢，重男轻女老封建思想了，可要不得哈！”

    “怎么说，王大拳师，想跟我做一场？”

    “芜湖，哪个做？”

    “滚你丫的，没屁少搁这闲搁楞嗓子！”

    “靠，你丫素质让狗吃了，现在比老子特么骂人还勤快！”

    “人？什么人？哪儿有人？”

    仨人这扯皮扯的欢呢，就见头顶正上方波云诡谲天象突变，独独一朵巨大、形如倒扣的碗状的阴云不偏不倚的将整片野岛囊括在内，急剧压低。

    “蛤？下流暴击哈？合着这玩意是这座岛引起的？行尸要渡劫还是异兽要渡劫？”老王一见这熟悉的场面立时惊诧了。

    “那！timi！叫！下！击！暴！流！”

    “嗨呀，现在是鼓捣这些细节的时候嘛，你不想想这地儿到底有什么说法？”

    “上次那水流在各个空岛上盘的跟鲤鱼跳龙门似的你都没好奇，这次是要干啥？”李沧道：“我能想出个锤子，岛太大时间不够，我又不能把空岛整个儿拆回去，爱怎么着怎么着吧，老王啊，你要知道，这个世界上有种说法叫做好奇心害死猫，晓得伐？”

    说是这么说，李沧索性不管这边，和老王厉蕾丝一起上了大鲲鲲巡视整个野岛。

    干涸的海岸狭湾赤裸裸的暴露着，另一边原应地势较高的部分大概因空岛浮空自身平衡的原因低垂下去，反而一片汪洋，除此之外看不到任何异常。

    “那我祈愿找找原因？”

    “可千万别介！”老王大惊失色，“这种舞舞玄玄的东西你也敢祈愿问，小币崽子怕不是要坑死个人，还不如让它给你讲个神仙志怪的故事呢！”

    “老王，虫群怎么说？”

    “没，它们很正常，大概没啥值得开采的矿产，哦嚯，你看那边浅滩好多海鲜啊，搞点加餐？”

    “尽快，那边也要结束了，还得去折腾行尸巢穴呢，那东西比较难处理。”

    “得嘞，擎好儿吧您内~”

    “...”

