    易阡陌去天璇峰，又返回的事情，很快便被各峰知晓，甚至有人传出了消息，说北极峰没有药材炼制足够的万寿丹，此次易阡陌亲自去天璇峰，就是为了求药。

    得到这两个消息后，所有人的第一反应是，易阡陌自取其辱。

    可他们没想到，在药王殿里，易阡陌竟然提出要取九天息壤，各峰的修士都不敢相信。

    九天息壤是什么东西？

    那可是丹盟的至宝，也是丹盟能够维持运转的根基所在，怎么可能让他取走？

    “这种无礼的要求，天璇峰肯定不会理会他。”

    摇光峰内，柳如是说道，“但这小子提出这样的要求，恐怕不是疯了，而是一种手段，先提出一个让人无法完成的要求，等对方拒绝后，再提出自己真实的需求，大多数人在拒绝过别人后，会心里有愧，于是在他提出真正需求时，便不会再像此前那般强硬。这点小伎俩，药尘总不会上当吧！”

    “不错，天璇峰的人也是这么想的，可您和他们都猜错了！”

    吴均说道。

    “错了？”

    柳如是皱起眉头。

    “千夜压根就没有提出求药，他提出这个要求被拒绝后，便离开天璇峰去了外门。”

    吴均苦笑道。

    “这……”

    柳如是愣住了，“他到底在打什么算盘？”

    不仅是她，各峰的人在得到这个消息时，也都愣住了，如果易阡陌只是个寻常的弟子，他们也不至于如此。

    但各峰可是见识过他此前扳倒杨文的过程，那可是一位太上长老，所以，当易阡陌没有提出求药，反而是离开天璇峰去了外门，让所有人都开始疑惑，心想他到底在打什么算盘。

    甚至有人觉得，他是不是又准备算计谁了。

    “不管他在打什么算盘，若是北极峰一个月后，拿不出万寿丹，哼哼！”

    柳如是冷笑一声，继续道，“至于你，应该准备一下圣子之位的争夺，死了一个凌峰，你还有五个竞争对手，现在把注意力放在他身上是在浪费时间。凌峰的死，对于你们来说是一件好事，毕竟杨文和天璇峰本来是支持凌峰的！”

    吴均点了点头，虽然他对易阡陌不爽，但他不得不承认，弄死了凌峰之后，他少了一个竞争对手。

    “只可惜，天璇峰如今没有太上长老！”

    吴均说道，“若是有太上长老的话，到是可以争取一番。”

    “你在想这件事，其余太上同样也在想这件事，杨文被打入地狱，整个天璇峰找不出一个六品药师，所以，天璇峰暂时不会有太上长老！”

    柳如是说道，“药尘虽然是五品上境的丹师，但要成为天璇峰主，必须是六品药师！”

    药师同样分等级，跟丹师是一样的，药师会炼丹，可丹师并不一定能够培育灵药。

    “如此说来，天璇峰将不会参与圣子之争了？”

    吴均有些失落，“可惜了，天璇峰在以往的圣子之争中，可是出力不少的。”

    “天璇峰虽然势大，但若是不支持你，对你不但没有好处，反而有坏处，现在的局面对谁都好！”

    柳如是说道，“在新的圣子出现时，天璇峰绝对不会有峰主，这对大家都好。”

    说到这里，柳如是认真的看着他，道，“你若是能够成为圣子，那你将有可能是有史以来，在位最短的圣子！”

    吴均一头雾水，但他很快明白了，如果盟主迟迟未归，丹盟必须推举一个人出去做盟主！

    长老院和太上殿虽然执掌着丹盟的权柄，但只有盟主才是正统，只有盟主在，他们才能够名正言顺的发布一系列的命令下去。

    八位太上长老，自然是乐于推圣子上去做盟主的，毕竟秦牧在时，过于强势，行事一以贯之。

    但新任的盟主，可没有秦牧的手段和实力，所以，太上殿才是丹盟真正的话事人。

    “咱们这样做真的好吗？不需要告诉他一声？”

    北极峰上，司马玄有些疑惑。

    “你说的是太上殿的事情？”

    左棻问道，见他点头，左棻说道，“此事是否告知他，本来都无所谓，毕竟药圃的灵药，是足够炼制出今年的万寿丹的，北极峰的地位，也不会受到什么威胁，只是没想到邱建海会这么强硬。”

    “他可是药师，你知道药师对灵药都是十分爱护的。”

    司马玄说道，“想当初第一点盟主构建出药师体系是受到过很多人反对，直到后来药师体系成为丹盟的根基，人们才明白第一代盟主的用心良苦，如果没有百草园，也就没有现在庞大的丹盟，更没有药经和丹经！”

    左棻点了点头，司马玄现在做的事情，其实和第一代盟主有点像，如果可以在北极峰里，建立起一个百草园，哪怕只是个缩小版的百草园，也足以让北极峰傲视丹盟，成为真正的北极峰。

    有一个可循环利用的药圃，他们这些人，才能够真正依托北极峰，在丹盟内重新扎根。

    “司马玄的野心很大，有了万寿丹，加上百草园的灵药，他其实是想要打造出一个高于丹盟体系的北极峰！”

    左棻说道，“如果这个体系建立，北极峰日后，就只需要以炼制高级万寿丹这样的高级丹药！”

    “太难了。”

    司马玄说道，“毕竟九天息壤这种东西，可遇不可求，当初第一代盟主能够得到，简直是造化中的造化！”

    “既然邱建海这边说服不了，那就看看他这个峰主，能否解决眼前的困难吧！”

    左棻说道，“要想让里面的那几位心服口服，这就是一个机会！”

    “很难！”司马玄说道，“除非他能够变出九天息壤来。”

    同样，在天璇峰内，药尘等人也在议论此事，最后他们得出了一个结论。

    “北极峰不可能拿出那么多灵药炼制足够今年的万寿丹！”

    药尘说道，“他最终还是会回来求我们的！”

    殿内的所有长老都表示同意，他们实在想不到易阡陌可以在哪里寻到这么多炼制万寿丹的材料。

