    “颜冲，你听说了吗，最近国家要举办一次全国中学生体检。”这时，分身的聊天栏中出现了这么一条信息。

    颜冲也注意到了，从分身的记忆之中顿时明白了发消息女生的身份，那名女生有亲戚在政府相关部门工作，消息的真实性可以确认。

    自从传承之塔出现之后，全世界都乱了起来，人们骤然获得了以往只处于幻象之中的超凡力量，自然什么心思都有了。

    比如心有仇怨的，原本还指望着用法律手段解决，但成为了职业者，还学会了一些杀人技之后，索性直接出手快意恩仇，比如热血青少年，中二气息满满，一直希望有成为英雄的那一天，获得了超凡力量后便到处寻找不平事，化身正义使者对邪恶进行裁决。

    这就让整个世界隐隐朝着无政府的混乱趋势发展。

    侠以武乱禁，这句话得到了很好的体现。

    华国还算好的，因为政府一直比较负责，在老百姓的心中信任度很高，所以很多政策都得到了高效的执行，特别是华国的文化源远流长，民众们的价值观也大多偏向自律、守序一类，乱子闹出来的并不算多。

    而那些标榜自由人权的国家，这段时间充分体现出来绝对的自由是多么的恐怖。

    不过华国人口基数太大，就算奇葩败类的比例极低，数量也不少，所以这几天政府为此已经焦头烂额，颜冲前几天也遇到了一例疑似邪神信徒的模因传播案件，就发生在江东市，让他立刻就对传承之塔进行了版本更新。

    政府其实第一时间就建立了相关部门，颜冲的父母算是加入其中的第一批公务人员，针对灵气复苏以及传承之塔的影响开展了研究。

    颜冲直接用精神力入侵网络，查看了一下这个名为“灵能研究管理局”的部门的各项信息。

    是的，由于颜冲最早在网络上以黑客身份公布的信息是灵气复苏，再加上古代人自首透露出来的一些信息，国家便把天地元素这种特殊能量命名为灵能。

    元素在地球上本来就有多种概念? 比如数学元素、化学元素等等? 而无尽大陆的天地元素如果在地球还是这样命名，就容易产生歧义? 所以直接称为通俗易懂的灵能? 顾名思义，是有灵性的能量。

    至于为何不称为暗能量? 因为地球的科技还未发展到那个层次，而根据古代人的一些科技知识? 暗能量可以说是一种统称? 除了人类已发现的能量种类，其余无法观测到却客观存在于宇宙之间的都可以算是暗能量。

    就如同无尽大陆的暗元素一样，其实是暗族元素，包含无数种特殊元素。

    而灵能也是暗能量的一种? 还具有潮汐性质? 往返于地球宇宙和无尽大陆，如同沙漏之中的沙子一般。

    根据灵能研究管理局的研究表明，灵能出现之后，地球上所有的事物，不管是生命还是非生命物质? 都在无时无刻不被灵能所浸染，一些矿物经过灵能改造? 分子还是分子，原子还是原子? 核内质子中子数不变，原子量不变? 但增加了一种未知的势能。

    当然? 具体是不是势能? 还有待接下来进一步研究，还有可能是一种更微观层次的核能。

    一些金属变成了灵能金属后，物理方面，硬度、韧度、分子排列结构等性质发生了明显的变化，化学方面，也有不小的改变，比如一些本来性质活泼的金属，本来可以融于强酸，但经过灵能改造后就有了更强的抗腐蚀能力。

    而生命方面，越简单的生命，越不具备智慧的生命，越容易接受灵能的改造。

    在智慧生命之中，越具有文明的生命，越不容易接受灵能的改造。

    这充分体现了灵能的灵性。

    这些天在非洲地区出现了一场极其严重的传染病，并不致命，但许多患者却出现了身体异化的症状，据初步调查显示，致病的是一种经过灵能改造的细菌，让很多人类的免疫系统根本无力抵抗。

    这还是免疫系统识别出来的后果，抵抗失败了，还不知道有没有免疫系统并未识别的，潜伏在体内，默默影响着人体，那就更加可怕了。

    而很多猫狗之类的初级智慧生命，也大多数开始进化，达到了黑铁阶魔兽的水准，要不是人类拥有热武器以及各种检测工具，可能早就损失惨重了。

    在人类之中，踏入青春期之后的少年一直到二十五至三十岁左右年龄段范围的青年人对灵能的接受度最高，这个区间范围之外的表现就差了许多，无论是身体的强化程度，还是对传承之塔之中功法的学习能力，都明显有所下降。

    颜冲看到这个研究结论之后，也深以为然，其实人类身体的巅峰时期就是二十五到三十岁左右，之后就开始走下坡路了。

    当然，三十岁以后坚持锻炼，营养膳食，也能维持一个不错的身体状态，但没有刻意这么做的话，三十岁后就会朝着油腻中年人的方向发展。

    这其实就是黑铁种的天赋所限。

    像颜冲父母那样短时间内就快要突破白银阶的显然是特例，因为颜冲早就给他们升级了血脉天赋，可以说他们远远没有达到自身的极限。

    因此，国家准备举行一次全国范围的中学生体检，将这部分少年的身体数据给采集起来，不仅仅是因为这个年龄段的少年们潜力最大，更因为他们可塑性也是最强的。

    再中二，再顽劣，大多也是有家长管教的，比起大学生以及刚刚毕业独立生活的青年来说可控性高得多。

    还有一点，颜冲从灵能研究管理局之中得绝密文件之中看到，由于他之前在传承之塔APP中放出消息要举办天下第一武道大会，所以各国都对此开始做了准备。

    如果政府能把本国的职业者信息都搜集起来，做到心里有数，那么有组织性的引导国民参加比赛，总比被动参与要好。

    颜冲对此表示认可，他之前光想着提升职业体系的传播度了，但很多细节方面并没有考虑。

