    本章为【苏家九姑娘】大佬万赏加更！

    ——

    水门在看到青羽之后，就立即微笑着向着青羽走过去。

    青羽同样也看到了水门，更是目睹了水门与带土那戏剧性相见的时刻。

    如果没有意外的话。

    正是因为这件事。

    水门将带土选到了他的组里吧！

    “水门，我有点事情，想要拜托你。”青羽沉声说道，他的双眼一直一定这水门的眼睛，不得不说，那双碧蓝色的眼睛，就是会给人带来说不出的力量。

    “什么事？”水门好奇的问道。

    “我想要学习一些封印术，但是不知道谁会，又不知道哪里有这方面的书可以看，这方面你有没有什么了解？”青羽没有直接说玖辛奈的事，他只是在想到封印术的时候想到了玖辛奈，但是他又不能真的去找玖辛奈，再当着水门的面摸摸玖辛奈的脑袋，那简直就是要友尽了。

    “封印术？”水门诧异的盯着青羽，疑惑的问道：“你怎么突然想要学习封印书了？”

    “你也知道，经过纲手老师的调理，我的身体已经好多了，现在我所掌握的全是山中一族的秘术，我想要再学点封印术，增加自己的实力！”青羽一本正经的说道，他在来找水门的时候，就已经想好了用什么样的理由和借口了。

    “青羽，你该不会是打算上战场吧？”水门脸上的笑容骤然收敛了起来，表情变得凝重了\b许多。

    “不是……”青羽连连摇头，他可不想给水门带来这样的误解，他是要留在拷问部的人，战场什么的跟他一点关系都没有。

    “嗯……”

    水门抿着嘴仔细的打量着青羽的表情，眼眸中闪烁着狐疑之色，想要通过青羽的表情，去确定青羽是不是真的这么想的。

    “怎么说呢……”

    “封印术我倒是会一些。”

    “并且我也能找到渠道给你提供学习的机会。”

    “就是……”

    “封印术并不是那么容易学些的，需要有这方面的天赋。”

    “而且，越是强大的封印术，需要付出的代价就越大。”

    “我不知道你是不是真的能够学会封印术，更不是若是让你学会封印术，对你来说是好事还是坏事。”

    “不如……”

    “你跟我学习忍术吧！”

    “我教你一些简单实用的忍术，那些在关键时候比封印术更管用。”

    水门立即向着青羽提出一些他觉得非常中肯的建议。

    他对于封印术还是有所了解的，玖辛奈就是漩涡一族的人，他读过玖辛奈带过来的漩涡一族的典籍。

    只是……

    封印术的威力强大！

    需要付出的代价也非常的大！

    就比如尸鬼封尽。

    直接能够封印他人的灵魂，但却同样要牺牲掉自己的性命，将灵魂一起封印。

    “我还是想学学封印术，主要是了解了解，我未必能学会呢，现在对这些有兴趣，你有什么办法吗？”青羽坚持着问道，他对普通忍术已经没有什么太大的感觉了。

    “好吧。”水门深深看了看青羽，随后点了点头，说道：“我给你拿几本书，你先看看，若是不能学会或者你觉得代价太大的话，就不要轻易的学习，明白吗？”

    “明白！明白！除了封印术的书，你再多给我拿几本！越多越好！我都想看！”青羽立即说道。

    “哎……行吧！”水门本来想跟青羽说贪多嚼不烂的道理，不过他看到青羽那双泛着求知欲的眼睛，突然间明白一个道理。

    那就是青羽一直以来身体不好，没有怎么修炼，还不清楚自身的具体情况。

    这些书都给青羽。

    青羽都未必能够学会几个忍术。

    所以……

    其实也是无所谓的！

    作为一个即将成为指导上忍的人，水门渐渐开始悟出了一个道理，那就是不要轻易打击人的积极性。

    “一会我回家给你拿。”

    水门略微思考了片刻，又补充了一句，说道：“晚上我把这些书送到一乐拉面，给一乐大哥保管，你直接找他要就行了。”

    “好嘞！”

    青羽脸上露出笑容，他就知道找到水门能解决这类的问题，心里顿时更加舒畅了。

    这段时间没事就用影分身看书。

    将这些理论知识都吸取了。

    青羽觉得他现在就像是一块海绵，能够容纳大量的养分，需要不断的去吸取。

    “对了……”

    青羽忽然意识到刚才水门说到的事情，不知道是不是自己多虑了，觉得还是问一下比较好。

    “你刚才问我是不是要上战场？”

    “难道……”

    “最近有什么事情发生吗？”

    青羽疑惑的问道，他这段时间在拷问部里面，所读取到的记忆都是普通人的记忆，绝大多数是小飞贼什么的。

    其中有些还是熟悉的面孔。

    先前被他审讯过的犯案不大的飞贼，已经被放出去了，又再次作案，被抓到送过来了。

    当然。

    对于这类飞贼。

    青羽非常仔细的在他们的身上做了临床医学实验。

    保证他们有过这样的经历之后，再也不想来拷问部了。

    说不定从什么时候开始。

    木叶村的犯罪率都有可能因为这恐怖的拷问部而降低了下来。

    “确实有事情发生。”

    水门点了点头，这种事情他没什么可隐瞒的，尤其对方还是跟他关系不错的青羽。

    “按照时间来算，差不多再有一周的时间，云隐村的忍者使团就要来了。”水门沉声说道。

    “云隐村忍者又来了？”青羽眉头一跳，他觉得这云隐村怎么就阴魂不散呢。

    “这次就是为了上次的事件来的，不过来者不善啊，云隐村使团的首领就是上次入侵过木叶村的上原琉璃，他们极大概率会对木叶村发难。”水门的脸色变得凝重起来，他对木叶村有很强的归属感，无论是云隐村忍者入侵的事情，还是在后续谈判中对方的强势表现，都让他的心里产生了极大的不满。

    “水门，你的意思是……”青羽双眼盯着水门问道。

    “这次的事情，我觉得云隐村会索要木叶村难以接受的赔偿，如果没能达成一致，可能双方就要交战了。”水门沉声说道，从他的语气中，既能感觉到对战争的厌恶，又透露着对于战争的期盼，这是一种很复杂的情绪。

    青羽能够理解水门的情绪。

    这可能是当下很多木叶村忍者都会产生的情绪。

    如果维持着和平，那么意味着委曲求全，这和平让人觉得很憋屈。

    但如果不去隐忍的话，那么双方可能要进入战斗，尽管可以发泄心中的不满，但必定会造成无数的伤亡。

    “水门，你也别担心，相信火影大人，如果能用赔偿解决问题的话，应该不至于会战斗吧。”青羽淡淡的安慰道。

