    第16章路遥——简家千金

    本来也在看直播的简夕月正想着这次路遥要怎么辩解，还想着要不要再搞点什么东西加点料，把火拱大些。

    结果……？

    从进娱乐圈开始就一直没自报家门过的路遥，现在突然来一手自爆？！

    看了眼自己的微博，顿时各种99+，热搜词条#路遥简家千金#也火了起来。

    简夕月头都大了，这波骚操作实属没预料到，虽然简家已经是闹成这么个分裂的局面了，但是事到如今，路遥自爆，父亲自然不会坐视不理。

    她现在是已经被路遥架起来了，完全没有别的选择。

    路遥！这次算你狠！

    【终于等到姐姐回应了，我也才终于好站出来为姐姐说话了，是的，路遥是我的姐姐，之前联姻的事情大家也都误会了，姐姐绝不是小三。虽然我被季哥哥拒绝了，我也有些难过，但感情这个东西，本来也就是没什么道理可说的，也希望大家都能遇到自己的真爱呀。】

    简夕月的微博是官方认证过的，此时这条微博一出来，刚刚路遥说的话是真是假自然也就一目了然了。

    【我靠！路遥竟然真的是简家千金，那之前混得也太差了吧？】

    路遥回复：【是啊混得不太好，谁让我爸不同意我混娱乐圈呢，完全白手起家。】

    【那我不明白了，既然是简家和季家联姻，那为什么你俩不直接在一起，那不就完美了吗，哪里还有后面那么多幺蛾子。】

    路遥回复：【只能说，老天就爱开玩笑，那时候我身份谁都没告诉嘛，自然不知道咯，不过也幸亏没说，不然怎么认清一个人呢。】

    【原来路遥小姐姐自己就是金主，那些造谣她傍金主的人能不能搞搞清楚再上，业务能力提高一下好吗，瓜能不能保保真？】

    路遥回复：【准确来说，有钱的是我爸，我不算金主。】

    简夕月的这条澄清微博下面，几条热评路遥都一一回复了，这个点子还是来源于言祁的那波骚操作。

    也不知道简夕月看到她在这和在自家地盘一样随意蹦跶，会不会气死。

    ——

    房间里，言祁在开视频会议。

    “言少，您是觉得……我刚刚说的有哪里不对吗？”

    会议那头的人见言祁竟然露出了一个浅浅的笑容，简直觉得毛骨悚然！脑海里疯狂回想自己刚刚到底是有哪里说错了还是怎么了。

    额角都要冒出冷汗来了……

    然后，他就看见画面里，言祁抬了个头，看向摄像头。

    这一看，搞得他大气都不敢出。

    完了完了，他肯定是犯什么事了！但是到底是什么事啊！

    再然后，只见言祁头又低了回去，这才看清，他压根不是在看桌上的文件，手里那个在发光的东西不是手机还能是什么？

    言少这是？公然开会玩手机？

    所以刚刚的笑是因为手机上的什么东西对吧，不是因为他讲错了什么对吧。

    大松一口气。

    等等，到底什么东西这么有意思，能让言祁开会开小差，还笑？

    “继续说吧，我听着呢，刚刚说到统计数据，继续吧。”

    不愧是他言少，一边玩手机一边还听得一字不落，于是赶紧集中精力，不敢再胡思乱想。

    ——

    一石激起千层浪，这晚，季子明那边也沦陷了。

    不少网友在骂他渣男，也有人觉得他知错就改，追妻火葬场也挺有意思的。

    还有网友赶紧去提醒季子明，怕他现在都还不知道路遥是简英彦的女儿这么一回事，并且十分好奇，要是季子明知道了真相，会不会肠子都悔青了。

    ……

    这边季子明正在酒吧喝酒。

    连续两次被拒绝，季公子的心情显然不是很好。

    只能借酒消愁。

    电话响起，季子明压根就不想接，只是看到“爸”这个备注的时候，还是不情不愿找了个稍微安静些的地方接了起来。

    “喂？爸，找我什么事？如果是联姻的事情那别说了，我不喜欢简夕月，如果是觉得我那天丢脸的，反正是儿子丢脸又不是老子丢脸，我一定要把路遥追回来，当初要不是你们非要我联姻，至于搞成现在这样吗，我也觉得丢脸啊。”

    电话那边沉默了几秒。

    “你在酒吧喝酒？醉了的话就下次再谈。”

    “我没醉！你说！”

    “哎，如果路遥只是一个小明星，我们家绝对不会允许她进门，但是，你还没看热搜吧，简家已经出面澄清了，这谁能想到，路遥竟然也是简英彦的女儿，虽然是早逝前妻的女儿，你要是真喜欢她，我现在同意了。”

    听到“路遥是简英彦的女儿”这几个字的时候，季子明连自己手里的酒瓶掉了都不知道。

    他其实是有些醉了的，脑子昏昏沉沉。

    但是刚刚，瞬间就清醒了。

    路遥……是简英彦的女儿？！！！！！！！

    那他，之前都做了些什么啊……

    他现在，哪里还有脸见路遥。

    为什么！为什么她是简英彦的女儿，为什么！

    如果她只是路遥就好了，那样的话，那样的话，他还不会这么痛苦。

    为什么她是……

    为什么她从没说过……

    季子明似乎又是醉了，整个人跟一滩烂泥一样倒在了墙边。

    ——

    从负面出来到现在，不到二十四小时，网上的风向完全变了个样。

    对于路遥是简家千金这件事情，众人都惊呆了，一时间不少消息就涌了过来。

    还包括白天联系了路遥说会给她想办法降热搜的经纪人郑以晴，对于以为自己带了个小明星结果是富家千金这件事表示极大的震惊。

    “难怪你让我不要管这件事，原来自有打算啊，不得不说你这波反黑有点东西，热度直接就上来了，负面也基本不攻自破了，但是我不理解，你说你好好的千金不当，还跟我要什么公司的公寓住做什么。”

    郑以晴此时人还在带手下别的艺人参加一个重要的活动，走不开，没办法在路遥这边跟组。

    “其实我也不想暴露身份的，晴姐，以后我也还是你的小明星，不用把我当简家人，毕竟我和他们关系基本决裂了，要不是最近负面实在太多，我也不想拿这件事来用于澄清。”

    家家有本难念的经，郑以晴表示理解，“在剧组照顾好自己，有事打我电话，我这边要忙了就先挂了。”

    这边和经纪人电话刚挂断，刚打算睡了，又来一个电话。

    竟然是简英彦，她的父亲。

    (本章完)

