    “好吧，总比什么发现也没有来得好。物品......藏匿在空心树中的物品......还是和神秘人有关.......”

    托比仔细想了一阵子，可光凭这些线索他可没法推断出太多有用的内容。

    “还有最后一件事，校长。”

    在收回心思后，托比紧紧盯着镜片后淡蓝色的双眼：“为什么尼克·勒梅非要把魔法石毁掉？他完全可以把魔法石留下来，交给其他有需要的人，不是么？”

    “你是在指谁呢？”邓布利多问。

    “我不知道。”托比随意回道：“可以是您，毕竟您已经老了，总有需要长生不老药的时候。”

    “又或者，为什么不能是我呢？”

    在有意无意的对视中，邓布利多说：“看来你对我的误解依旧很深，不是所有人都渴望获得永生的，对某些人来说，死亡只不过是长久的休息，是一生中不可或缺的一部分，甚至有些人会把这看成是解脱，是另一场伟大的冒险。”

    “而魔法石的另一个归属对象——我能知道你的目的么，托比。如果你得到了魔法石，你打算用它来做些什么？我想不清楚这一点，你现在还没到必须要延长寿命的时候，看起来也不缺金子。”

    托比给了邓布利多一个出乎意料的回答。

    “当然是用来教课了，校长。”

    邓布利多的嘴角微微抽动了一下，托比装作没看见，他继续讲解着自己的课程规划：“我已经想好下学期该教什么内容了——永生。这会是一个很好的课题，即便是在古代魔法中也具备异乎寻常的吸引力，学生们肯定会爱上这门课的。”

    “我现在就有不少的示例，等到时候刚刚获得不久的法老面具也能派上用场了，而且魔法石鼎鼎有名，也能为我接下里的授课过程增色不少。”

    邓布利多头痛的揉了揉眉心：“你确定要这样做吗？你觉得对新生们来讲这些内容合适吗？”

    “他们只会学习魔法阵。”托比显然早就想好整个教课计划了：“只有二年级和二年级以上的学生才有资格学习这些新内容。在经过整整一年的熏陶后，他们是时候见识魔法界的残酷了。反正他们也早就过了变成默默然的年纪，超过了十岁，就算受到什么刺激也不会突然发生事......故”

    托比疑惑的看向邓布利多：“怎么了，校长？我有什么地方说错了吗？您为什么要这样盯着我看？我保证不会有学生真的在这门课上受伤的——唔，至少不会是致命伤害。”

    邓布利多又在用那种狮子般的视线盯着托比了：“在你离开英国以后真的没有偷偷回来过？你去过戈德里克山谷？”

    “为什么这么问？”托比不解道：“戈德里克山谷......是以戈德里克·格兰芬多的名字命名的吗？听起来似乎很适合考古......竟然是以创始人的名字命名的......我到底错过了多少遗迹......或许我应该早些回来的.......”

    “就这样吧。”邓布利多忽然打断了托比的自言自语：“我们已经谈的够久了，我还有许多事情要忙。”

    莫名被下了逐客令的托比站起身来，正当他即将离开校长办公室之前，他像是回过神般追问道：“还有一件事，您还没告诉我尼克·勒梅为什么非要毁掉魔法石呢？”

    托比知道尼克·勒梅已经活的够久了，在之前的解释中也是为了避免伏地魔得到魔法石才会想着毁掉它。但这实在是无法说服托比——为什么不能把魔法石再次藏起来呢？

    他很愿意为此效劳，就算因此而被伏地魔盯上也没什么大不了的——在此之前，托比并不知道伏地魔存活的方式究竟是什么，这反而让事态变得棘手起来，许多应对方式也无法派上用场。可就在前不久的战斗过程中，托比已经大致搞清楚了伏地魔现如今的状态，他完全可以提前布置一大堆预防用的手段，以此让伏地魔上钩。

    毕竟，在古代魔法中包含的不仅仅只有魔法阵，还有许多其他种类的魔法，总有一项能够把伏地魔捉住。

    邓布利多拿起桌角上的报纸，他头也不抬的说：

    “因为那不是什么普通的石头，而是唯一的魔法石。”

    托比来到走廊上，他带着艾尔回到古代魔法办公室。

    “呀。”

    “是啊，校长肯定在瞒着我们些什么。他有自己的考量，不光是针对我们的，哈利·波特也包括在内。我们早就知道他尤为注重这个男孩了，或许校长真的认为在他身上有什么独到的特点。”

    “呀？”

    “我也不知道原因究竟是什么。但校长给予哈利·波特的教育方式很别致，我在学生时期也曾亲自体会过。校长很清楚他没法轻易的改变一个人，但他明白该如何正确引导学生。例如我就没有真的投身研究黑魔法的‘伟大’事业，校长清楚我到底有什么能耐，他避免了最坏的结果发生。而且，他似乎也很了解哈利·波特......校长很关注他.......”

    “呀？”

    “不，这没那么冷血，也算不上是利用，只是教育的延伸而已，必须要分开来看。校长并不清楚未来会发生些什么，但他看的很远，有自己的猜测。他会根据这些猜测来引导自己的学生......换句话说，校长更注重的是学生本身的转变，而不是强行要求他们去做些什么......这很难解释清楚......如果这能够让你更好理解的话——我们与古灵阁妖精之间的关系才叫做利用，而且是相互利用。但校长不是这样的，否则他根本容不下我，早就让我从霍格沃茨退学了，这也算得上是我最敬重他的原因之一......怎么越说越有一种回霍格沃茨复读的感受？希望这只是我的错觉。”

    “呀？”

    “哈利·波特么......这和我们没什么关系。至少目前没有。马上就要到假期了，我们得想办法让魔法阵的新教材顺利出版，可不能让新生们无书可用。再说，即便是在邓布利多校长面前，我们又不是没有自己的秘密——”

    “你会使用魔杖的事情不也在瞒着他嘛。”

