    堕心圣主刚才和沈翔谈完之后，只觉得焦躁不安，主要是他现在太弱了，而天贤圣主那边如日中天，若是天贤圣主现在对他出击，根本不知道要如何应对！

    他坐在一个庄严肃穆的大堂上首，看着冷清清的大堂，就仿佛看见了自己凄凉的下场！

    遥想当年，这大堂里可是有数百实力强大的圣贤追随，只要他一坐上这个位置，就会有人召集他手下的圣贤来此开会！

    而他，则是充满威严的坐在这里，看着下方那群大气不敢喘的圣贤，那是何等的威风！

    然而此时此刻，他手下的圣贤不足十人，没有一个对他忠心的，即便刚刚招收进来的天罚圣贤和弈天圣贤，也极有可能是天贤圣主派来的！

    他在这里坐了小半天，就一直在发呆，他在等待沈翔，同时也觉得自己在等死！

    他本来也想反抗，也想逃离，但却发现自己的一生，根本就由不得他自己做主！

    即便自己想死也是死不成的，如果继续发展下去，那么他迟早会成为天贤圣主的修炼资源！

    他也知道自己不能坐以待毙，但他却没有任何办法反抗，天贤圣主那么强大，而且还有神秘的强大靠山，他拿什么去对抗天贤圣主？

    虽然遇到了沈翔，但他却觉得太晚了，沈翔根本帮不到他什么！

    再说了，他和沈翔非亲非故，沈翔凭什么帮他？

    不过思来想去之后，堕心圣主认为沈翔他唯一的希望，虽然希望非常渺茫，但怎么都比他自己一个人面对绝望要强得多！

    他也知道，沈翔不会平白无故帮助他，而他手里也有沈翔想要的东西，比如血晶，比如大量的红色创世力，那都是沈翔需要的！

    堕心圣主决定放低姿态，想办法让沈翔帮他一把，心情也舒畅多了！

    因为他之前是绝望的，沈翔让他看到了希望！

    堕心圣主看着这个空荡荡的大堂，耐心等弈天圣贤他们回来！

    他之前安排了一个手下，带弈天圣贤他们离开万宙山，前往血晶圣山挖取血晶，那是他用来和沈翔交易的东西！

    堕心圣主等了两天，弈天圣贤和天罚圣贤终于回来了，跪在大堂上瑟瑟发抖！

    堕心圣主看着这两个衣衫褴褛的圣贤，脸色渐渐变得铁青！

    “天火圣贤呢？我派他们带你出去，怎么回来的只有你们两人？”堕心圣主寒声道。

    “天火前辈他……他被干掉了！”弈天圣贤一脸悲痛道。

    “我们去到血晶圣山附近，突然遭到偷袭……天火前辈为了保护我们撤退，不幸牺牲！”天罚圣贤闭着眼睛，看起来很是悲伤愤怒的样子。

    “是谁偷袭你们？”堕心圣主猛然起身，瞬闪到弈天圣贤身旁，沉声怒吼道。

    “我们……我们不知道……”天罚圣贤也被吓得心惊胆颤，身体颤抖着跪伏在地。

    “我们逃到万宙山外面，是……是天贤圣主把我们接进来的！”弈天圣贤接着道。

    堕心圣主听见是天贤圣主接进来的，内心怒火上涌，如果是以前，他或许真的相信这番话。

    但他现在一个字都不信！

    在他看来，他手下的天火圣贤就是被弈天圣贤和天罚圣贤干掉的！

    而下令的肯定是天贤圣主！

    “天火追随了我那么多年，他就这么……走了……”堕心圣主的声音愤怒得颤抖。

    他认为以天罚圣贤和弈天圣贤的实力，还无法干掉天火圣贤，极有可能是天贤圣主出手了！

    “圣主，请息怒，请节哀！”弈天圣贤说道。

    “圣主请放心，我们一定会想办法追查，找到凶手报仇！”天罚圣贤说道。

    堕心圣主也渐渐冷静下来，然后回到座位上，看着空荡荡的大堂，看着天罚圣贤和弈天圣贤，他恨不得马上出手灭掉这两货！

    但是他不能，如果杀死自己手下的圣贤，必定会遭到万宙山的严惩，到时候天贤圣主这个女人就抓住机会拿下他！

    “东西带回来了吗？”堕心圣主冷声道。

    “带回来了……”天罚圣贤里面拿出一个储物盒子。

    弈天圣贤也拿了一个。

    里面有很大的储物空间，里面装了很多血晶！

    天罚圣贤和弈天圣贤可不敢空手而归，毕竟都死掉了一个天火圣贤了，如果他们还空手回来，极有可能会被堕心圣主一怒之下轰杀成渣！

    “留下盒子，你们走吧！好好休息养伤！”堕心圣主长叹了一声，挥了挥手。

    天罚圣贤和弈天圣贤相视一眼，像是松了一口气，然后连忙告退！

    堕心圣主用神识控制那两个盒子飞过来，仔细的看了看里面的血晶，堆积起来的话也是非常多的了，相当于两座大山！

    当然，血晶圣山非常巨大，挖走那么多也只是相当于掉一点皮屑而已。

    堕心圣主拿着这两个盒子，来到沈翔那间金晶密室门外，低声道：“沈翔，弈天圣贤他们回来了……这次挖取血晶，我损失了唯一的得力手下！”

    “怎么回事？”沈翔问道。

    堕心圣主咬牙切齿，将事情告诉了沈翔。

    随后，他怒骂道：“那两个杂种，他们居然还说会努力追查凶手，要替天火圣贤报仇！他们就是在放屁！”

    “不一定！”沈翔说道：“他们或许真的能找到凶手！以此来换取你的信任！”

    堕心圣主沉默了，这是他之前未曾想过的！

    “天火圣贤为何一直留在你身边？”沈翔又问道。

    “自然是因为他对我忠心耿耿！”堕心圣主很肯定的回答。

    “不一定，也许他早就被天贤圣主收买了！这次，说不定只是他们配合演戏。”沈翔说道：“天火圣贤或许还活着，只不过加入了天贤圣主那边！”

    “不可能的！”

    堕心圣主不能接受这种事，他很信任天火圣贤，如果天火圣贤都背叛他，那么他这一生实在是太失败了。

    “如果弈天圣贤他们能找到凶手，就说明这都是安排好的！他们要给你设计一个圈套！”沈翔说道：“这段时间，你一定要忍耐，千万别乱来！”

