    秦辞带着染白回来的时候，桌子上已经摆放了色香俱全的菜式，飘着淡淡的菜香。

    饭桌上，

    秦母不停的给染白夹菜，笑眯眯的说着，

    “孩子，多吃一点，太瘦了可不好。”

    染白嘴角微微抽搐，看着瓷碗里堆积的小山似的菜。

    秦辞默默的吃了一口菜，看着自己碗里一片平坦，默默的感叹道。

    到底谁才是亲生的？

    染白用手指微微戳了戳秦辞，眨了眨眼。

    秦辞默契的懂了染白的意思，无奈的开口道，

    “妈，你就不再给他夹菜了，他这些都吃不了。”

    秦母点了点头。

    “嗯，孩子自己来啊，想吃什么就吃什么，就把这里当自己的家，不用拘束。”

    晚饭过后，

    秦母笑眯眯的拉着染白坐在沙发上，给染白讲着秦辞小时候的事情，

    “他啊，就是性子太冷了，也没几个朋友。你多担待担待。”

    染白乖巧的点了点头，做倾听状。

    “哦对了，李嫂，那个把小辞小时候的照片拿过来。”

    秦辞：“！！！”

    “妈，不用了吧。”

    秦母摇了摇头，瞪了秦辞一眼，道，

    “怎么不用，不能见人啊。”

    “夫人，照片。”

    秦母接过李嫂手中的照片，给染白看着，

    “看，这就是小辞小时候。”

    照片里，秦辞面无表情的坐在地上，一张精致的小脸毫无情绪，穿着一身白色西装。白皙如玉的手中摆弄着魔方。

    染白淡粉色的樱唇勾起一抹弧度，

    唔——看到这种照片，她忽然想起一个词。

    反差萌。

    秦辞：他的形象就毁在这里了。

    秦母拉着染白东说西说，竟讲着一些秦辞小时候的趣事。

    秦辞面无表情，

    嗯，这真是亲妈。

    “哦对了，白白，你的父母是做什么的？”

    秦母忽然想起来还不知道染白家里的情况，问道。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛轻轻颤动，轻声说道，

    “我没有父母。”

    秦母愣了一下，很快反应过来，岔开话题，

    “诶呀不说这个，我跟你说啊，其实你跟小辞相处久了……”

    东拉西扯的说了很长时间，天色已经很晚了。

    秦母笑眯眯的说道，

    “目前秦家还没有客房，你就先和小辞睡一间房子吧。”

    染白：“……”

    节奏有点快吧。

    秦辞：“……”

    可以，这很神助攻。

    其实，秦家哪里能没有客房，只不过是秦母想让两人多相处相处，看看秦辞对于这个朋友的底线是什么，况且，两个男孩睡在一起怕什么？

    秦辞瞥了染白一眼，薄唇轻启，嗓音清澈淡漠。

    “如果……”

    还没等秦辞说些什么，染白勾唇一笑，

    “没问题。”

    秦母看到秦辞没有拒绝，心中更加欣慰，秦辞总算是有一个接纳的彻底的朋友了。

    “李嫂，去准备一副新的被褥到少爷的房间。”

    房间里，

    染白和秦辞相视无言。气氛莫名的有些尬。

    “洗漱用品在浴室有备份，你先去洗漱吧。”

    沉默良久，秦辞开口说道。

    染白微微颔首，淡粉色的樱唇轻启，声线华丽优美，

    “秦影帝，原来你家人这么热情。”

    秦辞一本正经的开口说道，

    “他们就这样，不用管。”

    染白轻笑一声，点了点头。

    浴室里，染白看了看裹在胸前的纯白色束胸布，撇了撇嘴。

