    郭双龙一听到这话，笑得格外开心，他倒不是因为自己有了权利开心。

    他的心思很简单，之前他的工资只有二十五块钱。

    现在当上保卫副科长，翻了两倍多，变成六十块钱，以后岂不是每天可以吃肉了，心里别提多美了。

    至于谭龙谭虎，自然也很开心，他们也翻了快一倍，一人一个月四十，直接走向小康生活。

    另一边，傻柱也知道了杨辰升职的消息。

    “什么？杨辰当上了保卫科科长？”

    傻柱一脸震惊的看着面前的一大爷。

    本来他心情就不是很好，现在得知这个消息更是内心郁闷。

    那可是保卫科科长呀，不但可以管着手下五十九名保卫，而且还可以带枪。

    就算对比食堂主任这个职位，也是稍高一筹的。

    杨辰当上了保卫科科长，那自己还怎么报复他？

    “对呀，真的没想到，他一个毛头小子，竟然当上了保卫科科长，也不知道领导怎么想的！”

    一大爷愤愤不平的说道，听到这个消息，他下午一下班就急忙赶了回来，把这个消息告诉傻柱。

    就是怕傻柱冲动，万一再得罪杨辰，那就麻烦了。

    他心里其实也极其厌烦杨辰，虽然没有招惹他，但每次都要找傻柱的事情。

    傻柱可是自己的养老保障，如果把傻柱弄不行了，那自己养老怎么办？

    但是现在杨辰当上了保卫科科长，能不得罪还是不得罪的好。

    “他当上保卫科科长又怎么样？我家可是三代务农，祖上那是根正苗红的，他还能诬陷我？”

    傻柱一脸不屑的说道，是呀，自己家可是三代务农，怕个什么？

    这一刻的傻柱，又恢复了自信，好似忘记了自己刚刚出来的事情。

    而这个时候，秦淮茹也回到家里，一回到家里，她就急急忙忙的写起信来。

    她现在只恨不得秦京茹插了个翅膀，一下子就飞到天京城，然后立马和杨辰原地结婚，自己到时候可就是保安科长的亲戚了。

    贾张氏从秦淮茹回来就一直盯着她，看到她火急火燎的样子，没好气的说道：

    “你咋滴了？这副表情，看着怪慎人的。”

    说来真是，此时的秦淮茹，表情又是焦急又是欣喜，还带有一点得意，三种表情出现在她身上。

    如果是大半夜的话，吓死人不偿命。

    “妈，你知道吗？杨辰当上了厂里的保卫科科长，那可是保卫科科长呀，全场有关违规的大事小事他都能管。”

    秦淮茹一边写信一边惊叹着说道。

    “那又怎么了？管你什么事？你想和他搞破鞋？我告诉你，你生是我家的人，死是我家的鬼。”

    贾张氏听到这消息，内心虽然嫉妒，但是也没感觉这事情和自己有什么关系。

    反而看到秦淮茹这表情，还以为她动了什么心思，一脸狰狞的说道。

    “妈，你胡说什么？我是那样的人吗？我勤勤恳恳养家糊口，你就是这样看我的！”

    秦淮茹是真的有点生气，自己虽然没事就爱聊骚一下，但是身体始终没有送出去过。

    说完之后，看到贾张氏一脸算你识相的表情，秦淮茹压住内心的怒火，没好气的说道：

    “我是想把秦京茹叫回来，之前他们两个不是聊的挺好的吗？我想着要是京茹和杨辰结婚的话，我们就能沾沾杨辰的光。

    今天我在车间和人吵架，我一说杨辰是我的妹夫，别人立马就赔礼道歉，如果杨辰真的和秦京茹结婚，哪怕他不帮我们，我们也可以凭借他过的很好。”

    贾张氏听到秦淮茹这话，立马想到了这件事的利益关系。

    只要秦京茹和杨辰真的在一起，不看佛面看僧面，杨辰不帮助她们，秦京茹总不会不帮助她们吧？

    然而另她万万没想到的是，秦京茹就是这样的人，在秦京茹心里，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，老公就是天，老公说的话就是圣旨。

    电视剧里面对许大茂就是如此，更不要说比许大茂强太多的杨辰。

    而杨辰升职当上保卫科科长的消息，在晚上所有人下班后，也不出意外的被四合院所有人都知道了。

    毕竟四合院就这么大，最少一半的人都在轧钢厂工作，邻里领居的，一个人知道就相当于全院知道了，更何况这么多人了。

    得知这个消息，最开心的莫过于许大茂了。

    徐大茂自认为和杨辰关系最为密切，经常在一起喝酒，听到这个消息，得意的和娄小娥吹嘘了起来。

    “娥子，我就说我这弟弟厉害，怎么样？”

    “你弟弟？你弟弟厉害吗？你有弟弟吗？”

    娄小娥没好气的说道。

    “诶，杨辰不就是我弟弟吗？你没见他平时都是大茂哥大茂哥的叫我。”

    “哦，你说的是杨辰呀，人家叫你大茂哥是你年龄比他大，你看看人家再看看你。”

    娄小娥看到许大茂吹嘘就无语，本事本事不大，吹嘘的还挺厉害。

    不过对于杨辰，她还是颇有好感的，长相帅气的人，在什么年代，第一眼都是有好感的。

    更何况杨辰在她心里的形象还很正面。

    不过前几天杨辰扶着许大茂一起去上厕所，回来后杨辰看着她那古怪的眼神，让她百思不得其解。

    “算了，不和你说了，啥也不懂。

    许大茂自然不了解娄小娥的想法，没好气的说道。

    随后想了想，脑子一转，就说道：

    “我去杨辰家里去喊他，你现在做几个菜，我们喝点，给他庆祝一下。”

    许大茂此时是真的兴奋，他倒不是真心为杨辰高兴，而是感觉自己的愿望可以实现了。

    他的愿望就是能当上四合院的大爷，但是他自己只是个放映员，根本不可能当得上。

    但是现在杨辰当上了保卫科科长，凭杨辰的职位，当上一大爷岂不是轻轻松松。

    自己和杨辰关系这么好，肯定也能混上个大爷当当。

    “好吧，那我现在就去炒菜。”

    娄小娥直接就答应了，平时请别人她可懒得炒好几个菜，但是杨辰的话，还是可以的，她自己也不知道为什么。

