    想到这梁音顿时觉得胸口发闷，这种完全被别人算计到的感觉让她很不爽，尤其是算计她的人还是白蕊，这个唯一被周慕寒承认过女朋友关心的人。

    沈七月自然也清楚梁音此刻的心情，她也算清楚白蕊的为人，见状微微勾唇，不动声色的抽回自己手：“白律师客气了，您现在是我的上司，更是我的合作伙伴，律师工作守则的第一条，就是不能把私人关系带到工作中来，所以在以后的共事中，请相信我的专业水准。”

    这话意思很明白，工作是工作，以前是以前，既然来了律所，那就别打什么人情牌了。

    白蕊脑子一向灵动，自然明白沈七月在暗示什么，微笑点头：“沈律师说的对。”

    何坤在一旁看着两人的互动，隐约已经看出了不对盘的苗头，他不想趟这趟浑水，于是适时开口：“这样，作为今天白律师加入我们律所的欢迎仪式，晚上我们一起聚个餐怎么样。”

    “抱歉何Part，我今晚要去见一个当事人，怕是不能参加白律师的欢迎式了。”

    沈七月没有犹豫的拒绝，笑容得体，让人看不出任何不悦。

    “这样啊——”

    “那不如就改成明晚吧，正好我今晚也约了安城这边的老朋友吃饭，怕是时间来不及呢。”

    白蕊开口打断了何坤的话，在说到“老朋友”时视线故意飘到梁音方向，似乎在暗示什么一般。

    既然主人公都这么说了，何坤自然不能在说什么，便直接把欢迎式定在了明晚，这下沈七月也不能继续拒绝了。

    又说了几句冠冕堂皇的话，围在一起的众人便散了，何坤带着白蕊去参观律师以及她的办公室，临走她还不忘深深的看了梁音一眼。

    梁音靠在最后面的墙壁上，也会看了她一眼，微微挑了挑眉，带着几分不屑的笑意。

    沈七月见状走过来，皱眉看她：“情敌都打上门了，你还笑什么？”

    “我也不知道我笑什么，只是觉得这样很有气势。”

    梁音余光瞥着白蕊离开自己的视线，立马收起笑意，换上恼火又不悦的神情，咬牙道：“她还真行，竟然明目张胆的回来，而且还是从你开始下手。”

    “在她心里，是你从她手中抢走了周慕寒，自然早晚都会回来报复。”

    沈七月冷笑一声：“她心计那么深，上学的时候就几次陷你于不义，刚刚我看她那眼神，这几年道行怕是又修炼深了不少。”

    梁音听的心里一阵慌乱，满脑子都是白蕊刚刚那句老朋友，于是抬眼看沈七月：“不行，我要先回去一趟。”

    “好，我不送你了。”

    升职无望，又突然来了这么一位上司，沈七月此刻的处境也紧张了起来，她必须马上调整自己的工作计划。

    和沈七月道了别，梁音便直接出了律所下了楼，她思绪混乱，走路的速度也很快，结果刚出了律所的门便撞到了一个人身上，那人手里抱着文件，顿时散落了一地。

    梁音见状立马道歉：“对不起，我马上帮您捡起来。”

    那人虽然说着不用，但梁音还是蹲下身子去捡文件，才捡了几张，面前便出现一双黑色的细高跟鞋，梁音抬起头，便见白蕊站在自己面前，勾唇道：“怎么能让周太太做这种事呢，还是让我助理自己去捡吧。”

    梁音扫了一眼刚刚被自己撞的人，原来是白蕊的助理，于是慢慢站起身，轻笑：“这么巧啊，我才刚撞了你的助理，白律师就出来帮我解围了。”

    分明是故意想要拦住她在这的，还装什么偶遇。

    白蕊轻笑：“这么久没见，期间也发生了那么多的事情，但没想到你还是一如既往的机灵。”

    “听你这语气，好像很清楚我发生过什么事，真没想到过了这么久你竟然还这么关心我。”

    梁音同样似笑非笑的语气，抬眼对上白蕊的视线，略带嘲讽。

    白蕊听出她在讥讽自己，但却丝毫不以为意，抬手拢了下耳边的头发：“我的确清楚你都发生了什么事，但这可不是因为我关心你，我关心的，是另外一个人。”

    另外一个人是谁，不言而喻。

    梁音收了笑容，抿了抿下唇点点头：“白律师要是四年前就这么直白，有些事倒是简单多了。”

    “直白么，我还有更直白的呢！”

    白蕊脸上的笑意不变，视线不变看着梁音：“我为了这次回国已经做了一年多的准备，目的也很明确，就是要从你手里夺回原本属于我的东西，然后再像当初我被赶出安城那样，把你从安城——”

    她说到这顿了一下，抬起手做了向外挥走的动作，语气阴狠又平常：“赶出去。”

    梁音听着这挑衅意味十足的话，又看着白蕊脸上的笑意，忽然觉得其实她并没有太多变化，一直以来她都是这样的表里不一，只不过演技太好，骗过了所有人而已。

    “你想赶走我很容易，但若是想赶走周家少奶奶，怕是要费点功夫。”梁音轻笑。

    “所以啊，我就要先把你从周太太变回梁小姐，这样不管我怎么对付你，就都和周慕寒无关了，我不会与他为敌。”

    不知道这是白蕊的障眼法，还是她真的自信到这种地步，竟然将自己的所有计划全都和梁音和盘托出。

    梁音听着甚至有几分好笑：“你凭什么觉得你有能力干涉我和周慕寒的婚姻，又凭什么觉得周慕寒会和我离婚？”

    “因为我回来了。”

    白蕊向后退了一步，不同于四年前那个满眼算计和做作的女孩，此刻的她眼神中更多的是野心和狠劲儿，她笑容诡异的看着梁音：“我回来了，你若是不和他离婚，那我怎么办？”

    她回来的目的就是周太太的位置，要想做到这一步，那就必须先把梁音从那个位置上拉下来。

    到这一刻，梁音才算明白白蕊之所以追出来这一趟的原因，原来她是来诛心的，在什么都没做之前，想要先在她心里埋下一颗雷，一颗足以炸掉她对周慕寒信任的雷。

    想到这她不禁轻笑一声，挑眉看向白蕊：“好，那我等着你。”

    说完看都不再看她一眼，转身离开了律所。

