    陈小乐撇嘴笑，“终于可以命令林雨给我们写歌了，以前仗着欧小娟偏袒他，占了很多好处，这回如果他不听我们的话，就把分成降了。”

    赵妍冰鬼魅一笑，“哼，他不是喜欢赚钱么，没钱赚了，看看他还怎么张狂，音乐部的活也不让他接，演艺部的人就老老实实在演艺部。当初签他的时候，是让他当艺人的，现在装清高不跑通告，怎么可能？以为盛空是他家开的吗？”

    陈小乐轻拍了下桌子，“还是妍冰想的周全啊，咱们断了他的退路，看他还不乖乖的听话。”

    “行了，别墨迹了赶紧给林雨打电话。”赵妍冰催促道。

    陈小乐摆了个OK的手势，拨通了林雨的电话。

    林雨正在开车，看了眼手机，陈小乐的电话。

    “陈小乐竟然给你打电话。”坐在副驾驶上的欧小娟看到屏幕上的名字新奇的勾了勾嘴角。

    林雨本来是不太想接，但是他猜到了一些事情，如果真如他猜测的那样，有些话还是要说清楚的。

    林雨按了下免提，电话接通就听到陈小乐阴阳怪气的声音。

    “林雨啊，你现在来公司一趟，我们讨论一下你接下来的工作发展事宜，哦，忘记跟你说了，我接替了欧小娟，现在是盛空的首席经纪人。”

    陈小乐在说完最后一句话时，情不自禁的坐直身子。

    林雨和欧小娟对视了一眼。

    林雨勾了勾嘴角，“我也有一件事要告诉你。”

    “什么事？”陈小乐挑了挑眉毛，摆出盛气凌人的姿势。

    “我跟盛空的合约到期了。我决定不再续约，自然解约。”

    陈小乐噌的一下站起来。

    赵妍冰微微蹙眉，“怎么了？”

    陈小乐没有离她，赶紧问道，“你，签的多久的合同？还不到一年就到期了？”

    “我是自由签。”说完林雨就挂断电话。

    虽然的自由签就是大公司们为了考察新签的练习生，　或者不知道潜力的新人的一种合约。

    主要是不想把资源浪费在一个没有价值的人身上，所以就考察半年，半年以后如果表现不错，就签长约，签约条件因人而异，可以谈，没有固定模式，如果不好的就直接劝退，还有一种不上不下想再观察一下的，那就是林雨说的自由签了，可以随时解约，双方都是如此。

    也就是说，公司随时可以让自由签的艺人滚蛋，自由签的艺人也随时可以炒了公司鱿鱼。

    只是一般情况下都是公司不要艺人了，而艺人拼命想要留下来。

    留下来就有红的希望，被盛空赶走，可能就再也没机会干这行了，算是终极否定。

    一般有点能力的艺人都不会让自己变成自由签。

    可为什么林雨就是了呢。

    因为他半年到期后，就已经有了另起炉灶的准备，为了避免以后离开盛空产生不必要的麻烦，他跟欧小娟申请了这种形式。

    欧小娟当时并没有跟李林森等一众高层闹僵，心里不太愿意跟林雨签订这样的合约。

    因为她怕林雨离开。

    后来林雨说了一句话，让欧小娟彻底放心。

    林雨说，他是欧小娟带入行的，除非出现了不可抗拒的原因，否则他不绝会离开她这个经纪人。

    如果是其他人说这种无凭无据没有签字画押的承诺，欧小娟根本不会当回事，但是话是从林雨口中说出来的，欧小娟相信，而且又考虑到林雨的性格。

    如果他想留，就一定哪里都不会去，如果他不想留下来，一个合同也拦不住啊，人家本来就是创作型的，不写了，也拿人家没办法。

    欧小娟就同意林雨的要求，签订了自由签的合同。

    而底下艺人签合同，公司高层根本不会过问。

    除非头部的几个艺人跟公司解约，因为网络上会有新闻报道，当然也就不可能瞒得过公司高层。

    其他艺人的签约和解约，都由经纪人办理，高层不知道。

    因为林雨还一直在公司，又是写歌，又是写剧本拍电影的，李林森他们更没有在意合同的事情了。

    陈小乐拿着已经挂断打电话，僵在原地。

    “你怎么了？傻了啊，林雨怎么说？”赵妍冰催促道。

    这个时候的陈小乐才反应过来，表情呆滞的看向赵妍冰。

    “林雨签的是自由合同，他说合约到期不再续约了。”

    “什么？”赵妍冰也站了起来。“你有没有听错，林雨怎么可能是自由合同，他那个级别的艺人，怎么可能是自由合同。”

    陈小乐无奈又懊恼的说道，“林雨在艺人里级别并不高啊，他是因为写歌才在盛空站稳脚的啊。”

    赵妍冰脸色铁青，“还愣着的干什么，赶紧找李总和黄总去啊。”

    “哦，好好。”陈小乐夺门而出。

    ......

    挂断电话后，欧小娟的眉毛就在一直拧在一起。

    “李林森竟然让陈小乐坐上了首席经纪人的位置，他到底在想什么？明明钱宇才是最适合的人选啊。”欧小娟气愤的说道。

    林雨笑着摇摇头，打心眼里觉得欧小娟虽然身经百战但是怎么心性上还单纯的像个孩子。

    “如果让钱宇做首席经纪人，跟你还在盛空有什么区别？就算李林森有这个想法，黄庆和杨震威也不会同意，他们好不容易把你挤走了，然后又来了个你徒弟，俩人以后还不得疯。”林雨笑着说道。

    欧小娟愣了一下，长长的吸了一口气，又慢慢吐出。

    她只想到谁的能力强，为人好，最适合首席经纪人的职务，却忘了高层们想要一个什么样的首席经纪人。

    这时欧小娟的手机开始不停的震动。

    她疑惑的拿出手机，里面全是朋友发来询问她情况的消息。

    欧小娟才刚刚看了前面的几条，电话就又响了。

    电话那一边竟然是张华强。

    “不管你因为什么辞职，但你现在应该抽时间看看网上关于你离开盛空的消息。”

    挂断电话欧小娟一脸懵逼的点开社交软件。

    热搜上赫然写着带欧小娟名字的词条。

    【欧小娟张扬跋扈，盛空忍无可忍】?

