    第1163章一点就炸的容夫人

    帝都。

    某高档棋牌室。

    装潢大气的包厢里，几个穿着不俗的贵夫人聚在一起打牌。

    她们脖子上戴着价值不菲的珠宝，手上也是戴着名表和钻石戒指。

    珠光宝气的模样不像是来打牌的，反而像是来参加珠宝展。

    打着打着，其中的一个穿着豹纹连衣裙的妇人状似无意的开口道，“咳，容夫人，听说你儿子找了个娱乐圈的女明星？”

    “其实我也不是觉得娱乐圈有什么不好的但是吧那个女明星，似乎离异还带着个娃年龄也比你家容城大……”

    贵妇人还在噼里啪啦的说着，嘴上没提一字半句的脏话，可连在一起莫名的让人觉得不爽。

    贵妇人一边摸牌一边感叹道，“最近他还准备跟花时影一起上一档恋爱的综艺节目，这女的给你们家容城灌了什么迷魂汤？哎，这种女明星玩玩就行，真的要结婚的话就算了吧。”

    容城的身份娱乐圈里鲜少有人知道但不代表她们这些上流社会的不知道。

    真的搞不明白，容城到底看上了那个离异带娃的女明星哪点。

    这要是自己的儿子，早就被自己勒令去分手了。

    “哦？参加节目啊，我看看。”

    听到这个贵妇人的话，容夫人脸上的笑意不减，依旧优雅从容。

    她拿起手机登录微博，果不其然在热搜上看到自家儿子跟花时影的事。

    宣传片里容城咽下煎的焦黑的鸡蛋然后又细心的给花时影重新做了一份色香味俱全的早餐。

    评论区里网友们齐齐喊甜。

    容夫人继续翻看评论。

    “……”

    同一桌的其他妇人们看向容夫人，想要知道她会如何处理。

    看热闹的意味可谓是十足的明显。

    “……”

    等了半天没预想当中的暴跳如雷。

    容夫人看完节目组的宣传片，退出微博把手机揣回价格昂贵的鳄鱼皮包里。

    她抬起头看向豹纹连衣裙的夫人，“我家城儿不是瞎子傻子，他喜欢什么样的人不需要我插手，我这人啊不喜欢做那种棒打鸳鸯的恶婆婆。”

    “另外，花时影跟娱乐圈里一些使尽手段上位的女明星不一样。人家是国内最年轻的影后，今年复出的第一部戏还拿下了“最佳女主角”，她有演技有颜值我不觉得她居心叵测贪图城儿什么，毕竟如果真想钓凯子比城儿有钱的男人多的是。”

    容夫人噼里啪啦的一顿话砸的现场的人头晕目眩，眼里带着满满的不敢置信。

    卧槽！

    容夫人今天是不是被人魂穿了？以前的她最在意的就是门当户对。

    几人对视一眼：“……”

    她们面面相觑，不知如何接话，脸上露出几丝尴尬。

    容夫人瞥了瞥豹纹连衣裙的女人，“做人呢还是要少操心一点，不然容易长皱纹。”

    怼完对方后心情舒畅，低下头认真地盯着手里的牌。

    豹纹连衣裙女人：“……”

    想起脸上的皱纹，心中憋着一口郁气难以发泄，靠，自己严重怀疑容夫人是故意说这句话的。

    另外几人：“……”

    妈耶，容夫人今天吃炸药了？怎么火药味这么的浓？一点就炸，就连嘴炮的本领也上升了。

    (本章完)

