    啪嗒，稳稳落地。

    “嚯，还真有些烫脚。”

    刚站稳的陆玄四肢来回交替蹦跶，好不容易才适应地面上的温度。

    也就是他如今三阶妖兽的肉身不同以往，

    要不然直接站在这刚被烈火烧了小半个时辰的地面上，

    狼爪上的肉垫早糊了。

    事不宜迟，陆玄犹豫了一瞬，顺着火焰涌出的方向前进。

    那个方向火灵气更浓郁，在下波地火涌来之前找到妖兽挖掘的洞穴的可能性更大。

    发足狂奔，一身如水般顺滑的赤红色狼毛飘扬起来，陆玄此时就像一道拖着焰尾的红色火焰。

    一刻钟后，陆玄一直展开的神识依然一无所获，

    正当他无奈准备转身回去躲过下一波地火之时，

    突然感觉到脚下的土地突然涌动起来。

    长期的高度紧张锻炼出的警觉此时发挥了作用，

    陆玄条件反射般，四肢肌肉一阵猛的收缩，横向跳跃开去。

    “嗷~”

    四肢一阵剧痛，反应还是晚了一步，全身一阵哆嗦。

    “妈的，是地刺！”

    地面一瞬间布满了尖耸的竹笋状地刺，地刺尖上闪烁着幽幽黑光，能轻松破开陆玄的防御。

    还好陆玄跳开了中央最密集尖锐的区域，受到的伤害并不是很大。

    地面地刺蓦地消失，随后陆玄感觉到脚下地面又在松动，他开始玩命躲避。

    砰！

    陆玄高速移动的身躯突然撞到了一堵坚韧的高墙被反弹下来。

    “这石墙是哪来的？袭击我的妖兽竟然不止一种手段？”

    这时，脚下又是一阵土石松动。

    “又来，有完没完？”

    忍着撞上石墙后几欲折断的颈脖子，陆玄以最快的速度向后弹跳而去，险险躲过刚才地面上出现的一拨地刺。

    三轮攻击只是发生在短短的两息时间之内，偷袭者的实力极为强大。

    陆玄一边警惕脚下的动静，一边仔仔细细将周围打量一遍。

    终于，他发现了一个有些别扭的地方。

    前方两百丈外，一块巨大的石头堵在路中间，怎么看怎么觉得突兀。

    尝试性地发射一颗火球轰击过去，果然，那巨石动了！

    是一头浑身覆盖岩石的蜥蜴！

    浑身鳞甲闪烁幽幽黑芒，一双赤红的眼睛紧紧盯着陆玄，眼中闪烁着嗜血的光芒。

    这黑蜥站起来有陆玄两个那么高，但体长足足是陆玄的十倍，整个身体就像一个被岩石覆盖的堡垒。

    当这黑蜥站起来的时候，陆玄胸前的探妖玉佩开始发射一道土黄色的光线，直指前方。

    “还好，探妖玉佩有反应，这家伙还是低阶妖兽，估计是三阶。”

    陆玄瞥到探妖玉佩的反应，松了一口气。

    王石死之前说过，这探妖玉佩只能探查低阶妖兽的方位，对中高阶是无法探查的。

    至于之前探妖玉佩为何没有反应，陆玄估计是那黑蜥有什么隔绝探查的天赋神通。

    不过只要不是四阶妖兽，那就没什么大问题。

    四阶与三阶，一阶之差，那可就是天壤之别。

    四阶妖兽可是开启了灵智的！

    陆玄向后急退了一步，尽量退出攻击范围，

    黑蜥一连发了多个法术，一下子也没恢复过来。

    陆玄见状，连忙拿了颗妖丹吞了，片刻之间体力、妖力迅速恢复。

    “三阶黑蜥，初步判断防御超强，目前所知的攻击手段有地刺，土墙。”

    “不过，看那一身岩石，这黑蜥行动必然缓慢。”

    既然如此，那就好办了。

