    所有的戏份都集中起来优先拍摄之后，林远在5月27号就已经拍完了《相爱穿梭千年》的所有戏份。

    趁着还有几天才进组《战狼2》，林远终于是有时间去胶东国际影城看一下影棚的布置情况了。

    另外，完整版的动画demo也已经制作完毕，只要林远不在拍摄过程中突发奇想做什么改动的话，把动画demo看完，基本就相当于看完了《环太平洋》的全片。

    企鹅影视派过来的制片人张哲宁看过demo之后，觉得这个想法特别好，虽然132分钟的简易动画成本高达一千两百多万让张哲宁感觉【源计划】是不是在报假账。

    但看到这里面包含了日昇团队的设计费之后，张哲宁瞬间觉得简直太值了！而且如果制作和后期能够严格按照这个demo来进行，能节省的时间和资金绝对要十倍于花掉的钱！

    这么好的想法，为什么其他的剧组都不采用呢？

    这个疑惑在张哲宁的脑海中刚浮现出来，就被他摇头清理掉了。

    也对，不是那个导演都跟这次合作的林远一样“奇怪”，电影还没开拍就能想好自己想要的效果是什么，然后用动画制作出来。

    张哲宁被企鹅影业挖来之前，曾在博纳影业干了不少年，参与制作过的电影多达12部。

    其中最曲折的一部电影，就是魔镜王的《一代宗师》。

    魔镜王筹备近10年之后，在09年年底正式开机。当时担任制片助理的张哲宁本以为《一代宗师》可以在10年五月份杀青。

    结果魔镜王不愧是神人，原本拍起来很顺的戏，演员表演的也没什么问题，但魔镜王有时候就会突然一句话不说，就坐在那儿发呆，过半个小时之后宣布今日拍摄暂停，要回去改剧本。

    一部电影从09年底拍到12年底，期间剧组工作人员换了一茬又一茬，要不是博纳不允许，张哲宁估计也罢工了。

    打那之后，张哲宁就决定，再也不会跟这种神人导演合作。

    大部分导演虽然远没有魔镜王那么神神叨叨，但要是让他们开拍前就确定好电影的画面，也是不现实的。

    而且国内大部分电影特效占比并不高，好像也没必要提前制作demo。

    ...

    林远来到国际影城的时候，一大帮工作人员正在从一辆停在影棚门口的大卡车上往下卸货。

    “这是啥？”

    林远看着站在影棚门口拿着不知道在想什么的王学博，指着摆了一地的纸箱，好奇地问道。

    “老板，来了！”

    王学博被林远从发呆中唤醒，看着一地的纸箱子，笑着说道：

    “全是二手显示器，市区有家网咖更新设备，我就把他们淘汰下来的显示器全买下来了，200台显示器才花了50000块钱。”

    “好同志啊！”

    林远拍着王学博的肩膀，感叹道。

    虽然即便是买全新的显示器，因为显示器不需要太高清，1000块钱一台也足够了。

    200台显示器也就20万，剩下来的这15万在6个亿的制片成本面前显得微不足道。

    但这种节约从一点一滴做起的方式林远很赞同。在不影响全片质量的前提下，这里省一点那里省一点，说不定一点一点就能省出两三百万下来。

    省下来的钱做做宣传、搞搞票补，不香吗？

    林远再有钱，也做不到不把两三百万放在眼里。

    回国到现在两年了，林远自己在衣、食这两方面花掉的钱，也就两百多万而已。

    “对了老板，还有一个消息，需要你定夺一下。”

    “什么？”

    “企鹅影业的张制片，说可以帮忙租借到去年刚出的那款【Arri Alexa 65 IMAX特制版】...”

    “我靠！这么猛？”

    王学博说出的这个消息，直接把林远吓了一跳！

    这年头能用IMAX摄影机拍电影，那可是个超级大的噱头啊！

    别看IMAX概念已经出现了这么多年，国内IMAX影厅也已经多达600多间。

    但截止到目前，绝大部分电影都是用其他摄影机拍摄完之后，通过后期手段转制成的IMAX格式。

    真正用IMAX胶片摄影机拍摄的电影，目前只有《蝙蝠侠：黑暗骑士》、《变形金刚2》、《碟中谍4》、《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》、《星际迷航：暗黑无界》、《饥饿游戏：星火燎原》、《星际穿越》、《星球大战：原力觉醒》、《蝙蝠侠大战超人》这九部而已。

    因为IMAX胶片摄影机制作成本太高，IMAX公司目前也只造了两台，只租不售，就连胶片也只能使用特制的【IMAX 15/65毫米胶片】。

    IMAX胶片机的日租金林远不清楚，不过拍一部电影下来，光胶片的价格就要花掉一千多万。

    而且胶片机拍出来的电影，想要真正看出效果，放映时就要用胶片拷贝，不能用数字拷贝。

    一个【15/65】胶片拷贝，价格高达17万，而一个数字拷贝，价格只要8000。

    所以即便是给林远十个胆子，他都不敢想这辈子能用IMAX的胶片摄影机拍一部电影。

    林远拍《来自星星的你》、《琅琊榜》、《相爱穿梭千年》时，摄影机用的都是用的华策统一采购的松下AK系列高清摄影机。

    拍《无人区》和《超时空同居》时，则是通过光线租借了三台RED ONE（红点）。

    其实不管是国内还是放眼世界，RED ONE已经是很顶级的设备了，很多中小成本的电影甚至都用不起RED ONE来进行拍摄。

    更别说像林远一样，一次用三台红点了。

    这次《环太平洋》的拍摄，林远本来打算的也是机器用RED ONE，只不过在镜头上再整体上一个档次，然后再租借一套增加了工业多轴插补技术的第四代【MOCO】（交互式摄影控制系统）也就够了。

    即便是以这样的规格，加上灯光、录音等其他设备，剧组每天的设备租金也已经高达39万，以预计70天的实拍期来看，光设备租赁支出，就已经接近3000万了。

    【Arri Alexa 65 IMAX特制版】是IMAX跟阿莱去年才联合研发出来的唯一一款IMAX 2D数字摄影机，全球目前也只有《美国队长3》这一部电影用上了这款摄影机。

    林远不清楚这台设备的租金是多少，但如果使用IMAX摄影机进行拍摄，宽高比拓展之后多出的26％的画面，在提升画面的视觉效果、给观众更强更大的视觉冲击的同时，势必也会提高影片整体的预算。

    但《环太平洋》这种主打视觉效果的商业大片，能上IMAX而不上的话，别说观众了，林远自己都不会原谅自己！

    “企鹅影业的制片人是叫张哲宁对吧？”

    林远努力压抑住自己激动的心情，平稳好气息之后说道：

    “他现在在胶东吗？”

    “在，刚才还在棚里呢。”

    “快，带我去找他。”

    林远推着王学博一边往影棚里走一边说道。

