    不过第三波雷劫可并不简单，哪怕是帝坤只怕也会受创不轻，一只成功渡劫的帝坤，稍作恢复，便是一只金丹级的战兽，若是能将其收服，倒是一大快事，那独行老怪素来压我一头，若是有了这只帝坤，看我如何收拾那独行老怪。”

    “不过帝坤毕竟是飞天银尸一族，渡劫比起正常的人族修士，还有大多数妖兽都要难上一些，若非此地雷劫气息太过强横，恐怕我也无法注意到此地了，看来还真是天意。孽畜，能碰上老夫是你的运气，老夫便先帮你一把，后面再收你作灵兽。”绿袍老者哈哈一笑，张嘴一吐，一只青绿色的飞剑，绿袍老者轻念一声疾！那青绿飞剑从巴掌大小暴涨至尺许，体形不大，但气息骇人。

    一道剑气迎空而下，正面迎向那落下的粗大雷电。两种强悍之极的力量震得陆小天耳朵都有些嗡嗡作响。

    接连数道剑气斩出，第二波劫云中剩下的几道竟然都被这突然出现的绿袍老者给挡住了。

    陆小天眼角闪过一阵怪异，原本他竭尽所能，布置了数套阵法，也未能将前面的两波雷劫尽数挡住，没想到中途杀出了个金丹老者，看其出手的威势，竟然与那血葫道人也相差无几，比起周通也要强出不少。看到这里，他也有些庆幸，幸好这绿袍老者来得稍迟一点，之前布置的几套阵法都已经在雷劫中飞灰烟灭，到处都是狂暴的雷电气息，这绿袍老者也只当帝坤是无主的妖兽，因此出手拦截雷击。真是阴差阳错，否则帝坤能否安然渡过雷劫还真不好说，这飞天银尸的雷劫委实太过惊人。

    看来虽然惊动了这金丹修士，也未尝没有好处。

    岛外的气息一阵浮动，陆小天未敢将神识伸出去，以免被绿袍老者发现，不过他隐约感觉四周似乎又来了其他的一些修士，只是气息远不如绿袍老者强大。

    “老祖我在此办事，闲杂人等给我滚，否则杀无赦！”绿袍老者身上杀意滔天涌出。那些因为此地雷劫被吸引而来的数十名筑基修士顿时作鸟兽散。在海外这种四下无人之地，得罪一个金丹修士可不是什么明智之举。

    看着那些被惊退的小辈，绿袍老者冷哼一声，一群蝼蚁，竟然也敢窥视此地，真是不知死活，若是帝坤渡劫成功，哪怕是重伤之躯，也足以虐杀这些不知天高地厚的筑基修士。

    一连挡了数道雷击，绿袍老者气息也有点不顺畅了，如今他已经是金丹修士，那劫雷虽然奈何不了他，不过雷电的气息却让他这个木系修士觉得十分不舒服。

    第二波雷劫中剩下的几道已经被他挡住，剩下的凭帝坤的实力，应该问题不大了。绿袍老者稍稍松了口气。

    “嗷----”

    帝坤也感到了雷劫最后疯狂的气息，不屈的怒嚎，双翅一振，孤傲无比的向空中落下的粗大劫雷迎面而上。

    帝坤张嘴，一颗颗带着浓郁阴气的灰色光球，撞向那劫雷。这是七夜冥古花被它吸收之后最后残存的一点力量。

    灰球吞噬着雷电，待所有的灰球都被击破之后，帝坤开始直接用身体硬扛。

    一道道的雷电将帝坤重新从空中击落，砸进地面已经被劫雷轰出的巨大深坑中。四周溅起大量的碎石和灰尘，肉眼难辨，只是深坑中不断地传出帝坤的痛苦且不屈的怒吼声。

    陆小在心里一阵担忧，但此时他帮不上任何忙，只能等结果。

    最后一道粗大的劫雷落下之后，天上那厚重得如同要压下来的阴云已经散去，恢复了之前那副灰蒙蒙的状态。

    那已经被劫雷轰得深灰数十丈的深坑中，灰尘仍未散去，陆小天心中焦虑，但此时绿袍老者在侧，他又不能轻易冲出去。深坑内一片平静，只是小半个时辰后，里面一股气息节节拔高，那强大的气息让人心颤，七阶妖兽！

    帝坤晋阶成功了！陆小天眉宇间一片喜色。

    同样那绿袍老者干瘦的脸上也扬起一阵笑意，“看来老夫的运气还算不错，这帝坤终于算是苏醒过来了。老夫马上就可以获得一只金丹级的灵兽，真是天助我也！”

    深坑之中，一道灰影一闪，出现的正是帝坤，体形比起以前还要大了一圈，外形倒是没有多少变化。只是那双晶红的双眸更加摄人心魄。身体变得更加强健有力。身体看上去仍然十分狼狈，之前被劫雷击出的创伤仍然存在，看上去一副受伤不轻的样子，但帝坤的精神却是前所未有的旺盛，现在它已经是不折不扣的七阶金丹级妖兽！

    “畜牲，倒是没想到你才结丹便会有这般气势，现在待着老夫将你收服吧。”绿袍老者嘿然一笑，大手一张朝帝坤罩了过来，一只巨大的爪影想要将帝坤抓住。

    帝坤晶红的双瞳中杀机凛冽，不过还未等绿袍老者回过神来，一股蛮横的气息狂飙而起，带着阵阵象嘶声，一只巨大的拳影击在绿袍老者罩下的大手上。剧烈的撞击中，绿袍老者罩出的的影被击退，陆小天的身形也暴退了数步。

    “你小子，竟敢坏老夫的好事！”绿袍老者一对三角眼凶恶地盯着陆小天，眼神有些犹疑不定，眼前这个小子绝对只有筑基期，没想到竟然能接下他一拳，没有表现出异色，真是奇哉怪哉，而看到陆小天与帝坤走到一起时，绿袍老者一张老脸顿时拉了下来，之前的喜色荡然无存。

    “咳，这位前辈，这帝坤是晚辈的灵兽，刚才在此渡劫，倒是要多谢前辈刚才出手相助，日后有机会，一定谢过前辈大恩。”陆小天刚才吸收了剩下的一只黑渊象精魄，勉强与绿袍老者拼了一记，虽然挡住了对方，不过他也被震得一阵气血翻涌，如果这绿袍老者尽全力，黑渊象的元神精魄用不了多久。如果这绿袍老者使出什么杀招，估计也仍然挡对方不住，帝坤现在才刚渡劫成功，不宜与这绿袍老者硬拼，还得及早脱身才是。

