    近两百名大能的攻击，威势强大到了无法形容的地步。

    只见游鄯和象天冈两位雄主，纷纷化为了本体。

    一个是体长数千里的庞大鲲鹏，一个是大如山脉的擎天龙象。

    轰！轰！

    两人纷纷全力出手，巨爪撕裂长空，威力霸道无匹；象腿如同山岳，狠狠的一脚踏下，重重的击向紫罡力神大阵。

    龙鏖面朝大阵，口中一声猛烈的咆哮，恐怖的龙息轰然爆发，仿佛无尽的海浪，向大阵碾压而去。

    上百名龙族的大能，纷纷化为了巨.龙，这些巨龙颜色各不相同，大小不一，但气息巨大浩大无比。

    百条巨.龙，彼此相连，龙力浩荡，组成了一条长达三万里的巨大太古天龙。

    太古天龙由百条巨.龙和无尽的龙力组成，不仅体型巨大，更是蕴含了百条巨龙的力量。

    昂！

    太古天龙龙吟震天，碾碎虚空，裹挟滔天威势，径直向紫罡力神大阵撞了过去。

    而其他的鲲鹏族和龙象族的强者，虽然攻击分散，但因为人数不少，各种爪芒翻飞，拳茫惊世，威势同样恐怖。

    强大的攻击铺天盖地，恐怖的气息震荡环宇，吓的无数武者急速后退。

    “所有族人，全力加持阵法！”

    阵法气罩之内，力霸震天暴吼，无数族人纷纷将体内的气力，向阵法气罩之内加持。

    霸天族族人数量众多，若是算上那些武王境、武皇境，甚至是修为更低的族人，人数何止数百万。

    霸天族以举族之力，加持阵法威力，立刻让得阵法的威力暴增。

    轰！轰！轰隆隆！！

    顷刻之间，强大的攻击纷纷击中了阵法气罩，恐怖的爆响震动了整个神路。

    劲力炸开，爆响不断，无边的冲击破，咆哮八荒，横扫六合，

    苏莫等人的攻击，何等强大！

    近两百名强者，包括苏莫在内，更有四位雄主的力量。

    只是一轮攻击，便将阵法气罩击的剧烈震荡，布满了无数的细小裂纹。

    虽然裂纹在加持之力下，很快复原，但也显出了阵法的承受极限。

    看到这一幕，所有的霸天族之人，全部面现绝望之色。

    举族之力，也抵挡不住了。

    “攻击！”

    苏莫暴喝出声，再次出剑，龙族、鲲鹏族、龙象族三族的强者，亦是紧随着苏莫出手。

    铺天盖地的攻击，再次击中了阵法气罩。

    轰隆隆！

    惊天爆响，震耳欲聋，恐怖的爆炸响起漫天狂涛。

    咔咔咔！

    这一次，紫罡力神大阵之上，瞬间出现了无数道欣长的裂缝。

    有的长达百里，有的长达万丈，数量极多。

    无数巨大的裂缝，再次瞬息间修复，但是阵法的威力，却是被磨灭了不少，威力开始下降。

    “完了！”

    “难道今日，便是我霸天族灭族之日吗？”

    “哈哈，千万年基业毁于一旦啊！”

    “……”

    无数的霸天族之人，面现绝望之色，更有甚者泪流满面，仰天痛哭，疯狂大笑了起来。

    力霸亦是面无人色，他不惧死亡，但是，看到所有族人要与他一同毁灭，他的心在滴血。

    他心中清楚，下一轮攻击，大阵将会彻底被破开。

    而他，在苏莫和龙鏖、象天冈、游鄯四人的手中，不可能逃脱了，也必死无疑了。

    转头看向一众族人，力霸在无数族人的眼眸之中，看到了恐惧、绝望、不甘等等众多的情绪。

    他的脸色不停的变换，心中剧烈的挣扎了起来。

    他不能让霸天族灭亡，他不能成为千古的罪人。

    阵法之外，无数观战之人，个个面色呆滞，惊恐的望着这一切。

    无数的人，心中生出了悲哀的情绪，堂堂霸天族，要就此灭族了吗？

    “破阵！”

    苏莫脸色冷漠，一声朗喝，再次举起了手中的长剑，准备发动第三轮攻击。

    唰！

    苏莫手中的长剑，重重的一挥，剑光闪烁而起。

    看到这一幕，无数霸天族之人，彻底绝望了，甚至不想再抵挡了，因为抵挡也无济于事。

    “且慢！”

    就在苏莫的紫虚神剑，将要挥下之时，就在龙族、鲲鹏族和龙象族三族的强者，强大的招式准备击出之时，一声暴喝震动八荒。

    是力霸开口了，他眼眸一片血红，面色如土，死死的盯着苏莫。

    苏莫顿住了，手中挥出一半的紫虚神剑，停止了斩击。

    其他人见苏莫停手，也纷纷停手了，一切以苏莫马首是瞻。

    “你反悔了？”苏莫望向力霸，淡淡的问道，他知晓对方要干什么了。

    “苏莫，我霸天族，愿意世世代代为奴，你能否放我们一马？”力霸死死的盯着苏莫，声音低沉的说道，他妥协了，他不能让种族遭到毁灭。

    宁愿为奴，也要保全霸天族。

    哗！

    力霸此言一出，无数观战之人，一片哗然。

    力霸屈服了！

    要向苏莫屈服了！

    堂堂的霸天族，传承自太古的霸天族，威震无尽岁月的超级种族，在灭亡面前，要彻底的屈服了。

    哗啦啦！

    无数的霸天族人，瞬间全部转头，看向了力霸。

    他们均是知晓，雄主这是屈服了，因为不屈服就是灭亡。

    很多人早就想屈服了，只不过，力霸不屈服，无人敢开口而已。

    很多人暗暗的松了口气，若是为奴就能平安，他们愿意为奴。

    “雄主！”

    “雄主不要啊！”

    “雄主，我们不能屈服！”

    也有少量的霸天族强者，纷纷大喝，他们宁愿死亡，也不愿意做别人的奴仆。

    不过，力霸没有理会任何人，只是目光紧紧的盯着苏莫。

    “你这是在和我谈条件？你就是这个态度？”苏莫面色冷漠，并未立刻答应下来。

    就算要收服霸天族，也要狠狠的震慑，如此强族，不彻底击碎他们的高傲，如何能彻底的收服！

    之前，他主动让霸天族为奴，力霸一口拒绝，现在想反悔，哪有这么容易！

    闻听苏莫之言，力霸面色变换，随即双手抱拳，向苏莫躬身一拜：“我霸天族愿意为奴，请你放我们一条生路！”

    力霸做足了姿态，挺拔的脊梁，彻底的弯了下去。

    众人震撼，不可一世的霸天族，不可一世的力霸，如此姿态，简直是难以想象。

    这一刻，霸天族的姿态，更显出了苏莫的强势霸道。

    “态度不错，但是你们却是没有作为奴仆的觉悟！”苏莫淡淡的点了点头道。

    闻听此言，力霸和无数的霸天族之人，面色猛然一变。

    还不够吗？

    苏莫真的要将他们的尊严狠狠的践踏吗？

    “再给你们最后一次机会，过时不候！”苏莫冷冷的说道，姿态强势无比，尽显霸道之气。

    这一刻，全场寂静无声，所有的人都在望着力霸。

    没有人怀疑苏莫的决心，力霸只有最后一次机会了，若是把握不住，就是彻底灭族了。

    力霸面色惨然，他明白了苏莫的意思。

    沉默了片刻，随即，他转头看向力铜和两名虚神境四变的族人，微微点头示意。

    力铜和那两名霸天族之人，同样面色惨然，他们想要拒绝，但是，整个种族生死存亡的压力，压在他们的肩上，让他们无法拒绝。

    嘭！嘭！嘭！

    三声闷响之声响起，力铜和那两名霸天族强者齐齐的跪了下来，面向苏莫，郑重的下跪了。

    嘭！

    力霸也跪了下来，既然尊严已经被践踏的稀碎，他也不在乎更碎了。

    嘶！

    无数观战之人，纷纷瞪圆了眼眸，倒吸凉气，眼前的一幕太过震撼了，简直不可思议。

    “苏莫，我等四人，罪该万死，不该去袭杀于你，还请你原谅我们，原谅我族！”力霸大声说道，声震环宇。

    他们四人，便是之前去界障处杀苏莫的众多族人之中，没有陨落之人。

    