    　　视频显示，这黑色车上，只坐了一个人，是一位年轻女性，坐在副驾驶。

    　　视频中的这位年轻女性，似乎在跟驾驶位说着话，但这车，在监控里显示，驾驶位上面压根没有任何人。

    　　“你们看，这名年轻女性，便是第三位受害人，而这车，我们查过，这车早在三年前出过车祸，已经报废了，车主也已经死了”

    　　“而这五起案件，都出现在这起车祸后面，发生的，所以我们现在也摸不到头绪”

    　　柳俊沉思了一下说道：“这车呢？多次这车出事，你们有没有跟踪”

    　　“这车一直在废弃场，我们在第三起案件发生以后，就安排人手蹲点，甚至我亲自带人去蹲点，可这车，还是能出去犯案，明明一直在我们面前。”

    　　柳俊虽然不知道这徐轲什么实力，按照一个市第九处负责人估算，他估计不会差到哪去。可也会神不知鬼不觉的中招，这就很有问题了。

    　　“带我们去废弃场，看看那辆车”

    　　徐轲起身把那个被王铁柱打晕的时髦女弄醒，招呼她去开车。

    　　她跟徐轲开车在前面带路，柳俊他们驾车在后面跟着。

    　　大约二十来分钟，就到了一个发行废弃场。

    　　下了车，柳俊就觉得不对劲，这个废弃场，有问题啊，这里应该是有一个阵法存在，只不过隐藏的很好。

    　　徐轲看柳俊停住脚步“你也看出来有问题了？我当时也是觉得有问题，但自己才疏学浅，道行不够，看不出来问题在哪，也看不出来这到底是个什么阵法，正跟上面求援呢，你就来了，正好，你处理吧”

    　　“八卦迷魂阵”柳俊他们惊喜的转头，因为这个声音，是墨漓的。他们都以为墨漓恢复了，墨漓眨着眼看着盯着自己的柳俊，有些不舍的从兜里掏出一袋奶糖，递给柳俊。柳俊苦笑不得，看样子是还没恢复，这迷阵应该是触发了墨漓的一些记忆。赶忙摆摆手示意自己不要，墨漓这才收了回去。

    　　“不对吧，这八卦迷魂阵我也知道，可那个不是得特殊建筑才有的么”

    　　柳俊摇摇头说道：“你说的那是后天八卦，这是先天八卦迷魂阵，先天八卦的顺序是一乾、二兑、三离、四震、五巽、六坎、七艮、八坤，这个废弃场，便是有高人摆的，借助先天八卦，将你们迷惑”

    　　走进了废弃场，徐轲带着柳俊他们找到那辆作案的黑色车。

    　　黑色车就是一款老帕萨特，而且这车明明是报废车的样子，可监控显示的那辆车，不到完好无损，还有些新。

    　　你想想，这要是破破烂烂的，怎么忽悠别人上车。

    　　围着车转了一圈，柳俊拉开车门，看了看里面，有鬼气，还很浓，说明这鬼最近应该来过这。

    　　“徐轲，你看见那个废弃集装箱了没”柳俊指了指远处的集装箱。

    　　“看见了，怎么了”

    　　“那是这个八卦阵的坎位，找起重机给他挪了，挪一点就行，挪大了容易被发现”

    　　“好”徐轲转身去安排人挪集装箱，胖子走了过来。

    　　“柳哥，看样子，你打算在这蹲守啊？这鸟不拉屎的地方，能有线索么”

    　　“这车在这，线索就会有，这鬼气这么浓郁，等着吧，今晚这个鬼肯定会来”

    　　几人也没管徐轲，打了个招呼，就先去找地方吃饭休息。到了晚上八九点，回到废弃场。发现原先柳俊说的那个集装箱，果然已经挪了。不过这徐轲办事确实可以，集装箱只是把位置整个向后平移，这样既破了阵，又在远处看不出来破绽。

    　　柳俊徐轲他们就找了一个废弃场的值班屋子，这地方早就荒废了，没什么人，里面东西一层灰，稍微打扫了一下，就在里面盯着那辆报废车。

    　　时间慢慢到了十二点，一团黑气冒了出来，缠住了报废车，不一会发现这报废车就出现在了空地上，而且车也不再是报废的状态，而是变成了一辆新车。

    　　这车里也不是真正的无人驾驶，有一个脸色惨白的男子在车里坐着，身上鬼气环绕，

    　　车子慢慢启动，柳俊他们居然真的听到了发动机的声音。

    　　面面相窥，柳俊伸手拦住了想要冲上去的徐轲，看着这个车开出废弃场。

    　　他们赶紧开车跟了上去，一直跟到了L市区的一个酒吧门口。

    　　看见这个黑车在酒吧门口静静地等着，车里的鬼也一直面无表情。

    　　凌晨一点多，一个明显喝多了的年轻女性走了出来，瞪着模糊的双眼看了看四周，然后走到黑车那拉开车门就坐了进去。

    　　黑车缓缓开动，柳俊他们也跟上，不过他们也不是专业的，说实话，跟的有些明显，毕竟晚上车少，一直有俩车跟在自己后面，也得亏黑车是个鬼在开，压根就没管后面有没有车跟。

    　　一路开到了一个郊区的废弃工厂，这废弃工厂里面居然有灯光。黑车开了进去。柳俊他们则是把车停在了外面，没有大门，全部翻墙进去。

    　　进去以后就看见两个穿着白色防护服似得人，开车黑车车门，把那个醉酒女拽了出来。俩人一个抬前面，一个抬后面，给抬进了废弃工厂里面。

    　　而这个黑车，也缓缓启动，开了出来，看方向，应该是要回废弃场。

    　　柳俊想了一下，就让王铁柱去抓车上这个鬼，剩下的人进这个废弃工厂，看看情况。

    　　招呼了一下徐轲，几人翻墙进去，小心翼翼的走进废弃工厂。

    　　这废弃工厂，已经被改造成了一个屠宰场似得地方，地上水淋淋的，还有血迹。

    　　柳俊跟徐轲互看一眼，暗叫不好，也不顾不得小心谨慎了，加速往里冲了进去。

    　　俩人想到一块了，这环境，再联想黑车每次拉的受害者，都找不到尸首。这里明显不是宰猪宰羊的，这是宰人的啊。

    　　冲进去的时候，正好看见其中一个穿白色防护服的，手里拿着刀，准备砍下去。

    　　而那个醉酒女，就被绑在一张病床上。那白色防护服，要砍的人，就是她啊。

    　　说时迟那时快，这白色防护服转头看见柳俊徐轲他们，没有丝毫犹豫就要砍下去。

    　　“砰”一声枪响，徐轲一枪打掉了防护服手里的刀。

    　　另一个防护服试图阻拦柳俊他们，被胖子一钵盂打在了地上。

    　　柳俊则是跟徐轲冲上去要抓住那个防护服，谁知那防护服压根就没打算跑，而是摘下了防护服的头罩，露出一抹不明所以的笑，看着柳俊他们，然后就给防护服便仰头倒在了地上。

    　　这场景让柳俊跟徐轲一愣，柳俊赶紧转头对胖子喊：“胖子，摘下他的防护罩”

    　　胖子赶紧把他打倒在地的那人的防护罩摘了下来。

    　　结果，只看见一张双目瞪圆，嘴角流血得脸。

    　　伸手探了探鼻息，胖子整个人都慌了：“柳哥，完犊子了，我打死人了”

    　　“慌个屁，他不是你打死了的，应该是服毒了”

    　　看样子，确实像中毒死亡，可这俩人怎么能死的这么及时？正在柳俊纳闷的时候，这俩人的防护服里，都爬出一个黑黝黝的蝎子。

    　　徐轲在这蝎子想对着他们发起攻击的时候，砰砰两枪把两只蝎子打死了。

