    斯内普的想法不可谓不天真。

    这位魔药课老师根本不知道自己要面临着什么，他只是认为小矮星彼得和伏地魔之间的争斗，自己是不可能插足其中的。

    斯内普感觉自己唯一能做的…

    大约就是趁着两个黑魔王争斗的时候，挑唆邓布利多站在他们的后面渔翁得利。

    小矮星彼得似乎也不在乎他的想法，慢悠悠地走向了斯内普，轻轻地拍了拍他的肩膀：“好了，去向邓布利多校长报告吧，他和自己的妹妹应该已经聊得差不多了…”

    “还有。”

    小矮星彼得停顿了一下，忽然轻笑道：“斯内普，最好别在我的注视下搞什么花样，那只会让你承受更大的痛苦…”

    小矮星彼得探出自己的手指，指了指自己的眼睛，又指向了斯内普：“当新年到来的时候，莉莉的幽灵会出现在学校里，作为送给你和哈利那个小家伙的新年礼物，她会一直看着你的，我相信你一定知道她最讨厌的就是那些两面三刀的小人了…”

    “我还要去见其他人，平安夜快乐，斯内普。”

    说完之后，小矮星彼得笑着摆了摆手，他的脚下冒出了一层层光圈，他的身影化为一缕光芒消失在了斯内普的面前。

    “……”

    斯内普的眼神阴郁地看着他离开。

    霍格沃茨学校一千多年记录过冒出来的黑巫师，从来都没有一个像小矮星彼得这个混蛋这么招人讨厌的黑魔王！

    然而斯内普还不能反抗。。

    现在他只能按照小矮星彼得的吩咐，前去寻找邓布利多，向他报告小矮星彼得提及的这场平安夜交易。

    霍格沃茨大礼堂内。

    除了阿不思·邓布利多和他的妹妹阿利安娜·邓布利多的幽灵，这里的所有学生、教授和幽灵们早就已经离开，大家都把这个地方交给这对时隔百年再度相遇的兄妹。

    “你是谁？”

    阿利安娜只是心智不够健全的胆小姑娘。

    哪怕她的灵魂早已脱离大脑的桎梏，这也只不过是让她不会受到一些大脑的刺激，却依旧不能为她添补完整的阅历。

    这个小姑娘怯生生地看着满脸胡须的邓布利多，眼神里满是惊诧和好奇，下意识地就想要找个地方躲起来。

    “阿利安娜…”

    邓布利多抬起头注视着有些局促的妹妹，眼神中渐渐多了一抹迷茫，仿佛透过妹妹青春时期的模样看到过去的一家人一样…

    良久之后，这位老人的眼神渐渐深邃，有些颤颤巍巍地哆嗦着嘴唇，喃喃地开口说着话：“我是…阿不思…阿不思·邓布利多。”

    毫无疑问。

    这是邓布利多最难过的一次自我介绍。

    物是人非，沧海桑田，亲人逢面不识，这些无疑都是这个世界上极是让人痛苦和难过的事了…

    “阿不思？”

    阿利安娜有些疑惑地歪了歪头。

    “是…”

    邓布利多沉重地点了点头，朝着空中的阿利安娜伸出了自己的手掌，老迈的声音回荡在大礼堂内：“你的哥哥…阿不思·邓布利多…抱歉…阿利安娜…把你找回来太晚了…”

    “……”

    阿利安娜的脸上浮出了一抹惊讶。

    阿不思·邓布利多的样貌变得太多了，半点让她看不出来那个年轻俊朗的哥哥, 甚至找不出来一点儿相像的地方。

    这个小姑娘后退了一下, 张望着空荡荡的大礼堂, 下意识地开口询问道：“阿不福思…阿不福思在哪儿…”

    相比较才华横溢的阿不思·邓布利多，阿利安娜更想要见到的是一直陪伴照顾她的另一个哥哥阿不福思·邓布利多。

    “我让他来见你…”

    邓布利多再度朝着自己的妹妹伸出了手掌，轻声解释道：“时间过得太久了, 阿利安娜，我们将近一百年的时间没有见过了…”

    生离死别。

    注定着亲人无法相见。

    现在他们能有一次见面的机会已经实属难得, 尽管这是小矮星彼得的阴谋所致, 但是已经实属幸运了…

    “阿不思？”

    阿利安娜的声音有些稚嫩。

    这个小姑娘有些迟疑地慢慢落了下来, 呆愣愣地看着苍老的兄长，看着这个从小就光芒万丈的哥哥已是垂垂老矣的模样…

    “是…”

    邓布利多颤抖地伸出手, 想要抚摸着她的头发，却只能摸到一片空处，因为阿利安娜只是一个幽灵…

    邓布利多收敛自己内心的悲痛, 看着自己的妹妹轻声呢喃道：“走吧, 我们先找个地方安置下来, 再写信邀请阿不福思明天来霍格沃茨过圣诞节, 这一百年事，我慢慢告诉你…”

    “……”

    阿利安娜迟疑着点了点头, 又好奇地打量着这座大礼堂：“这就是霍格沃茨吗？这还是我第一次来呢…”

    是的。

    这是她第一次来霍格沃茨。

    尽管这个小姑娘当年出生于邓布利多家族，体内天生也拥有着魔力，可惜的是她终究没有等到十一岁, 就因为几个麻瓜男孩儿精神崩溃魔力失控，彻底丧失了独自生活的能力…

    如此以来。

    自然也没办法来霍格沃茨就读。

    一直等到她在戈德里克山谷的那场冲突中死亡的那一天, 阿利安娜的精神也不曾有过好转。

    哪怕是她现在已经是幽灵状态，心理的创伤似乎也还未曾治愈, 只是因为幽灵感受不到魔力失控的痛苦，也没有受到什么太大的刺激, 现在还能维持着理智…

    正当邓布利多带着阿利安娜想要离开大礼堂的时候，斯内普脚步匆匆地返回了这里！

    “……”

    阿利安娜惊慌失措地躲在了邓布利多的身后。

    斯内普也没在意，只是快步走了过来，沉声道：“邓布利多，小矮星彼得出现了…阿利安娜的幽灵是他早就为你布置好的阴谋…他不敢来见你，让我转告你…”

    “西弗勒斯！”

    邓布利多的脸色一片肃然，他冷声制止了斯内普的动作, 眼神中露出了一抹冷漠，压抑着自己的情绪开口道：“…有什么事的话…我们过一会儿再谈…可以吗？”

    现在阿利安娜的灵魂刚刚回归，他不希望自己的妹妹再度沦为一个牺牲品，这是这位老人绝对无法接受的…

    事实上, 邓布利多的心里也早有预期。

    这位老人非常清楚，妹妹的幽灵被小矮星彼得送到了霍格沃茨，一定存在着相当恐怖的阴谋，甚至会改变这个世界的局势。

    一个黑魔王…

    怎么可能会那么好心！

    然而当阿利安娜的灵魂真正出现的时候，当自己的妹妹就像百年前怯懦地开口时，邓布利多不得不承认一件事…

    有些代价…

    是必须付出的。

    无论小矮星彼得有什么阴谋，想要利用自己妹妹的灵魂达成什么交易，邓布利多都愿意付出这些代价…

    再也没有…

    比家人能在一起更让他觉得幸福的事了。

    “西弗勒斯。”

    邓布利多看着神色严肃的斯内普，抬了抬眼：“彼得的手里有了复活石，他一定偷偷用莉莉的灵魂要挟过你吧？”

    “……”

    斯内普沉默着点了点头。

    这种事…

    肯定不可能超出邓布利多的预料。

    毕竟邓布利多和小矮星彼得都十分清楚他对莉莉的痴恋，小矮星彼得肯定不会放过他这枚棋子…

    “我们过一会儿再好好谈谈…”

    邓布利多深吸了一口气。

    伴随着复活石的出现，一大堆问题也扑面而来，让邓布利多都觉得有些喘不过气来，至少眼前的斯内普身上就有很多问题…

    邓布利多看着斯内普，轻声请求道：“西弗勒斯，请帮我先把阿不福思找过来，让他帮忙照顾一下阿利安娜，我们再好好谈谈关于彼得的麻烦…”

    说实话。

    邓布利多还是有些不适应照顾妹妹。

    现在他的确迫切需要阿不福思来照顾妹妹，他才能专心和斯内普好好商量小矮星彼得的事。

    “好。”

    斯内普慢慢点了点头。

    然而邓布利多没想到的是，阿不福思也在会见一名客人。

    这个世界上总有一种人，喜欢把利益最大化，第三代黑魔王小矮星彼得无疑就是这种人了…

