
　　林枫不知道的是，在他和江雪暧味正浓的时候，远在小区楼下。

　　狗哥阴狠地盯了半天，最后这才带着一群手下，回到车上，而在车上刘富贵那肥胖的脸庞满是汗液。

　　即使车里开着空调也掩饰不住其内心的焦虑，从远处看去，那油汪汪的肥头大耳，就像烤好的猪头。

　　远远的透过车窗，看到狗哥等人后，脸上的汗犹如开了开关的水龙头一般，不停地冒了出来。

　　“狗哥怎么样！”

　　等狗哥几人将门打开后，刘富贵立马讨好地上前问道，自从那几个混混被林枫打残跑回去后。

　　刘富贵就被狗哥给请了过来，说是请，其实说白了和抓没什么区别。

　　现在看着狗哥阴沉的脸，刘富贵心中更加没底，已经开始后悔找狗哥来收拾林枫了！

　　“草！很能怎么样，现在根本就看不到人影，刘富贵哥哥可是对你的事上心了，我的那几个兄弟更是因为这事受了伤，你说怎么解决！”

　　狗哥毫不客气地将刘富贵推到一边，随后向着车外丢了根烟头，皮笑肉不笑地看着刘富贵说道。

　　“额！狗哥你放心，兄弟们因为我的事受得伤，我怎么说也不会亏待弟兄们的！”

　　刘富贵颤抖着手，将自己脸上的汗擦了擦，随后认真的说道。

　　一点犹豫也没有生怕，狗哥对自己下手，对于这帮人的作风他再清楚不过。

　　“好！好！我果然没有看错你，狗哥很欣慰，等着吧，这事现在也是狗哥我的，一定要让这个臭保安知道狗哥我的手段！”

　　狗哥闻言后突然咧嘴一笑，一边拍着刘富贵的肥脸，一边说道。

　　“好，好，我相信狗哥！”

　　即使被拍了脸，刘富贵的脸上也不敢有丝毫的愤怒，反而讨好地着笑着说道。

　　“大哥！你看那个小子出来了！”

　　就在这时，从小区内驶出一辆敞篷跑车，林枫和江雪有说有笑的坐在里面！

　　狗哥等人一看，在看到江雪的美貌后，顿时眼前一亮，一时间居然呆住了。

　　“特么的，开车，快追！草，这小保安，居然还能泡上这么漂亮的富婆！”

　　早就在之前，刘富贵就已经见林枫的情况说过了，之前他们在踩点的时候也没有看到跑车。

　　这时在看到林枫开车跑车，里面还坐着江雪的时候，心中已经将林枫归于小白脸这一类型。

　　“不对！不对！那是我们江海集团的千金，现在整个江海集团都是她在管理！”

　　刘富贵在看到江雪的一瞬间，脑子突然变得明朗起来，怪不得林枫那么嚣张。

　　不仅敢打自己，甚至连王经理，还有孙副总都敢打，最后还什么事情也没有。

　　现在他终于明白了，林枫的靠山哪里是许云，根本就是江海集团的千金江雪！

　　“什么！她就是江雪！快点特么的开，老子这回发财了！刘富贵你还真是老子的福星啊！”

　　当听到刘富贵的话后，狗哥眼中突然闪过精光，江海集团在星海市有多有钱他可是清楚。

　　现在林枫居然傍上了江雪这种富婆，一会抓到对方不狠狠地敲一笔都对不起他狗哥的名号！

　　想到这里后，狗哥又狠狠地拍了下开车的小弟，让其快点开车。

　　“老大！那可是跑车！咱们这个根本就追不上！”天籁小说网

　　开车的小弟被狗哥给打蒙了，指着已经看不到尾灯的跑车，委屈地说道。

　　“妈的！难道这到手的鸭子还能飞了不成！”

　　狗哥看到自己的小弟已经将油门踩到底，一时间也知道追不上，狠狠地拍了下座椅狠声说道。

　　随后又狠狠的看着刘富贵那张大脸，也不说话就是那么看着，一时间整个车上的小弟全部看了过去！

　　“我知道！他们一定去江海集团，我知道一个近路，能把他们拦下来！”

　　被众人看得发毛的刘富贵，心中一凉，也顾不得后悔没摸好林枫的底细，赶紧说道！

　　“那还不特么的指路！要是他们到了地方咱们还能干屁，别忘了老子是为你出头！”

　　狗哥此时也顾不得对刘富贵假客气，狠狠地打了刘富贵一巴掌后说道。

　　三台车在刘富贵的指路下，油门踩到底，发着轰鸣声，一溜烟跑了。

　　“一会你就坐在车里不要怕！”

　　林枫早就发现后面有车在追，就是不确定是什么人，还好江雪这台跑车的性能不错。

　　一溜烟就将后面的几台车甩得无影无踪，而这一切，江雪却没有发现，还以为林枫是在炫耀车技。

　　“怎么了！要不要我给公司打电话！”

　　现在的江雪已经被吓怕了，听到林枫这么一说连忙拿起手机就要拨打。

　　“不用，只不过是一些毛贼而已！”

　　林枫见状，将其拦下，笑着说道，要是真有事的话，别说江雪叫的保安赶不赶得上。

　　就算是到了，自己都解决不了，叫他们过来也不过是送人头而已！

　　“那你小心点！”

　　要是按照江雪原来的性格，根本就不可能听，可是现在当林枫说完后。

　　江雪安静地将自己手中的手机收了起来，完全像个小媳妇一般叮嘱林枫说道。

　　“放心吧！我什么时候让你失望过！”

　　林枫一甩自己的寸发，臭屁地看着江雪说道，说完后，跑车又平稳快速地向着公司的方向驶去！

　　开车的同时林枫不断地看着后视镜，可是却没有可疑的车辆跟着自己。

　　就当林枫以为自己因为，这两天发生的事情紧张过度的时候。

　　在一处林间小路上，前方被一台车堵得死死的，就当林枫想要后退的时候。

　　后面一声发动机的轰鸣声，从小路上窜出一台车，直接将林枫堵住。

　　“呼！看样子逃不掉啊！乖乖的坐在这里不要怕！”

　　林枫见状后，轻轻的吐了口气，随后将跑车的棚顶关闭，玻璃升起，揉了揉江雪的头发说道！

　　那感觉就像是在安慰一个孩子一般，直接让江雪愣在了原地，脸上迅速地挂上红润！

　　“林枫是吧！你前几天打伤我的兄弟，这事得有个说法吧！”

　　只见纹龙画虎的狗哥缓缓走向林枫前面站住，嚣张的说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第28章 被堵免费阅读。https://xs.23sk.com 