
　　倒下去的凯多再也没有站起来，但是起伏的胸膛证明他还活着。

　　索拉卡几人慢慢走到凯多面前，发现凯多竟然还有意识，一对牛眼瞪的老大，吓了索拉卡一跳。

　　真就离谱了，刚才大和的那一击，索拉卡清楚的看到两个人都击中了对方，没有比拼谁的武器更硬。

　　凯多的棒子打在大和的肩膀上，而大孝子大和的棒子是对着凯多的头全力敲过去的。

　　满状态的大和，她这一击竟然只打了你这么点血？

　　莫非这个凯多有锁血挂？

　　想起凯多的传闻，什么枪扎枪断，砍头铡刀断，屌丝锁链断的，索拉卡开始怀疑凯多是不是有个锁血挂了。

　　身为恶魔果实能力者，丢进大海都死不了的，就离谱了。

　　大战了一天一夜了，天都又快黑了，就现在这个状态你还这么坚挺？

　　我奶都奶累了好吗？你能不能尊重点肉体的极限啊！

　　索拉卡故意把脚放到凯多的手上，重重的踩了一脚发现凯多的血量丝毫没有变化后，立马实锤了。

　　“恭喜宿主获得凯多老师的指点，获得高级棒法与霸王色缠绕技能！”

　　“特别提示，三色霸气达到顶级后无法用技能点增加，请宿主懂得感恩！”

　　“我感恩你大爷！”

　　“xxxxxxxx！”

　　“xxxxxxxx！”

　　发泄了半天后，索拉卡也无奈的接受了这个现实，算了吧，不是第一次了，我早就习惯了。

　　不过系统的奖励已经到位了，这也说明自己一行人组团刷boss，终于过了这个副本了。

　　不对应该是boss找上门来刷我们。

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“没想到我会被几个小鬼击败！”

　　“大和，你确实找到了一群了不起的同伴啊！”

　　被击败的凯多，身上的酒气也已经消散，面目看起来也没有那么凶悍了。

　　“哼！那还用你说！”

　　“你等着吧，总有一天我会跟我的同伴一起打上鬼岛！”

　　“把你的海贼团彻底击败！”

　　“到时候我会跟你公平的对战！一定要亲手打败你！”

　　孝子的发言就是感人，凯多古铜色的脸都快被你气白了。

　　“哈哈哈，就凭你们吗？”

　　“天真啊！”

　　“不过我等着那一天的到来！”

　　你终于改变了笑声了，从开始我就疑惑，好好的一个四皇，笑起来跟个太监一样，喔啰个没完，你又不是卖锣的，老啰个什么劲啊！

　　“艾斯！”

　　“索拉卡！”

　　“大家都还好吗？”

　　丢斯发现岛上没了动静，连忙赶了过来。

　　一群人从甲板上跳下来，有些咂舌。

　　虽然这个岛不算很大，但是现在剩下的面积还没圣光号大，从这一点就可以看出几人的战斗到底有多激烈了。

　　还好跑得快啊，要不然就凭自己这些人，估计早就掉进海里喂鲨鱼了。

　　“凯多！”

　　“大和以后就是我的同伴了！”

　　“不是白胡子海贼团，而是我们黑桃海贼团的同伴！”

　　“总有一天我要亲手击败老爹，然后带着我的伙伴们去解放和之国！”

　　听到艾斯霸气的宣言，凯多忍不住又大笑起来：

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“狂妄的小鬼？击败白胡子？再去解放和之国？”

　　“那我可要好好等着看了！”

　　听到凯多的话，艾斯没有说话，只是扶了扶自己的牛仔帽，大声的喊道：

　　“小的们！返航了！”

　　“等等，我再问你一遍，要不要上我的船！”

　　“跟大和一起，加入到百兽海贼团？”

　　凯多坐了起来，头上的血量又缓慢的恢复着，让索拉卡心里直骂变态。

　　“那是不可能的！”

　　“我的梦想就是要成为海贼王！再说了我也不可能做出背弃老爹的事情来！”

　　艾斯说完后转身离去，众人也跳上甲板。等到圣光号准备出发后，凯多高大的身体直接站起来，变成了青龙形态，一群人立马紧张起来。

　　“这是什么怪物！”

　　“竟然又恢复了吗？”

　　你这个仰卧体做的效果是认真的吗？

　　面对紧张的众人，凯多并没有跟大家想的一样发动攻击，庞大的身躯掠过圣光号的顶端，然后对着艾斯喊道：

　　“艾斯是吧，我记住你了！”

　　“对大和好一点！”

　　“既然她已经成为你的女人了！”

　　“那么就不要让她失望！”

　　“这个我会做到的！”

　　看着青色的巨龙，头也不回的急速飞离，索拉卡泪流满面。

　　“你这个混蛋！瞎说什么啊！”

　　“你知道成为你的女人的意思吗？”

　　“不就是同伴了？还能有什么意思啊？”

　　“给我打！”

　　什么白痴啊！这是凯多把你当女婿了啊！

　　就这么一个怎么也打不死的怪物，当你的老丈人，哪天万一你找媳妇了，你老丈人不飞回来把你的皮扒了啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过我这种担忧是不是有些多余，以艾斯的性格好像这辈子应该找不到老婆吧。

　　那也得打，吃什么烧烧果实，只能用来烧烤。

　　等到艾斯鼻青脸肿的躺在地上后，索拉卡却惊讶的发现艾斯的武装色缠绕竟然变成了流樱。

　　这么见效的吗？不愧是四皇，不愧是凯多老师啊！那么其他人呢？

　　索拉卡连忙查看几人的面板，首先是自己的忠实小弟水子哥。

　　水子哥虽然没有起到太大的作用，但是武装色缠绕也已经达到了顶级，狙击技能更是超越了顶级，达到了狙王的境界。

　　不过这个狙击熟练度，对你来说用处不大啊。

　　还狙王，狙击之王？负距离的狙击之王？

　　就算你偶尔正常点，人家的武装色比你强，防御力强大，你也一点用没有。

　　罗布的剑术熟练度，还是剑豪，但是武装色缠绕跟见闻色霸气也已经到达了顶级。

　　至于两头狗熊挨了好一顿毒打后，血量来到了九万四，武装色缠绕也到达了顶级。

　　至于大和该说不说，不愧是你爹吗？为什么其他人的成长都没你的质量高？

　　你被你爹把果实抽觉醒也就算了，你霸王色缠绕是什么鬼？

　　我都不会这玩意，你这就会了？你开挂还是我开挂？

　　行吧，反正那是你亲爹，对你有所偏爱这是正常的。

　　这样一来自己船上的主要战力都有所提升，其他的那些咸鱼就不说了，观看这么久的战斗一点变化都没有的。

　　系统对凯多的称呼还是很对的，如果多弗朗明哥算是个高中老师，凯多就是个大学教授啊！

　　至于巴那跟雷利这俩，顶多算是小学初中的水平。

　　要不然故意放出消息，说艾斯找到了新欢辜负了大和？

　　让凯多老师多教导我们几次？

　　不过好像凯多临走时说的话，意思是不追究了？那么一大笔钱我是不是亏了？

　　我要跟我大哥要，他会不会给我来上一拳？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第118章 凯多老师的馈赠免费阅读。https://www.23sk.net 