    神道之上，全是焦化的树枝和石头，就连六道石门，都变的破破烂烂，众人小跑着进入正门后，院里的情况更是不堪，和天宫之名，一点都不匹配。

    众人虽然没有说话，可是每一个人的面色都不太好看，从现在这种情况来看……这天宫，应该也是经历了火山爆发的洗礼，那众多的陪葬明器，也不知道能留下几成？

    “有人！”

    胖子突然这么一嗓子，把所人都吓了一跳，可是大家四处一看，却是一个人影都没有见到，潘子不满的回道：“胖子，哪有人啊，你莫不是眼花了吧？”

    胖子‘呸’了一声，刚张开嘴，就看到了贾正光似笑非笑的表情，于是，到嘴边的话一转：“我太阳，是不是人我还能看错了？虽然一闪而过，可是我绝对没有看错，是人，而且是个女人！”

    胖子不会在这个时候开玩笑，这是所有人都明白的，于是，陈皮阿四把手拍到了顺子的肩膀上：“你和我一起去看一下，其他人先行一步。”

    身为年纪最大的长者，也是这次下墓的领头人，他这么一安排，其他人自然听从，吴邪等人再往前走了一阵，潘子指着上方道：“你们看，那是不是人？”

    是人，而且是死人，熟悉的死人……

    贾正光一眼就认出来了，是阿宁的人！而且是队伍中的战斗小组。

    死的不是一个两个，都被挂在廊柱上，胖子眼尖，看他们身上的武器，心中一动，就准备上去把武器弄到手，可是他刚一动，就被贾正光给拉住了，后者拿出早就准备好的石子，对着吊在半空中的尸体一弹……

    “噗呲！”

    尸体被打了一个洞……往外冒出的血，却是黑色的！

    贾正光有些脸红……御物术不是暗器之术，他用的不是很熟练，原本是想把人打下来的，却不想……偏差有点大……

    “别上去了，看到了吗？他们是中了毒，不要接近，还是打下来的好。”

    说完之后，他随手又是一个石子打了过去，然后……挂着的尸体上，又多了一个洞……

    这就有些尴尬了啊！

    贾正光的眼睛一眯，手中捏着的十颗石子一起飞出，终于，有那么一颗起到了效果，把尸体从上面打了下来……但是别说，另外九颗也没有浪费，全都打在了尸体上……

    他是无意的，手艺潮了点……可是在其他人的眼中看来，就不是那么一回事了，而是……凶残！

    他们认为，这是贾正光在给尸体‘放毒’！

    看着尸体上的洞，比子弹打出来的还要凶残，华和尚等人情不自禁的就哆嗦了一下……

    挂在上面的尸体可有不少，贾正光在地上随意捡了一块石头，双手一挤一搓，就又多了一大把的石子……

    他算是看出来了，自己这烂到没眼看的暗器手法，想要装一把高手是不成了，于是，干脆数量来弥补！

    这一片石子飞出去，挂着的尸体都下来了，可是……也看不成了……

    胖子强忍着恶心，把武器取了下来，先丢给了潘子，然后又丢给了吴邪，最后则是自己也装备上后，这才看着华和尚等人：“这多出来的，你们自己取啊，胖爷我……不行了……呕！！！！”

    没办法，本来这些尸体里的毒血就很恶心了，再加上被某个手艺潮到没边的道人，打的稀烂，胖子能忍到这会才吐，已经很坚强了，没看他这一吐，华和尚等人也就坚持不下去了，连枪都没有拿，直接吐了起来。

    足足五分钟后，众人这才算是恢复了过来……

    可就当胖子准备耍帅的时候，却发现在大家看他的眼神，变的特别的不对劲儿，满满的惊恐！

    潘子更是把枪举了起来，正对着他的脑袋：“胖子，别动啊，可千万别动……”

    胖子的冷汗一下就出来了……他慢慢的回头一看，一张胖脸‘唰’的一下就白了！

    一个诡异的人面，就在他的背后，他这一转头，刚好和对方来了个脸对脸，眼对眼！这一下，胖子可不敢再动了，可是他的手，却在不停的比划着，示意潘子赶紧开枪！

    不是他相信潘子的枪法，而是……他用余光，看到了贾正光也准备动手了，他……宁可被枪打死，也不愿意像那些尸体一样，死无全尸体啊！

    潘子的手也有点抖，瞄了好一会都不敢开枪，就在这时，那个诡异的人面，突然变的狰狞起来，张开了大嘴就准备咬下来！

    胖子也是个狠人，他可不会等死，于是，一咬牙，一头就撞了过去，这一撞，让他的头部和怪物的头部拉开了一点距离，潘子也不在犹豫，直接开枪了！

    可惜啊，没打中，那怪东西消失了！

    正当胖子松了一口气的时候，突然对着潘子举起了枪，这会儿……轮到他说话了：“潘子，别动啊，相信胖爷的枪法……”

    没说的，那怪物又绕到了潘子的身后去了！

    胖子的枪法确实没得说，在怪物准备动手之前，他就一枪打了过去，怪物中枪掉到了地上开始挣扎，而这个时候，距离最近的贾正光，上前两步，对着怪物的脑袋就打了下去，直接把它……打成了两段……从中间……

    胖子的汗流的更多了！

    还好，刚才这位爷忍住没有出手，要不然……他是真的死定了啊！

    这五步之内，误差就达到了近半米……刚才，可是有着十步多的距离了吧？

    潘子也是同样想法，他现在特别想感谢的不是胖子，而是贾正光，感谢对方的不出手之恩啊！

    听到枪响，落在后面查无所获的陈皮阿四和顺子也赶了过来，陈皮阿四看了一圈，问道：“发生了什么事儿？”

    还没有等人回答他，就听到空中有翅膀扇动的声音，一个一个巨大的黑影从他们的头上掠过。

    有枪的人自然不再客气，举手就射击了起来……而顺子的眼睛一转：“开枪的留下，没开枪的快往前跑，不要回头！”

    顺子是当地人，是陈皮阿四他们请来的向导，对于当地的一些传说，知道也是最清楚不过的，所以没有人怀疑什么，陈皮阿四带着他的人，转头就向着地宫深处跑去，而胖子等人，则是全留了下来。

    不，也不算全部，贾正光用力的拍了一下吴邪后，也跟着陈皮阿四他们跑了……

    胖子一看他走了，这心里莫明的松了口气啊……

    而另一边，在看到贾正光跟上来后，陈皮阿四到是相当的意外，在进入地宫后，喘了几口粗气，他就对着贾正光道：“怎么，你不是吴家请来的人吗？我当你会跟着他们留下来，好甩开我们。”

    这老头，果然看的很明白啊！

    贾正光也不反驳，而是轻轻一笑：“没什么不能说的，小道的第二个客户，可不是老爷子你嘛！你真的以为，还能压制住很久啊？我想……再有一次，你就差不多真死了……”

