    “人类，你该死……”

    螭龙幼崽席地而起，速度飞快的对着王腾，张开血盆大口吐出了一口龙息道。

    “哼！”

    王腾一声冷喝双手握拳，迎着螭龙幼崽吐出来的龙息，猛然的就是一拳怒轰过去了。

    “啪！”

    王腾迅猛的一拳，直接就与螭龙幼崽的龙息撞在了一起，不过这时螭龙幼崽的巨尾已经横扫而至。

    “无方拳，破！”

    王腾双眸一沉握拳，对着螭龙幼崽横扫而来的巨尾，闪电般就暴击出了三百拳。

    “啪啪啪！”

    王腾的拳印直接将虚空都打裂了，四周一些躲闪不及的修者，直接被他们强大的攻击轰成了渣。

    “杀！”

    苏云裳没有了王腾和螭龙妨碍她，手握无情剑简直是杀入无人之境。

    不过一众生灵面对凤凰真血可不会退，反而是发了狂一般争抢，毕竟谁都想得到凤凰真血。

    因此苏云裳每得到一滴凤凰真血都要一场苦战，不过胆敢与她争抢的生灵全部被她斩杀。

    “这女人好狠毒啊！”

    “她出剑必取人性命，如此狠毒之人，绝不能让她长活于世。”

    一众火族太上长老，望着苏云裳无比愤怒道。

    “这女人我火族必杀……”

    火族太上长老林昆手指捏的铁青，杀气腾腾的望着苏云裳咆哮道。

    他们火族已经有上百名天才死在了苏云裳剑下，尤其是火族堂堂的一代神子都被她斩落。

    林昆对苏云裳的杀意，可谓是足以破天。

    “人类，何时出了一名如此厉害的天骄。她手中的那柄长剑简直是无人能敌，尤其是那股凌霸天下的剑意，哪怕是我等也没有她的万分之一。”

    万神山无数老祖级别的人物，一双双眼睛死死的盯着苏云裳道。

    “道友，你时认识此女？！”

    太一妖皇看着苏云裳，突然眸光落向林不凡道。

    “我当然认识……”

    林不凡嘴角上扬，脸上露出了得意的表情。

    “道友，此女莫非是您的弟子？！”

    见状太一妖皇一愣，旋即反应了过来道：“对了……也只有如此人物，才能入道友你的眼。”

    “人类，你已经彻底激怒我了，准备承受我的怒火吧！”

    当太一妖皇了然的时候，凤凰谷螭龙幼崽却是狂怒的盯着王腾，匍匐的身躯猛的就朝他扑杀过来了。

    他真的怒了。

    眼前这渺小的人类太可恨了。

    要不是因为他纠缠自已，现在它最少都应该得到了四五滴凤凰真血。

    “嗷！”

    螭龙幼崽彻底狂暴道：“区区人类你竟然敢挡我的无敌路……该杀。”

    “哼！”

    王腾冷哼了一声，可没有将螭龙放在眼里。

    他王腾可是拥有大帝之资的人。

    将来一定要证道成帝。

    面对强大的对手！

    他将用自己的铁拳告诉所有人，与他生在同一个时代那是他们的悲哀，因为他王腾注定世间无敌。

    “我儿王腾举世无敌，区区螭龙幼崽如何是我儿的对手，各位且我儿王腾如何只手将它镇杀。”

    王德盯着乾坤镜的战况，一拂衣袖姿态狂傲地开口道。

    众人面对这赤裸裸的显摆自己的儿子有多么优秀，没人戳穿，反而大家都很热情的吹捧。

    毕竟王腾确实够强。

    面对一头螭龙幼崽，竟然可以跟他战得不落下风，能做到这样确实是拥有大帝之姿的人。

    “嗷！”

    螭龙幼崽却是彻底疯魔，现在九滴凤凰真血己经被苏云裳得到了八滴。

    王腾这个疯子却是缠住了自已。

    致使他腾不出手脚去争夺凤凰真血，为此他终于下定了最后的决心，要使用龙族的禁忌之术斩杀王腾。

    “人类，你彻底惹恼我了！”

    螭龙幼崽张开血盆大口咆哮道：“龙族禁术天龙八步决……镇杀！”

    螭龙幼崽话罢狂暴的就一步踏出了，瞬间虚空崩裂恐怖的空间裂刃，宛如万刃横空一般全都对着王腾暴射了过来。

    “杀！”

    王腾面对螭龙幼崽斩杀过来的空间裂刃，双手握拳宛若雷霆闪纵般就猛轰向了螭龙幼崽。

    “啪啪啪！”

    凤凰谷这片虚空彻底被他们打碎，无数的山川河流在崩裂，滔天的烈焰岩浆喷涌而出无数的人在惨叫死亡。

    苏云裳却是宛若猎豹一般，一双冰冷的眼眸死死的就盯住了他们，尤其是杀到狂的王腾从来没有离开过他。

    因为王腾夺走了一滴凤凰真血，所以苏云裳不会放过他。

    “人类，我要踏出天龙八步第二步了，你准备好了吗？”

    螭龙幼崽愤怒的对着王腾咆哮了一声，随后迎着王腾就是一脚踩过来了，瞬间天地为一黑无边无际的大道秩序，形成黑色旋风对着王腾就绞杀了过来。

    “无方拳，破！”

    王腾一声怒吼响彻而起，抬手握拳对着绞杀过来的黑色旋风狂暴的就轰击出了上万拳。

    “天啊！”

    “王腾，不愧是拥有大帝之姿的人？！他这一双铁拳真是当世无敌，如此毁天灭地的黑色旋风，竟然硬生生被他轰爆了。”

    “我儿……这就是我儿……天生不凡，将来注定九天十地无敌。”

    王德一听这话，眉头一挑，眼神中的得意就变得更为浓郁，四下的一众人也全都热情的吹捧。

    “王家，真是出了麒儿……”

    人族各大古老世家、禁地大教、古国君王，都给予了王腾极高的评价，因为他确实生来不凡手段也是逆了天。

    可，下一秒！

    无数人的赞誉声全都戛然而止，一双双眼眸全都望向了苏云裳。

    苏云裳出手了！

    她一剑就斩飞了王腾，同时螭龙幼崽也被苏云裳一剑斩落，面对这一幕，全场瞬间一片寂静。

    太突然了！

    太快了！

    苏云裳一剑就将王腾他们斩落了。这可就不是厉害那么简单了。

    这简直是太逆天了。

    “大胆，妖女不讲武德，竟然敢偷袭我儿。”

    王德第一个激动的跳了出来，指着乾坤镜里的苏云裳异常气愤的就破口大骂了起来。

    一众古老世家、禁地大教、古国君王却是全都傻了眼，刚刚才说了一大堆赞誉王腾的话言。

    可是现在却来了这么一出，简直是令他们措手不及如鲠在喉。

    “这女娃不错，如果能从万神山灵域活着出来。我太古禁地可为她破例收其为徒。”

    太古禁地盘坐的一名无上太祖，突然睁开眼眸向众生传下了一道意念。

    “哇！”

    赤月大陆无数生灵倒吸了一口冷气，因为太古禁地那名无上太祖的意念不断的在众人耳旁轰鸣。

    “好强！”

    太一妖皇恍然的望向了太古禁地，“没想到这么多年过去了他还存活在世间。”

    “他是谁？！”

    林不凡眉头一沉内心也是充满了震惊，因为他也能感受到对方的强大。

    “他是青龙帝尊……”

    太一妖皇遥遥的望向了太古禁地，眸光中充满了崇高的敬意，因为青龙帝尊乃是赤月大陆最古老的大帝之一。

