
　　古代弦魔法，是一种少见的能够通过文明的更替，流传下来的魔法。其实从法术的强度而言，弦魔法一脉的杀伤力也就一般，但有趣的地方在于，使用出这个法术的，居然是一名精灵。

　　这是人类巫师独有的法术。

　　不过此时值得西里尔在意的事情实在太多了，这名精灵使用出的弦魔法反而让他不以为意。他拎着手中那截细长的尸体站起身，这种魔兽的身躯像是蜻蜓，几乎有一拳粗，色泽为青黄混合，黄色为主体。

　　他又在周围摸索了几下，便找到了魔兽被切下来的带有头颅的半截——两颗硕大的复眼在周围亮起的植物的光下显得狰狞而诡谲，让密集恐惧症患者看上几眼，估计能够当场暴毙。透明的蜻蜓翅膀比人的手臂还要长。那全身唯一与蜻蜓不相似的地方便是它的颚，如这名精灵所说，这是两栖类的嘴，而非昆虫类的“口器”。

　　从听到精灵描述的一刻开始，西里尔已经猜到这种魔兽的身份了，尸体只是为了确认其猜想。

　　“领主大人，您知道它的名字么？”艾莉娜凑上前来，伸出手触摸着魔兽的身躯。她的手小，甚至没法握住那有着怪异金属质感与鳞片质感、整体却极其光滑的长长的身躯。

　　“知道，这是龙蝇。拥有微薄的龙血，你可以认为它是亚亚亚龙。”

　　西里尔没有卖任何关子，他嘴上说着，他随手将魔兽的复眼剜下，用剑自其脑中挖出一道红色的腺体，扔进空间手环中。

　　“亚亚亚龙？”艾莉娜没听懂这个词，“意思是和龙的关系非常地远么？”

　　“是的。”西里尔点头道，“它的攻击方式是咬，会在咬伤对手的一刻触发带有毒的法术，效果类似于‘虚弱无力’。我刚刚扯下的腺体，就是发动法术的关键，可以入药。”

　　他顿了顿，走上前在那名精灵的肩上轻轻一拍：“你的运气可真够好的，一般的药粉没有办法解除这种毒，得请水系法师来治愈才行。”

　　拉兹张了张嘴，他似乎想回过头看看这支奇特的“巡林队”里哪个人长得比较像水系法师，但西里尔抛出一个问题，就打断了他杂七杂八的念头：

　　“看来你们是倒霉地遭遇了龙蝇群的袭击，我想知道这群龙蝇的数量。”

　　“这……我也不清楚，我只知道我们编织的藤网几乎一瞬间就被它们撕破了，藤网有七米长，四五米高。”拉兹面色一寒，“那我的同伴们……”

　　“龙蝇不喜欢立刻吃掉它们的猎物，一般在完成狩猎后，它们喜欢将其带回自己的巢穴，慢慢享用。虚弱无力的效果能够保证猎物没有反抗的能力。”

　　西里尔看着精灵脸上露出惊愕与痛苦的神情，安抚道：“不过你的运气很好，这应该属于不一般的情况。”

　　“不一般？”拉兹愣了一下，疑惑道。

　　而后他就看到面前的少年转过身，向着后方问道：“米莎小姐，你听过龙蝇这个名字吗？”

　　如密林中歌唱最动听的鸟儿的声音回答道：“从未听过，同族，它不是自然之神眷顾的生物。”

　　少年转了回来，向他摊了摊手：“你看，它们是一群外来户，它们没有巢穴。所以它们会选择原地筑巢——如果你们交战的地方没有溪流的话它们会这样，因为它们讨厌水。”

　　拉兹感觉自己腿都要被吓软了，少年的这句话让他像是找到了救命稻草，他连忙指向前方，急促道：“就在前面不远处，很快就到了，这位大人，您看……”

　　他不自禁间甚至将西里尔称为了“大人”，连他自己都没有注意到。但此前催促着的少年反而向他摆手，转而说道：

　　“一瞬间撕破藤网，那这群龙蝇的数量应该在二十只上下，如果你的同伴们能够侥幸收拾掉一半的数量……算了，就当做还剩下十二只龙蝇吧。”天籁小说网

　　于玩家而言，龙蝇算是一种他们比较熟悉的怪物。它们速度极快，力量中等，变异过的身躯不像普通的蜻蜓那样脆弱，甚至可能弹刀，而且还有咬伤触发的毒素法术，单兵的作战能力在同等级的情况下算得上是极其优秀。

　　其唯一的弱点在于一旦被拦腰斩断，身体会失去平衡而无法保持飞行坠地，接着流血而死。但这种生物往往群居，能够互相弥补，一般来说也没有什么魔兽敢招惹他们。

　　“莱昂纳多老哥，我想我们需要你的协助。”西里尔转而走到披着奇怪铠甲的男人面前，看向他的目光初时还带着一些怪异，但很快他就将这种略微怀疑的眼神藏起。

　　“当然，艾弗老弟，不用你说，我也会帮你的。”盔甲里传来闷声闷气的笑声，那身盔甲随着他的身体晃动一颤一颤的，里面的莱昂纳多看起来笑的真的很开心：“我想这些东西没法伤害到我，他们甚至没法在我的盔甲上留下印子。”

　　西里尔微微颔首，接着看向米莎：“米莎小姐，等会儿请用植物协助，限制它们的进攻。”

　　精灵小姐点了点头，于是西里尔最后转向艾莉娜，神情变得无比严肃：

　　“艾莉娜。”

　　“在，领主大人。”

　　“记住，交战的时候千万别动用火元素。”

　　“啊？是……可是为什么？”艾莉娜犹豫道。

　　“因为……放火烧山，牢底坐穿。”

　　西里尔说话间，已经抽出长剑，伸手拍了一下站在那里的精灵，也不管少女听没听懂这句话，开始向前推进。

　　阴暗的森林里，灌木与长草被他们踩踏地沙沙作响，只有那些高大的树木上生长的孢子植物能够为他们提供些许亮光。西里尔的黑暗视野让他在这种环境下如鱼得水，听风术悄无声息地接管了林间的每一道风，将四周的情报递入西里尔的脑中，构造出一副远处的画面。

　　“嗡……”

　　高频的震动声传入他耳中之时，西里尔立刻示意众人放缓脚步，尽可能地压低声音。

　　细密的叶片被他们拨开，当他们穿过连续几丛灌木，停下脚步时，刺鼻的血腥味突然扑面而来，紧接着映入他们眼中的，是一片狼藉的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十八章. 龙蝇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 