    据当初的孙岳等人所说，这沙漠中曾经的龟海国，乃是许多年前的事情了。

    一直都是存在于传说中的事情。

    而且，这龟海国在许多年前就已经没有了。

    想不到，此时在林阳所得到的牛皮图纸上，竟然又提到了这个。

    “是啊，世人都以为龟海国是传说，实际上，龟海国真的存在过。”

    “而且，就在我们现在所在的这片沙漠中。”赢坤德坚定说道。

    众人面面相觑，都不太敢相信这一事实。

    “你是说，曾经这察拉沙漠中，有一个国家？”

    忘影好奇的问道。

    赢坤德再次点点头。

    “没错，别看如今这察拉沙漠乃是一片在全世界排名第十的沙漠。”

    “但龟海国也的确在这里存在过，算算时间，那应该是万年以前的事情了。”

    “在许多万年以前，这里或许可不是沙漠。”

    这一点众人倒是相信的。

    这山川河流，大地河域，别看现在怎么样。

    但是在无数年前，指不定是什么样呢。

    搞不好，无数万年前，这察拉沙漠还是一片大海呢。

    或者是森林。

    这都是说不准的。

    也搞不好，这里曾经真的有过一个国家。

    这察拉沙漠总共近四十万平方公里，这个面积可不算小。

    放在古代，能拥有如此大面积的国家，那也不算是小国了。

    “可是，从我们如今科学能探查到的能力来看。”

    “对察拉沙漠最早的了解，就是沙漠。”

    “沙漠中或许存在过国家，但是这么多年过去了。”

    “而且，还是几千甚至上万年。”

    “那可是上万年啊，任何东西都有可能消失在这天底下。”

    “即便是一个占地面积有将近四十万平方公里的国家，也是如此。”

    “而我们要在四十万平方公里的地方找一把剑，这，太难了。”

    苏羽柔永远都是这样，能将所有客官的事情全部都说出来。

    “苏小姐说的没错，这么多年了，即便是一个国家也有可能彻底消失。”

    “但天命剑不会，因为，天命剑灵还活着，而且已经被林兄弟所吸收。”

    赢坤德非常坚定。

    当然这一点众人自然也是了解的。

    可要在这么大的沙漠中找一把剑，也不是什么容易的事。

    “哎，都怪剑灵那老头。”

    “当初跟我们废话了半天光吹牛了，正事倒是没说几句。”

    “光说了天命剑就在察拉沙漠，还不知道具体位置。”

    “至于其他的信息一点都没说，真是个没节操的老头。”

    忘影没好气的念叨着天命剑灵的事情。

    没错，现在想想，当初在乌石山遇到天命剑灵的时候，他们聊了许多。

    但是真正有用的，是真没说几句。

    后来，还没等林阳多问几句呢。

    就直接融入了林阳的身体。

    根据剑灵所说，只有他没有主人的时候，他才会拥有自己的意识。

    能够自己主动做一些事情。

    一旦剑灵有了主人，他将陷入沉睡状态。

    下一次苏醒，就只有在这一任主人死亡，或者是抛弃他的时候为止。

    也就是说，别看剑灵知道的多，而且这天命剑也是他自己放在这里的。

    但现在，他们基本已经指望不上剑灵了，因为剑灵跟个死人几乎没区别。

    “倒也不能这么说，既然剑灵与林兄弟融入到了一起。”

    “我想，天命剑灵与天命剑之间一定有联系。”

    “只要运用真确，我想拥有剑灵的林兄弟，一定能感应到天命剑的位置。”

    赢坤德看向林阳，说道。

    众人都在用打量的目光看着林阳。

    而林阳则是一脸无奈。

    实际上，这一点他自己也想过，自己是不是能够感应到天命剑呢？

    毕竟天命剑灵和天命剑是一体的，按理来说应该能感应到才对。

    但林阳却发现，一点动静也没有，完全没有任何感应。

    这让他很郁闷。

    “你，真的感应不到吗？”忘影凑过来问道。

    林阳轻轻摇头，“我真的一点感应也没有。”

    这下众人可懵了。

    “这怎么回事，怎么会这样？”李江疑惑。

    而很快的，林阳却是思绪着什么，脑海中想着什么。

    “我感觉，应该不是我的问题，可能是。”

    说到这里，林阳没有继续说下去，因为他不太确定自己猜测。

    “你想到了什么？”李江和其他等人都是激动的凑过来追问。

    林阳轻轻摇头，看样子还是有些想不通似的。

    “我不太确定，是不是天命剑本身出了问题。”

    林阳沉声说道。

    “额，天命剑本身出了问题？”

    “是啊，天命剑可是神兵利器，怎么可能出问题呢？”

    众人不解。

    林阳深吸口气，再次说道。

    “是啊，就因为它是神兵利器。”

    “六长老，请教一下，一把神剑需要多长时间能够产生剑灵？”

    听得此话，赢坤德思绪片刻。

    “这个不好说，一把神兵利器用的好的话，可能要百年。”

    “但也有可能千年，问题就在于剑本身的能力了。”

    林阳轻轻点头。

    “那这就对了，天命剑灵离开了天命剑足足几千年的时间。”

    “实际上，凭借我们的了解，也是天命剑自己说的。”

    “他自己在乌石山就带了四千多年，这还不算他在别处的时间。”

    “天命剑，乃是神兵利器，他这个剑灵数千甚至更多年离开天命剑本身。”

    “你们说，会不会因为剑灵离开的时间太长。”

    “而天命剑又产生了新的剑灵。”

    这下，几乎所有人都愣住了，陷入深深的思考中。

    他们谁也不知道林阳时候的对不对，也不知道具体什么情况。

    但是，如果真是这样的话，那就太奇妙了，而且事情也会变得非常麻烦。

    如果天命剑拥有了新的剑灵，也就是说，林阳现在所拥有的剑灵，可能就没用了。

    想得到天命剑，可能就需要将新的剑灵征服。

    然而，大家都知道天命剑乃是神兵利器。

    天命剑所产生的剑灵，那是何等强大，怎能随意征服。

    一时间，在场众人谁都不说话，气氛变的极其压抑。

