    “墨主，我找到了第三名本源掌控者！”

    当吕蒙的声音从耳机里传出时，墨主的那万年古井不波的脸终于变了颜色。

    他的眼中猛然绽放出精光，心情激荡之下甚至连声音都有些微颤。

    “是谁！”

    “在哪里？”

    一旁的柳眉，脸上则是掩饰不住的惊讶与震撼。

    这还是第一次见到墨主如此激动。

    柳眉仔细思索着刚刚墨主说出的两句话，能够听出和人有关，却不知道究竟发生了什么事？

    “你在空岛等着我。”

    墨主说的话让柳眉的心脏一跳，这刚抵达申城还没做什么就要回去了？、

    难道大本营发生什么重要的事情了么？

    就在柳眉这样想着的时候，墨主已经结束了通话，转头说道：“订两张最快返回霓虹的机票。”

    “是，莫先生。”

    在申城要塞里，柳眉严格扮演好自己的角色。

    包括返回霓虹的航班也是。

    行走在这座要塞里，总感觉被来自四面八方的视线盯着，让人感到全身都不自在。

    快速的查询过后，柳眉抬起头说道：“莫先生，最快的航班在103分钟以后，我们抵达机场的时间是12分钟。”

    “可以。”

    听到确认的指令，柳眉直接在系统了呼叫了一辆贵宾专车。

    30秒后，距离最近的一辆E系奔驰专车出现在道路上。

    柳眉看着重新恢复了平静一言不发的墨主，心中的疑惑越来越重，却不敢出声询问。

    直至看到墨主准备上车时都没有开口的打算后，她才终于开口：“莫先生，我们还回来么……”

    在看到墨主回望过来的眼神后，柳眉又将头扎得更低一些，轻声解释道：“是否需要通知洛组长调整相应的时间？”

    柳眉的提醒点到为止，说完之后内心有些忐忑，自己这句话虽然出发点没有问题，但洛婉与她作为组织里少有的女性，私下是难得有共同语言的朋友。

    所以她等于是帮好友问了一句。

    墨主想了想，颔首道：“是我疏忽了。”

    他倒没有在意柳眉的私心，而是眺望片刻的远方，在进入专车之前给洛婉又发送了一条信息。

    【行动计划延期，具体时间等候通知。】

    黑色的专车平稳快速的驶向机场。

    ……

    飓风学院，正在做实验的洛婉感到手环一震，低头看到这条信息后，忽然愣住。

    她那张带着美艳高冷的脸蛋上闪过疑惑，随即陷入沉思。

    良久之后，这名心态正常的“洛婉”自嘲的笑了一下，回头看向密闭的中心实验区。

    “没想到我也乱了心态。”

    “不过这样也好，你暂时可以不用那么为难了。”

    空旷的建筑里回荡着她略显放松的声音。

    洛婉自己并没有觉察到，她对中心实验区的“她”揶揄的语气，分明是在掩饰自己内心的如释重负。

    女人，总有那么几次口是心非。

    “放假快乐！”

    “今天不宜做实验，我要去找徐冰姿去打网球。”

    寥寥数语，洛婉便直接做出了鸽掉实验的决定。

    自由的感觉真好啊……

    ……

    ……

    窃影基地，空岛。

    吕蒙看着双眼紧闭、脸型精致的金发少女，忽然出声说道：“安娜塔西雅小姐，你可以醒来了，请相信我没有恶意，你应该能够感受到这里的不同。”

    安娜塔西雅睁开了那双蔚蓝的眸子，她没有像见到修蛇组织山室千圣时那样直接开口就要净化灵魂。

    因为她感觉到了吕蒙的确没什么恶意，还感受到了四周始终弥漫着充沛的令人感到亲切的气息。

    不是光明，是让光明认同的气息。

    还有一个，就是安娜塔西雅毕竟是个未成年的小女孩，面对击昏自己的罪魁祸首，内心还是有些畏惧的。

    吕蒙最后的话她现在都不知道是什么意思。

    当然，最关键的是——

    吕蒙能够在实力层面压制自己。

    安娜塔西雅盯着吕蒙那张玩世不恭却无比坦然的帅脸看了半晌，最后小声说道：“主会原谅每一个诚心忏悔的灵魂。”

    咔嚓！

    细密的雷霆在吕蒙周围浮现。

    安娜塔西雅连忙闭上嘴，有些不开心的鼓起腮帮，“恃强凌弱不被光明称赞。”

    吕蒙闭上眼睛，有些克制的拼命吸着气，用刻意压低的声音说道：“小妹妹，你能不能用正常的语气说话？”

    毕竟这不是一望无垠的大海上，怎么出手都没人看到，现在窃影组织的核心圈可都在外面站着呢。

    自己要在众目睽睽下对一名小妹妹出手，一世英名可就尽毁了。

    听到吕蒙的声音，安娜塔西雅失神的愣了一秒，随即有些难为情的抬起头，半是抱歉半是疑惑的问道：“我说话的方式有什么不同么？抱歉，我从小就是这样说话的……”

    吕蒙表示投降认栽了，他深吸了一口气，重新露出满脸笑容：“没关系，那无所谓了，就当回到自己家一样。不过还要请你在这里稍微等待三小时，首领回来以后会亲自和你交谈。”

    “在首领来之前，我可以带你在岛屿上走一走。”

    安娜塔西雅真的迷惑了。

    明明先前打的惊天动地，但现在看起来又极有礼貌。

    自己昏迷之后被带到这里，没有受到什么伤害，还可以自由的在岛屿上转一转。

    “可是教会还需要我……”

    “相信我，没人会愿意对着一名十几岁的小姑娘祷告，哪怕她是一名枢机主教。”吕蒙毫不客气的打断安娜塔西雅的话，顿时让后者陷入了沉默。

    内心有些难过……但不得不承认……

    “吕蒙先生，事实的确是这样。”

    安娜塔西雅表现的有些沮丧。

    就连刚见面片刻的对手都看出来了么？

    虽然自认为对主足够虔诚，但在传播主的福音时，安娜塔西雅却遇到了巨大的挫折。

    那些白发苍苍的信徒在看到自己后，便自然而然的选择了忽略，转而看向其他传教士。

    “你看，我并不限制你的信仰，霓虹那里暂时没有你反而更好开展传教。”吕蒙摊开双手，说了一句更加扎心的话。

    最终……

    安娜塔西雅闷闷不乐的跟着吕蒙走出了房间。

