    生怕这位不同意，为了抗争命运，面对任由自己抱住腰身却也只会‘傻’笑的家伙，于苏狠狠心，豁出去了。

    “小哥哥你听我说，我很乖很乖很听话，吃的比鸡少，睡的比狗晚，干的比牛多，不仅如此我还很贴心，只要你娶我，以后但凡有什么好吃的我都给你，有活我来干，享福你来享，有我就有你，我手里哪怕只有个馒头，我也先分你半个，我还时刻惦记你，你是我的天，你是我的地，你就是我的小太阳（才怪，充其量是自己反抗命运的救命稻草）……而且小哥哥我跟你说，我还读书认字的，会算账，会背书，我还认识山草药，我真的可厉害可厉害了，小哥哥你就娶我吧，我才不要嫁给臭屁的宋大郎。”

    仿佛就是故意针对宋兴山一般，于苏努力王婆卖瓜，且卖的瓜处处剑指宋兴山先前傲慢的告诫之言。

    宋兴林被于苏突如其来的自我告白，自我推销搞的一愣一愣的，回神过来的他心底咂摸着于苏的话，嘴角一直抽一直抽，很是哭笑不得。

    典型双标，且嘴硬心软的宋兴林无奈，倒是想推开抱着自己不撒手的小丫头，莫名的又舍不得，就只得无奈的高举双手，语气戏谑又好笑。

    “倒也不必如此……”的自荐。

    讲真，他是绝对不会承认，自己是被眼前这软软一团给抱的心软了，看着她水汪汪、雾蒙蒙，睫毛老长，还不停眨巴着好像会说话的眼睛，听着她一句句软软的自夸推荐，自己真说不出拒绝的话，做不出推拒的举动来。

    他甚至还自我安慰的认为，自己一定是被小丫头最后一句，她才不会嫁给臭屁宋大郎给愉悦了，打动了。

    于是好心情的宋兴林还难得好声好气的哄人，“你先松开。”

    于苏却固执摇头，“我不，小哥哥，你不答应我，我就抱着你到死也不松开。”

    这是要挟?

    宋兴林被于苏的无耻与大胆惊的瞪大眼睛，在场其他人也都无语凝噎，而边上的宋大郎却给这一幕气的呀！

    他颤抖着手，激动，额不，是愤怒的涨红了双眼，就跟得了帕金森一样，手指着这个嫌弃自己的无耻小人抖啊抖，嘴里你啊你的半天，却在看到老二瞪来的凶悍眼神后，转瞬间哑然熄火。

    宋兴林嗤笑，怂包！

    不过话说，看戏吃瓜吃到自己身上来，这也是没谁了。

    可让他拒绝这小丫头嘛……

    嗯，看到宋兴山那蠢蛋怂货跟吃了屎一样又气、又愤、又怨的表情，望着家里所有人也如同吃屎一样的别扭表情；

    再低头看向还在朝着自己布林布林眨眼间的小丫头，（人家那是努力在卖萌）；

    宋兴林突然觉得，眼下这个节骨眼上，自己点头答应娶面前口口声声说自己好乖的小丫头，好像也挺不错哦？

    最重要的是，就像小丫头自己说的那样，她还读书识字呀！

    想到老大就是因为识得两个字，整日整日在自己面前不可一世，高高在上，再想到自己气不过，为了学会写自己的名字，费劲千辛万苦偷听偷学而不得……

    这么想来，自己娶这小丫头好像也并不吃亏，自己不仅能看到蠢货老大吃瘪，还能收获个贴心的堂客?

    嗯，自己将来总归是要讨堂客的，早讨晚讨都要讨，那便……

    “成，我娶了。”

    宋兴林无比利落的爽快点头，出乎所有人意料的截了宋兴山的胡，而且他还一点都不认为自己这般出尔反尔，临阵截胡，扫自己长兄面子有什么不对。

    宋兴林一锤定音的话音落下，于苏眼里立刻迸发出狂喜，感动于自己终于走出成功抗争的第一步，却没看到身后，自家齐阿爷无奈摇头又欣慰点头的表情，更没看到宋家人纷纷松了一口气大石落定的轻松，自然而然的，也就没有看到原本的炮灰对照组其一的宋兴山眼中的憋屈、愤怒以及怨毒。

    是，一个扫把星而已，他是不想娶的，可不想娶跟他嫌弃的人反嫌弃他不想嫁，被自己看不上的人出尔反尔截胡扫他的脸面自尊，不要跟被抢，这是两回事好吧！

    而让宋兴山更加郁闷的是，平日里最偏爱自己的亲阿爷他还不了解自己，居然在老二那个混账子点头说娶扫把星后，阿爷他还一脸欣喜大松口气的模样，转头就跟那什么狗屁的恩人商议婚事去了，全家竟然没有一个人来关心自己，简直是气死他了！

    宋家人哪里知道宋兴山内里宁可我负天下人，也不愿天下人负我的扭曲想法?

    宋保长想着先前他这个宝贝大孙子一口一个扫把星的誓死抗拒，眼下老二被小丫头骗子哄的自愿点头背锅，他打心底里认为自家大孙子肯定乐开了花，高兴的都来不及怎么会不开心？

    所以没人在意宋兴山想什么，顷刻间先前摊牌时的凝重气氛没有了，取而代之的是轻松欢喜。

    宋保长再次抽出了他的老烟杆子，神情愉悦的吧嗒着他的老烟枪，“恩公您看，孩子们自己都乐意了，这婚事……”

    老齐头是又气又好笑，不过刚才见了宋兴林的面，老齐头心里自然有杆秤在估量。

    一来人是乖宝自己选的，二来这娃儿看着也还不错的样子，最起码比宋老大强百套，那他还能说什么?当然是全力支持呀！

    而且不是他说，哪怕就刚刚这么一眼，他也觉得这宋家老二比老大强，起码那身板子比老大精干不说，刚才他对自家乖宝突然袭击撒娇卖萌的纵容，小少年眼里的软是藏不住的，把乖宝交给这样的孩子，自己放心。

    只不过……

    “宋老弟，既然我家宝中意你这二孙子，我这个当阿爷的自然乐见其成，只是嘛……”

    “只是什么？”，老宋头皱眉，心里不好的猜测，这位恩公还要闹什么幺蛾子。

    老齐头却忽的目光锐利的，瞪了还陷在自己忿忿不平情绪中的宋兴山一眼，他冷冷一笑。

    “谁家的孩子谁心疼，我不过是因着身边不好照料这孩子，想着宋老弟‘人品贵重’，这才想着给她找个好去处，把她托付给宋老弟你。只是宋老弟啊，我家的孩子也是宝贝，我们绝不做什么童养媳！！！”

