
“你不是第六营的营长吗？难道这里还有其他营长？”王宸对着黑寡妇问道。

“我只是代理营长而已，现在我们营长回来了，自然我这代理营长就要撤职了。”黑寡妇对着王宸笑了笑，轻声说道。

“呃……”王宸点了点头，没有多说什么，他已经猜到要见自己的人是谁了。

“上帝殿堂很了解你们的人数跟装备情况，知道你们没有重武器，还有，他们也不知道我们会碰面，更不会想到我们会把你们带到我们据点中来，我们可以利用这一点儿！”

黑寡妇说到这里，起身走了一圈，继续说道：“不用多了，只凭这两点，就足以让上帝殿堂兵败！”

不得不说黑寡妇的身材真的很好，腿很长，腰很细，可谓是完美的黄金身材比例。

“你的意思是，我们联合？”莱恩对着黑寡妇问道。

“怎么？不跟我们联合，你们没有重武器的情况下，怎么攻打上帝殿堂的据点？尽管几天之后他们会面临食物问题，但他们的火箭弹跟迫击炮可不是摆设！”

“别的不说，有了我们的重武器支援，他们肯定会吃一个大亏！其次我们炼狱的战斗力也不是盖的，人员虽然只有不到七百人，但整体战斗力你们也应该都听说过！”

“举个很简单的例子，我们只有不到两百人去拦截敌军的物资车辆，敌军的护送兵力是一千余人，但他们看到我们之后，连打的勇气都没有，便开始逃跑，这就是威慑！”黑寡妇微笑着说道。

她的语气很自傲，但炼狱的确有着骄傲的资本，炼狱跟联盟军不同，炼狱之间的配合天衣无缝，不管是小队战还是团战，他们都很擅长！

王宸听到黑寡妇的话，眉头微皱，虽然黑寡妇说的是事实，但听在王宸这个联盟军的指挥官耳中，这些话有些刺耳。

“当然，并不是你们的战斗力不行，而是我们在南非战区经常跟上帝殿堂交战，习惯了战争。”黑寡妇注意到了王宸的表情，多说了一句。

时间一分一秒的过去了，一个半小时之后，曼陀罗跟紫罗兰以及炼狱运水的人都回到了据点。

“去将王宸给我喊到我房间，只许他一人过来。”在知道黑寡妇没回运水地方的时候，曼陀罗问了炼狱的人几句，才知道联盟军来了，而且黑寡妇没回来，那就是王宸也来了。

“是！”紫罗兰点了点头，朝着王宸所在的房间走去。

“王宸，我们营长叫你。”进入房间，紫罗兰对着房间内的众人扫了一眼，最后锁定在王宸身上。

“是你？”王宸在看到紫罗兰的时候，当场愣了下来，他实在没想到咖啡店的服务员……竟然也来到了这里！

看来他推断的没错，他小姨离开了S市，便是来到了中东战区，什么厌倦了战争，这全是曼陀罗忽悠王宸的，留在S市，就是为了等待一个时机而已！

紫罗兰脸红了下来，低下头，不说话了，她就是这样，总喜欢脸红，杀人的时候也是脸红。

“我去一趟。”王宸对着莱恩等人说了一句，便朝着门外走去，黑寡妇也起身，准备跟着去。

“营长说了，只让王宸一人过去。”紫罗兰拦住黑寡妇，轻声说道。

“闪开！”黑寡妇跟紫罗兰对视在一起，紧接着说道：“你想拦我？拦的住吗？”

“随你吧。”紫罗兰没有多说什么，她并不是怕黑寡妇，而是懒得跟她计较，在紫罗兰的想法里，任何陷入爱情的女人都是低智商的，跟低智商的人谈话……也会变的低智商。

就这样，王宸、黑寡妇、紫罗兰三人一起来到了曼陀罗的房间。

“我不是只让他一人过来吗？你们两个进来干什么？听不懂我的命令？”曼陀罗坐在木凳上，瞥了黑寡妇和紫罗兰一眼。

“出去！”曼陀罗眼神冷了下来，轻声喝道。

话语落下，黑寡妇和紫罗兰没有反驳，离开了房间，她们也不敢反驳，毕竟她俩是由曼陀罗培养的。

“小姨，您怎么来这儿了？”待到黑寡妇和紫罗兰离开，王宸开口问道。

“怎么？你这么聪明，难道还猜不出来吗？”曼陀罗对着王宸问道，王宸沉默了下来，他早就猜到了，只不过想从曼陀罗嘴里确认一下而已，但此时已经不需要确认了。

“我们来中东战区只是打击上帝殿堂而已，不是我看不起你们联盟军，只凭你们这些七拼八凑的联盟军，根本无法对抗上帝殿堂！想必你现在也有亲身体会了，以色列的时候还可以，但到了沙特阿拉伯，就吃到苦头了吧？”

曼陀罗说到这儿，笑了笑，继续说道：“你们的事我也听说了，一名华夏军人被俘对吗？你想去救你的战友！这我可以理解，救是肯定要救的，等个三天时间！”

“三天后，小姨陪你一起去，那时候，不光可以救出你的战友，还可以将沙特阿拉伯境内的上帝殿堂势力给打散！如果你现在去救，救不救的出是一回事，反而会折上很多人手，这个道理你明白吗？”

王宸闻听此言，点了点头，说道：“明白。”

“呵呵，我不管你是真明白还是假明白，总之这三天哪都别去，让你们联盟军跟我们的人一起看好上帝殿堂的运输线，一只苍蝇也别让他们飞过去！”曼陀罗正色说道。

“我知道。”王宸点头。

“行了，跟你谈些你感兴趣的话题吧，X-001防弹衣的话题！”曼陀罗示意王宸坐下，随口说道。

“你们也碰到了？”王宸听到X-001防弹衣，望着曼陀罗问道。

“什么叫我们也碰到？我们跟上帝殿堂打了多少年了，你们跟上帝殿堂才碰几次面？不过这X-001防弹衣之前的确没出现过，是近期才出现的，对于这个问题，我们炼狱的内部，也是很头疼。”曼陀罗眉头皱起，严肃的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063862"  chaptername="第501章  再见小姨">加入书签</a>
</div>
