    观战台上，苍松道人勃然大怒，喝道：“好毒辣的心性，水月，这就是你教的好徒弟？”

    他盛怒之下，连“师妹”两个字都省了。

    水月大师本来觉得有些理亏，被苍松一顿呵斥，立时脸色转冷，反驳道：“龙首峰弟子心性不纯，当有此劫。雪琪初掌“天琊”神剑，一时控制不住，纯属正常。”

    苍松道人冷哼一声，派出两个弟子，将方超带回去医治。

    陆雪琪得胜归来，向师父微微施礼。

    水月大师微笑点头，便带着得意弟子离开。

    台下众人这才惊醒，陆雪琪生得虽美，但却冷若冰霜，剑光更能毁人道途！

    百分之九十的舔狗，开始打退堂鼓。

    张自然转身回走，忽然听到身边的曾书书发出一声长叹。

    他问道：“曾兄，为何叹气？”

    曾书书道：“陆雪琪竟然执掌了天琊神剑，看来我夺冠没有希望啦。”

    张自然不以为然道：“神兵虽好，但也要看使用者的道行高低。一味仰仗外物，成不了绝代高手。”

    曾书书闻言，稍显惊讶，随后又恢复玩世不恭的态度，说道：

    “那是你不知道天琊剑的来历。”

    张自然问道：“此剑有何来历？”

    曾书书道：“千年之前，魔教有一个黑心老人，手持嗜血珠，横扫八荒，一统魔教，更是率领群魔打上青云，后来遇到诛仙古剑，才败退而去。但黑心老魔，败而不亡，依旧纵横天下。

    便在此时，一个叫做枯心上人的散修，在北极冰原偶得天外异铁，练成了天琊宝剑。

    后来，枯心上人就用这柄神剑，力都黑心老魔，双方大战三日，两败俱伤。

    不久，黑心老魔，伤重而亡，嗜血珠不知所踪。枯心上人，就此坐化。

    天琊神剑一战成名，晋升为仙家至宝，落入我青云门下。

    想不到，水月大师把这件神兵，传给弟子，分明就是为了会武夺冠而来。”

    张自然若有所悟，自己与陆雪琪首次相逢，便是因为嗜血珠与天琊剑的缘故吧？

    一魔、一道，互为仇敌！

    过了一会儿，第二轮开始。

    第一天会武，大竹峰七名弟子，四胜三败，宋大仁、田灵儿、何大智、杜必书晋入32强，

    郑大礼、吕大信、吴大义战败，惨遭淘汰。

    如此战绩，已经让田不易大为高兴。

    …………

    会武第二日，这次要决出16强。

    青云弟子照旧在广场上集中，红榜名单变更，新的对手产生。

    张自然很快就看到了自己对手的名字：楚誉宏。

    他面不改色，完全把对方当作了无名之辈。

    宋大仁主动为师弟介绍道：“师弟，这位楚誉宏。出自朝阳峰，想来擅长的是火系道法，你自己当心，别受伤就是。”

    张自然笑道：“知道啦。”

    杜必书一直不相信小师弟从庸才变成了天才，就不怀好意道：“嗯，我看咱们打个赌好了，我小师弟输，你们要不要押他赢？”

    宋大仁笑道：“好啊，我押小师弟赢。”

    “我也押小师弟赢，而且压双份。。”

    “我也是！”

    “我也押！”

    到最后，田灵儿也跳了出来。

    这是，田不易与苏茹走了出来，对众弟子说道：“今日第二轮，剩下的都是各派精英弟子，你们各自小心。”

    临行之际，苏茹微笑着对张自然道：“今天是你扬名的时候了，好好表现。”

    张自然答道：“是。””

    众人各自分开。

    与朝阳峰弟子楚誉宏的比试擂台，位于第八座“震”字号擂台，位置最远。

    因此，这座擂台观战者极少，只有寥寥十几人，还是朝阳峰弟子，来给同门助威的。

    当！

    白胡子长老敲响铜钟。

    张自然一步一步登上擂台，平凡的不能再平凡，普通的不能再普通。

    但擂台上却空无一人！

    此时此刻，一轮朝阳升起，红光照在他身上，映出一种神秘的光彩。

    嗡！

    张自然伸出右手，宝塔自动飞起，塔身青光，缓缓旋转上升，每升高一寸，周围的阳光便内吸纳一缕，强大的威势向四方散发开去。

    最终宝塔定在半空，制造出了一个方圆十丈的阳光黑洞。

    台下的朝阳峰弟子，个个神色凝重。

    这位大竹峰弟子的法宝，竟然是一座从未出现的三层小塔！

    普通却又不普通！

    当！

    催战钟响，楚誉宏才飞上擂台。

    此人看起来三十岁左右，面带微笑，道：“朝阳峰楚誉宏，师弟请出手。”

    张自然报出这一世的名字，道：“大竹峰弟子张自然，请师兄赐教！”

    锵！

    楚誉宏也不客气，貌似胜券在握，右手一挥，一柄散发着火焰的明黄仙剑出世。

    “剑名少阳，师弟小心啦。”

    话落，攻击亦随之发出。

    嗤嗤嗤——

    明黄火焰随着剑光劈到，似剑非剑，似火非火，而是二者融为一体。

    术法合一！

    这一击的威力，还在昨日见到的那个方超之上。

    张自然霍然抬头，喝道：“镇！”

    轰！

    半空上的宝塔陡然砸下，就像是一块陨石坠地，火焰缭绕，划出一道长虹。

    无人看到的地方，火焰掩盖住了内部的黑气和青光，凶煞内敛。

    太上有塔，镇压诸天。

    楚誉宏没料到对方的法宝来的这么快、这么猛，而且是后发先至！

    他低喝一声，仙剑上撩，剑光绽放，如日之升，堂堂正正的迎击上去。

    嘣！

    剧烈相撞之下，出人意料的事情发生了。

    宝塔镇压而下，少阳仙剑的光辉，寸寸消散，露出本体。

    台下的欢呼声戛然而止。

    楚誉宏脸上的得意之色，瞬间僵住，少阳仙剑中的灵性被那座古怪的宝塔，一击抹去了。

    就好像一股更加霸道的火焰，摧毁了自己与法宝的联系。

    噗通！

    他受此反噬，法力顿时走入岔道，瘫坐倒地。

    胜负已分。

    张自然伸手一招，小塔自动飞回，落在掌心。

    过得片刻，楚誉宏勉强爬起来，拾会少阳剑，瞧了瞧，还好剑身没有损坏。

    “多谢师弟手下留情。”

    既然败了，那就要认。

    张自然点了点头，道：“承让了。”

    好霸道的法宝！

    白胡子长老瞅了眼台上的两人，宣布结果，道：“大竹峰弟子张自然胜！”

    他心中明悟，看来田不易又教出了一个了不得的弟子。

    张自然缓缓走下擂台，仍旧是普普通通的样子。

    但现在，朝阳峰的弟子，再无人觉得他普通。

    刚走了几步，曾书书就跑过来，叫道：“兄弟，快点，快点去看陆雪琪。”

    张自然笑道：“你就不问问我是胜是败？”

    曾书书边走边说，“你要是战败，那就是三眼灵猴瞎了眼，跟错了主人。”

    张自然立即吐槽道：“枉我那你当兄弟，你始终相信的却是一个猴子。”

    两人还未赶到目的地。

    “哗！”

    “乾”字号擂台下面，众人已经散开，显然是比试结束了。

    曾书书跺脚道：“可惜，可惜……”

