    苏义没有理会邪虫的反应，转而向林淑仪询问，“前辈，如何吸收邪虫的能量？”

    林淑仪收回目光，说道：“让你的这株灭世火阳树利用根茎插入柯振清的身体，她应该自己就可以吸收。”

    “这么简单？”

    苏义眉头一挑，对着灭世火阳树说道：“灭灭，给你一个提升修为的机会，将邪虫的能量吸光。”

    “谢谢主人。”

    灭世火阳树大喜，伸出一条细长的根茎直接插入了柯振清的身躯当中。

    旋即，一股血红色的液体沿着根茎流入了灭世火阳树的本体当中。

    随着液体的不断流入，灭世火阳树的气息正在节节攀升。

    “啊！”

    突兀，邪虫发出了一声凄厉的惨叫。

    同时，柯振清的身子如同痉挛了一样，不停的抖颤起来。

    出现这种情况，无疑证明，灭世火阳树真的可以吸收邪虫的能量。

    时间一分一秒的流逝。

    邪虫的惨叫声渐渐虚弱了起来，而灭世火阳树的气息则愈发的强大。

    下一刻，邪虫的惨叫戛然而止。

    而灭世火阳树好似突破了一个临界点，一股庞大的威压逸散开来。

    袁思颖等人猝不及防，被压迫的纷纷倒退。

    苏义的身躯也微微晃动了一下，但很快就恢复了正常。

    “苏义，邪虫被彻底消灭了，而你的这株灭世火阳树也应该晋升等级了。”林淑仪走到苏义身边，大喜的说道。

    苏义神情一震，在灭世火阳树身上打量了一眼，见她确实比以前高大几分，便问道：“灭灭，你晋升了吗？”

    灭世火阳树激动的说道：“主人，我晋升幻灵境二重了！不过，还有一些杂质需要清除一下。”

    邪虫不仅蕴含了庞大的能量，其中还夹杂着一些邪恶的杂质，如果不及时清理的话，会对他产生不好的影响。

    “杂质？”

    苏义眉头微蹙，正打算询问一下的时候，却见灭世火阳树突然从身躯上断掉了两根树枝。

    这两根树枝直插地面，伴随着一片红光大放，急速的生长起来，转瞬间变成了两株七八米高的血植，散发着非常浓烈的邪恶气息。

    看到这两株血植的时候，袁思颖等人吓了一跳，全都警惕了起来。

    “灭灭，你将杂质转嫁到了这两株血植身上了？”苏义猜测道。

    “是的主人。”

    灭世火阳树说道：“邪虫蕴含的邪恶杂质太多了，我只能通过这种方式清除。”

    “这个方法还是不错。”

    苏义点了点头，毫无征兆的连出两拳，将两株血植轰杀当场。

    血植和邪虫是差不多的东西，都喜好吸食人类精血反哺自己。

    这种邪物，自然不能留。

    杀掉血植，苏义将灭世火阳树收回【琳琅戒】，接着来到了柯振清身边。

    此时的柯振清脸色苍白如纸，气息微弱，完全陷入了昏迷当中。

    “谭城主，赶紧将柯团长送回去治疗吧。”苏义提醒了一声。

    柯振清遭受邪虫控制，又被他打断了多处骨骼，不及时治疗，恐有生命危险。

    “好。”

    谭光耀安排人手，抬着柯振清快速离开了这里。

