    这一天，对于佐藤新之助而言，实在太过漫长了。

    自从昨天晚上，请出佐藤家族的武力担当，从佐藤右卫门带人出征的那一刻起，直到现在，佐藤新之助都没有合过眼。

    早上的时候，他还叫仆人去下了碗面条，但是到了现在，眼看着都已经到了中午，这位六十左右的老人，却完全没有任何胃口吃东西。

    因为，他吃不下！

    如果说，早上天色刚蒙蒙放亮那会儿，佐藤新之助还勉强能够自我安慰，找出个处理后续事宜的借口，那么到了这个时候，他已经完全意识到了，事情好像有点儿不大对劲！

    昨天半夜，到今天中午，这整整二十四个小时都过去了，还没有任何消息传回来，这本身就是一个极大的坏消息！

    又不是去外地做事，发生在平川市本土的事情，几个小时、十几个小时，就算再没有效率，人也该回来了。

    哪怕敌方那一百四十多个人的尸身，处理起来比较麻烦，但过去这么长时间，再慢也应该搞定了，如今还没有消息传回来，这大概率是……包括佐藤右卫门在内，出征的所有人，连往回打个电话的能力都没有。

    对于佐藤新之助来说，这就是最大的坏消息！

    只不过，让这位佐藤家族的家主所万万没有想到的却是，恰恰也就在他为此而感到惆怅，正在思考着，接下来应该怎么办的时候，仆人忽然在门外喊了一声：“家主大人，不好了……”

    “八格牙路！”

    本来心情就很郁闷，仆人的突然出声，瞬间让佐藤新之助差点儿没当场爆炸。

    随手抄起一只精致的青瓷茶杯，头也的回的砸在了门扇木格上，佐藤新之助怒骂：“没有规矩的家伙，谁让你这么急匆匆的跑过来的？还有没有一点礼数了？”

    “嗨！”

    “斯米马赛！”

    哼！

    这帮下人，真是越来越不像话，不发脾气，真当老夫为人和善？

    心里憋着的那股无名邪火，算是发泄出去少许，佐藤新之助这才举起茶壶，给自己添了杯茶水：“说吧，到底是怎么回事？”

    话一说完，佐藤新之助心里忽然微微一动，不由随口问了句：“难道说，是有人回来了？”

    佐藤右卫门和那些家族秘密训练的打手，既然能够成为佐藤家族的底蕴之一，那么自然不会是寻常人都能接触到的。

    如果要是这么直接回来，被拦在大门外的机率，真的很大。

    只不过，仆人接下来所说的话，却当场就打破了佐藤新之助的幻想。

    “回禀家主大人，并没有人回来，只是……在家族大门外，整条街上都聚集了不少人。”

    “哦？”

    原来不是佐藤右卫门他们回来了……

    但是，不得不说的是，从仆人口中所说出来的那番话，也确实引起了佐藤新之助的注意。

    这位佐藤家的家主，忍不住问道：“聚在我们佐藤家大门外那条街上的，都是些什么人？”

    “有行政厅开发部的副部长，还有市政厅的次长，再就是黑田家族的人、宫本家的人、奈良家的人……对了，还有不少公司的负责人和高管，大概来了三十多位有身份的人，至于剩下的，小人认得不全，无法一一叙述。”

    “废物！”

    恨恨的朝门外仆人骂了一句，但佐藤新之助还是从榻榻米上站了起来。

    坐得太久了，这猛的一下子把两条腿一站直，佐藤新之助顿时感觉到眼前猛的一黑，脑子有些发晕。

    这也是没办法的事，谁让他已经不再年轻了呢？

    坐久了又突然站起，突然有点晕眩感，这……很正常！

    但是，也就在佐藤新之助要离开这间静室的时候，门外守着的，那位其貌不扬的佐藤家仆人，犹豫再三之后，终究还是忍不住说了句话。

    “家主大人，虽然小人眼力不济，不能把大门外那些人的身份都给认出来，但是……恐怕整个平川市，真正具有话语权的那些人，起码有一半都到齐了。您……就这么出去的话，恐怕有些不太好吧……”

    纳尼？

    听到仆人嘴里所说出来的话，佐藤新之助的第一反应，就是抬起手，正反抽这家伙两个大嘴巴子。

    区区一介下人，也配教老夫做事？

    然而，也就在佐藤新之助要动手的时候，他才猛的想起来，好像……就这么出去的话，确实不太好。

    因为，此时此刻，正有一把刀鞘上刻有淡金色菊花的武士刀，被佐藤新之助提在手里。

    带着刀去见那些人，这确实不好。

    如果要是普通的寻常人等，就这么出去，倒也没什么大不了的。

    但现在的问题就是，围在佐藤家族大门外的人，可全都是在这平川市有头有脸的人物。

    带着刀出去，除了得罪人以外，还能做些什么？

    总不可能把这帮人给直接砍了吧？

    不如不带！

    想到这儿，佐藤新之助有些烦闷的摇了摇头，随后左手猛的朝屋子里一抛，直接就把那把武士刀，给扔在了榻榻米上。

    “走吧！”

    如果要是换成平时，作为一个古板……甚至可以说，是刻板的老人家，要去见客人的话，至少也要换身衣服，再整理一下仪容才行。

    不过，对于现在的佐藤新之助来说，他是既没有时间，也没有那个心思。

    而当佐藤新之助在仆人的簇拥下，找开佐藤家的大门后，他在第一时间，就看到了前面大半条街上，都已经聚集满了各色人马。

    但是，如今这些人，却是连一个过来跟他说话的都没有。

    因为现在，所有人的目光，全部都集中在了正从远处，缓缓朝着佐藤家族开过来的那一列面包车上。

    这是怎么回事？

    刚开始的时候，佐藤新之助还有些不大明白。

    但是，随着时间的渐渐流逝，这位佐藤家族的家主，整个人的脸色，也渐渐变了颜色。

    因为佐藤新之助看得清清楚楚，那一辆又一辆的大面包车上，如今正有一位又一位身上佩戴有佐藤家族的族徽的人，被从车里推了下来……

