    此时，比大春更叹为观止的是左小娥：“原来这就是桃花星宿阵，这破邪效果正是咒术妖的大敌！”

    没错，当初桃花运真的第一次实战就是在洛阳天牢对付封易，直接“作用力与反作用力”让它把自己咒的动不了，更不要说现在今非昔比桃花多出那么多，威力可想而知。更不要说，城隍还有专门对付咒术妖的驱邪，这是双重暴击！

    左小娥有点迫不及待了：“我觉得可以进攻了，继续让它乱撞下去，我的损失还是大的，以后修复起来就麻烦多了。”

    修复？可以想象，这画修复起来至少是个法器吧？

    大春战意沸腾：“出发！”

    两人手握手穿过虚虚实实琳琅满目的灯光，前方的动静越来越大，近了！迷宫中穿行乱撞的好大一列火车！

    而它显然也看见大春两人了，但是在光影阵的误导下它冲的方向不对！

    左小娥还是拖开大春保持距离，大春感到她的手劲是越来越大了，这就是修炼内经的显著成果啊。

    蟒头左右冲撞无果，深吸了一口长气，整个蟒身都有如一个胀大的气球。

    左小娥立刻将大春拖到墙后：“它要放咒了，记得驱邪！”

    下一刻，巨蟒狂喷，一股隆隆黑烟瞬间充塞了整个阵法空间！

    大春想都不想挥手而出，瞬间抹去了周边的黑雾——这就是当城隍的感觉，神哪！

    ——系统提示：您桃花破邪发挥作用，对方受到咒术反噬！

    卧槽！爽，当场触发反噬！当初打封易是憋了半天才触发。

    巨蟒仿佛一口烟把自己给呛到了，开始狂咳打嗝，咳的蛇身翻滚上气不接下气。

    大春看的一个乐啊。

    但下一刻，巨蟒变招了，全身突然肢解分离出上百个黑团，这黑团伸张之间有手有脚，豁然就是先前击杀的那种黑烟妖猿。

    大春还真是惊住了，这王莽会玩啊，火车化整为零变成车厢了！

    真是求之不得，正愁不知怎么近前砍它，现在正好各个击破。

    但是这些妖猿却是三三一组开始冲阵。大春顿时感到麻烦了，这就是意味着自己必须一次消灭三个，还得速战速决。

    左小娥说道：“不要紧，我实力变强了……”

    必须变强啊，这就是抓紧练功的意义啊！

    左小娥拉着大春躲在墙边，在光影阵的误导下，墙对面也出现一个剑影。第一个三怪组直接扑向剑影。

    左小娥大春“双剑合璧”一个背刺，这一剑豁然刺出三尺寒芒，剑未至，咒妖就被剑芒捅了个透心凉，瞬间化气！

    然后左小娥一个顺劈，又把第二只来不及转身的咒术妖劈成两截烟雾！

    第三怪终于回转身了，当头一劈再度化气！

    ——系统提示：战斗结束！您使用城隍驱邪之力击溃了三名咒术妖。您的城隍等级获得经验历练！

    哈哈！简单！！

    但即便如此，残存的黑烟似乎被某种力量吸收，准备化风逃离。

    左小娥立刻提醒：“驱掉！”

    大春抬手就是一团祈福，黑烟震散，但依旧还是有那么三丝青气逃回去了。

    卧槽！那三丝青气才是我要的啊！

    没办法，只能先把这些喽啰分身全部杀光各个击破了。

    ……

    本尊这边战况激烈顺利，城隍那边的大春坐不住了，差不多该渔翁得利收工，融合更多的碎片才行啊！

    大春便问镜灵：“可以出击了么？”

    镜灵无异议：“出击吧！”

    巨蟹慢慢的在泥沙中上移，大春越来越清晰的感知到头顶泥沙有规律的波动起伏。

    镜灵有点激动了：“应该是争斗过后，这只水怪正在休息，这种大幅度的呼吸说服它很累，体力消耗不少。”

    要的就是它体力消耗……

    巨蟹移动，移动，然后不动了——虽然不动，但贴在壳身上的大春明显感知到它壳内有如一锅锅炉子在沸腾，它在蓄力！

    然后，动了！

    这一动，速度快的超乎大春想象，大春有种火箭上天的加速度压迫感！

    螃蟹的尖锐巨钳有如两挺钻头破土而出——噗哧！！开膛破肚的声音！

    下一刻，剧烈的冲击压顶而来，仿佛一座山轰击在巨蟹壳顶，巨蟹被打的轰然下沉，一大股血线也随之抽拉直下——是肠子！巨蟹把对方的肠子都拖了出来！

    大春看的简直了！

    虽然惨不忍睹，但也意味着胜利在望。

    果不其然，顶上的水怪很快就在痛苦中失去了力度，一大片光流汹涌而至：

    ——系统提示：恭喜！您击败了一只强大的昆仑镜域鲟，您获得昆仑镜碎片1颗，完整的妖丹1颗，将星碎片71颗，兵魂碎片228颗。您获得大量的战斗历练经验，您的精神获得历练。

    ——系统提示：昆仑镜获得新碎片，融合中！

    搞定！

    镜灵大喜：“趁现在其它的水怪都在休息或受伤，我们以逸击劳！”

    甚合朕意，机不可失！

    ……

    五月二十八日，寅时。

    费诗李密杨洪张翼等人围着在大春画像周边不发一语。

    就在这时，“大春”动了，伸出了一只手指按在了左小娥画像的手袖处。

    众人讶道：“护法这是？”

    “大春”说道：“寅时是我实力最强的时候，我可以派几个小兵进去看看，等会由妖龙护法来接替我。”

    众人哦哦点头。

    ……

    此时，经过两个时辰的激战，大春的城隍镜域战场可谓大丰收，已经收集了五块昆仑镜碎片，各种将星碎片总计800多，兵魂碎片2000多。一旦等这些碎片全部融合可想而知是多么大的飞跃。

    而画中的战场似乎也很顺利，上百的咒妖分身基本都要被各个击破的歼灭了。但是每歼灭一个，它们最后的那丝青气都会逃走重新凝聚。

    大春反而是担心这个！如果这青气是最纯的先天玄青之气，那就可想而知这重新凝聚的怪物强到什么地步！

    就在这时，左小娥惊异道：“又有小东西进来了，一共……十，十二个！”

    大春有“天上”的血云在，也感知到了，而且感觉还特别的熟！这难道是，白虎？白虎怎么会有十二个的？

    卧槽！想起来了，最初就是出城组队的时候，自己躺在棚子里养病，刚学会的分神技能就听到剑东来和钟煌他们聊天什么鸳鸯阵合成营什么的，结果自己听入了迷去模拟，还真就让白虎趁虚而入变成了12个鸳鸯阵小兵还把自己打下深渊！

    后来这12个小兵一直被她藏在紫府，现在终于被她用出来了啊！

