    猫妖全身的毛炸起，跃起扑向众人，纪元节迎上，一剑砍在字的利爪上，发出‘悭’的一声。

    “不要乱，按预定的位置站好，一阶猫妖而已，我一人就能收拾了。”

    纪清凌腹诽，“你不吹牛时，还能算个正常人。”

    一阶赤目猫妖跟一阶风甲兔那完全是两回事。

    九人形成一圈将猫妖困在中间，三人一组依次向猫妖发起进攻。

    这是纪元节事先安排好的，以防遇到妖兽一拥而上场面混乱，同样也不给妖兽喘息的机会。

    瞬时间，五行法术，各种刀剑长鞭往猫妖身上攻去。

    纪清凌飞起挥刀砍向猫妖腹部，在对方躲闪之中只砍到猫妖的尾巴。

    猫妖大怒，一爪拍向纪清凌，反被纪元节一剑刺中。

    一见猫妖受伤，大家马上全力攻击，那几个炼气一层的队员早将之前定好战术忘的一干二净。

    当纪清凌想抓住机会再一次上前攻击时，刀才举起就被一火球打中右手臂。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惊叫同时响起，一声来自纪清凌，一声来自将法术扔偏了的纪诚。

    进攻机会转瞬即逝，纪清凌只好马上退回到自己的位置。

    身处战圈却时刻关注周围的队长立时先提醒打偏的家伙。

    “纪诚你怎么搞得，都说了不要乱，看准了再打。”

    “纪小妹，伤得怎么样？”

    纪清凌对于固执的非要同纪清远一样喊她的纪元节一点办法没有。

    “没事。”纪清凌搓搓那一块被烧破了的衣服，一点轻伤，并无大碍。

    那边作俑者满脸的歉意，“对不起啊清凌，再也不会了。”

    “回去赔我衣服。”随即继续投入战斗。

    “附上金甲术。”纪元节提醒。

    听话的附上金甲术的纪清凌，她原本只想战斗中节约一点灵气罢了。

    这边纪元节同纪世南两人土系法术配合。

    一人使用土系翻涌术，使猫妖脚下土地不停翻动，无法找到落脚点。

    一人使用岩石落，不停的有石头从猫妖的头顶落下，几次砸到它的伤口。

    几次三番被砸中伤口的猫妖彻底暴怒。

    不再抵挡进攻，而是朝纪玉雪挥掌，似想将她的脑袋扇下来。

    就在这时纪清凌乘它抓狂，凌空一跃长刀扎进猫妖的右眼。

    不顾猫妖的挣扎，持续向长刀内输送灵力用力扭转刀身，将猫妖最后一丝力气耗尽。

    终于结束了。

    纪清凌将自己的长刀拔出，一个清洁术把自己弄干净。

    坐下，从储物袋里拿出一壶冰冰凉的果茶出来喝，真舒服。

    就是这样劳累过后，一壶又甜又凉的果茶化解了所有的疲惫。

    “唉，还有吗？给我来一壶。”纪慧靠了过来。

    纪清凌想你不是一直看我不顺眼吗？这是顺眼了？

    想归想，但是她也不至于小气到不舍得一壶果茶，拿出一壶给她。

    街上那家卖的果茶，她最喜欢，后来索性买了一些小壶，放在储物袋，随时随地想喝就喝。

    那边队长带着纪世南将妖兽尸体处理好，纪玉雪则负责看护其他人恢复灵气。

    纪慧扔给纪清凌一瓶药膏，“喏，这个治疗火系法术伤害效果很好。”

    纪清凌有点讶异，“多谢。”

    她突然想起纪左那句，“呆久了就知道，大家都不是坏人。”

    小歇片刻。

    纪元节招呼大家，“行了，继续赶路吧，前面不远处有个山洞，我们进去找找。”

    小队一边前进，纪元节一边同大家修改战术，之前犯下的错误，下次不能再出现。

    很快九人站在了山洞前，按着事先说好的，保持队形依次进入。

    刚刚进入洞口，就有股阴凉气扑面而来，洞壁的缝隙内长着苔藓。

    再加上洞内原本就阴森森的，只有手上的日光石发出的光亮。

    没走几步，让人有想逃离的冲动。

    雪灵蛾的卵都是附在石壁上，大家开始分开寻找。

    纪清凌拿着月光石在石壁上摸索，手掌上附上金甲术以防摸到虫卵沾到毒性。

    她的金甲术如今修的越发成熟，可以将自己的拳头武装成硕大的铁锤，也可以只在手掌上附上薄薄的一层，完全不影响触摸物体的手感。

    突然她的手掌在异物上滑过，终于找到一颗，手指般大小的雪灵蛾虫卵。

    纪清凌手掌轻抚，覆盖在虫卵上的山石灰就被抹去，露出白玉一般的外壳。

    指尖幻出一小片刀尖，轻轻在虫卵底部一划，将雪灵蛾虫卵放进玉盒里。

    它们一次产卵少则数十枚，多则上百枚。

    纪清凌继续凝神在手边摸索。

    “啊~”

    旁边纪慧这声叫，把她吓得一哆嗦，转头咬牙切齿，“你干嘛？”

    可是纪慧不管那么多，两步跑到她身边，指着石壁颤声说：“那里~~那里~~”

    纪清凌往前伸头一看，“我去！”

    忙拉着纪慧退后几步。

    这里众人也围了过来询问。

    纪清凌指着那处，“那里好像有双眼睛，好大~，好吓人。”

    纪元节闻言，“你俩是不是没见过雪灵蛾?准备战斗。”

    大家都进入戒备状态，之前纪清凌指向的那一处渐渐泛起亮光。

    一只石灰色的飞蛾出现在众人眼前，至于纪清凌以为的眼睛不过是翅膀上的图案罢了。

    但是看着是有点吓人。

    亮光越来越强，那只飞蛾离开石壁，展开翅膀飞到众人面前。

    纪清凌第一次见到这么大的飞蛾，展开翅膀将近有两尺长。

    那雪灵娥忽得猛一振翅，无数粉末朝他们扑来。

    纪元节大喊：“屏气，灵气罩。”

    纪清凌止住呼吸，抬手一挥在身前竖起一面灵气罩。

    可是有人还是慢了，最先中招的是纪诚，被粉尘碰到的瞬间，他就失了魂般站在那里一动不动。

    “玉雪。”

    “知道了，你们小心。”说罢纪玉雪就将纪诚一拉一个轻身术跃向洞口。

    纪清凌一边加厚自己的灵气罩，一边拿出短刺朝雪灵娥掷去。

    那雪灵娥不停的在扇动翅膀，短刺很容易就被它躲过了。

    那扇动的翅膀越来越亮，大家挥出去攻击都被它躲开。

    同是炼气二层的纪慧从手心射出青藤，企图捆住雪灵娥的翅膀。

    谁知刚圈住就被对方顺势拖了出去，摔在飞娥下方。

    就见那雪灵娥伸长口器马上就要碰到纪慧，还好被纪元节一剑砍断青藤拉了回来。

    “你们可是有人已经采到了虫卵？平日雪灵娥是不会主动攻击的。”

    纪清凌马上回道：“我这里采到一颗。”

    所以不是错觉，她一直觉得雪灵娥在盯着她，是真的！

    看着眼前的雪灵娥口器对着她一卷一伸。

    她瞬时觉得后背窜起一股凉意。

