一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第335章仙子唱歌

    因为先前半泡尿都尿在了裤管上，湿漉漉的有味道，估计会被戒色或者云乞幽嘲笑，于是叶小川没有走回营地，脚尖一点，就掠到了篝火堆不远一棵大树的树杈上，坐在上面倚靠靠着树干，倾听着云乞幽的演绎。

    在这良辰美景之下，有仙子抚琴奏曲，实乃是一大雅趣，叶小川现在也开始附庸风雅装高人了。

    不过裤管上隐隐传来的尿骚味，给这种雅趣添了几分恶心。

    叶小川可不管这么多，他觉得月光下那个白衣飘飘的女子琴抚的真的很不错，比起前阵子在扬子江遇到的那个楼船上的小娘子还要好。

    附庸风雅可不能装一半，现在本公子正在兴头上，可不能败了兴致。

    叶小川不知道为什么玄婴将自己打出山洞的时候，还将黄泉碧落箫还给自己，现在正好派上大用场。

    于是，他就随手抽出了腰间的黄泉碧落箫。

    吊着的膀子上伤势早好的差不多了，这一路上还用布袋子挂在脖子上，主要是冒充伤患白吃白喝。

    此刻，他将纱布解下，酝酿了一下情绪，开始缓缓的玉箫。

    梅花三弄他还真会，司徒风教的，前段时间没少练习，吹的已经十分有大家风范。

    当悠扬的箫声响起的那一个瞬间，正沉寂在镇魔古琴中的云乞幽，忽然猛然抬头，只见不远处，叶小川坐在一根树杈上，倚靠着树干，正在吹奏他一直插在腰间的那根玉箫。

    她第一次发现原来叶小川竟然会吹玉箫！

    以前在苍云门后山思过崖，她曾听过这个小子唱歌，那歌声简直让人终身难忘，差点呕血三斤。

    没想到这厮的破锣嗓子，竟然在乐器上有一些天赋。

    梅花三弄是经典古曲，可以是古琴演绎，也可以瑟、箫、琵琶演绎，甚至连二胡都可以拉出来。

    叶小川的箫声很纯熟，绝对不是不通晓音律的新手，与古琴配合，琴箫和鸣，一曲梅花三弄更加动人心魄。

    而且，两者之间似乎有一种微弱的联系，这个微妙的感觉云乞幽是第二次感受到，第一次是前几天在须弥山里与玄婴琴箫和鸣时感受过，没想到这种奇异的感觉又浮现了。

    叶小川也感觉到了这种微妙的感觉，这是他吹奏玉箫时第一次有这种玄之又玄的感受。

    只不过是一首古老相传的经典古曲，没有任何奇异之处，以前自己也吹奏过好多次，但这一次明显感觉到一股莫名其妙的情愫在灵魂深处时隐时现。

    这种感觉很熟悉，很温暖，两个人的心在这种感觉之下都慢慢的放松了下来。

    琴音更加柔美，箫声更加悠扬，两个人都渐渐的陶醉在这种舒爽愉悦如偶遇知己的情感中不不可自拔。

    戒色小和尚一屁股坐了起来，歪着光溜溜的脑袋看了看正在闭目抚琴的云乞幽，又看了看在树杈上陶醉其中的叶小川。

    他抽了抽鼻子，又躺下休息，感觉这琴箫和鸣的声音很好听，不知不觉也闭着眼睛，手掌在大腿上轻轻的打着节拍。

    在叶小川的灵魂之海中，只有司徒风发出一声略带不可思议的叹息声。

    “是黄泉老人的镇魔古琴？”

    这句话，只有他一个人听见，连叶小川都不曾听到。

    红尘自有痴情者，

    莫笑痴情太痴狂。

    若非一番寒澈骨，

    哪得梅花扑鼻香。

    问世间情为何物，

    只教人生死相许。

    清亮婉转的歌声，忽然在这片荒野古道小树林的边缘响起，在月光下，在夜风中，那歌声婉转动人，带着几分冬天的寒意，又仿佛带着几分盎然的绿意。

    只见云乞幽八指流转，嘴唇微动，贝齿微露，月光照耀在她身上，洁白的衣裳如最纯净的白雪，泼洒而下的三尺秀发，又如永远都化不开的浓墨，微风吹过，发丝清扬，出尘飘逸。

    看人间多少故事，

    最消魂梅花三弄。

    梅花一弄断人肠，

    梅花二弄费思量。

    梅花三弄风波起，

    云烟深处水茫茫。

    人美的令人窒息。歌声依旧令人窒息。

    刚刚躺下没多久，超级大灯泡戒色，又一屁股坐了起来，白白胖胖的双手使劲的揉着自己的眼睛，又掏了掏自己的耳朵，最后还在自己的腰下一块肥肉上狠狠的掐了一下，疼的他龇牙咧嘴，眼泪都下来了。

    不是梦，没听错，也不是幻觉。

    云乞幽在唱歌！

    云乞幽背着一张古琴，戒色不意外她会抚琴。

    但唱歌……

    六仙子中，以冷漠孤傲闻名天下的凌冰仙子云乞幽，竟然会唱歌！

    歌声柔美中带着孤傲，冰冷中带着炽热，宛如天籁绕耳，余音不消。

    戒色痴了，叶小川痴了，仿佛周围草丛里的夜虫也痴了。

    一曲毕，歌声止，瑟瑟微风乱人心。

    余音在，青丝绕，四目相顾久无言。

    盘膝坐在石上的云乞幽，与坐在树杈上的叶小川，两个人都凝视着对方，仿佛有柔肠百转，千言万语。

    都说知己敢求，知音难觅。

    今夜琴箫和鸣，奏响天籁，洗涤人世的一切。

    无言，或许才是此刻最好的结果。

    叶小川的心砰砰的乱跳，远远的看着云乞幽的那双眼眸，很明亮，很清澈，也不知道是自己的错觉，还是云乞幽坐在篝火旁边的缘故。

    他感觉云乞幽眼中往日的冰冷在这一个瞬间似乎消失了，仿佛在她的眼眸中有两团火焰在燃烧。

    云乞幽的心同样跳的很剧烈，她也不知道为什么，在刚才琴箫和鸣中，竟然不由自主的唱出了梅花三弄，就像是水到渠成，就这么自然而然的唱了出来。

    坐在树杈上的那个少年，和自己记忆中的一样，依旧是给人一种玩世不恭的感觉。

    可是，在这一刻，在面对叶小川时，她感觉到一股前所未有的微妙感觉。

    温暖，惬意，火热，羞涩……

    以她今时今日的道行定力，竟然仿佛压抑不住内心的情绪，心脏在狂跳不止。

    这种感觉非常的陌生，她从未对任何一个男子有过这种感觉。