    两人说说笑笑间，花琦千雪已经感觉没那么疼痛了。

    后台的导演传来了指示。

    花琦千雪得到授意后，便对全场的歌迷说道。

    “之前，李文音的一首《七里香》可谓是爆红，大家想不想听我们俩合唱一曲？”

    “想！！”

    “啊啊啊！！”

    很多歌迷满面通红，只感觉惊喜一波接一波。

    之前在后台，一行人便商议好了。

    先由花琦千雪上台掌控节奏，互动一波，然后两人合唱一首稍微抒情一些的歌曲后，李文音再下台，这样可以完美的衔接到花琦千雪最后一轮的表演，也不至于那么僵硬。

    时间算起来也刚刚好可以到封闭针完全生效。

    唯一能被人诟病的可能就是李文音登场的时间有点长。

    但是这么好的效果，再加上本身花琦千雪就有想捧一捧李文音的意思，所以也不是什么大问题。

    当前奏响起后，全场的尖叫猛然炸裂。

    李文音自己都吓了一跳。

    从没想过，《七里香》会有这么大的反响，毕竟，当初可是扑了挺长的时间。

    忙活的这段时间里......到底发生了什么事？！

    两人虽然是临时合唱，但依旧衔接的很完美。

    花琦千雪甚至很友善的给李文音唱着和声，熟悉过后，李文音也反过来用简单的和声去配合花琦千雪。

    圆润的甚至不会有人认为这是即兴决定的节目！

    圆满的唱完这首歌，舞台一黑，花琦千雪与李文音随着升降机来到舞台下方，又是一波十秒换装换造型的操作后，花琦千雪再次带领舞蹈团队来到了台上。

    回到后台的李文音，顿时长舒一口气，甚至感觉有点虚脱了。

    秦岚与玲子急忙迎了上去，表情很是激动。

    “李！你表现的太好了！”

    玲子很感激。

    如果没有李文音的随机应变，这一次的演出只能是残缺的。

    歌手因为突发事件，搞得演唱会虎头蛇尾的例子可从来都不少。

    李文音摆了摆手，抹着头上的冷汗。

    “嗨！千雪老师再上台晚一点，我就只能说相声了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    四周的工作人员听到这话，也不由得一乐。

    遭遇突发事件却被完美的解决后，人的心情总会非常舒适。

    控场也脸带笑意的训斥着身边的工作人员。

    “瞅什么瞅，别光顾着笑了，现在就是收尾的最后一骨碌了，都给我憋点劲儿，好好的弄完这一场！”

    “哈哈！no普老不老姆。”

    “哈哈哈！”

    欢声笑语间，李文音有些僵硬的身体也逐渐舒缓了起来。

    第一次上演唱会，说实话本就有些忐忑，还搞出了这种幺蛾子。

    人生就是这么刺激。

    随时都处在车祸的边缘左右试探。

    “这次做的不错！非常不错！”

    秦岚毫不客气的夸赞着李文音。

    李文音眼前一亮。

    “所以......”

    夸不夸的都无所谓，但是能不能趁着这个机会......要点好处？

    比如......放个假？

    秦岚翻了个白眼。

    李文音心里想的那点弯弯绕绕还能逃得过秦岚的眼光？

    “我知道你要说什么，想都别想！”

    “......哦......”

    ......

    场外的小男生仍是愁眉苦脸。

    老婆被自己搞哭了，该怎么哄？

    挺急的......

    小女生其实此时已经不生小男生的气了。

    只不过......哭都哭了，现在有点骑虎难下！

    偷偷抬起头看了两眼，似乎感觉有些不好意思，但更不好意思就这么重归笑颜。

    纠结......

    算了，继续哭吧。

    小女生又传来了哭泣的声音，但实际上心里却在不断的BB着。

    “你快来抱我，这次抱我我就不甩了，抱我我就不生气了。”

    但很明显。

    小男生正在自责，完全get不到小女生那神奇的脑洞。

    “你再不抱我......我就要生气了！”

    小女生偷偷瞥了一眼纠结的男生，哭的声音更大了。

    小男生更慌了.....

    挠了挠头，纠结了半天，男孩转身离去。

    女孩哭了半天后抬头看不到男孩的身影，一阵阵的失落袭上心头。

    哭的更委屈了。

    这回是真的！

    “他不爱我了！他跑了！臭男人！他怎么可以这样！”

    哭着哭着，小女生突然闻到了一股香味。

    疑惑的抬起头，泪眼朦胧的看了一眼身边。

    小男生笑嘻嘻的拿着一大串的烧烤，温柔的问道。

    “额......亲爱的，哭累了吧......要不......咱先吃点东西恢复恢复体力？！”

    小女生呆呆的看着眼前这个傻子，突然噗嗤一声破涕为笑。

    接过烧烤，小女生吃的满嘴油，眼角还挂着泪珠，却依旧虚张声势的不依不饶。

    “不要以为你给我买吃的，我就会原谅你。”

    男生讪笑着挠了挠头，也没说话，就坐在女孩的旁边静静看着女孩那张可爱的侧脸。

    在巨大的体育馆里，正在举办着演唱会。

    场馆的外面，隔着一条街道，便是一条小吃街，临时组成的夜市。

    一对儿年轻的情侣坐在路边的路沿上，男生小心翼翼的抱着女生，女生眼角有些发红，努力的消灭着一把烤串，但是却笑的很幸福。

    不知道是不是巧合，场馆之中传来了七里香那优美的旋律。

    两人似乎有些微微发愣。

    “把永远爱你写进诗的结尾

    你是我唯一想要的了解......”

    若有若无的歌声，不知为何，此时突然充满了感染力。

    小女生脸色通红，顾不得吃的满嘴的油，突然就亲上了小男生的脸颊，看着男生瞬间通红的脸庞，咯咯的笑了起来。

    看到男生有些慌张的样子，小女生突然温柔的对男生说道。

    “对不起，是我有些太任性了！”

    男生更慌了，连连摆手，突然感觉有些心疼女生，不知道为什么，这一刻的爱意却突然迸发出来，顾不得女孩吃的满嘴油，生涩且用力的吻了上去。

    ......

    夜色渐晚。

    或许不圆满，但人生总是会充满遗憾。

    只不过，这遗憾中，却有着令人难忘的经历。

    很多年以后，作为李文音忠实粉丝的小女生，一谈起七里香，却只想哭。

    就因为那天的这首歌，有些情不自禁，迷迷糊糊。

    结果不仅丢了一血，最后还给这个粗心大意的男人生了俩孩子，天天忙于洗衣做饭。

    普普通通的一对情侣，普普通通的生活。

    但七里香这首歌，却被两人牢牢的记住，而这一次不圆满的旅程，却因缘际会的成为了两人普通生活中，不普通的一次回忆。

