    说着，商虎狞笑着，迈开步子，朝着叶飞一步步走了过去，准备彻底将叶飞斩杀。

    叶飞咽了咽喉咙，挣扎着从地上爬了起来，眉头紧锁，死死地盯住了商虎。

    难道自己今天真的要死在这里了么？

    可是，叶飞实在是有些不甘心！

    自己的目的还没达成，自己还要去守护那些珍爱的人们和家园，又怎能白白莫名其妙地死在这里？

    想到这里，叶飞牙关紧咬，死死地握紧了拳头。

    求饶肯定是没用了，这也不是叶飞的风格，而逃跑，也是不可能了。

    挨了商虎一拳，自己的身体已经更虚弱了，别说逃跑了，就算是动一下，都很艰难。

    看来，只能拼命了……

    可就在这时，不远处的那个老头子眯了眯眼，而后直接从怀里拿出了一个瓷瓶，倒出了一颗黑色的药丸。

    “徒弟，快接着！！”

    老头子边喊边将手里的那颗黑色药丸朝着叶飞扔了出去。

    叶飞一抬手，便将老头子扔过来的药丸接住了。

    他看了眼这颗药丸，这颗药丸圆润如玉，通体黑亮，而且充满了浓郁的灵气。

    只是闻上一口，就让人感觉神清气爽。

    “老头，这是什么？”

    叶飞好奇地问了句。

    “这颗是回灵丹，可以暂时激发出你身体的潜力，让你的修为和实力恢复到巅峰状态！”

    老头子赶紧回了句。

    “让我的修为和实力恢复到巅峰状态？！真的有这么神奇？！”

    叶飞一听，顿时惊呆了。

    “当然是真的！”

    老头子一脸傲然地道：“我可是医圣！”

    守在老头子旁边的商豹一听，顿时紧张了起来，“商虎，快杀了他，这个小子很古怪，千万被让他服用回灵丹！”

    商虎也脸色一沉，身形一闪，猝然加速，朝着叶飞直接冲了过去！

    看到这两个家伙一脸紧张的模样，叶飞也相信了老头子的话！

    所以，叶飞赶紧后退了几步，而后直接一口将这颗回灵丹吞了下去！

    当这颗回灵丹从喉咙间滑落下的刹那，叶飞顿时感觉到一股浓郁的灵气好像火山喷发一般在自己的体内炸开！

    紧接着，叶飞便感觉到自己到这股充裕的灵气瞬间扩散到了自己的奇经八脉，四肢百骸！

    充裕的灵气在自己的体内蠢蠢欲动，好似撑破自己的身体一般！

    也许是有点承受不住这股突然爆开的灵气，叶飞身上的毛细血管竟然破裂了，再次溢出了鲜血！

    这点疼痛，对于叶飞来说已经算不了什么，所以，叶飞根本连哼都没哼一声！

    而且，叶飞也清楚地感觉到，随着灵气的疯狂扩散，自己的修为和实力如同火箭一般，噌噌上升，瞬间恢复到了巅峰！

    随着修为和实力的恢复，一股狂暴的气息和威压如同山洪一般，直接扩散开来！

    察觉到从叶飞身上释放出来的威压和气息，商虎、商豹和那个老头子三人顿时被震惊到了，一脸瞠目结舌地看着叶飞！

    商虎和商豹两人根本没想到，眼前这个本来还虚弱不堪的小子，现在竟然变得如此恐怖！

    而且，两人根本感觉不到叶飞的修为，只能感觉到叶飞身上不断攀升的力量！

    难道，这才是这个小子真正的力量么？！

    不过，那个老头子嘴角上扬，勾勒出一抹笑容，脸上更是流露出一抹果然如此的神情。

    虽然他的修为只有天道大成的境界，但是他却有一双不普通的眼睛，能够一眼看穿对方的修为，即使对方的修为高出自己，他也能够看出来。

    也正是因为他看出了叶飞的修为，所以才想到给叶飞吃回灵丹。

    “臭小子！你的实力就算恢复了又能怎么样，我照样能杀你！！”

    商虎爆喝一声，直接凝聚起涅槃小成的力量以及肉身力量，一拳朝着叶飞的面门轰了过去！

    一拳轰出，劲风席卷，音爆之声响彻不断！

    毫不客气，这一拳打出来，就算是一座大山都能被其打穿！

    可是，就在这一拳距离叶飞面门只有几公分距离的位置，却是忽然停了下来，根本无法再向叶飞靠近半寸！

    商虎猛地一抬眼，就看到，不知何时，叶飞竟然抬起了一只手，直接就抓住了自己的拳头！

    “这……”

    商虎用轰拳，眼中满是震惊，“这怎么可能！？”

    他一咬牙，继续将涅槃之力和肉身力量同时调动了其阿里，壮硕的肌肉膨胀鼓起，浑身的力量陡然增强！

    一股白金色的光芒在他的拳头上凝聚，威压和气息突然暴增了数十倍！

    “给我去死！！”

    商虎大吼着，用力轰出拳头，肌肉骤然紧绷，手臂都不禁颤抖了起来！

    可是，无论商虎如何用力，叶飞的手都如同如来的大手，扣住了他的拳头，让他动弹不得！

    商虎顿时懵逼了，一脸惊愕地盯着叶飞！

    自己的修为可是涅槃小成境，竟然无法撼动这小子的力量？！

    这小子到底是个什么怪物？！

    商虎感觉很是屈辱，猛地一收拳，再度发力，朝着叶飞的胸膛轰了出去！

    然而，不等商虎一拳轰来，叶飞的身体稍稍一偏，如同闪电般地探出了一只手，直接扣住了商虎出拳的手腕！

    “怎……怎么会这么快？！”

    商虎顿时傻了眼。

    他刚才根本就没能看清叶飞的动作，自己的手腕就莫名其妙地被抓住了。

    “你刚才不是要杀我么，现在怎么不杀了？”

    叶飞邪邪一笑，右手猛地一用力！

    咔嚓！

    “啊！！——”

    商虎痛叫一声，手腕硬生生地被叶飞给捏断了！

    一手捏断了商虎的手腕，实际上，叶飞也有些疑惑。

    自己的修为不也是涅槃境小成么，可为什么会如此轻松地捏断商虎的手腕？

    难道说自己的修为在自己不知情的情况下突破了？！

    是以，叶飞明显地感觉到自己的力量又往上提升了一截！

    看来，也许是在摧毁诸神大阵的时候，自己的修为已经突破到了涅槃境大成！

    只不过，当时因为情况危急，自己没注意到罢了。

    想到这，叶飞心中惊喜不已。

    叶飞原本以为，要杀商虎和商豹两人，会花点功夫，但现在一看，好像是绰绰有余了。

    “臭小子，你找死！！”

    商豹也怒喝一声，如同闪电一般，朝着叶飞冲了过来！

    在逼近叶飞的瞬间，商豹直接拧动一拳，朝着叶飞的脑袋砸了过去！

    “滚！”

    叶飞直接一脚踹飞了商虎，然后抬起一拳，轻松迎上了商豹的拳头！

    砰！！

    一道撞击声响起！

    “呃啊！！”

    商豹惨叫一声，身体直接倒飞了出去。

    等到他摔落在地时，一阵“咔嚓”声响起，他的手指骨竟然被叶飞给一拳轰碎了！

    他浑身颤栗了一下，抬眼看向叶飞，眼中满是惊惧之色！

    “你……你到底是什么人？”

    商豹颤声问了句。

    “我来自于神殿……世人称呼我为炼狱君王……”叶飞戏谑地道。

    “神殿？这是个什么组织，我根本没听说过！”

    商豹一跃而起，怒声道：“小子，你少在这里胡言乱语！！”

    说着，商豹双臂一抬，将天道大成的力量疯狂调动了起来，而后双掌猛地一推！

    “八荒雷动！！”

    伴随着一声爆喝之声。

    只见，一道道粗壮的紫色闪电从天而降，朝着下方的叶飞狂劈而下！

    轰隆隆！！

    电闪雷鸣，轰隆爆响！

    “我的妈呀！死定了死定了！”

    老头子吓得鬼喊鬼叫了起来。

    “帝王剑盾！！”

    叶飞震喝一声，心念一动，无数柄燃烧着淡金色火焰的金剑瞬间组成了一面巨大的剑盾，挡在了上方！

