    此时，魏小宝面前的桌面上，买了不下十几支针灸的银针。

    “啊？”

    听闻魏小宝所言，李若初恋的脸变得更红了。

    李秋实前脚刚走，魏小宝就让自己脱鞋，这让李若初难以理解。

    即便不知道魏小宝到底要干什么，但是若初还是红着脸柔声说道：“魏大哥，今晚你睡床，我睡到外面的屋子里。时间不早了，你早点休息吧。”

    原本李若初还打算，询问魏小宝想用什么样的方法，给自己进行初步的治疗。

    但因魏小宝突然提出的要求，让这姑娘乱了方寸，甚至连正事儿都给忘了。

    说话间，魏小宝将三枚银针握在手上，转身说道：“我让你把鞋子脱了，你没听见么？你可别多想，我只是想要帮你缓解一下症状，看看有没有用。”

    虽然李若初叔叔家的房子，地处还算偏僻。

    但是为了能够让李若初清楚听到自己在说什么，魏小宝说话的声音非常之大。

    兴许是生怕两人的对话引起李家人的注意，李若初连忙问道：“魏大哥，你是要给我足底扎针吗？”

    魏小宝点了点头。

    他可以看得出来，在李若初的脸上，露出了些许失落。

    她解释道：“同样的方法，我爷爷之前也对我用过，而且治疗了不下三年的时间，根本就没有多大的用处。再说了，我，我还没洗脚……”

    当着魏小宝的面拖鞋，已经让李若初非常不好害羞。

    联想到走了一天的路程，没有洗脚之前，李若初断然不可能在魏小宝面前脱鞋。

    魏小宝把玩着手里的三根银针，说道：“实不相瞒，我用这足底三针，就是你爷爷教我的，只不过我在这基础上又进行了改良。”

    “现在你的病出在什么地方，我已经非常透彻的了解过。所以，如果你相信我，就把鞋给脱了。”

    魏小宝话音刚落，小屋内陷入了短暂的沉默。

    李若初在犹豫片刻之后，用自己都听不清楚的声音，柔声说道：“那么我……我先去洗脚。”

    李若初话还没说完，便被魏小宝按住香肩，按在了床边。

    “今天你也累了一天了，我去弄水。”

    说话间，魏小宝已经拿着木桶，去院子里接水了。

    夏夜清凉，远处传来蝉鸣蛙叫，李家村这个宁静的小村落，显得异常的安详。

    李若初内心非常复杂，既然她已经答应了爷爷接受魏小宝的治疗，在各方各面都理所应当会配合。

    但是当着魏小宝的面，太出格的事情，还是让李若初颇为不好意思。

    就在这姑娘这样想着的时候，魏小宝已经将水给打了回来。

    “如果用热水泡脚的话，效果会好一些。不过这里没有热水，就用冷水先凑合着，反正是夏天，冷水，热水倒也无所谓。”

    十来分钟之后，李若初意识到一个严重的问题，自己忘了拿擦脚的毛巾了。

    魏小宝从行李里拿出一条崭新的毛巾，随后说道：“把脚抬起来，我帮你擦干净。”

    还没来得及反应，魏小宝已经轻轻握住了自己的玉足，随后将柔软的毛巾覆盖在上面。

    李若初的脚非常的小巧，白皙的皮肤像是被牛奶泡过一般。

    握在手上，就像是握着一块温润的美玉。

    长这么大以来，除了自己爷爷小时候帮自己洗过脚之外，李若初的印象当中，还没有任何一个男人碰过自己的脚。

    即便如此，这近十年间，她没有和任何一个男人如此亲密的接触过。

    当魏小宝的手，触及到李若初的脚背时，他可以非常明显的感觉到，这姑娘打了个哆嗦。

    为了能够贯彻之后的治疗，魏小宝在接触到李若初的玉足之时，也灌输了些许紫气在她体内，一股暖流从足底传来。

    这种无以名状的快感，瞬间席卷着李若初的全身！

    这种莫名而来的快感，让这姑娘异常的惊讶，难道我喜欢这个男人？

    这个问题在李若初的心里油然而生。

    她看着魏小宝替自己擦拭脚背认真的模样，一时间有些动心。

    也正是因为魏小宝这无微不至的关怀，让李若初感觉心头一暖。

    “我……我自己来就可以了。”

    若初红着脸柔声说道，此时的小宝已经将她的双脚擦拭干净。

    “躺在床上，接下来我替你针灸，不过在此之前得先帮你按摩一下。”

    魏小宝一版一眼的说道。

    虽然李若初的这双玉足非常漂亮，但魏小宝还是将注意力放在了她身体上。

    在魏小宝看来，只要能够化解李若初丹田内浑浊的气体，应该就可以进一步的缓解她听力缺失的症状。

    因为丹田内所聚集的浊气，闭塞了耳朵旁边的穴位，才导致李若初听力的缺失。

    这种现象，经过魏小宝此前的经验，在现代医学的精密仪器下，是没有办法察觉得到的。

    这也是李若初这么多年来，都没有能够痊愈的原因所在。

    说话间，魏小宝已经将食指抵在了李若初的玉足上。

    “啊……”

    当指尖和玉足接触的那一刻，李若初竟然轻轻的哼出声来。

    这情不自禁的表现，让李若初非常害羞。

    她甚至想要用枕头将自己已经红透了的脸盖起来。

    “如果不舒服的话，你可得提醒我。”魏小宝沉声提醒道提醒。

    “不……很舒服。”

    李若初几乎出于本能回答道。

    然而话音刚落，这姑娘仿佛意识到了什么问题，连忙闭上了嘴。

    轻微的抚摸外加揉搓，使得魏小宝将神秘丹珠的紫气，疏导进李若初的体内。

    这个过程虽然只有十来分钟，但躺在床上的李若初，已经香汗淋漓。

    她那薄薄的蓝色百褶裙，也紧紧吸附在皮肤之上。

    这姑娘天生丽质，皮肤非常之好，那泛红的脸蛋粉里透着红，看上去就像是娇艳欲滴的苹果，让人忍不住想要捏上一把。

    就在李若初的意识涣散的时候，她可以感觉到从足底传来微微的刺痛。

    “疼吗？”

    魏小宝关切问道，他的声音温柔如水，低沉的嗓音让李若初意乱情迷。

    她摇了摇头，回答道：“有一点，但谈不上疼，你已经开始针灸了嘛？”

    就在李若初说话间，魏小宝已经将三枚银针，分别砸在了她的足底。

    随着三根银针的插入，加之紫气源源不断的流入，魏小宝可以非常清楚的注意到，那些之前残留在李若初丹田之内的浊气，一点一点的缓解！

    虽然速度很慢，仅仅凭借这一次针灸，恐怕没有办法彻底治愈。

    这样的结果，让魏小宝心中大喜，至少自己的尝试得到了验证。

    只要有效果，哪怕耽搁一些时间，都是值得的！

    看着魏小宝喜笑颜开，躺在床上衣服已经湿透的李若初，一脸懵逼……

