    娱乐圈的好白菜我都拱过，拔剑吧各位！

    ——莽夫札记。

    “好的。现在我们的演员们开始入场。”

    “首先走上红毯的是人气女演员钟冉冉和她的新戏搭档常徉。”

    上嗨金凤奖颁奖现场，因为赶巧是周六不存在公众上班影响收视率，所以上午九点举行走红毯仪式。并在十一点正式举行颁奖典礼。

    各大媒体上百名记者拿着长枪短炮开始拍摄。

    主持人男女各一名，这一届在上嗨，自然找的上嗨台主持人。

    似乎不需要缓冲，热情洋溢的氛围已经带动起来。

    已经不是第一届，主持人和演员们经常参加都有经验。

    当念到名字的时候早有工作人员通知，演员随着主持人介绍也都带着微笑穿着个性知足又高贵典雅的服装走上前。

    或者男女搭配或者单独或者男男和女女或者成群结队。

    先登场的钟冉冉和男伴常徉，两人都是二十多岁的艺人。钟冉冉和在医院的家居服不同，此刻一席红色礼服靓丽典雅。常徉身为男二也是礼服笔挺高大帅气。在今天这样群星闪耀的场合，都各具特色。

    两人走到红毯中央，在背后幕布上签上自己的名字。随后配合媒体拍照摆着各种姿势。

    “好像今天两位也有奖项提名。能说一下感受吗？”

    主持人询问。

    钟冉冉优雅笑着：“不管获没获奖，提名都是对我的一种肯定。我也会再接再厉，早日获得属于我的殊荣。”

    “非常好，也预祝你可以获奖。常徉？”

    男艺人常徉也谦逊开口：“能被提名已经很满足，有很多前辈和更好的演员在那，我相信金凤奖会是我们演员最高的认可。”

    “感谢，谢谢两位。”

    主持人道谢，突然记者询问：“韩为是男一号，今天为什么没有来？”“传闻他得罪人遇刺报复，现在是不是在医院？”“钟冉冉和韩为一个公司，并且之前一个剧组拍戏，有没有擦出火花？”

    钟冉冉表情不自然又不失礼貌的微笑。

    常徉开口：“今天不谈这些。我们先进场了。”

    “对对。”

    主持人赶忙接话：“感谢两位，预祝你们今天有所斩获。”

    算是打断话题，并礼貌送两人走进去，反正流程很严谨而且人多还赶。

    大家也都明白所以很配合，但记者肯定要拍照提问。

    “好的接下来是沈追梦和秦望月。”

    两位身材姣好靓丽高挑的女演员一起走过红毯，照相机一直不停。直到两人站在中央各种姿势，流程一样。

    又是问了一些没什么营养的关于作品的问题。再次送进去。

    “接下来是演员董晴柔和吴三丕导演入场。”

    两人是明星情侣。董晴柔二十七八岁，柔美是她的特点。前提是颜值爆表的必备条件下。

    但是照片再次疯狂拍照另一个人，大概四十出头并且大胡子还戴着帽子的模样。吴三丕，中生代导演。两人拍戏认识并结婚。

    “董晴柔和吴导演请站到这边。”

    拍了照之后，主持人看人下菜碟的本性暴露。也侧面表达两人的咖位在各自领域都不低。

    董晴柔一身蓝色晚礼服，高叉低胸。将温柔和性.感完美融合。

    170的身高左右，加上高跟鞋，映衬身旁174左右的吴三丕有些矮墩墩。但吴三丕大胡子和帽子也让他高了不少。并且气质是比董晴柔还强的。

    “今天两位都是重量奖项的提名者。对于各自获奖有没有信心。”

    主持人询问。

    董晴柔笑起来更美：“同样提名的不但有很多资深演员，还有新生代。获奖自然是希望被肯定，但不管谁拿奖都实至名归。”

    主持人点头笑着，询问吴三丕：“吴导演的《北宋风云》提名最佳导演，请问有没有信心可以获奖？”

    吴三丕开口：“肯定是我。”

    “呵呵。”

    主持人都笑，记者也都疯狂拍照。一句话自然暴露平时公众形象和性格。

    董晴柔挽着他手臂嗔怪：“你客气点好吗？”

    吴三丕没说话。突然一个记者询问：“吴导演，听说你和董晴柔有婚变传闻，是不是真的？”

    董晴柔表情一滞，倒是吴三丕看着记者：“金凤奖你问这种问题不合适吧？”

    “好的感谢两位。”

    两个主持人赶忙开口：“预祝两位今晚获奖。”

    两人挽着手臂再次离开。谁都没当回事，记者对于明星来说就是这么讨厌的职业，大家互相都习惯了。

    “接下来是洛尘，施邢以及今晚热门最佳女主角提名者，陈枫。”

    “咔咔咔！！”

    “咔咔咔咔咔咔！！！”

    瞬间拍照声更响亮，只从这个生意密集度似乎就能感受到来人的咖位。

    果然，一个172左右漂亮已经是一定高度，颜值无死角不用说。

    却是左右各一个高大帅气好身材的帅哥中间，居然压不住中间这个女人的气场。

    顶流一线大咖女星陈枫。

    入行早，13年一部戏爆红之后，15年一部大女主戏，瞬间奠定一线女星地位。

    “陈枫带着公司两位新生代男演员出现。并且他们拍摄的新戏也在紧锣密鼓赶制中。争取17年和大家见面。”

    主持人介绍的时候，三人已经走到前台并且站在那里让记者拍照。记者瞬间都微微弯腰下蹲的感觉。

    开叉礼服，一条又长又直又白的美腿已经展现，配合高跟鞋更有压迫感。

    长发顺在一侧肩膀。

    五官完美，尤其鼻梁高挺，并且嘴唇微薄显得强势。

    倒也对应她的咖位。

    “陈枫。今天你凭借《时日无多》提名最佳女主角，同时也是该奖项最有力的争夺者，有没有信心可以获得影后头衔？”

    主持人询问。

    陈枫语气认真：“我相信我可以。这一次的角色是我扎根在剧组近一年打磨出来的。也倾注了整个剧组和张导演的心血。”

    笑着开口：“不获奖都对不起他们了是吧？”

    主持人笑。

    下面记者追问：“请问你和崔正义的绯闻是不是真的？”

    “请问边文俊和你一起在街头的照片……”

    “陈枫，听说你和同公司白凌薇粉丝互撕是不是因为角色。”

    “这次白凌薇没有来……”

    陈枫面带微笑很淡然，开口道：“小薇没有来只是因为在横惦拍戏。没有办法。”

    看看主持人，主持人回过神，赶忙开口：“请陈枫和两位一起入场。我们欢迎……”

    陈枫优雅和记者挥手，获得更多的拍照。

    直到。

    “接下来……”

    主持人看看名单，对视一眼笑着：“有请今晚入选最佳女主角最年轻的95后提名者，国民都在等她成年的……林妃岚！！”

    突然记者纷纷侧身看着红毯尽头的方向。

    甚至都要探头，连摄像机和照相机都忘了抬起。

    “来了吗？”

    “今天什么礼服？！”

    “有男伴吗？”

    正要往金凤奖会场里面去的陈枫都下意识驻足，回头看了一眼。

    目光带着审视和压抑。

    一席白色晚礼服，高跟鞋露出白皙的脚腕。

    即便没有露腿露胸甚至手臂，长发飘飘在身后，明眸善睐如同优雅的精灵一般，走出一个身影。

    笔直的双腿，步伐不快不慢，明明167的身高却走出模特的气场。

    可是笑容却那么甜美，甚至稍微有点婴儿肥。却更显得可爱和暴击。大大的眼睛，好像小鹿那么纯净会说话一般。

    长长的睫毛，每一次眨眼都如同可以剪开砰砰跳的心似的。

    狭长甚至如同透明一般的手轻轻对着主持人和记者挥动。手指轻轻捏着裙角走到中间，双手放在小腹，供记者拍照。

    但是她不用摆pose，因为记者会各个角度乱窜，哪怕引起骚乱都互相不埋怨，没时间。

    “妃岚的人气真的是……”

    主持人赞叹对着另一位：“怪不得国民都在等她成年。”

    林妃岚走过去，一手漂亮的签名不大不小却好像特别突出。

    随后礼貌走到主持人中间等待访问。

    陈枫转身要走，却看着两个痴迷的同公司新人：“漂亮吧？”

    两人回过神，尴尬跟着一起走：“枫姐最漂亮。”

    陈枫摇头：“26刚刚，不过看到她我也感觉自己老了。”

    另一个赶忙往回圆：“她还嫩，枫姐今天影后实至名归。”

    陈枫笑了笑没多说，三人一起进去。而其他两个新人都下意识呼出一口气，擦擦额头没有的汗。

    “妃岚是今天影后最小的提名者。”

    主持人询问：“凭借《孤独伴我身》扮丑角色在演技上极为亮眼。有没有信心获得最终胜利？”

    林妃岚别过头发，大眼睛认真的时候更纯净：“我觉得，获奖和提名都是给予演员的最大肯定。但不是比赛，没有胜负。而更多前辈的努力付出是我要一生学习的榜样。”

    主持人都笑着。突然记者争相询问：“妃岚。接下来有什么打算？”“是不是要高考上大学？”“有没有演电视剧的打算？”“会不会做综艺？”“听说现在行程还是妈妈管着对吗？”“有没有恋爱的打算？”

    “恋爱？！哈哈！”

    林妃岚突然笑了一声，全场都惊了。随后也都是莞尔笑出来。

    因为林妃岚完美，但有个不算缺点的特点。笑起来很不符合18岁女孩的形象，15岁展露笑声特征就是……有点憨有点像50岁大妈特别爽朗。

    她自己也知道所以很少大笑，除非忍不住。

    赶紧捂嘴笑不露齿却还忍着：“恋爱这种事是可以打算的吗？我总觉得应该是遇到了就遇到了。不分时间地点……”

    眨眨眼笑得如同月牙：“但是的确得先成年，而且我已经考入中戏。16年的新生哦。”

    记者主持人都笑，但是包括导演都没有让主持人催促。显然是希望多给她一些镜头和提问。

    “那综艺和电视剧有打算吗？还有代言之类的。”

    记者再次询问。

    林妃岚想了想：“我觉得我还年轻，我很喜欢演戏。不过我觉得应该都尝试一下，丰富阅历也是演员的必备功课。我不敢说一定会做什么，但是不排除任何可能。”

    随即看着主持人，主持人示意：“好了。我们欢迎林妃岚出席，并且预祝今晚她能创造历史书写传奇。加油。”

    林妃岚礼貌行礼道谢，迈步优雅的朝着内场而去。

    所有记者继续歪着身子歪着头拍摄她的背影，直到进入那扇门消失不见，甚至所有人都默契的怅然若失叹口气。

    很多明星艺人还在后面，却好像之后的进程索然无味一般。

    倒是林妃岚刚入场，看到在她之前进来的陈枫。

    “枫姐~”

    林妃岚过去笑着挽着她手臂：“枫姐，好久不见。”

    陈枫压下心里的情绪，也亲昵笑着揽着她，摸摸小脸：“今天你也是提名，有没有信心？”

    林妃岚有些腼腆：“有枫姐在，我能提名就很好。这次怎么也要轮到枫姐获得影后才是。”

    轮到……

    陈枫眼睛微微眯起，笑着点头：“我位置在那边。”

    林妃岚礼貌行礼：“那枫姐我先过去了。”

    林妃岚转身之际，陈枫脚不动声色朝着她裙子踩了一下。

    但结果出乎她意料。

    “啊~”

    陈枫差点站不稳，被裙子直接带倒。旁边两个男生已经找自己位置，毕竟可以和陈枫一起进场，但咖位不同坐位是不同的。

    幸好旁边有椅子可以扶，才没出丑。

    “哎呀~”

    果然回头看去，林妃岚脸红扑扑的赶忙道歉：“抱歉枫姐~”

    还体贴弯腰给她整理裙子。陈枫被林妃岚差点带倒的一幕没人看见，但林妃岚脸红弯腰给陈枫提裙子这一幕瞬间被门口还有大厅内的媒体拍到了。

    尤其很多老戏骨还有其他艺人也都看到。

    “没事~”

    陈枫皱眉将裙子拉过来，看看周围的目光，抿起嘴角：“我也是不小心嘛。”

    林妃岚可爱笑着眨眨眼：“路滑，都得小心。”

    说完转身离开了。

    陈枫眯着眼睛看着她的背影，深呼吸转身回去坐下。

    “啊。”

    然而就在这时，突然林妃岚也被撞了一下差点摔倒，还以为又是同行艺人。结果居然是一个行色匆匆的三十多岁面容普通的男人，紧紧裹着外套。撞了人都不道歉，直接就要往前走。

    林妃岚一顿，也没说什么。结果低头就看到一个屏幕有点破碎的手机？

    “哎你的……”

    林妃岚下意识要叫住，结果突然发现保安带着警察追着过去。转眼两拨人都消失不见。

    看看周围，已经有人关注这部。

    林妃岚不动声色收起手机坐在自己位置。和周围前辈打招呼，好像什么都没发生一样。

    至于外面是不知道里面的事，红毯还在走。流程还要做。

    沈追梦，秦望月。郭品涵。方菲。卫蓝。霍思雨。黄韵。周羽裳等男女明星们纷纷也都走红毯登场。

    并且依次都是这个签名拍照采访的流程。

    电影综艺电视剧，无疑是电影咖位最高。

    金像金马金凤奖，无疑是金凤份量最重。

    在今天这个群星荟萃娱乐圈盛事的此刻，星光闪耀争奇斗艳。

    同样也是明星艺人娱乐圈一员的韩为在干什么？

    他穿的不是礼服是病服，他脚下不是典礼的红毯是医院的瓷砖。所在的不是颁奖大厅而是特护病房。

    他面对的也不是镜头，而是录音笔。

    提问的也不是娱乐圈以及获奖提名的各种问题。

    而是派出所的警察提问关于遇刺案情的详细口供。

