    第180章忘了好

    霍言峥回以柔软的视线，他带着薄茧的大手微微曲起，轻捏了楚婉细白的耳垂，宠溺的嗓音溢出性感的喉咙，他道：“小馋猫。”

    楚婉心尖不可抑制地酥了酥，白嫩的耳垂因着霍言峥的力道染红，多半是羞的。

    他的嗓音本就低沉,暗哑，此刻又平添撩人的浓浓兴味，她险些腿软，抵抗不住他无意带出来的撩拨。

    步入客厅，一眼看见的，果真是能令人眼花缭乱的一大桌海鲜。

    楚婉和霍言峥一般都在小餐桌上用餐,但今日不同于以往,海鲜一盘盘的,小餐桌上摆放不下。

    是以，刘伯便让人将海鲜端到了大餐桌。

    乍然一看到满满一大桌的海鲜，楚婉眉目舒展，眼底亮了亮，好像饿了许久一般。

    霍言峥瞧见她这一副模样，顿时有些哭笑不得，“也不是没让你吃饱，你怎么露出这种表情。”

    不管是身为楚氏千金，还是身为霍太太，楚婉从不缺钱，她不是没有出入过各大著名餐厅，也不是没有尝过任何山珍海味，而今不过只是一顿海鲜大餐，她理该平静而淡然。

    而非如此欢喜而激动。

    “我有好些年没吃海鲜了，想想也挺怀念的。”这话可不是谎话，细细算来，上一辈子后几年她的生活拮据,能够维持温饱状态就不错了,哪里还有心情享受。

    罗志彬和赵兮彤对她的打压是全方位的，即便她跌落云端，跌入暗无天日的黑暗，他们都没有饶过她。

    她连生存都尚且艰难，又何谈花费一番功夫做一顿海鲜大餐愉悦自己。

    “哪有那么久。”霍言峥记性好，有些事过去了，他还没忘，“上一回你和罗志彬就一起吃过一顿海鲜大餐。”

    这事距离到现在，还没有半年。

    霍言峥之所以记住这事，还是因为当初他逮楚婉回来的当晚，楚婉就闹了自杀。

    楚婉割了腕，血流了一晚上，濡湿了纯白色的床单，好在伤口不深，在次日一早又及时被他发现。

    楚婉这才脱离了生命危险。

    但楚婉浑身是血躺在床上一动不动毫无生气的一幕，是那么的触目惊心，令霍言峥一想起来就止不住后怕。

    楚婉忆起往事，不算上一辈子，单看这辈子，的的确确,距离上一次的海鲜大餐，间隔不到半年。

    楚婉垂下清澈的眸子，轻轻撩开袖口，看见交错在纤白手腕上的狰狞疤痕，她心下略有惆怅。

    割腕自杀的事情哪怕过去了，也被她刻意地锁在记忆的抽屉里，随着悠悠岁月的流逝而尘封，渐渐地，便蒙上一层厚厚的灰尘。

    只要她不去深挖，就自然而然地忘怀。

    可她却忘了，纵然事情尘封在岁月的长河里，但残留在她腕上的伤疤，横亘在她心上的坎、以及烙印在她灵魂深处细细密密的钻心痛楚，还是风过留痕。

    没有全然消失。

    楚婉碰了碰手腕上的伤疤，稍有凹凸的感觉牵扯着她的心脏，淡淡的涩味涌入，她无意识地舔了舔红唇，略略的苦。

    疤痕已经变淡，若是不细瞧，便发现不了，可是认真地凝视之下，还是能看得出来。

    丑陋，恶心又可怖。

    这昭示了那一段不堪的过去。

    “是我模糊了时间的概念，一时高兴过了头，便也就忘了在不久前已经吃过一顿海鲜大餐了。”浸泡在安逸和幸福的生活里，让她险些不知今夕何夕。

    相较于两辈子的时间跨度，半年的时间根本不算长。

    “忘了也就忘了，不算愉快的经历不记得也好。”霍言峥心口凛了凛，没有计较她忘却往事这一茬。

    关于罗志彬的所有回忆，她不记得了，这是他希翼的。

    霍言峥试图一点点抹灭罗志彬出现在楚婉生活里的痕迹，直至到最后，她余下的全部生命都只剩他一个。

    曾经，他失败了。

    但以现在的情形来看，也未尝不可能成功。

    霍言峥低声呢喃，语气沉沉，满含艰深复杂的情绪，又道：“忘了好，最好，一辈子都别记得。”

    忘了罗志彬，也忘了关于罗志彬的一切，漫漫一生，她只要有他就好了，也只要记得关乎他和她的美好过往便成。

    霍言峥望着面前一桌子的海鲜，深邃的五官浮现出晦暗的色泽，让人看不清辩不明。

    他隐在胸口的情绪澎湃，宛如此起彼伏的峰峦，一头挨着一头，高低不平，涌动着暗色的奔流。

    霍言峥的前一句话，楚婉听清了。

    但他后一句话，她没听清。

    “言峥，你在嘀咕什么，我没听清。”楚婉将自己从纷杂的思绪里剥离出来，她看向霍言峥喜怒不显于行的面庞。

    霍言峥敛好胸口的汹涌，没打算再重复一遍原话，而是道：“听不清就算了，你应该饿了，我们先开动，海鲜再不吃就凉了。”

    高汤热饭，连同刚出锅的一盘盘海鲜都冒着腾腾热气，天气热，熟透了的海鲜一时半会儿根本不会凉下来。

    但楚婉没有多说什么，再者，看着色香味俱全的美味，她也想动筷了：“好，今晚上，我要多吃点，不吃撑就不停下来。”

    “倒也不必，吃饱了就行。”不管是吃多了还是吃撑了，都会难受，而他，不想让她难受。

    “我要开动了，言峥。”楚婉没反驳，笑着点头应他，她虽说是个重口腹之欲的人，但懂得适可而止。

    真吃不下了，会停下来。

    楚婉和霍言峥在愉快的氛围之中不紧不慢地吃完这一顿晚饭，但在黄氏点了餐的黄静蓉却满面愤恨。

    摆在黄静蓉办公桌上的，是一份荤素搭配合理的晚饭，菜品丰富，佳肴鲜香，一粒粒白米饭软糯糯的，整体搭配精致又好看。

    让人一看就很有食欲。

    但黄静蓉却一点胃口都没有。

    饶是扒拉了几口饭菜，也没能勾起她的食欲。

    她心里装着事，恼得楚婉要死。

    通话的时候，诚然没有亲眼目睹，但仅凭霍言峥和楚婉有来有往只言片语的温馨互动之中，黄静蓉都能想象得出，在手机那一头，霍言峥和楚婉亲昵恩爱的场景。

    (本章完)

