    第248章247要是她男朋友是江熠承就好了

    不知道为什么，纪夏槐有些羡慕了。

    女生喜欢的，不就是像江熠承这样，满心满眼就只有自己的女朋友。

    要是她前男朋友也有江熠承一半就好了，不说满心满眼就只有她，至少别在外面找小三也好啊！

    对比江熠承，她前男朋友还真是地上的烂泥。

    纪夏槐跟前男朋友分手就在前几天，因为是异局的人，平时出任务在外面待的时间要很久，而她前男友就在这期间跟她最好的闺蜜搞在了一起。

    一个是自己男朋友，一个是自己的好闺蜜。

    果然男人都是喜欢偷吃的，外面的东西就是比家里的香。

    要是她男朋友是江熠承就好了，对别人冷淡，唯独对自己温柔。

    可惜江熠承有女朋友了。

    而她最讨厌的就是抢别人男朋友的人，她也绝对不会变成这样的人。

    羡慕归羡慕，要真说喜欢的话，那还真没有。

    “江前辈的女朋友一定很好看吧！”纪夏槐出声。

    江熠承没有看纪夏槐，但是却应声了，“嗯，好看。”

    先不说太古妤是真的好看，就算太古妤不好看，在他心里，她也是最好看的那个。

    一想到太古妤的面庞，江熠承就无声的笑了一下。

    “哇哦！”

    焦鸿宝起哄。

    但紧接着，他就后悔了。

    只见江熠承将手机放到办公桌上后，脸上的表情也迅速的恢复成了之前冷冰冰的模样，周身的气势也变得生人勿进。

    只有在面对太古妤或者是想到太古妤的时候，他才会有明显的变化。

    “接着说报告内容吧。”江熠承拿起了办公桌上的资料。

    焦鸿宝和纪夏槐没有说话了。

    坐在一旁的蒲天宇开口汇报，将分部发现千年大妖的经过详细的告诉江熠承。

    不过，他们分部的人也只是知道这只妖是千年大妖，具体是什么种类的妖族，他们是一点都不清楚。

    因为清楚的人基本都死在那大妖手上了。

    “尸体呢？”

    “尸体……”

    说到这的时候，不止蒲天宇，焦鸿宝和纪夏槐的脸上也都露出了羞愧的神情。

    分部别说是那些死在大妖手上的尸体了，连灰都没有。

    甚至是有一具尸体，原本还准备检查，但是却在他们眼皮子底下不见了，估计也是那只大妖做的。

    异局分部连一具尸体都看护不好，他们怎么能不羞愧呢？

    江熠承的手搭在办公桌上，有一下没一下的敲击着。

    没有尸体，那就根本没办法确定他们到底是怎么死的了。

    妖族害人用的是什么手段，他们通过检查尸体才能大致的知道，也能够知道那只妖是什么妖。

    可是现在没有尸体……

    还没等江熠承想下去，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”

    办公室的门被推开，“江指挥。”

    “什么事。”

    “就在刚刚，我们分部的一个小队成员从郊外回来，不过……不过……他是用了续命符才撑着回来的，到了没多久才说了几句话人就没了，现在尸体就在C室。”

    续命符有两种。

    (本章完)

