    第310章 五星执事官，柳自如

    在徒弟们都走后。

    陆长生先是心惊胆颤了几天。

    生怕那群兔崽子用玉佩告知自己。

    说又得罪了哪个大势力。

    要自己去帮着擦屁股。

    几天过后，陆长生才松了口气，又开始了对于陆长生相对于正常的生活。

    睡觉，吃饭，睡觉，种菜，睡觉……

    只不过, 只能由自己来做饭了。

    当自己懒得做时。

    就让秦叔给他点个“外卖”。

    只是。

    好景不长。

    这种摸鱼生活，在一名看上去十分年轻的男子来到此处。

    闭着眼睛似乎在假寐的陆长生发出了无奈的声音。

    “唉，好日子又要到头了。”

    年轻男子笑了笑，颇为随意的坐在了石椅上。

    也没说什么，自顾自的拿出了茶壶，开始泡茶。

    待到茶泡好后，才做了个请的姿势，道：“阁下，尝尝吧。”

    陆长生起身。

    坐到了年轻男子的对面, 随即，直勾勾的盯着男子。

    男子哑然一笑，拿起茶杯喝了一口。

    在观察了一炷香的时间过后。

    陆长生这才拿起了眼前的茶杯，慢慢喝了起来。

    这时，年轻男子说道：“茶也喝了，自我介绍一下，我是暗域的五星执事官，柳自如。”

    而当年轻男子说完。

    陆长生立马将嘴中的茶水吐了出去，将茶杯放回了石桌。

    柳自如微微一愣。

    这下子，倒是给他整不会了。

    这是什么操作？

    陆长生说道：“从哪来，就回哪去吧，我说过，并不想参与进来。”

    闻言。

    柳自如轻轻一笑，道：“你应该不清楚我们暗域的势力吧？”

    紧接着。

    也不管陆长生想不想听，自顾自的说道：“暗域，基本上在中纬度亦或是高纬度界域之中, 都有着势力划分。”

    “让我们来低纬度界域接人, 阁下是第一个, 也许也是最后一个。”

    “同时，暗域也不能算是传统意义上的势力，算是一个由多个势力组成的联盟。”

    也就是说。

    暗域可以说是一个平台。

    由执事官，拉拢暗榜上的人才，纳入暗域当中。

    同时，加入暗域的人，也没有必要脱离其原本所在的势力。

    “暗域之中，虽然不能告诉你有哪些势力加入了，不过，都是各界之中的顶尖存在。”

    可路长身却丝毫不感兴趣，道：“不用你告诉我，我不知道，也不想知道。”

    开玩笑。

    如果按照柳自如的话来说。

    暗域之中的势力，错综复杂！

    一旦自己加入进去。

    不就和这么多的势力牵扯到因果了？

    这种亏本买卖，陆长生可不愿意干。

    柳自如听到陆长生的回答，倒也没有意外。

    毕竟对方本就在之前表明了自己的态度。

    如果就这样点头同意了下来。

    柳自如也会怀疑，这其中是不是有诈。

    柳自如慢慢喝了一口茶水, 轻笑说道：“那么阁下, 你到底是有什么不放心的地方, 亦或是，怀疑暗域的实力？”

    闻言，陆长生摊手道：“倒也不是这个原因，只不过我不想牵扯太多的事情而已，我只想过我现在所想的生活。”

    “暗域并不会限制你的自由。”柳自如说道：“如果你认为加入暗域，就会失去自由，那就错了。”

    “就算加入，你也可以继续待在这个界域之中。”

    陆长生却摇了摇头。

    因果之道，哪里说得清楚？

    就算是加入其中，对暗域不管不顾。

    那也是牵扯到了暗域的因果。

    不去搭理。

    自然会有人找上你。

    柳自如也听明白了陆长生的意思。

    不过。

    他也并不打算就此放弃。

    毕竟，如今的陆长生，可是位列暗榜前十的存在。

    却让暗域的那位大人物亲自下达命令。

    让身为五星执事官的柳自如亲自来拉拢陆长生。

    每一名五星执事官。

    都是暗域等级最高的执事官。

    同时，他们也只负责拉拢暗榜前五的存在。

    可是，如今却让他这个五星执事官，来拉拢前十的陆长生。

    这也就代表着。

    面前这陆长生，一定有什么不凡之处。

    再者来说。

    柳自如能够做到五星执事官的这个位置。

    不仅仅是因为实力高强。

    更是因为任务的完成率达到了惊人的百分之99！

    只有这样，才能够坐到五星执事官的位置上。

    所以。

    对于柳自如来说。

    陆长生是必须要拉拢成功的。

    “也许，你可以换一种角度来想。”

    柳自如笑着起身，探出了手。

    手中捏出一团极为恐怖的灵气。

    而就是这一股灵气，恐怕能够摧毁整个藏道书院！

    陆长生眯起双眼，看了过去。

    “只要你变得够强，是不是也就不害怕因果了？”

    陆长生反问道：“那要变得多强？你现在能够无视因果么？”

    柳自如微微一愣，苦笑摇头：“很可惜，我的实力还达不到这个标准。”

    陆长生也站起身来，走到了柳自如的身边，探出一只手，竟是轻而易举的便拍碎了柳自如手中的这股灵气！

    在柳自如惊诧的目光之中，说道：“天外有天，人外有人。”

    “在这种世界上，从来就没有什么真正意义上的无敌，你到了哪个境界，总会有一个比你强的人跳出来。”

    “就比如你，自认为很强吧？”

    柳自如点了点头。

    “可是，你不还是在帮这所谓的暗域做事？”

    柳自如沉默。

    陆长生笑着道：“所以啊，不要说只要变得够强这种话，永远都不要小看其他人。”

    “懂吗？”

    “听懂掌声……啊不对，听懂了就回去吧。”

    路长身转过身，躺在了竹椅上，准备继续补觉。

    中午这一个时辰还没有睡足呢！

    柳自如微微点头：“说的很有道理，不过，还是要争取一下。”

    “我们暗域想要拉拢的人，就从来没有失败过。”

    陆长生闭着眼睛问道：“那就在我这里破个例！”

    “破不了。”

    柳自如微微摇头，随即，一股极为恐怖的气息，在柳自如的身体周围缓缓升起！

    这股气息，要比那些帝境强者，不知道要强上多少倍！

    “言语劝不了，那就用武力试试。”

    “小心了。”

    说完，柳自如便朝着陆长生冲了过去！

    (本章完)

