
　　看着窗外那越来越小的地面，林世杰不由得心中激动。

　　尤其是回头看着眼前这并不算豪华的小专机，那心情就更美了。

　　专机啊，就算它小点，老旧点，也不那么豪华。

　　但它依旧是专机啊！

　　这是一般人能坐上的吗？

　　就是一般有钱的人都不会做这玩意啊。

　　可是自己现在做了，而且还是上面分配的全套人员。

　　真是想想就爽啊！

　　这次的机组人员有五个，正副机长两名，安保一名，乘务员两名，总共五个人。

　　看端木和那个安保聊天的样子，他们应该是认识的。

　　本来林世杰也想认识并熟悉这几个机组人员的，毕竟未来一段时间总是要在一起度过的。

　　可这几位完全就是一副公事公办的模样，而且隐隐还有着十分警惕的意思。

　　林世杰自然也想起了这几位八成也是公职人员，来这里纯属客串。

　　尤其是那位长相平平无奇，但却有一双锐利眼睛的乘务长，介绍飞机的时候竟然着重介绍了放置降落伞的地方。

　　这让自己很是没面子啊。

　　不过看着那足有十多个的降落伞，至少证明了真要是出事，那是准备全员跳机的。

　　算了，这都是细枝末节，重要的是自己竟然坐上了专机。

　　“林总，这次我们会先去商都，接上胡钟未和胡钟来，然后再出国。”

　　林世杰点点头，这是安排好的，反正都要出去，就顺道拉胡家兄弟一起了。

　　其实要不是业务人员太多，分散又广，林世杰都有心都拉着一起了。

　　不过想到要拉着胡家兄弟，林世杰立刻又看了看降落伞的数目。

　　嗯，足够！

　　那就好啊。

　　至于其他人有些抽搐的脸颊算什么，安全最重要！

　　所以，这架飞机也不能放过，毕竟以这架飞机的大小，自己要是使使劲，应该勉强能投射出来了吧？

　　“世杰，这是这一路上几个国家的资料，还有另外几条线路上ar项目的资料。”顾嫣然说着资料传给了林世杰。

　　林世杰自然知道，这里面的重点是那个几个ar项目，毕竟那可是商业联合会那些家伙负责的。

　　如果有时间，那些地方可是也要去一趟的，毕竟知己知彼百战不殆吗。

　　很快飞机就来到了商都机场，而早已等候的两兄弟也在一片惊呼之中登上了飞机。

　　“林大哥，这就是专机啊，好厉害啊。”胡钟来满脸惊讶的说道，然后这看看那看看，忍不住的好奇。

　　就是胡钟未也是满脸抑制不住的激动，“林大哥，麻烦你还要接我们一趟。”

　　“客气什么，坐，专机而已有什么好激动的。”林世杰老神在在的说道。

　　“这是时间太赶了，所以租一架，等以后稳定些，咱们自己买或者直接造一架更大，更好，更先进的。”

　　两兄弟立刻点点头，“对，我们自己造，到时候直接造出来那种能飞的航空母舰来。”

　　“再搭载那种能变形的战斗机，或者高达。”

　　林世杰本来炫耀的心思立刻就跑偏了，算了，这两位的思维太过跳脱，真让他们设计，指不定弄出什么来呢。

　　还是让他们在ar里设计吧，真能飞再说！

　　至于一旁的顾嫣然早就有些憋不住笑了，林世杰也只好赶紧转移话题。

　　“对了，这是接下来的几个国家情况和沿途的ar项目，你们可要仔细了解一下当地的风俗习惯，也和业务们认真的了解各个不同习俗中的忌讳。”

　　两兄弟听到工作，立刻认真的点点头，“林总，您放心，我们一定不使用任何有关忌讳的东西。”

　　“嗯，毕竟这是一个整体项目，又谁都能看到，要是真的因为某些禁忌造成麻烦，就得不偿失了。”林世杰点头道。

　　这也确实是一个需要顾及的地方，毕竟有些地方是特设甚至吉祥物的东西，在另一个国度里的含义就有可能完全相反。

　　所以这类东西全都是不能放进ar的画面里的。

　　当然这都需要他们尤其是业务人员去深入的了解和关注的，同时也要和地方的势力做好协商工作。

　　所以林世杰的出面就显得很有必要了，毕竟巨大的名望和足够的话语权，才能在谈判中取得足够宽松的各方政策。

　　这也是需要他在各个主要地方都要露一面的原因所在。

　　“林总，我们还有一个小时大约就能到目的地了。”乘务长笑着说道。

　　“嗯，好的，谢谢！”林世杰点点头。

　　看着下方茂密的丛林，还有偶尔闪过的，风格特异的建筑，林世杰不由得充满了好奇。

　　出国了，这就出国了啊。

　　不知怎么，好像自己心中也有了微妙的变化一般。

　　飞机很快降落到了一个不大的机场，林世杰等人在指引下很快就下了飞机。

　　不过看着几乎停在飞机门前的一排汽车，林世杰不由得笑了起来，这待遇果然不一样啊。

　　不过还没等林世杰上车，又是一排军车开了过来。

　　紧接着两拨人竟然剑拔弩张的对峙起来。

　　林世杰这才发现，第一排的车并不是自己人的，而是当地政府，后面的不用问自然就是军方的了。

　　那自己一方的人呢？

　　毕竟眼下的情况，无论坐谁的车都是个不小的麻烦啊。

　　正想着，一辆小巴晃晃悠悠的开到了不远处的机场门口，一名工作人员正冲着这边挥手。

　　同时林世杰的手机也响了起来。

　　确认了那才是接自己的人，林世杰不由得有些无语。

　　看了看面前两波已经从对峙到开骂队伍，不由得皱了皱眉。

　　转头看向机长指了指大巴车的方向，“能开到那边去吗？”

　　机长一愣，别说机长了，在场所有人都愣住了。

　　就连下面正在对骂的两拨人都是惊讶的看向了林世杰。

　　不过机长却是双眼一亮，认真的点了点头，“没问题！”

　　“那好，上飞机，我们开过去！”林世杰直接转身再次登上了飞机，其他人自然也是鱼贯而入，同时乘务长直接关上了机舱大门。

　　然后在所有人惊讶的目光中，飞机再次缓缓启动，慢悠悠的开到了机场边缘后，才再次停下。

　　舱门打开，放下舷梯，林世杰等人这才再次下机，直接登上大巴车扬长而去。

　　而此刻机场内，仿佛被惊到石化的两拨人这才恍然大悟，纷纷上车追了上去。

　　而大巴车内，林世杰等人的都感到了无比的快意，尤其是两兄弟更是兴奋不已。天籁小说网

　　只有林世杰在琢磨，自己是不是忘了什么事了？

　　“靠，签证！”

　　吱~

　　刺耳的刹车声传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第300章 出国了免费阅读。https://xs.23sk.com 