    泰克骑士，偿还者联盟的一员，或者说是领袖更为恰当一点。

    这是剧版黑袍纠察队中没有出现过的人物，但罗杰一点也不意外，当虚构的世界变成真实的世界后，总会多出许多自己不知道的东西。

    这很正常。

    真正关键在于泰克骑士这个人的身份。

    他曾经是沃特集团的董事会成员，现在也掌握着沃特集团一部分的股份，而他负责的产业就是和英雄有关的周边和影视剧，沃特集团和超级英雄有关的所有影视剧，几乎都是他在负责。

    但这是曾经。

    自从他脑袋里面被检查出有肿瘤之后，泰克骑士就彻底退隐了。

    而曾经沃特集团就想要让泰克骑士下台，因为泰克曾经算是比较正义的性格，让沃特集团吃过不少亏，不然他们也不会弄出那么多绯闻让泰克骑士从超级英雄中消失。

    现在他即将死去，沃特集团巴不得他快点死，然后将剩余的股份由他们瓜分。

    以沃特集团庞大的体量，百分之零点几的股份都能带来天文数字的收益，更别提泰克几乎是沃特集团几个最大的股东之一。

    罗杰相信，如果不是因为泰克骑士实力仍在，且自身有一套特殊的作战盔甲的话，沃特集团不会介意让超人类过来暗杀他。

    不过也幸好沃特集团没有这么做，才让罗杰找到除了五号化合物之外的突破口。

    五号化合物是对付沃特集团的关键没错，可罗杰不能让它像是原著中那样暴露出来。

    因为这玩意能让人拥有超能力，而又有谁不希望自己掌握着强大特殊的超能力呢？

    普通人想，政客们想，资本家们也想。

    一旦五号化合物暴露在公众事业，到时候谁也不能阻止这东西的传播，时间一长，沃特集团还会把五号化合物放在明面上，给他们带来更高大的收益！

    原著中他们就是这么做的。

    所以罗杰才找到了泰克骑士，执行另外的计划。

    泰克骑士因为负责超级英雄们的周边、漫画、影视剧一类的东西，所以掌握着不少超级英雄的黑料。

    所有超级英雄的糟糕黑历史，除了祖国人之外，泰克骑士基本上都有保存在内的证据。

    但他不能将这些发出去，也不敢把这些东西真正的公之于众，如果不出意外，泰克骑士会跟他收集到的这些黑历史彻底埋葬在这处脏乱的巷子里面。

    但现在罗杰来了，他需要泰克骑士的这些黑料抹黑沃特集团，甚至需要泰克骑士或者，从沃特集团的内部瓦解沃特集团，这些超级英雄的黑历史就有了用武之地。

    只是可惜，泰克骑士并不相信罗杰。

    虽然泰克手上没有罗杰的黑历史，却不代表他不知道，他很清楚祖国人是个什么样的人，因此当罗杰说要他把所有黑料爆出去的时候，他第一个反应就是罗杰疯了。

    第二个反应，就是罗杰在跟他开玩笑，或者是祖国人和沃特集团闹翻，想要将他当棋子来用。

    反正不管怎样泰克不会相信祖国人。

    “算了，不管你疯没疯，我都不会这么做的。”

    不等罗杰说话，泰克骑士说道。

    罗杰沉默片刻，忽然道：“你快死了。”

    “我知道，但你要是觉得我在死前会把这些黑料曝光出去，那你就错了。”

    “你曾经是个超级英雄……”

    “那是曾经，那个想要成为超级英雄的泰克骑士已经死了！现在的泰克，不过是一个在地沟里等死的糟老头子而已！”

    泰克平静的说道。

    什么超级英雄的梦想，什么推翻沃特集团，泰克现在都不想做，他现在只想安安静静渡过人生的最后时光，其他的什么都不想管。

    罗杰那边叹了口气道：

    “就算我能除掉你脑袋里面的肿瘤，你也不打算帮我吗？”

    “呵呵，你觉得我会相信？你做不到的，这个世界上的任何人都做不到的。”

    “……算了。”

    听泰克骑士依然不打算帮忙，罗杰说道：

    “看来泰克骑士真的‘死了’，是我打扰了，抱歉，让去找你的那几个人回来吧，今后我不会再让别人打扰你了。”

    说完罗杰不等泰克骑士说话，就挂断了电话。

    听着电话那头的忙音，泰克怔了怔，他神情古怪的盯着电话看了半天，然后才把电话还给母乳，问道：

    “电话那边的真是祖国人？”

    “当然。”

    母乳把电话砸碎，同时把里面的SIM卡也掰断揉碎，对泰克道：

    “我非常确定是祖国人，因为这个世界上没有第二个超人类会眼睛里射激光的同时还能飞。”

    “不对…不对！”泰克骑士来回走了几步，忽然无比肯定的道：“他不是祖国人！”

    “？”

    母乳和屠夫怔了怔，满头问号的看着泰克。

    但不等询问，就听泰克骑士道：

    “我了解的祖国人不是这样的……算了，你们跟我来。”

    泰克说着站起身带着母乳和屠夫往里走，接着在一面墙的前面转动了一隐藏的机关，这面看上去和普通砖石墙差不多的墙壁，缓缓的往两侧开启。

    这是一间密室，密室里面是十几个树立起来的档案柜，在档案柜的最中心，一个黑色的，有两米多高的巨大战甲架在那里。

    那是泰克骑士的爱甲，只有穿上了它，泰克骑士就能拥有媲美超人类的实力，才能算是超级英雄。

    “这些是……？”

    不过屠夫没有去看泰克的战衣，他的目光转向那些档案柜，屠夫虽然已经猜到了什么，但还是问了一句。

    泰克骑士回答道：“你们要的黑料，这里，所有的，都是！”

    “为什么不用数据保存？”

    屠夫诧异问道。

    泰克笑了笑道：“只有纸质的才能保存的更久，也更安全，数据…也有，只是不放在这里而已。”

    “所以你这是打算帮我们了？”

    母乳看着走进来的泰克问道。

    泰克回头看向二人：

    “我没有答应帮助你们，但我会让你们看看这些所谓超级英雄光鲜外表之下的‘黑暗’，至于之后要怎么做，那是你们自己的事情，还有，这之后我要和祖国人见一面。”

    屠夫和母乳对视一眼，屠夫道：

    “你应该知道为什么祖国人不亲自来找你。”

    “我知道，我知道，沃特集团的芯片对吧？小时候沃特集团给他放进去的，现在没人能切开他的皮肤，就没办法把芯片拿出来，集团能靠着芯片定位，所以他才不敢亲自过来找我，但没关系，我可以去找他。”

    “沃特集团应该也有人在盯着你，虽然你附近没有，但一旦你出了这个巷子的话……”

    “放心，我有我自己的办法，你们只需要把我的要求告诉他就好。”

    泰克骑士笑着说道。

