    ;

    沈翔也觉得挺可惜的，不过那都是地狱魔帝的神钱，要心痛也是地狱魔帝心痛。

    “他们赚那么多，也要有命花才行。”沈翔看着那两具尸体遗留下的痕迹，此时已被腐蚀得干干净净。

    青龙摸了摸胡须，笑道：“这次我打得挺过瘾了，这么多年了，终于能松松筋骨！”

    沈翔说道：“如果这两个战神是战神殿派下来的，现在死掉，战神殿会不会继续派战神下来？”

    “随便他们，反正来一个灭一个，如果是派上位玄神下来，我也敢拼上一拼，正好助我突破瓶颈。”青龙笑道：“除非他们派天神下来，不过天神被打入神牢的话，又不是关在我这个地方，这二号灾星是我独享的。”

    “为什么你可以独享二号灾星？”龙雪怡有些不明白：“天神都没有那个待遇，你竟然有，就算你和刑罚天神关系不错，也不至于有这种好待遇吧。”

    “我听说这二号灾星是专门为九天世界上来的家伙而设置的，从九天世界去神明之界的家伙也没几个，犯事被打入神牢的更加少，所以可以说是我自己独享了。”

    龙雪怡又问道：“那两个战神被打入神牢，应该去其他灾星才对，他们怎么可以自由呢？”

    青龙笑道：“可能是刑罚天神知道我无聊，所以故意让他们拥有自由权。”

    沈翔看向一号灾星，说道：“杨彦这人挺有意思，但愿我和他真的能成为朋友。”

    “带我去看看这家伙，如果可以信任，看能不能让他从神明之界带点好东西下来。”龙雪怡笑道：“我可想尝尝神果的味道。”

    “你不是吃过地心神果吗？”沈翔撇了撇嘴：“神果很贵的，我可买不起。”

    “你可以想办法呀！”龙雪怡进入了幽瑶戒：“不管能不能成，你都要问问他有什么办法可以弄到。”

    青龙拍着沈翔的肩膀，笑道：“摊上这么一个小贪吃鬼，你以后有得受了。”

    沈翔一脸无奈：“我去一号灾星了！”

    “你小心一点，说不定地狱魔帝还有后招！”青龙叮嘱了一句，沈翔也立即消失不见了。

    风眼城，沈翔这一次很轻松就见到了杨彦，这一次沈翔被带到一间安静雅致的小厅。

    杨彦在几天前，就已经知道有两个战神已经来到神牢，现在看见沈翔能安然无恙的来到这儿，他感到十分惊讶。

    “不愧是沈兄！说实在的，我还以为我再也见不到你了。”杨彦哈哈一笑：“现在我们可以痛快的喝两杯了！”

    沈翔看着眼前这气宇不凡的大汉，也哈哈大笑起来，说道：“你就不怕我给你惹来麻烦吗？”

    “我当然不怕，这个地方没有人敢硬闯。”杨彦已经把人叫上来，摆好了酒席，看见一桌子丰盛的菜肴，龙雪怡坐不住了，急忙从幽瑶戒里面出来。

    杨彦看见突然多出一名美丽可人的女子，不由得警惕起来。

    沈翔连忙解释道：“这是我……”

    “我是他的女人，等一下你们尽管喝酒就是了。”龙雪怡笑嘻嘻的说道，已经坐下来，开始计划着要先吃什么再吃什么。

    沈翔很想拍她一下，竟然突然就冒出来。

    “杨大哥，我这个小女子是不是妨碍你们畅饮了？”龙雪怡看着一脸惊愕的杨彦，吐了吐舌头。

    杨彦是没反应过来，他听见龙雪怡的话，连忙笑道：“当然不是，你是沈兄的妻子，我当然欢迎。”

    “对不住了，这小丫头就是嘴馋，看见这一桌子菜，忍不住跑出来了。”沈翔轻轻捏了一下龙雪怡的脸。

    “没事，尽管吃！”杨彦十分豪爽的说道，而他刚刚说完，龙雪怡就开动了，非常数量的夹着桌面上的菜品尝起来。

    沈翔心中松了一口气，因为现在的龙雪怡没有那种狼吞虎咽的恶劣吃相，难得她如此娴熟的用筷子夹菜，小口咀嚼。她这种颇为优雅的吃相，在沈翔眼中可是一大奇观。

    杨彦笑了笑，对着沈翔举杯，随后两人一边畅饮，一边闲聊起来，龙雪怡吃菜的速度也在渐渐加快。

    杨彦是开酒店的，而且他开酒店也不打算赚钱，沈翔看得出他是一个非常爱交朋友的人，所以他非常大方豪爽，看见龙雪怡那么喜欢吃，还特地叫人加了一张桌子，把酒店里面比较好吃的菜全部交上来。

    “同样是财神的徒子徒孙，差别怎么就那么大！你于樊就很阴！”龙雪怡也不怕在杨彦面前说这些话，因为杨彦根本不会在意。

    杨彦笑道：“我们虽然是财神的徒子徒孙，不过我跟的是耀神，耀神师祖为人光明磊落，义薄云天，所以要成为耀神的徒子徒孙，首先就得和他一样。”

    “这么说耀神的徒子徒孙岂不是很少？”沈翔说道：“那于樊说过，丰神的徒子徒孙就很多，都没见过丰神几次。”

    “丰神那边确实是这样，但是我们的耀神祖师徒弟很少，我师傅是他最小最年轻，实力最弱的徒弟，被拍来这里历练，他无论是对我师傅还是对我，都非常好，有空就经常指导我们。”

    “对了杨大哥，掌管钱庄的到底是你父亲还是你师傅？”沈翔之前从于樊得到的质量，他们是父子。

    “是我父亲也是我师傅！”杨彦说道：“我是我父亲的独子，不过为了加入耀神门下，我拜他为师！耀神只有九个徒弟，至于那丰神，我就不清楚了，丰神到处乱收徒弟，而他这些徒弟为了得到丰神伤势，勾心斗角，明争暗斗，虽然这样能培养出很强的弟子，但这些弟子的品行都非常差劲。”

    龙雪怡非常赞同：“那于樊就是这德性，一个很阴的家伙，必须得干掉他。”

    “要干掉他可不容易！他有刑罚天神盯着，不好下手。”杨彦摇头笑道。

    “你不是说过，把他抓起来就行了吗？”沈翔觉得这不是很难。

    “是这样不错，不过你把他抓起来时，要让他瞬间失去意识，让他没有感觉到任何一丁点警觉就把他抓起来弄晕，否则他一警觉起来，触发刑罚天神在他身上留下的神念，刑罚天神就会出手。”杨彦说道：“这难度非常大。”

    “绝不能让他白白得到一枚神格。”龙雪怡一脸怨气。

    “这是当然，不过他暂时不会离开这里，神格只要在他手上，就有时间想办法从他手中夺回来。”杨彦喝了一杯酒，笑了笑：“我或许可以帮你们想想办法。”

    龙雪怡笑道：“杨大哥，听说你也干猎取神格的勾当，这是不是真的？”

    看见龙雪怡如此口无遮拦，沈翔都有些着急，不过他知道杨彦这人也是这种直接的人。

    “不错，其实这是上头默许的，只不过有本事从这里弄到没有烙印的神格也不是容易的事情，之前有过不少家伙都栽了！只要不触及刑罚天神的底线，不闹出大事来，这都是上面默许的事情。”

    “这么说被派下来这里当差，岂不是可以大发一笔？”龙雪怡说道。

    杨彦微微笑道：“于樊是不是告诉你们，他被派下来是很不幸的事情？”

    沈翔和龙雪怡点了点头，当初于樊的表现，就好像是被派下来受罪一样，原来这是一块肥差呀！

    “你们可能还不知道吧，于樊和他师傅，都是被丰神比较看重的，否则于樊怎么能有这么好的安排？”

    龙雪怡呸了一声：“这家伙，当初把自己说得可怜兮兮，说自己还怎么见过丰神的面，还说自己实力低弱，以后离开这神牢，会被自己的师兄弟甩开的。”

    沈翔说道：“难怪他那么快就能帮我招好目标，原来他早就布置好了，他只差一个好的猎人。”

    龙雪怡笑道：“既然杨大哥是个大土豪，那么我就不客气了！”说完，她就开始狼吞虎咽起来，看得杨彦哈哈大笑。

    “杨大哥，沈翔可是一个不错的猎人，你看看他，能不能跟你合作。”

    杨彦说道：“当然可以，我可以给沈兄提供好的目标，而且我不要什么，只不过沈兄你要明白，你在这里杀太多人的话，最后出去可不容易，特别是刑罚天神那关，还有被打入地狱的风险！你不是被打入神牢的，刑罚天神一般不会自己找上来。”

    “我也不想多杀，我只想弄几枚神格！然后从杨大哥这里弄点神钱，再托杨大哥帮我从神明之界买点东西，不知道会不会太麻烦你。”沈翔手上就有一枚神格，能换取到不少神钱，足够他买许多东西了。

    “当然不麻烦，只不过我从神明之界买东西就需要一些时间，而且买的东西不能太珍贵，比如圣丹神丹什么的，这些需要的时间更长。”杨彦说道。

    “圣级药材或者圣果呢？”沈翔只需要这些，特别是火属性和冰属性的圣果。

    “这倒是可以挺快弄到！”杨彦笑道：“沈兄难道打算久留在这里，实力提升再离开？”

    “是有这个想法！”沈翔是打算提升实力再走，但不会停留太长时间，如果他修炼出帝魂，柳梦儿她们炼制出神船，他就差不多可以离开神牢了。