    莫元兵开始一点点的讲着他所调查到的.

    有些调查很准确,比如说,柴进是通过承包江南村办国营酒厂起家.

    然后后面又投资了幻彩.

    不过,他最好奇的是,尽管幻彩手机从未对外公布过前期投入.

    可他找行业的人了解过,就幻彩手机前期的工厂、设备，研发，成品仓储等投入。

    最少要达到几个亿。

    而这几个亿的现金，却根本不是一个酒厂能够承受的了的。

    况且那时候酒厂的投入也在进行当中。

    那么问题来了，这个柴老板，他如此大手笔进出，钱是从何而来。

    他所能想的是，这个柴老板很有可能和他们一样，也是有某个组织背景。

    不然他怎么来的这么多钱，不然他怎么能成为郑贺今的坐上宾客？

    马名折这下眉头紧锁了。

    走来走去，总觉得不是滋味。

    半天后说：“有没有可能，能再把他拉回来谈一谈？”

    马名折很聪明，舍口工业园虽然在广省影响力很大，可改革开放之初，京都有不少类似于袁老一样的人物，前往了全国各地推行政策。

    比如说，阳融背后的海楠机构。

    他需要的是这些人成为苹安公司的股东，这叫强强联合。

    至于那些民营老板，说白了，若有选择，他一个都看不上眼。

    莫元兵从皮包里掏出来了一张柴进刚走时留的名片，轻轻的放在了他桌子跟前。

    “这是柴老板的电话，你们去接触吧，我先回去休息了。”

    拍了拍马名折的肩膀，然后离开了这边。

    ……

    晚上的时候，柴进带着王小莉到了那几栋别墅这边。

    每个女孩儿都有一个童话公主梦，不管他们到了哪个年龄阶段都是如此。

    别墅基本已经快要完工了，外面花园已经弄好，外体干挂的大理石，远远看去，气势恢宏。

    不过，这是小区中的小区，所以外人很少会注意到这几栋别墅的存在。

    里头装修也接近了尾声。

    这会里边还有数十个工人正在赶工。

    王小莉不在乎里边的奢华，她只在乎院子里的布置。

    小妮子正在规划着这个后花园，住进来后，这里该种什么，那里种上什么花更加的漂亮。

    等等。

    这边，柴进正拿着砖头机在通话。

    边上有几个在做事的工人，看老板在打电话，也不敢弄出很大的声音。

    柴进在面对着空旷的大海细声讲了些什么后，最终笑着回绝电话里所谈之事。

    “抱歉马总，我无意入股苹安，今天是一个朋友邀请，想要过去和马总认识下，所以就去了。”

    “可惜的是，马总太忙，不过也没有关系，中浩集团就在国贸大厦十三楼，随时欢迎马总过来喝茶。”

    这头的马名折心里怎么不知道柴进心里在想什么。

    如果柴进当时没有兴趣，莫老板就不会不停的引导话题。

    认为柴进可能是心里有芥蒂。

    电话里深吸了一口气说：“那有时间咱们再一起喝茶。”

    “成，再电话联系。”柴进说着挂了电话。

    刚准备那头去招呼还在憧憬着美好的王小莉。

    砖头机又响了。

    是境外号码，柴进知道是方义。

    拿着电话，又走远了几步，放在了耳边：“方义。”

    电话那头的方义，语气有些急促，但又带着隐隐的兴奋。

    开口道：“进哥，有笔大的，咱们搞不搞！如果能成功，能大赚，如果失败，我们大亏！”

    柴进知道方义的性格。

    只要他想投资某个东西，而这个东西的胜率低于百分之六十以下，那么方义肯定不会给柴进打电话。

    只要打了，那就说明这东西，有值得去赌一把的价值！

    笃定而从容的开口：“先说说看怎么回事。”

    方义带着一丝激动的大概讲了一遍。

    这几个月时间以来，他一直蛰伏在因国。

    第一，盯着罗福汽车的股票，但是波动不大，他觉得不值得那个价格出手，而且出手股价必会被一些资本盯着炒高。

    他的目的是控股罗福汽车，要见到的是罗福汽车股价崩塌，然后再入手。

    所以不适合出手。

    第二，盯着量子基金的动向，索罗斯去年狙击因磅后，被因国，乃至于所有成立没多久的欧盟国家给盯死了。

    现在难有所作为。

    所以没法投机。

    就在他觉得无路可走的时候，等到了一则消息。

    索罗斯狙击因磅，导致因国损失了270亿米元。

    这些钱全部都体现在了产业，证券，甚至于国家金融体系当中。

    如此，因国一些金融机构开始收回贷款资金，而这些客户手上并没有现金还，因为因磅贬值了，他们的钱蒸发完了。

    那么他们之前抵押的一些债券就被银行拿出来低价出手止损。

    比如，现在因国那边就有一种名为国家发展的债券被放出来了。

    面值一百因磅的债券，被一些银行以30因磅的价格抛售。

    量很大，总价值超过了五亿美元。

    银行的唯一要求是，一次性接手。

    方义认为可以接手！

    柴进电话里沉默了下来，这是一个绝佳的机会。

    索罗斯是通过用手上的一百亿米金兑换得国马克，然后再用马克对因磅持续升值的大环境之下，用手里的马克再大量做空因磅。

    如此，引发出来了因磅的空前危机。

    而因国在损失了270亿米元后，最终出了紧急预案，退出了欧盟货币结算体系。

    这样保住了因磅持续下跌的势头。

    不过，也正因为如此，因国国内经济的虚空被曝光了出来。

    很多资本看透了因果的外强中干，所以持续悲观，没有人会在这时候入手因磅。

    如果我入手了这些债券，结果因磅还下跌怎么办？

    搞不好这一百块面值的因磅债券，最后十块都未必能够卖掉。

    加上对方一次性要求五亿米元整体打包，更加没有人接手。

    这种背景之下，就看谁胆子大，相信因磅能够振作起来的，入手了，最后价值肯定要连翻好几倍！

    还有，这也是一次资金洗白的过程。

    我从银行购买了债券，最后等到这些债券升值后，我把这些债券在二级市场抛售掉。

    所获取的全部都是因磅。

    然后就可以直接拿着因磅去证券市场收购控股罗福汽车。

    因国国家相关部门如果查控股罗福汽车的资金来源，也没有那么容易查到。

