    人家也是好心上来看看，陈律这冷淡，让对方有些下不来台。

    “得，算我瞎好心。”那人要走了。

    陈律置若罔闻。

    喝得多了，就困，他在沙发上睡着了。

    梦里眼花缭乱，好一场盛大的婚礼，他看见徐岁宁穿着婚纱，满眼笑意，便也笑了，只是朝她走过去时，却发现新郎原来不是他。

    她从他面前走过去，走向他的身后，陈律回头后，看见她和洛之鹤紧紧的抱在一起，两个人身上一点缝隙都没有。

    他俩交换戒指，陈律忍不住大声喊她的名字：“岁岁，你怎么可以跟他结婚。”

    你的新郎，不应该是我么？

    可是他的声音似乎被掩盖了，周围的人全在祝福，一口一个般配，一口一个白头偕老。

    陈律说：“岁岁，你过来好不好？我以后会听话的，我肯定会听话的。我保证，你跟我回家。”

    徐岁宁反而跟洛之鹤接起吻来，两个人亲的难舍难分。

    “我愿意”三个字，格外清晰，响彻云霄。

    陈律想走到他们面前去，结果发现无论怎么走，永远走不到他们面前。

    继续走，反而走到了他们家里。

    新婚夜，入洞房。

    陈律无论怎么喊，在他们身边也永远只是个影子，他看见洛之鹤突然在某一刻抬起头看着他，朝他笑道：“听说你最喜欢这个姿势？好巧，我也最喜欢这个姿势。”

    陈律捂着胸口，痛的蹲了下来。

    痛着痛着，他醒了过来，清醒片刻，发现自己依旧在酒吧里，周围的人依旧在狂欢，热闹无比，甚至旁边还有女人坐着，在打量他。

    见他醒来，笑着递过来一张房卡。

    陈律并不理会，看了眼时间，过去了不过短短十分钟。

    十分钟，却做了一个让他酒都醒了一半的梦。

    陈律依旧头晕的厉害，晃了晃，晕阴沉沉。旁边的女人上来扶他，道：“先生，你不舒服吧，去我房间躺躺？”

    “别碰我。”陈律冷冷道。

    这会儿他满脑子还是那个梦，那种事情，现在他不仅没兴致，想起还是一阵反胃，愤怒。

    女人觉得有些尴尬，随即道：“好心当成驴肝肺，你就醉着吧。”

    她头也不回的走了。

    而陈律这会儿确实是晕的，他甚至连站起来都困难。一个人挣扎了片刻，到底是惊动了酒吧老板，他有些担心的说：“陈律，你要不要先找个房间休息一下？”

    陈律却说：“你认不认识徐岁宁？”

    酒吧老板顿住了：“姜泽前女友？”

    主要是大家对徐岁宁的认知，还停留在这一块，姜泽的好友圈里，并没有多少人知道徐岁宁跟陈律的事。或者说，自从姜泽分手了，徐岁宁就不是这个圈子里的了，也自然就没有人会去关心她这么一个姜泽的玩物。

    尽管后来听说，姜泽还挺认真，甚至把自己给玩进去了。

    “她跟姜泽没关系。”陈律拧了拧眉心，说：“你给她打个电话，让她来接我。说我醉的不省人事了。”

    老板有些奇怪，咋不找家里人，找个表哥的前女友出来接人？这是不是太不正常了点。

