    

    冰甲角魔龙阵，由血魔宫一脉的强者结成，攻击力也是超级强横的，即便面对仙阶傀儡玄武都不弱于下风，但这一刻，被妖剑从中间劈开来，这突如其来的一幕震惊了所有人，虚空中还有好几座恐怖凶阵，每一座凶阵中都有成百上千的强者，他们目光俱都盯着这变故，心头惊骇。

    莫倾城以一件凤衣防御住了冰甲角魔龙的疯狂践踏，而从傀儡中走出来的秦问天，他用那柄剑，将冰甲角魔龙劈开。

    这对夫妻，又一次震惊了所有人。

    “那柄妖剑！”人群的目光盯着那几千米的巨大妖剑，只见妖剑的剑身之上有着璀璨无比的符光流转着，仿佛是一个个古老的文字，充满了古朴的气息。

    “那是什么符文，看不懂。”宰严盯着那妖剑，能够劈出如此可怕的力量显然不属于秦问天本身，那么只可能是属于这柄妖剑的力量，这妖剑仿佛被唤醒了，发出了惊世的威能。

    “一个个古符，像是古老的文字，不知是属于哪里。”

    诸人内心震荡着，妖剑剑身上的符文，像是仙符，光芒闪耀于天地间，激发了妖剑不可一世的威能。

    冰甲角魔龙阵碎，阵法中间的那一行人全部被劈杀了，还有许多人被剑气诛灭，伤亡比之紫雷宗组合而成的雷电蝠龙还要惨烈，一击之下活命的人不到五分之一，真正可谓尸横遍野，下方仗剑宗一脉的大地不断的开裂，像是一个个天然的墓地，直接埋葬那些坠落到里面的尸体。

    这场战斗太惨烈了，到现在为止，皇极圣宗有三大凶阵被摧毁了，紫雷宗一脉强者所化的雷电蝠龙、血魔宫结成的冰甲角魔龙、还有大地门一脉强者聚成的夔牛大阵，这次战死的人，超过皇极圣宗称霸皇极圣域之后任何一场战斗，这将是会载入皇极圣域历史的一场对决。

    药皇谷这一边虽然伤亡小一些，但同样很惨烈，毕竟他们的势力本就要弱很多，只有药皇谷强者、诸傀儡以及仗剑宗一脉，如今傀儡很多被轰破坏掉，仗剑宗一脉的强者因为凶阵被破同样死伤惨重，这种层级的大战任何一方都不好受。

    当然会战斗成这种惨局，也是皇极圣宗没有预料到的，他们本以为将能够摧枯立朽将对方摧毁诛灭。

    更可怕的是，这场对决到现在这样的惨烈局面还没有结束，浑身沐浴仙光、流转璀璨白色符文的秦问天，那被催发符光耀天的妖剑，他们仿佛化作了一体，抬起头看向皇极圣宗的强者，秦问天的目光，仿佛能够将人的灵魂都灼烧毁灭，欲一剑劈开这片天。

    “嗡！”妖剑起舞，秦问天怒吼一声，将妖剑举起，随即猛然间朝着大地劈下，那些侥幸没有死亡的血魔宫强者脸色惨白，秦问天不打算放他们活路，要他们的命。

    “杀！”秦问天眸子中跳动着可怕的杀念，刚才血魔宫强者化身的冰甲角魔龙以无上的姿态不断的践踏着倾城，现在，他要将这些人全部抹杀。

    一条深邃无比的大地裂缝出现，血魔宫的强者触及到带着符文的剑光立即被撕裂掉来，这一剑劈杀而下，还活着的人十不存一，皇极圣宗血魔宫一脉的上层强者，几乎要灭绝。

    太惨了，当年的丹王殿就是被秦问天持妖剑劈开最后诛灭的，血魔宫敢用那样的姿态对待莫倾城，转眼间就被毁灭笼罩，他们比起当年的丹王殿要更加的惨。

    这笔仇，秦问天当场就报了。

    “嗡！”妖气肆虐，妖剑再度被举起，秦问天杀字吐出，血魔宫的人一阵绝望，还要杀，要杀得他们一个不剩吗？

    “还不出手？”有还活着的血魔宫强者抬头望向虚空中的宰严他们，那些凶阵还未被破，竟然在那里发呆看着他们死。

    动手吗？这时候谁敢触妖剑之锋芒。

    “妖剑的力量虽被催动，但绝对是短暂的触发，一起攻击杀死秦问天，妖剑就是死物。”宰严的眸子中除了一缕忌惮之外还跳动着贪婪之光，这柄妖剑绝对是仙阶神兵，甚至可能更高。

    秦问天抬起头望着虚空，随即他的身体不断往上空而去，这一刻妖剑仿佛不那么的沉重了，他手持妖剑腾空，身上的神采让天地都要失色。

    那些凶阵都忌惮的盯着秦问天，宰严他们皇极圣宗领袖一脉的人自己也结成了凶阵，但却一直命令他们出手，他们虽然属于皇极圣宗一脉，但却绝非什么傻子，不是领袖一脉的人，死多少皇极圣宗都不会心疼，在那些人眼里，只要他们自己那一脉才代表着真正的皇极圣宗，至于九大派以及双皇朝，都是可以取代的，无论是大地门还是仗剑宗，元气大伤或者毁灭的话，他们只需要昭告天下，又会有其它势力顶上来。

    因此，他们都不敢妄动。

    “嗡。”就在这时候，手持妖剑的秦问天加速朝着商膺为首的大商皇朝一脉强者冲过去了。

    “退。”商膺极为谨慎，下令先后退，但是结成凶阵之后，他们的攻击防御都变得超强，但速度上反而变弱了，尾大不掉，难以控制。

    妖剑斩来，剑光贯穿了天地虚空，斩杀而下，商膺怒吼一声，凶阵爆发最强攻击轰向妖剑。

    但在那绝世符光之下，任何的攻击仿佛都是苍白无力的，商膺的身体爆退，竟然直接脱离了凶阵逃亡，剑落下，劈入了阵法里面，撕毁一切，这一击之下，又不知道陨落了多少大商皇朝一脉的强者。

    秦问天再度往上冲去，还要杀。

    “阵散，各自分离后退，等到他的力量消耗完了再杀回来。”宰严看到这一幕也知事不可为，只有暂时避让秦问天的锋芒，秦问天这种暴走的状态绝对无法持续太久。

    宰严的话音落下后，凶阵瞬间散开，所有强者都纷纷逃离，远远的避开秦问天的锋芒。

    秦问天的修为毕竟较弱，速度不快，想要一一追上这些人根本不可能，他停在了虚空中，再次挥动了妖剑，朝着远方四面逃离的人影斩了出去，一些倒霉的强者生生的被斩杀于虚空中。

    很快，皇极圣宗的强者竟然逃离干净了，只剩下了一些重伤的人没有能力逃走。

    这样诡异的一幕让药皇谷以及仗剑宗一脉的人都有些呆住了，怔怔的望着虚空中手持妖剑的青年身影。

    仗剑宗老祖徐苍目光一动不动，就那么盯着白衣青年的伟岸背影，那身影在年少时期，似乎就已能够顶天立地。

    “小子，你会超越皇极圣域历代天骄，达到前人所不可及的高度的，皇极圣宗，只是你成长路途中的踏脚石而已，我期待着你真正绽放绝世锋芒的那一天。”仗剑宗老祖心中低语，他不由得想起了第一次见到秦问天的情形，那时他想要收秦问天为弟子，被这小子生生的拒绝了，那时他将秦问天看做是一有趣的晚辈，但如今他已不再将秦问天当做晚辈看待了，终有一日，他绽放的光芒将比黑夜中的星辰更加夺目。

    此时，虚空中有两股骇人的气息降临，只见虚空中两道仙境强者降临，站在他们的上空。

    皇极圣宗圣皇与药皇针锋相对，两人虽然没有看下方的情况，但都清清楚楚，只见这时候圣皇的脸色不大好看。

    “老不死，你离开过皇极圣宗吗，你的仙法是从何而来的？”圣皇冷冷的问道，他比药皇早成就仙位，对于境界的熟悉更胜对方，然而他竟奈何不了药皇，对方修行的功法似乎比他修行的仙法更厉害，攻伐之力狂暴强大。

    “与你何干，我虽奈何不了你，但你也奈何不了我，看来我们谁都杀不死对方。”药皇冷冷道，这也是他们约束对方不针对下境界之人出手的原因，因为双方都奈何不了对方，一旦药皇杀皇极圣宗的人，圣皇也可以诛灭药皇谷的人，反之亦是如此，除非他们间有一个人死。

    “到此为止吧。”圣皇声音冷漠，扫了一眼下方的秦问天和仗剑宗一脉的人，道：“仗剑宗一脉的人叛逆皇极圣宗，将会全部被诛灭。”

    “你皇极圣宗都要灭我们了，还不让我们叛？”徐苍盯着圣皇，已没有太多的恭敬了。

    “哼，等着受死吧。”圣皇冷喝一声，他说出到此为止的时候，已经是认栽了，今天，在皇极圣宗的领地，药皇谷将皇极圣宗仗剑宗一脉的人带走，这绝对是一次载入历史的不光彩记录。

    “撤。”药皇下令，药皇谷强者以及仗剑宗一脉强者开始撤退，秦问天扫了虚空中的圣皇一眼，随即漫步来到玄武傀儡背上，妖剑上的符光消失，随即变小，被秦问天收好，而秦问天自己闭上眼睛，竟直接陷入沉睡。

    “问天。”莫倾城来到秦问天身边。

    “他已经超负荷战斗了，那催动的力量似乎还不是他这境界能够拥有的，让他好好睡一觉。”药皇走到秦问天身边，莫倾城点了点头没有打搅秦问天，只是在他身边安静的坐下，诸强者从皇极圣宗撤退。

    很快，这一战传遍圣皇城，掀起前所未有的波澜！        

