    同时，龙翻了翻大木博士给他的那个背包，在里面找到了一瓶好伤药，递给女孩，说道：

    “这位姑娘，先给美纳斯治疗一下身上的伤吧。”

    小女孩闻言，先是狠狠的瞪了龙一眼，气恼的从他手中接过了伤药，给美纳斯伤口处喷洒药剂。

    龙尴尬的摸了摸鼻子，就刚才真的是没有想到。

    在小女孩给美纳斯身上的伤口全部都喷上药剂之后，龙便继续说道：

    “姑娘，还请原谅我的无礼。”

    “算了，看在你也是不知道的情况下，再加上美纳斯的美貌确实容易让人沦陷，你又那么诚实的道歉了，我就原谅你吧。”小女孩也颇为大方，直接便原谅了龙。

    “谢谢，我叫龙，我能否知道你的名字？”龙说道。

    “我叫芽衣，来自遥远的合众地区，是来到关东地区旅行的。”芽衣说道。

    “什么，芽衣？”龙一惊，看着面前这个小女孩身上熟悉的穿搭也是想起来了。

    在前世的游戏官方之中，有芽衣这个人，而且她还是黑白中的女主角，和透子一样，都是挺厉害的训练家。

    “你认识我？”芽衣有些疑惑，她没有见过眼前的这个人啊，怎么眼前这个人在听到她的名字之后这么惊讶。

    “没事没事，我的一个朋友和你的名字挺像的，所以在听到你的名字之后便有些惊讶。”龙连忙解释道。

    芽衣点点头，将美纳斯收进了精灵球之中，说道：

    “既然如此，那我就先走了。”

    “等等。”龙连忙叫住芽衣。

    “怎么了吗？”芽衣转过头，一脸不解，而后仿佛想到了什么，满脸戒备的看着龙。

    看到这一幕，龙也是明白芽衣误会了，连忙解释说道：

    “是这样的，我看现在天色已经来到了中午，为了表达刚才我的不礼貌行为，我想请你吃一顿午饭，不知可否允许。”

    “是啊，这位芽衣小姐，不如吃一顿午饭吧，也好让龙弥补一下。”希罗娜这时也走过来说道。

    刚刚因为美纳斯受伤而恼怒的芽衣这时候才看清了希罗娜的面容，手指着希罗娜，一脸惊讶的说道：

    “你是神奥的冠军希罗娜吗？”

    “对，你好，我是希罗娜，很高兴能够认识你。”希罗娜笑着说道。

    “没想到居然真的遇到了神奥的冠军，好吧，在经过我再三的考虑之后，我愿意留下来吃一顿饭。”芽衣一脸兴奋的说道，同时看向希罗娜的眼神之中透露着些许的星星。

    显然，作为一名女性对于战斗女神希罗娜很是崇拜。

    “那你们聊，我先做饭。”看着一直缠着希罗娜问东问西的芽衣，龙说道。

    “随便！”芽衣小手一挥，根本就不理会龙，而是继续和希罗娜待在一起。

    龙无奈的耸了耸肩，没想到芽衣对待希罗娜和自己的态度居然这么大。

    将背包里面的东西拿出来，开始洗菜做饭。

    小精灵世界的背包之中有着空间折叠技术，而大木博士给龙的这个背包里面更是有着巨大的空间，里面还装着各种的工具。

    其中就连菜和米大木博士都给他准备了很多，还有着一些做菜用的调味品。

    看着龙正在忙碌，希罗娜也是对着身边的芽衣说道：

    “我们也去帮忙吧，不能让他一个人忙。”

    “好的，希罗娜小姐。”芽衣看了一眼龙，也是同意了下来。

    确实，即便是龙主动要求他要做饭给自己陪理，但自己也不能什么都不干，在一旁干坐着。

    两人来到龙的旁边，帮龙分担着一些压力，希罗娜负责淘米，而芽衣负责将一些餐桌筷子摆好和洗刷。

    龙将菜洗好之后，便拿到了餐桌上面开始切菜。

    一会，将菜全部切好，便看向旁边的电饭煲，距离蒸饭已经过去了二十多分钟，想来等自己将菜做好之后米就已经蒸好了。

    龙开锅炒菜，一共炒了三道菜。

    将饭菜都炒好之后，米饭也已经做好，三人坐在桌子周围便吃了起来。

    简单吃了一顿，龙将碗筷洗好，问旁边还在和希罗娜聊天的芽衣道：

    “你接下来要去哪里？”

    “嗯，说实话我也没有想好我的旅行计划，反正应该就是走到哪里就都算旅行吧！”芽衣将手指放在嘴边，想了想说道。

    “不如这样好了，既然你还没有什么明确的旅行方向，不如就跟我们一起吧，正好多一个朋友可以一起做伴。”希罗娜笑着说着。

    反正已经有了龙和她一起组队旅行了，在加一个也没什么大问题，更何况这个人还是一位可爱的女生。

    “真的吗，我真的可以和你们一起组队旅行吗？”芽衣眼前一亮，兴奋的再次确定道。

    “嗯，不知道你愿不愿意。”希罗娜说道。

    “我愿意，我愿意，好开心啊，可以和希罗娜小姐一起旅行。”芽衣一蹦三尺高，脸上笑开了花，显然心情非常预约。

    龙看到这一幕也是露出了微笑，反正和自己组队的是一位可爱的女生而不是抠脚大汉，自己还能说什么呢。

    有两位女生愿意和自己一起旅行那简直就是自己的天堂啊。

    “走吧，现在已经下午一点多了，我们争取在晚上的时间到达常磐市，不然的话我们可能就要露宿在野外了。”龙走了过来说道。

    “好，我们先出发吧，毕竟晚上还是在屋子里休息更舒服一些。”希罗娜也是附和道。

    “嗯嗯，我听你的。”芽衣说道。

    三人将折叠椅子全部都收进了空间背包之中便向着常磐市的位置而去。

    “对了芽衣，和你同一年出来旅行的你认识的都有谁？”一旁的龙问道，他心中也是好奇有没有透子这个人。

    “有的，我的一位朋友也是今年刚刚出发的新人训练家，她的名字叫透子，很喜欢火系精灵。”说到透子，芽衣也是笑了起来。

    “既然你们两个都是今年出来的新手训练家，那为什么你俩没在一起，反而你跑到了关东地区。”一旁的希罗娜好奇的问道。

    “透子说她想在合众地区看看，而我呢又想离开家乡到外面看一看，所以就来到了关东地区。”芽衣说道。

