    第343章瞎了吗？

    “秀梅，我希望你这辈子可以找一个你喜欢的男人，当然符合你条件的男知青不是没有，还有很多。你喜欢文化人，王顺也是文化人，王顺可比罗志强能干。”

    江小小一心一意的开始给张秀梅做媒人，她怕自己万一开春以后走了那个时候。

    没有在王主任那里找到合适的条件，把张秀梅一起弄到县里去。

    山高皇帝远，到时候这边儿再出什么事儿，自己根本把控不了。

    她这不过就出去一两个月，罗志强就趁机钻了自己的空子。

    要是她在的话，罗志强绝对不可能和张秀梅发展到这一步。

    张秀梅都愿意送给罗志强玉米面，想一想就知道，心里肯定是对罗志强有了意思。

    当然感情肯定是不深，要不然也不会自己一生气一发火，张秀梅立刻退缩，那是因为还没到那个火候。

    等到到了那个火候，恐怕张秀梅为了罗志强和自己这个姐妹翻脸都是可能的。

    所以她必须杜绝这一切，提前把张秀梅给嫁出去。

    张秀梅把肥皂沫子直接抹在江小小的脸上。

    “你呀，成天心里想什么呢？自己有了顾杰，就恨不得把我嫁出去。我跟你说，你可别乱点鸳鸯谱。”

    江小小叹了口气，她当然知道张秀梅看不上王顺。

    心急吃不了热豆腐。

    就在这时，外面传来了吵吵嚷嚷的声音。

    “刘斌呢，刘斌呢？你们13生产队刘斌让他出来。”

    “欺负人都没边儿了，跑的我们生产队去打人。”

    “看看把罗志强打的。”

    “你们讲不讲理，把人交出来。”

    江小小和张秀梅对视一眼，吓了一跳，急忙擦了手，撩开帘子，冲到了院子里。

    这才发觉院子里站着五个男知青，其中一个就是罗志强，看到罗志强那张脸的时候，两个人也是心里咯噔一下。

    江小小抿嘴，有点想笑怎么办。

    鼻青脸肿，嘴角被打的都已经流血。

    平常戴着的那副眼镜儿现在已经歪歪扭扭，而且看那样子是用胶布缠上去的，不然眼睛架早就散架了。

    所有的知青们一听到声音都冲了出来，毕竟这是找上门来挑衅。

    “你们干什么？干什么？”

    王顺带着男知青站在江小小和张秀梅的身旁形成了对峙的架势。

    而那边儿李伟，张志刚他们一帮男知青和女知青虽然站在他们的旁边，可是中间很明显隔着两个人的位置。

    还是有些泾渭分明。

    “干什么？你们看看你们知青点儿的刘斌跑到我们知青点，好好的把罗志强诓了出去，说什么找他有事儿，结果没成想把人诓到小树林里狠狠揍了一顿。

    你看看打成现在这个样子。眼镜都打碎了，你们说怎么办？”

    旁边一个男知青人高马大，义愤填膺地拉着罗志强指了指罗志强那张脸让大家看。

    王顺他们不由得哈哈大笑起来。

    罗志强不由得又羞又臊，往后退了退，躲在别人身后。

    虽然说他被人打了，他是那个被欺负的弱者，找上门来就是要让人家赔偿。

    可是没成想面对这么多知青的时候，他也知道害臊，打架没打过人家，是个男人都丢不起这个面子。

    “同志，你说是刘斌打的，就是刘斌打的？有什么证据啊？”

    王顺一本正经地站了出来，这个时候无论怎么样，他们都要坚定不移的维护刘斌。

    现在已经不是刘斌和罗志强私人之间的事情，是两个知青点儿之间的对抗。

    无论刘斌做的有多么错，私下里他们可以教训刘斌，可是这会儿绝对要给刘斌维护面子。

    “证据？罗志强就是证据啊，罗志强说是刘斌打的。”

    罗志强无奈的只好站出来，指了指这张脸。

    “你们也看到了，这就是刘斌打的，我总不可能自己把自己打成这个样子。”

    王顺冷笑道。

    他太了解刘斌，大家一块儿相处了两年，刘斌那个滑头，就算干这种事情，绝对不会让别人抓住把柄，怎么可能留个尾巴让别人抓住。

    他绝对相信刘斌干这个事情的时候，肯定没让别人瞅见。

    “除了罗志强自己说是刘斌打的，你们其他人谁看到是刘斌打的罗志强？”

    这话一问出来，几个男知青互相看了一眼都沮丧的摇摇头，他们的确没有看到这话，真的是听罗志强说的。

    王顺往前站了一步，据理力争。

    “既然你们都没有看到刘斌去找罗志强，那么凭什么罗志强说是刘斌打的就是刘斌打的？没凭没据，怎么空口白话，他说是刘斌打的？

    他要说是我王顺打的，也是我王顺打的吗？他罗志强是谁呀？无冤无仇，凭什么人家刘斌找上门去揍他一顿，说出个道理来。”

    这话一说出来，所有人也愣了。

    和罗志强一起来的其他男知青面面相觑。

    的确，他们平常和13生产队知青点儿的知青没来往，也没听说过和刘斌之间有什么恩怨。

    怎么好好的刘斌就找上门来，把罗志强揍了一顿，总得有点儿缘由吧。

    不少人把怀疑的目光落在罗志强身上，罗志强被这些目光烧灼的活像是被点着一样。

    因为所有人的目光隐含的意思就是自己在撒谎。

    立刻跳脚起来说。

    “就是刘斌打的我，我为什么要冤枉他呀？我和他无冤无仇。张秀梅，你站出来说句公道话，我不是那样的人，我没有撒谎。”

    立刻所有人的目光都落在了张秀梅身上。

    江小小冷笑一声。

    “凭什么让张秀梅说？张秀梅是我们知青点的知青，她要是说出来话，你们相信吗？到时候说不准还说张秀梅是向着我们知青点儿知青。

    再说你和张秀梅什么关系啊？你凭什么要张秀梅给你作证？”

    江小小最看不得罗志强这样的男人，出了事情把女人顶出来。

    这算个什么样的男人？

    显然张秀梅也没想到，罗志强会把自己扯出来。

    “罗志强，你让我说什么？做什么证？”

    虽然她站出来，可是心里隐隐有些不舒服。

    忽然之间，她明白江小小为什么看不上罗志强。

    就这样一个窝囊废的男人，难怪江小小看不上。

    她居然还看到这个男人宽厚，温柔，这明明就是没有担当，自己的眼睛难道是瞎了吗？

    (本章完)

