    百灵子乐呵呵的道：“你手上的神石，是新开采出来的吧，神气足，火候也足，一般出土久的神石，火候都磨的差不多了。”

    菩提僧面色微变，百密一疏，居然忘了这茬，有道是光脚不怕穿鞋的，自己与这位百灵子老祖没什么厉害关系，自然不怕他莫名其妙的出手干掉自己，但是一座神石矿，这份量——

    早知道说自己跟燃灯佛有关系，效果会不会更好？

    百灵子目无异色，循循善诱，道：“小和尚你想想，你们佛门修的是愿力，又不是法力，你只要把那座神矿交给老祖我，老祖就给你《托天圣灵碑》的下一层功法，这交易你划算啊。”

    好家伙，直接承包整座神矿，日后产出全是你的，你这老货心有点贪啊。

    “要不，老祖再给你一个好处，你之前打听后天前十的大道，是为了合道做准备吧，从目前来看，唯一合适你的，便是后天建木大道，买一送一如何？”

    “为什么不是后天仙云大道，”菩提僧反驳道：“老祖您位徒儿修炼后天建木大道，不也转世重修了么。”

    “他修练不成，那是他自己的问题，他要练，老夫可也没阻止啊，”百灵子不以为然，又道：“但他若是敢修炼后天仙云大道，老祖腿都要把他打折了!”

    “为什么？”菩提僧下意识的问。

    “有两类大道，不管力量多么强大，若是背景不足，修炼都是找死；一者，便是跟上界有联系的大道，二者，便是魔门的大道。”

    “你跟上界能联系上，那么反过来，上界大佬意志降临，夺了你的身子岂不更简单，你以为上面那些老东西都是心慈手软的角色吗？尤其是只剩四百年了，谁能先下来，谁便能抢占先机。”

    百灵子嘿嘿笑两声，又道：“还有便是魔门的大道，这类大道多半都是召唤类大道，与天地外的各种魔头有隐秘的联系，如果没有五大魔祖的法令，你去联系它们，他们也会趁你闭关时联系联系你，说不定来的还不是一个，是一群呢，而且五大魔祖死了，谁知道天地之外有没有诞生新的魔祖。”

    菩提僧心中一动：“传闻之中，那位魔国之主便是某位魔祖转世，是真是假？”

    “等他来了，老祖我帮你问问。”

    “嗯，嗯？”

    “你不会以为以那一位的脾气，一道意念被赶走，会轻易善罢甘休吗？”裘文璇哼了一声道。

    “哦，对了，你不是问《托天圣灵碑》的下一层功法吗？神魔法是没有心法，你应该知道这一点吧，”百灵子继续道。

    “小僧自然明白。”

    “其实吧，这托天圣灵碑的本体，早在五百年前，老夫就卖给了魔国这小子，不然你以为他百万魔国的凶悍名头是怎么来的？”

    菩提僧愕然：“那小僧这《托天圣灵碑》又是怎么个说法？”

    “小和尚你真笨，神魔法的本体是特殊神魔的血肉，等那一位过来，师傅跟他打一场，从他身上取一点精血不就行了，”齐大姑斜了菩提僧一眼，道：“难道你以为我们东华山还打算做有本的买卖？”

    “……”

    几乎就在菩提僧哑口无言的一刹那，天空猛然撕裂，好似两轮黑日当空，极致的魔道威压让人生出不敢反抗的情绪，而那两轮黑色似乎是两道恐怖至极的帝王视线。

    “百灵子老鬼，听说你要去朕那里做客？”

    百灵子将手一挥，滚滚青云遮掩大日，继而笑道：“何止是做客啊，还要打一场呢，怎么样，直接去两界间隙如何？免的像上次一样，打到一半，上面又叫人训斥了。”

    “朕在灵空仙界之下等你！”

    “你们也等一会儿，老夫去去就来，大千世界之外，时间流逝速度与界内部不一样，要慢的多。”

    东华山九座大洞天同时爆射出滚滚青光，九光合一，一道筋肉虬结的巨人身影一闪而逝。

    菩提僧嘴巴张了张，沉默片刻，才道：“为什么？”

    “你是我们东华山的客人，加钱的那种，那当然要护你平安了。”齐大姑理所当然的道。

    “而且强买强卖、求财害命的名声一旦沾上，我们东华山的名头可就保不住了，为了你一个客人，损失千千万万个客人，那岂不是吃大亏了，少赚大银子了。”裘文璇补充道。

    为了一座神矿，就去跟魔门第一人拼命吗？

    菩提僧算是开了眼了。

    两界间隙是大千世界与上界之间的空间，据说有无量之距，只有升仙所化的虹光才能穿透，而那种程度的空间，也足以让某些顶级高手放开手脚。

    虽然很想去看一看大千世界，顶级高手的斗法场面，但菩提僧怀疑自己能不能经受的住余波，就像是当初天界帝王意志降临，自己差一点就被化去一般。

    像是百灵子、魔国之主这类强人，单论战斗力，应该比的上一些低业位的神仙了吧。

    一炷香之后，云层翻开，百灵子一瘸一拐、鼻青脸肿的走了过来，一边走还一边骂道：“年轻人，不讲武德，好自为之，好自为之！”

    两个女徒弟赶尽过来搀扶，齐大姑紧张问道：“师傅，你这一架没打亏吧？”

    “没有，哪能呢，吃亏的事为师怎么会去做，”百灵子龇牙咧嘴，随手找了块浮冰按在眼眶上，吸了口冷气，又骂道：“妈的，魔国这小子是越来越能打了，恐怕再过百年，老夫也不是对手了，早知道就不把完整的《托天圣灵碑》交给他了。”

    百灵子看向菩提僧，道：“哦，对了，你还在呢，这个给你。”

    一团小指大的黑肉悬浮在空中。

    “魔性老夫已经帮你除去了，炼化这块肉，便能突破第四层。”

    眼见菩提僧沉默不语，百灵子眼一瞪，“喂，老夫都被打成这样了，你不会不打算换吧？”

    “不，不不，”菩提僧看向裤衩都被扯开，眼睛被打成肿眼泡的百灵子，心悦诚服：“小僧愿意交换。”

    “哼哼，那就好，哎呦喂，魔国这小子真是半点不留情面，我劝他好自为之，等老夫开辟了道场，我看他还敢过来！”

