    而水牢内的顾惜玖似已绝望，闭着眼睛不再出一语，任由黑水将她时而淹没，时而露头……

    一个时辰很快过去。

    帝拂衣也走了回来，将帝昊先抱起来：“惜玖，我们走了。”

    “好嘞。”‘顾惜玖’起身，走到他身边，用手臂挽着他的手臂，一家三口向外走去。

    路过那大石的时候，‘顾惜玖’又向石内看了一眼，见顾惜玖正好又冒出头来，此刻睁大眼睛看着他们。

    她明显看出帝拂衣三人要走，眸底终于现出一抹惊慌，也有绝望。

    ‘顾惜玖’又落井下石，传音进去：“惜玖，我们走了，你就在这里待着罢！放心，为免打扰你在这里的清修，本尊出去后，会彻底封印这里，不再让任何人进入，你可以在这里安心待个千千万万年了！”

    顾惜玖眼睁睁地看着他们三人的身影渐渐远去，在这一刹那，心如死灰！

    那个心魔扮她扮的太像！

    又真实用着她的身子，甚至还是她曾经的心魔，也或者说，她原本就是前一世的自己……

    这样的她霸占她的身子，不要说帝拂衣，就算是顾惜玖自己，如果遇到也分辨不出来！

    更何况帝拂衣是刚进来不久的，对沙漠里的一切都不熟悉，什么都不知道，甚至不知道这沙漠中到底是谁在捣鬼，肯定就更容易上当——

    或许她真的要在这里无休无止地待下去，而那个心魔则会穿着她的壳子，和她的丈夫恩爱，做她儿女的亲娘……

    这样的前途简直恐怖，让一向淡定的她也害怕的全身发抖！

    她握紧了拳，指甲几乎刺入掌心，她遥望着那一家三口渐渐走远，心头一片冰凉的绝望，眼泪流了下来。

    黑水再一次涌上来，淹没了她的头脸，这次她没再设结界，就这么大喇喇地淹在里面，滚烫的黑水再次烫到她的肌肤，那火辣辣地疼一直钻到骨头里去……

    她疼得全身发抖，却懒得挣扎，如果让她无休无止地被困在这里，那她还不如真正的魂飞魄散。

    她渐渐有些昏沉，那如同剥皮剔骨的疼也没让她清醒一些……

    有时候一个人求生艰难，但求死却很容易。

    顾惜玖虽然是上神，魂魄牢固，甚至魂魄可以自动铸体，如同实体一般无二。她甚至可以不老不死，但那都是在她自己有求生欲望的情况下。

    就算是上神，她如果一心求死，那也是能做到的，譬如催动功力让自己魂魄四散。

    她此刻满心绝望，不由得萌生了死志，想要催散了魂魄，不要在这里无休无止地受活罪——

    “娘亲！”

    “娘亲，不要抛下旭月……”

    “娘亲，不要放弃！”

    她正要使出催散魂魄之术时，迷迷糊糊中似乎听到了几声呼唤。

    正是自己那一双儿女的！

    帝旭月的声音里甚至带着惊怕的哭音……

    而帝昊的声音则像是晨钟暮鼓一样敲响在她的耳边，让她心神剧震！

    她瞬间醒过神来，下意识四处一望，发现自己还是在黑水牢中，并没有帝旭月和帝昊的行踪。