    第一百四十一章

    王亚亚其实也觉得这个本子星耀不会投，太小家子气了。

    于是她委婉的和那位学长说了一下。

    学长没回复她，过了几天王亚亚就把这事抛到脑后去了。

    苏酥更没当回事，可这天她刚拍完广告出来，就被一个戴眼镜的年轻男人拦住。

    司机大哥第一时间将两人隔开，警惕的看着对方。

    “苏小姐！我没有恶意。”男人急忙说，“我叫康联，不知道你有没有印象？”

    康联？不就是王亚亚上次给她看的那个剧本吗。

    “你是王亚亚的学长？”

    “对对对！”康联欣喜的点头，“苏小姐我想和你谈谈剧本，就几分钟，求求你了。”

    苏酥皱眉：“抱歉，你可以将剧本投给星耀后台，工作人员会审核。”

    “苏小姐！”康联大声喊，“你知道苏家蛊毒的事吗？”

    苏酥神色一变。

    康联松了口气：“现在愿意和我谈了吗？”

    几分钟后，两人坐在附近的咖啡馆里。

    苏酥盯着他，康联紧张的坐立难安。

    “你怎么知道蛊毒的。”苏酥气场全开，“不要骗我，我有一千种方法弄死你。”

    康联迅速从包里掏出一张宣纸，苏酥拿过来。

    宣纸应该很久了，有些褪色，上面画着几个穿古代长袍的男人。

    “中间这个是我太太太爷爷。”康联小心的说，“他胸口，有这个。”

    康联又掏出一张纸给苏酥。

    也很有年代，边缘已经破破烂烂，上面是用毛笔画的苏家印记。

    苏酥神情严肃。

    这怎么可能呢？

    她不是这个空间的人，为什么还会有人中苏家蛊毒？

    难道说，还有别的苏家人来过？

    “他的故事在我们家族一代传一代，每代人都知道。”康联似乎有了底气，“你都可以告诉你，但……”

    “你想要什么？”苏酥问。

    康联眼睛一亮：“我想要拍电影，我想当导演！”

    “就你那部疼痛文学？”苏酥不怕刺激他，“就算我给你钱拍出来，你觉得观众会认可？”

    “你怎么知道不会？”康联反驳，“灰姑娘的故事永远不过时，青春期的孩子也永远喜欢这种疼痛片！”

    苏酥沉默了几秒钟：“你想清楚，如果你可以换一个打动星耀的剧本，那就是大投资。可如果你坚持之前的剧本，那我可以各人给你投，但只能是个小网剧。”

    康联还想说什么，苏酥打断他：“如果你成功了自然不用在找人投资，可如果失败，我也不会给你第二次机会。”

    “你不想知道你们家的秘密了？”康联不死心的问，“你既然已经知道蛊毒，那肯定是身边的人中了蛊，难道你不想解开吗？”

    “你知道怎么解？”

    康联眼神闪了闪：“当，当然！”

    “你知道骗我的下场吗？”苏酥冷冷道。

    康联吞咽了一下口水：“我不知道全部，但是我有线索。”

    见苏酥不说话，他急忙说：“我可以再给你一个本子，但我要求星耀投资，上大银幕。”

    苏酥站起来：“等你把本子交上来再说。”

    “我很快就给你！”康辉冲着她的背影喊。

    苏酥直接去了王亚亚家。

    “你问康联？”王亚亚还以为苏酥是路过来玩的，结果听她语气严肃的打听康联，心里一咯噔，“他怎么了？他不会是去找你了吧？”

    苏酥：“你知道他会找我？”

    “还不是因为他那个剧本，后来他问我要你的电话，说是要亲自找你谈。”王亚亚气愤的说，“我没给他，还警告过他不要骚扰你。”

    王亚亚后悔的不行：“他真找你了？”

    “我刚刚见了他。”苏酥问王亚亚，“你知道康联家里的事吗？”

    王亚亚想了想：“他家好像挺普通的，父母都是工人，已经退休了吧！”

    “其他的呢？没有奇怪的地方？”

    王亚亚摇头，然后很紧张：“苏酥你别吓我，康联是不是做什么不好的事了？”

    “没事。”苏酥拍了拍他，“他可能知道一些我的情况。”

    “啊？”王亚亚突然激动，“难道他知道你的身世？”

    苏酥顺势说：“有可能，所以我想查一查。”

    她没告诉王亚亚康联和她谈交易的事，既然答应了康联就没必要节外生枝。

    离开王亚亚家时，苏酥带走了一些康联在学校的照片。

    她将照片发给周礼，让周礼去查。

    没两分钟，陆离的电话就打过来了。

    “康联是谁？”

    苏酥讲了康联的事，最后说：“虽然我不怎么相信他的话，但目前这是唯一的线索。”

    “我和李茂说一声。”陆离听完后道，“不是什么大事。”

    无非就是赔钱和影响口碑。

    星耀也不是每次电影都赚钱，翻车也没什么奇怪。

    “可我不允许这种事情发生。”苏酥说，“我绝不会为了一个不知道有没有的东西妥协。”

    陆离笑了：“好，不妥协，那让周礼先查着，至于你想怎么做都可以。”

    “我有分寸。”

    挂电话的时候，陆离叫了她一声。

    “酥酥。”

    “嗯？”

    “记住我的话，我有钱，钱可以让你做很多事。所以不要有顾虑，我知道你自己就是自己的底气，但我很想告诉你，我也是你的底气。”

    苏酥愣了几秒钟，然后笑了：“好，我知道！”

    多好的陆漂亮啊，挂了电话苏酥心想。

    同时竟然升起一股念头。

    如果康联的剧本真的很垃圾，那她也投了。

    为了陆离。

    大概人永远不知道为了另一个人会如何改变自己，放弃底线的。

    情不知所起，看到时已是一往情深。

    李茂那边估计得了陆离的指示，和下头交代，只要是康联的剧本不管什么都收，并且马上开始组建拍摄。

    康联说他很快会把新剧本写好，结果三天后他就跑来星耀，亲手把剧本交给了苏酥。

    “若离？”苏酥想翻白眼。

    这名字都充满了扑街的味道……

    她让桃子把剧本复印成好几份，大家看完后陷入了沉思。

    “比我想的要好。”李茂先开口，他甚至松了口气。

