    王芸，海城高中尖子生。

    原本不出意外的话，她明年3月30号应该在大洋彼岸参加全球最著名的AAPT PhysicsBowl物理竞赛。

    然后，再顺利被保送到全国知名院校，亦或是出国读常春藤。

    如果不是为了离刘德柱近些，她本应该转校成为理科生。

    然而王芸现在为了接近南庚辰和庆尘，专门选了一道简单的等比数列题，却被对方看成了学习不好的吊车尾。

    她的自尊心都过不了这一关！

    就在王芸想要跟南庚辰理论的时候，白婉儿及时拉住了她，并小声提醒道：“小不忍则乱大谋，忘了小牛怎么说吗，忍住！”

    “忍住，”王芸深呼吸着坐回了自己位置。

    这时候，南庚辰还在庆尘旁边小声嘀咕着：“你说她主动让我给她讲题，会不会是因为喜欢我？”

    庆尘压根没打算接这个话茬，而是忽然问道：“你是不是在里世界接触到骇客行业了，不然为什么天天抱着编程看？”

    “没有啊，”南庚辰心虚道：“就是个爱好，学着玩。”

    这时候庆尘忽然意识到，自己似乎也该学点什么。

    虽然里世界的科技要远超表世界，但这并不意味着，知识对表世界完全不起作用。

    例如象棋，就是他在18号监狱里的敲门砖。

    等一下，庆尘忽然想到自己要学什么了，日语。

    自己在里世界莫名其妙的多了一个身世背景，而自己想听懂对方说什么却只能依靠翻译。

    过去十年里，庆尘始终保持着求知的态度，想要用知识改变命运，割离过去的一切。

    这个习惯，哪怕里世界降临也不会改变。

    他先是打开手机搜了一下学习日语的基础教材，在淘宝上一口气就买了四本。

    这一刻，庆尘像是想起什么似的，直接心血来潮的在网络上搜了“神代空音”四个字。

    他愣住了。

    这个在里世界与自己有婚约的神代空音……竟然真是表世界的时间行者！

    这太让人惊讶了，在此之前他从未想过会出现这种事情。

    对方可能以为自己是里世界的土著，所以说日语的时候并没有那么顾忌。

    可问题是，自己在里世界的身份，越来越让人搞不懂了。

    而且，这个叫做神代空音的女孩，为何连中文都如此流利，是因为生长在中国，还是家人里有中国人？

    他往下翻了翻资料，果然，是中日混血。父亲是中国人，母亲是岛国人。

    一旁王芸余光瞄到他手机，便好奇道：“原来你喜欢这位岛国女孩啊，竟然盯着看了这么久。”

    庆尘抬头看了对方一眼：“没有。”

    王芸只当他是在嘴硬，没有继续接话。

    然而庆尘内心却翻滚起来，他原本是抱着试一试的心态搜了神代空音，却没想到真的搜到了对方。

    那个在审讯室里与自己默默无言的神代家族女孩。

    照片里，女孩在阳光下的向日葵田里奔跑着，回眸间长发飘起，笑的格外灿烂。

    这种笑容是有魅力的，单纯、天真，干净的像是山间溪流。

    资料显示。

    女孩的爸爸是华裔，妈妈则是岛国人。

    难怪她会两国语言。

    对方在去年凭借一部《扶桑花》获得了岛国电影学院奖最佳女配角，今年又出演了岩井导演作品《葵》的女一号。

    虽然演的都是小众文艺片，在海外知名度不高，但岛内却有人将其评为“可能成为未来电影行业的三大支柱”。

    庆尘常常刷微博和新闻来了解社会动态，但对于岛国的娱乐圈还是没怎么关注过，而且对方现在也确实不算太出名。

    所以他之前也没见到过。

    如今，庆尘到搜索结果后脑子都懵的，他想不明白自己怎么就跟这种人物扯上了关系。

    此时，王芸的目光一直偷偷瞄着他，便撇撇嘴想着：明明说没有喜欢，那你盯着她看这么久干嘛呢？

    不过，洛城这样的小城市男生，恐怕很难跟岛国的女孩产生什么交集吧。

    王蕴是看过《扶桑花》、《葵》的，所以她知道神代空音正在岛国娱乐圈快速崛起，马上成为森系女神代表也是很正常的事情。

    这么一个女孩，和小城市的男生距离太过遥远了。

    而这时候庆尘在想的是，在他现在获得的信息中，神代家族跟其他家族也并没有隔着海啊。

    毕竟李叔同说过，整片大海都已成为禁忌之地，如果神代家族在一个岛上，不可能跨海来到内陆。

    所以，岛国的时间行者，会和国内时间行者穿越到一片大陆上？

    到现在庆尘都还没见过里世界地图，这个可以下次穿越的时候找林小笑要一下。

    下课了，王芸和白婉儿两人去走廊上与胡小牛、张天真汇合。

    胡小牛问道：“有新进展吗？”

    王芸摊了摊手：“南庚辰和庆尘俩人都跟傻子一样，南庚辰就不用说了，庆尘一节课净盯着岛国的一个女明星资料在看。”

    白婉儿奇怪道：“老师不是说庆尘是好学生吗，怎么一点好学生的样子都没有，还追星……”

    “谁知道呢，”王芸叹息：“很多好学生在高二开始荷尔蒙爆发，然后学习掉队，这种事情大家又不是没见过。咱海中两个学神谈恋爱后，双双掉下神坛的事你还记得吗。”

    这时，胡小牛皱起眉头：“昨天我们怎么说的，请放下二位的骄傲，如果你天天在心里把他们两个当成傻子，那还怎么交朋友？”

    王芸也有点不乐意了：“那咱们四个换一下班级吧，我去跟刘德柱打交道，你来跟庆尘做朋友？”

    这时，学习委员虞俊逸忽然从楼下跑了上来，他到高二3班门口对庆尘说道：“庆尘，外教老师喊你过去一趟呢。”

    “好，这就过去，”庆尘答应道。

    洛城外国语学校是有外教的，不过一星期也就给大家上一节课，课程内容没什么营养，也就是在课上跟大家聊聊天，弹弹吉他。

    这算是洛城外国语学校的特色“面子活”，没有实际教学意义。

    待到庆尘下楼，胡小牛突然问虞俊逸：“你好，外教老师找庆尘什么事情啊？”

    学习委员虞俊逸乐呵呵笑道：“这我哪知道啊，他俩是朋友，以前庆尘老拉着外教老师练口语来着。后来也就庆尘能和老师正常交谈，他们也就慢慢熟悉了。老师还经常从国外给他带点小礼物呢，我都吃过老师送庆尘的巧克力。”

    胡小牛等人愣了一下，只这一点就足以证明，庆尘的英语口语、听力是完全没有问题的，根本不像他们想象的那样！

    胡小牛深深的吸了口气：“我现在怀疑，他也是时间行者！我再跟你们确认一遍，他到底有没有偷听你们说话？”

    白婉儿想了想说道：“首先能确定他确实是在写数学题，没有偷听。”

    “那也不能排除嫌疑，”胡小牛冷静道：“我得想办法确认一下。”

    ……

    第四更。

    求月票！

    另外！双倍众筹晚上8点开启！

    再另外！感谢BarcaRay同学大额打赏，老板大气，老板今年发大财，买房买车买房车！

    另外，还有没有老板想要在章节末尾被我祝福的，手动狗头。

