    陈重点点头，与这些草原人示意了下，就下马到了一个帐篷里。

    与自己上次去过的相比，想得极为破旧。

    家具以及器皿似乎都用了好几年了。

    王单这时犹豫着道：“陈先生，不好意思，我条件反射下做了决定，影响了你的计划。”

    “没关系。”

    陈重摆摆手道：“我到了这里说不定还有计划外的收获。”

    自己这一被追杀，那俏佳人里面肯定会作乱。

    说不定那些人害怕陈家再派人来，就提前动手了。

    先让对方狗咬狗一会儿，自己再坐收渔翁之利。

    王单便不吭声了，目光打量着这里道：“他们好像生活的不太容易，应该就是那个草原狼搅和的。”

    陈重忽然想到了什么道：“这个也不能看表面，一些草原人还是很有钱的，住在这里只是为了方便工作而已，有的人都在城市里买的房子。”

    王单思考道：“我听说大部分还是给牧场主放牧的，并没有那么多条件好的，在哪里都是如此。”

    陈重又点了点头，到不否认这一点，转而道：“你有手机吗？我需要打个电话。”

    “没有，在行动之前，领导就将手机收走了。”

    王单起身道，“我去给你借一个吧。””

    这时刚才的领头大胡子走了进来，一脸歉意道：“不好意思，环境有些简陋，已经让人宰了一只羊，等会就好了。”

    “不用这么客气。”

    陈重询问道，“草原狼为什么不直接抢走牛羊，还需要这么麻烦地来警告？”

    “因为他们不敢闹得太过分了，在草原上也有一股保护我们的势力。”

    领头的大胡子叹了口气道：“可惜被喇嘛出手打散了，便隐藏了起来。”

    陈重意外了下，也觉得正常，有邪恶的地方也不会缺少正义。

    王单很好奇道：“那是一个什么势力，难道还挺厉害的？”

    “他们好像是守境王组建的，下属统称为守境人，最低的都是大师段位。”

    领头的大胡子带着崇敬道：“据说也在招募人才，你们能干掉草原狼那些强者，肯定会被选上的。”

    陈重内心一动，不禁想到了巨鹿行省的袁敬玉，以及其它几个守境王。

    这是保护一方平安的强者角色，怪不得会让对手忌惮。

    只是袁敬玉等人只是半神，各地方也没听说出现过超越等级的存在。

    而妖邪喇嘛中应该是有战神级人物的。

    陈重笑了笑道：“参与就不必了，只要道同就好。”

    领头大胡子以为他并不清楚守境王的厉害，想要耐着性子讲解一番。

    突然外面一个人大叫了一声道：“不好了不好了，拉姑好像中毒了……”

    他连忙就跑了出去，一群人正围着，显得很焦急。

    陈重也到了一边，只见一个皮肤白皙，样貌绝佳的女子躺在地上，嘴角溢出着鲜血。

    “这是怎么回事？”

    其中一人看到是尊敬的客人，连忙道：“我们这里没有多少菜了，拉姑就组织了人到了山里采集了些野菜回来，担心中毒就自己吃了些。”

    王单疑惑道：“怎么还要到山里吃菜，难道城市里没有吗？”

    旁边就有车辆，应该是很轻松的。

    众人似乎看到就像是何不食肉糜的人一样。

    一个人无奈道：“现在外面那么乱，蔬菜等食物的价格一直在飙升，好多也都被大企业和门派控制了，我们不仅买不起，甚至也买不到，只希望祸乱早点过去。”

    另外一人道：“阿爸已经去请兽医去了，马上就会过来。”

    陈重也不知道是不是上次给他治疗的，赶忙阻止道：“让我来看看吧，也许能治疗好。”

    领头的大胡子意动道：“先生你是医生吗？拉姑是我们的纯洁女神，大家都不希望她有事。”

    陈重笑笑，这里还搞什么女神，估计是一种精神寄托，点点头道：“我自然学过，不过段位高了，对此也可以解救。”

    当即拿出了胖子给的银针，就扎在了她的脖颈处，拔出来后意外并不是黑色的。

    手又放在了脉搏上，气血紊乱，心中大概有了数。

    “她并不是中了毒，而是刚刚受了伤导致的，大家不介意我将她的衣服脱下来吧？”

    “没关系，只要能救活她，拉姑是不在意的。”

    大胡子显然在这里有地位，众人也没有意见。

    陈重就将她的衣服给脱了下来，脸色就浮现出凝重之色。

    只见光洁的后背上有一个红色的掌印，甚至都渗透了三分。

    周围人看到后，显得极为震惊，纷纷叫骂着是谁干的。

    陈重环顾了下道：“拉姑的生命危在旦夕，我需要单独为她治疗……”

    “快，有什么需要先生尽管提！”大胡子连忙招呼着。

    拉姑很快被抬进了帐篷，放在了摊子上。

    这里的环境与刚才进去的差不多，看来并没有区别对待。

    陈重让所有人都出去后，坐在她身前，犹豫了下，双手就放在了她的肩膀上。

    一股内气就疏导而入，想要将拳印的内气逼出体外。

    那股气流相当怪异，在里面上窜下跳的。

    如果他不是对内气掌握极深，根本捕捉不到。

    闭着眼睛，慢慢引导着。

    时间很快一分一秒地过去了。

    十分钟，半个小时，一个小时……

    “怎么还没有声音？他是不是在里面做了不轨之事？”

    “不要乱讲，那样的伤口确实威胁到了生命。”

    “他真的可以救治吗？拉姑帮了大家太多了……”

    外面的人显得焦急不已。

    陈重额头渐渐流出了汗水，经历了这么多，他已经变得铁石心肠。

    遇到这种事情本可以置之不理的，毕竟自己在被追杀时刻，处处充满了危机。

    丧失一些内气，就会多一分风险。

    但这样的女性为了一群人的生计，而去冒着风险，这样的精神让人不能不管。

    拉姑面色渐渐红润起来，眼睫毛微微眨动，就睁开了双眼。

    潜意识当中知道有人在给自己治疗，但这样的姿势是十分羞人的。

    想不到对方是一个长相英俊的青年，竟有这样的本事，估计是一个王者。

    紧跟着闷哼了一声，一口黑血吐了出来。

