
    第452章抉择

    好啊，好啊！

    公输芷依当即拍手叫好，她做梦都想着去外界，否则也不会一而再，再而三的要求秦逸尘带她出去。

    胡闹！

    公输玉山瞪了眼公输芷依，而后看向秦逸尘，略微犹豫道：此事还得从长计议，而且，异族余孽是否安在，都尚且不知

    这是他担忧的事情。

    鲁庸智已经急不可耐，当即说道：正是要出山，才能知晓当年被我族击溃的异族是否还在，如果还善存，是否还在蠢蠢欲动，我们固步自封在此，长此下去，此消彼长，若异族再此来犯，我们用什么去抵挡异族的攻势？！

    公输一族族人面面相觑。

    这

    公输玉山沉默了。

    其实，他心里知道，出山已经在所难免。

    现在也有了一个更好的出山契机，那就是秦逸尘的出现。

    看着他的反应，秦逸尘心中也是暗自松了口气，只要公输玉山不迂腐到死也不出山，那他便能想出方法，让公输一族成为他的助力。

    而且，若鲁族也真的能够为他所用，那么这对他来说，未尝不是件好事。

    老夫倒是建议，不如选出两族中最年轻优秀的弟子，出去见识一番

    一直沉默的公输苍幽，此时轻叩着桌面，深邃的眸子中，也是有种期待。

    那该派谁出去？

    公输玉山见老爷子如此说，不禁轻叹了口气：事关我族兴衰，应当慎重再慎重。

    毕竟身为一族执掌，族人兴衰，大于天。

    无论做何种决定，他都务必站在族人兴衰的角度考虑，这也使得向来行事果断的他，也不禁有些犹豫。

    爹，两族最年轻优秀的弟子，公输一族，那必然是我我双手赞成太爷爷的提议。公输芷依欢呼雀跃起来，脸上也是爬上一抹红霞。

    使不得

    听到这话，秦逸尘手掌微不可察的一抖，浑身一颤，几乎是立刻说道。

    这小妮子太腻人了，而且就这副姿色，他还真担心，出去后会带给他无限的麻烦。

    逸尘哥哥

    公输芷依美眸通红，泪花涌现，颤声道：你答应过我的，出关后便带我玩。

    秦逸尘心生不忍，但想到外面的险恶，他真不想小妮子深陷危机当中，说道：这可不是出去玩，这是大事

    公输芷依不依道，人家不管，说话要算数，不然我会恨你一辈子！

    这

    秦逸尘快哭了，他真是为了公输芷依好，为何她就是不明白呢。

    外面太危险！

    你这小白兔一般，出去，铁定被一群狼给盯着。

    咳

    公输苍幽咳嗽一声，老脸一红，轻声道：芷依也说的没错，论资质天赋，她确实是我族最强的年轻人，就让他跟着逸尘老弟出去见识见识相信有逸尘老弟在，芷依也能安好无恙。

    太爷爷真好！

    公输芷依破涕为笑，带着颇有挑衅意味的眼神看向秦逸尘。

    对此，秦逸尘只能无奈地耸了耸肩，不禁暗叹有这小妮子跟着，苦逼的日子还会远吗？

    不过，谁让他需要借助公输一族的力量，不同意都不行。

    逸尘老弟

    鲁庸智这才注意到，老不死的公输苍幽，居然称呼如此年轻有为的掌门为‘老弟’，不禁心头痒痒，暗恨为何之前要与其交恶，若是最初交好，也来个以兄弟相称，岂不美哉？

    那鲁族派出何人？秦逸尘目光落在鲁庸智身上。

    鲁庸智深吸了口气，有些不好意思道：逆子小官，是我鲁族年轻一辈最强

    噗嗤！

    公输苍幽刚喝进去的那口茶，此刻听到鲁庸智的话，尽数喷了出来忍俊不禁的模样，让得鲁庸智脸色有些不好看起来。

    不好意思，鲁族长，莫见怪，莫见怪！

    一想到鲁小官被秦逸尘直接丢下山崖，再联想到鲁小官乃是鲁族年轻一辈的最强者，公输苍幽就算活了这么久，也倍感好笑。

    哼！

    鲁庸智冷哼一声，别过头去，便也默不作声。

    场中的气氛，一时也不由尴尬了起来。

    既然如此，那择日不如撞日，今天我们就出发！

    眼看没人说话，秦逸尘其实心理一直担忧风千雪的事情会不会出现变故。

    毕竟，他来到这里，已经花费了许多时间了。

    他绝对不会允许悲剧再次重演！

    公输芷依双手赞成：好！太好了，我们现在就走吧！

    只是想到跟她同行的是鲁小官时，她的心情便有些不美，原本高涨的情绪，也不免有些惆怅起来。

    鲁庸智此刻也是暗暗点头，正声道：那待小儿苏醒过来，便准备出发，恰好，我族战船便用来送掌门出山。

    有劳！

    秦逸当即起身，眼中也是浮现一抹火热。

    工匠之道出神入化的班门遗族，如今将会成为他的一大助力，哪怕是对上那欧阳世家又何妨？！

    当下，鲁庸智便前往鲁小官的疗养之地，作为即将代表鲁族，跟随拥有巨匠之锤的秦逸尘出山，他有太多的东西要交代。

    而公输芷依，也被其父亲叫走，怕也是有所交代。

    逸尘哥哥，你可不许跑啊！

    临走时，小妮子还有些担心，生怕她一离开，秦逸尘便会消失一般。

    我能跑哪去？

    对此，秦逸尘也是万分无奈，摊上这么个腻人的妮子，他是没有丝毫办法。

    一旁的公输苍幽，将这一切看在眼里，暗暗点头，嘴角不着痕迹地扬起一抹弧度。

    在他看来，若公输芷依能够跟秦逸尘发生点什么，这对于整个公输一族，将是巨大的好处。若能跟秦逸尘结合，那便是说，班门掌门便是他公输一族的女婿。

    想到这，公输苍幽满是皱褶的脸上，也是难掩喜悦之色，握着藤椅的手掌，也是微不可察的紧了紧。

    半日后，鲁族少主鲁小官，总算从昏死的状态中苏醒过来。

    一醒来，便是大声嚷嚷道：秦逸尘，我要杀了你

    啪！

    鲁庸智当时便是一巴掌抽了过去。

    鲁小官捂着脸颊，半响才回过神来，似乎自从公输芷依身边的秦逸尘出现后，他的父亲便变得跟以往不同，甚至，还会对他动手。
