 聂天成道：“他的实力毋庸置疑，确实是散修里罕见的天赋强者，他又能想出这样非凡的想法，并主动付诸实施，我猜他的能力也不会差。

我们可以大胆的预测，半年甚至是一年后，黄金盟绝对会成为荒海一个非常重要的力量，其声势将会超过某些皇道。

他们看似一盘散沙，但是一旦号召起来，完全可以凭借那股气势做几件大事。

我们天妖战族既然不屑于跟其他皇道合作，也不信任其他皇道古族，不妨试一试这个黄金盟。

只要用对了地方，用对了时间，作用甚至能超过三两个皇道。

至于你们考虑黄金盟会不会失控，大可不必担心，我们只需要前几年借用他们，将来就没必要了，他失控不失控，跟我们无关。”

聂天成虽然很愤怒别人染指了自己的杀生战戟，但他还不至于失去理智，完全就否定这么一个人。

聂战他们都凝眉考虑着，首先天妖战族绝对不会安于现状，希望趁着乱世提升地位，扩大影响力，最好能培养仙武。

而且，现在的世界局势非常混乱，你展现不出强悍的势头，不做什么准备，就有可能被其他皇道联盟盯住，你不趁机壮大，变得更强，就会被其他蓬勃发展的皇道超越。

聂天成说的没错，他们天妖战族一直高傲，并不愿意跟其他皇道联合。

他们就是皇道，最清楚其他皇道的高傲，如果真的聚到一起，看似强强联合，实际上肯定会各种勾心斗角，各种相互算计，合作起来非常的累。

如果联合某些古族，能看上眼的也没几个，联合的多了，也需要时刻照顾他们。

而黄金盟不一样，如果发展起来，就等于一群猛兽恶狼。

平常距离遥远，不需要联系，哪天有需要了，只需要扔几块肥肉，他们就会跨越十万里山河，猛扑过来。

他们最后交换了一下目光，接连的点了点头。

愿意跟黄金盟合作，愿意让黄金盟借他们的势。

“你们半年后会举行一次会盟？”

聂战他们重回天狼山，不过故意提到了几千米高空，也只有秦念、薛天野等黄金盟的几个头领聚过来。

“黄金盟只是我的一个想法，但具体能不能实行，又有多少的价值，我不好预测。

所以提了个半年的设想，半年之内我们相互合作，半年之后，我们重新会盟，如果对各方有利，我们就继续推行下去，顺便招收更多地盟友。

如果不行，我们原地解散。”

“我们也跟你们做个半年约定。

半年之内，你们尽管向荒海宣布跟我们合作了。

如果半年后你们黄金盟发展壮大，我们在中洲承认这个‘传言’，如果你们解散，我们在中洲否定这个‘传言’。

另外，我们预计半年后会发起一个行动，如果黄金盟到时候还存在着，半年后会盟结束，你们要在两月之内秘密潜入中洲，配合我们行动。”

聂战代表着天妖战族表达了意见，虽然暂时没有想好半年后要做什么，但是以现在的世界形势，他们肯定会在半年后有所行动，到时候就看看这群野兽能带给他们什么惊喜，也算是黄金盟借用他们名声要付出的条件。

“可以！！”

秦念表示同意。

羽化至尊他们表面还算平静，心里却不由得振奋了一下。

他们虽然不愿意加入皇道，但很愿意借皇道的名壮自己的势。

这无形之中就等于整个黄金盟的档次就提到了皇道层面，至少是准皇道层面。

他们相信黄金盟肯定会成为荒海里最耀眼的一颗新星。

“告辞了。

如果半年后黄金盟还存在，我在天妖战族等着各位，顺便……跟你探讨杀生战戟的秘密。”

聂天成抬起杀生战戟，指了指秦念，腾空冲天，重返金乌。

“各位，告辞了，预祝你们好运。”

聂战他们接连腾空，乘上金乌离开这里。

数万散修目送着天妖战族离开，平静了一会儿后，迅速沸腾了。

天妖战族没有杀秦念，甚至没有任何对抗，就这么离开了？

太意外了！但这无疑是在向天下宣布，他们接受了秦念的合作建议，甚至愿意跟秦念这个拿起他们杀生战戟的男人做朋友。

这是何等震撼的消息。

一个皇道竟然跟一个新兴组织合作？

他们几乎能够想到，今天过后，黄金盟三个字将会在荒海广为流传。

当秦念在荒海掀起他的‘联盟’热潮的时候，化名萧玉堂的秦昊在祖荒神教的布置同样顺利。

新纪元1月10日，祖荒神教接受秦昊的提议，主动向开仙源、开天道宫、金童战族三大皇道发出了联盟邀请。

随后，祖荒神教教主深度闭关，尝试冲击壁垒，神教教务全部交付老教主。

1月13日，短短三天后，祖荒神教向五大皇朝帝国发去‘拜神令’。

要求五大帝国皇朝的皇室负责人，到祖荒神教共同见证新一轮的收徒仪式。

1月17日，拜神令发到青平帝国第二天，祖荒神教老教主，亲率秦昊等六位新长老降临皇城，直接要求戚元征随行返回祖荒神教。

在遭到戚元征拒绝后，老教主断然下令缉拿全体皇室成员。

当天，老教主联合五大煌武悍然迎战皇室群雄，秦昊则独战戚元征。

由于祖荒神教老教主已经进入皇室内部，皇室更没想到祖荒神教敢直接对他们下杀手，所以在守护屏障完全失效的情况下，双方直接来了一场正面对抗。

青平皇城一片大乱，在祖荒神教老教主高声宣布‘要重组皇室’的诱惑下，大部分皇城家族选择了沉默，只有少数参与了反抗。

经过一天的恶战，青平皇室惨败，而秦昊跟戚元征血战数千回合后，以‘两败俱伤’的平局收场。

随后，祖荒神教老教主坐镇青平皇室，约见皇城强族的代表，最终选定祖荒神教一直安排监控皇室的‘赵家’为新的皇室，并留下两位煌武，持续坐镇，确保赵家稳住皇朝局势，稳定住青平帝国。

青平帝国的骤然剧变，迅速轰动整个帝国，更传遍周边的其他皇朝帝国。

祖荒神教突然展现出来的强势和凶残，让各方重新认识到了这个太初圣教的实力，更见识到了他们重整秩序的决心。

而那位神秘的‘萧玉堂长老’单独血战戚元征的消息，同样引发了各方的震撼。

虽然最终是一个两败俱伤的下场，戚元征也可能因为皇室的混乱而受到了干扰，但是至少能说明这位长老拥有着无限接近戚元征的天赋，更意味着祖荒神教在戚元征之后，找到了新的天骄级强者。

 