    只见岚开始疯狂的从金色球壁上摘牙，朝着自己的兜里塞！

     小手快如闪电！

     米拉：(????)…

     此刻的贝尔看着米拉的金色光球也是一脸晦气！

     (乛???乛?)时间静止？

     这小屁孩牙子竟是时间系的存在么？

     世界上竟有如此变态的异能？

     只见贝尔朝侧边呸了两口，气血之力催生下，牙齿开始重新生长出来！

     不禁神色狰狞：“呵～以为我攻不破是吧？只要你是在消耗灵力，这世界上就没有无解的灵技！”

     说话间，贝尔张口狂吸，一股强悍的吸力从其口中迸发！

     冰山，碎土，岩块都让贝尔吞进肚中，其身上的红芒愈发耀眼！

    

    

     身体强度已经被加持到了极限！

     甚至吸出了空爆，周遭的灵气大多都让贝尔给抢去了！

     回灵莲台本质是从周围吸取灵力，给米拉补灵！

     贝尔这么一来，回灵莲台的效率大大下降！

     米拉开始有些入不敷出了！

     白怜就算是再抢，也抢不过贝尔这个道天级强者！

     “老三！给老子轰，轰破他的金色光球为止！”

     格瓦斯自然不会手下留情，无穷的瓦斯气体衍生出去！

     在金色光球旁疯狂爆炸，火光四溅！

     无论是冲击波亦或是熊熊火光，触碰到金色光球的瞬间就被静止！

     任由外界炮火连天，光球内依旧风平浪静！

     可米拉的消耗却大大增加！

     莫莫跟哈特都一脸惊骇的看着米拉！

     (●口'? ?)?(?д●|||)

     黄金巅峰就能抗住道天级别的攻击，时间系是真不讲理啊！

     随着时间的推移，米拉的小脸也以肉眼可见的速度苍白下去！

     钟映雪夏瑶的心里面难免有些焦急！

     大家原本还在空间裂缝前等的好好的，谁知道没过多久整片空间就碎了！

     要不是有莫莫在，顺利逃出，大家估计也要跌进次元裂缝！

     谁知道刚一出来，就遇到了贝尔跟格瓦斯！

     星鲸上这么多人，没有谁是贝尔的对手，哪怕是等级最高的哈特对上贝尔，依旧要被秒杀！

     就这样一路追逃，撑过了一天多的时间！

     而进入破碎空间的江南跟白蔻还没有消息！

     夏瑶倒不担心江南会死，毕竟小南说过，想要他死除非太阳爆炸！

     哪怕是跌进次元夹缝，以江南的本事也能活！

     就怕他跟白蔻两个私奔了哇！

     如今情况紧急，一旦米拉撑不住，估计真要被团灭掉了！

     贝尔眼中满是玩味之色！

     (?ˉ? ? ˉ?)“江南那小批崽子呢？怎么不来救你们？”

     “其在我身上留下的污点耻辱，我要百倍千倍的还给他！”

     哈特眯眼：“贝尔！别自己找死，等白蔻大人归来，你只有求饶的份儿！”

     贝尔嗤笑：(# ˉ?д ˉ?#)“白蔻又如何？不过是个元素系输出而已！对上我没有任何优势！”

     “你是真的不知道老子有多强是么？”

     自己的饕餮兽化，可以吞吃元素类灵技，且释放出去！

     哪怕碰上物攻，自己也能依靠吞吃物质，转化为气血之力增强身体素质！

     恢复力也异常惊人！

     全方位无死角的强大！

     格瓦斯哈哈大笑，手上轰天雷不停！

     ?(???`??′??)?“你当我老大贝爷的名头是怎么来的啊？”

     众人面色难看，不得不承认，贝尔是真的难缠！

     在国际上都极负盛名，估计几个陈道一那种水平的道天一起上也够呛！

     陈道一：??(??ε??? )啊恰恰～

     (??～?)嗯？

     此刻的岚已经装了一裤兜饕餮牙了，装不下后又掏兜，把兜里的往异度空间里塞！

     这一掏，却把当初江南给的那枚硬币给掏了出来！

     (???.??)っ??

     岚不禁一怔，上面原本沉寂的空间波动开始异常活跃起来！

     随即眼睛大亮，满脸执拗的看向格瓦斯！

     (???～??)?“呸！江南哥回来之后一定会把你们都打爆的！不信就等着看好了！”

     说话间将手中硬币丢出金色光球，硬币在空中翻滚着，直奔贝尔飞去！

     贝尔毫不在意，一把抓住那枚一块钱钢镚捏在指间！

     硬币上还用马克笔画着一张淘气的鬼脸！

     (?ˉ? ? ˉ?)っ??“打爆我？凭他？你在说梦话呢么？还真是童言无忌！”

     “怎么着？是想要用钢了蹦子砸死我是咋的啊？哈～”

     贝尔话还不等说完，手中硬币传来一股剧烈的空间波动！

     硬币骤然消失，取而代之的是一抹血色身影猛的出现在贝尔身前！

     狂暴的空间波动径直把空间轰碎的裂出一道宛如蜘蛛网一般的裂缝！

     所有人都瞪大了眼睛看着那道血色身影！

     琉璃甲覆盖全身，血花迸溅，周身缭绕着无穷的琉璃色狂焰，甚至扭曲了空间！

     皮肤殷红，魔纹遍布，双眼猩红如血月！

     一股鬼啸之声盖压全场！

     正是江南！白蔻紧跟其后！

     钟映雪夏瑶她们的脑袋都跟着懵了一下！

     (*???)小南？

     回来的要不要这么及时？

     岚一丢硬币，真的把小南给召唤回来了？

     只是…小南的状态，似乎有点不对劲啊？

     就连贝尔也懵了一下，卧槽？真回来了？

     只见江南单手向天！

     “裂空锯刃！”

     体内狂躁的空间之力直接催动！

     下一瞬，直径60米的裂空锯刃猛的成型，然而因为谕神之泪的缘故暴涨到了180米之巨！

     再加上大绿棒子的加持，锯刃再次暴涨！直径来到了360米大小！

     锯刃不同于以往的白色，而是呈黑灰色，刺耳的翁鸣声宛如鬼哭狼嚎！

     如此巨大的裂空锯刃把空间割的像是破布条子一般！

     贝尔浑身汗毛倒竖，身子就要后撤！

     然而这根本没完，庞大的裂空锯刃被江南朝贝尔狠狠丢去！

     直径三百米的增幅咒阵成型！

     锯刃撞过增幅咒阵，其大小暴涨至超过500米的恐怖程度！

     还未斩下，空间便已被割裂！

     贝尔脸色骤变！

     尼玛！你这是打鸡血了么？锯刃怎么这么大？

     贝尔连忙衍生出天银鳞甲，身子就要朝后暴撤！

     然而就在裂空锯刃脱手而出的一瞬间！

     江南抬手一抓，弑神刀猛的被江南从异度空间里抽出！

     只见江南眸光腥寒，杀意惊天，一手握住刀柄，一手紧握刀鞘！

     “拔刀斩?一刀障目！”

     这一刻，江南的手臂肌肉宛如钢筋铁条一般拧在一起！

     瞬间拔刀！

     众人只看到一道白色寒光以惊人的速度横斩而过！

     转眼间，只听“叮”的一声，弑神刀已入鞘！

     贝尔的双眼上一道醒目的刀痕绽放，鲜血狂喷！

     鼻梁骨上，一抹刀痕是如此的显眼！

     ?(#?口?#)?“啊啊啊！”

     杀猪一般的惨叫声从贝尔口中传出，他眼中的世界只剩下一片血色！

     连忙用双手捂住眼睛，而此刻裂空锯刃已经斩下！

     “轰！”

     直径超500米的裂空锯刃狠狠的斩在了贝尔的胸膛上，瞬间炸开！

     数之不清的弯月空间刃朝着四面八方狂斩而去！

     将大地割裂，空间斩破！

     而此刻的江南已经收刀瞬移，离开裂空锯刃的切割范围！

     转身离开，黑发飘扬间，江南手握弑神刀，身后便是那宛如镜子一般炸碎的空间！

     真正的南人，从不回头看爆炸！

     “时隔千年的再度出鞘，便用道天之血先给你开开荤好了！”

     “白蔻！接下来交给你了！”

     白蔻：(????)？？？

     喂喂喂！什么玩意就交给我了？

     怎么搞得我跟个打手一样？

     这原本就是我的工作好么？

     结果你倒好，上去给人家眼睛砍瞎！

     砍完就跑？这么刺激的嘛？

     弄得别人还以为你不是打不过，只是不想打而已！

     此刻金色光球里，钟映雪夏瑶呆呆的看着江南！

     仿佛有一柄箭矢射穿了小心脏似的，扑通扑通的都快跳出嗓子眼儿了！

     ━Σ(?????????*)(???～???*)??

     钟映雪眼中闪着星星！

     (??????)“刚刚小南有帅到我！”

     夏瑶狼牙直磨，掏出手机拍个不停！

     (︶～︶o)っ[]?

     “可恶！被小南给装到了！拍照拍照，回去当壁纸！”

     此刻的莫莫也张着小嘴儿看着江南，然而却被哈特一把将眼睛捂住！

     哈特：(乛﹏?? ? ?)

     咳咳～还是少看点儿好，要是被他把魂儿给勾走，我可就亏死了！

     然而江南没走两步，身上跟放二踢脚似的，啪啪爆炸，血如泉涌！

     一大口鲜血被江南给喷出去好几米远！

     ?? (??????#)?? ?

     米拉捂脸：(?)﹏(ヾ)

     “果然，江南哥哥永远帅不过三秒的啊！”

     只见江南双眼通红，都憋坏了，手里六百米空间壁垒形成的大刀握在手中！

     “谁！谁来与我一战！他莱莱的，憋死老子了啊！”

     说话间拿着六百米大刀对着空地一阵暴砍！

     “轰轰轰！”

     土石地面被江南砍出十几道六百来米长的刀痕，像是在切豆腐！

     原地烟尘四起！

     憋疯了的江南目光瞬间落在了远处的格瓦斯身上！

     格瓦斯一个哆嗦，额头暴汗，左右看了看，根本没人！

     (????乛﹏乛????)

     二话不说，扭头就跑！

     这货看起来有点暴躁的啊？

     只见江南双眼绽放出宛如饿狼一般的目光，拎着六百米大刀瞬移朝着格瓦斯猛追！

     “你往哪儿跑？”

     (?'皿'? ?)?¤=[]:::::::::::::::::::::…

