    

    “妾就是想谢谢姜姐姐今日帮妾说话。”方妙菱垂首，柔柔答道，“虽然姜姐姐说这只是举手之劳，但妾还是觉得，承了人情，理应亲自跑一趟答谢。”

    “哦，这样…既然她帮你说了话，那跑一趟也是应当的。”方妙菱这话，顾瑾渊倒是挺赞同的。

    他家媳妇乐于助人，这么好的品质，被人找上门来感谢，本就是应当的。要是一句谢都没有，他反倒觉得是对方人品有问题了。

    这话，是方妙菱完全没有想到的。陛下这会儿，难道不应该问姜容华都帮她说了什么话，然后…把话题继续下去吗？

    点个头说句应该就算完了，这叫怎么回事？

    不过，她这疑惑刚在心头浮起，还未成型，话就被姜绾芸给接了过去，“不算是帮忙，就是太后娘娘问起话来的时候，妾按照规矩和自己的想法说了两句。”

    “这事儿真要说起来，还是方贵人太客气了。”姜绾芸淡淡出声的同时，也倒了一杯温茶递到顾瑾渊手上。

    待顾瑾渊端起茶杯喝茶，她又轻声补充道，“当时，妾和方婕妤，也不过是一个觉得才人合适，一个觉得常在合适。但太后娘娘定夺的时候，还是考虑许久，按照自己的思路，定了个贵人。”

    “所以…方贵人若真要谢，还是跑一趟仁寿宫，更为合适。”

    “毕竟我和方婕妤，谁说了都不算，只有在旁提个意见的份儿。真正拿主意，给予你分位的人，还是太后娘娘。”

    “就是这么个事吗？”顾瑾渊挑眉，侧首看了一眼给他递茶的人。

    他还以为，自家媳妇帮了方妙菱多大的忙呢，原来就是这么一件小事。才人？贵人？这有什么？

    只要媳妇开口，想定给人定什么分位，他立马就能改。反正后宫以后是要交到媳妇手上的，这么点小事，她当然能做主了。

    况且…

    顾瑾渊心思转圜，稍微沉默片刻后，便依着姜绾芸的话直言道，“这件事，确实没有什么好谢姜容华的。”

    “最后做定夺的都是母后，你要是想谢人，待会儿，便去仁寿宫拜访一下她吧。”

    “…喏。”方妙菱此刻只觉得，皇帝陛下的心思，真是常人难以摸透的。

    姜容华明明是在说客气话，这位怎么就…这么顺顺当当地接过去了呢？还当着人的面直言不用感谢人家，应该去感谢太后？

    这是什么道理？！

    没等她想明白这其中的缘故，顾瑾渊就又出了惊人之语，“不过朕倒是觉得…贵人也不太合适。”

    “那陛下的意思是…？”姜绾芸温声问道。

    “方尚书位列九卿，这许多年来，为朝廷立下不少汗马功劳，他的大女儿在宫里有着婕妤的分位，平时在宫里，也做了不少表率，二女儿只是六品贵人，是不是低了些？”

    说完，他便露出了一副沉思模样，似乎是，真在很认真地考虑这个问题。

    姜绾芸：“…”

    这人说假话的时候，怎么就一点儿都不脸红呢？

