    武勋有着武勋的心思，文臣有着文臣的想法。而作为皇帝，自然也有着皇帝的一些谋划。

    朱允煐对于很多的事情都是心里有数的，他现在也确实是在下一盘大棋。这也使得朱允煐感觉到有点激动、兴奋，他现在可以以天下为棋盘，以万民为棋子！

    辽东大开发的计划实际上是早就开始了，顶多是现在看起来执行的更加坚决了。

    有些事情也都不需要朱允煐太操心，如果事必躬亲的话，那么作为皇帝就太憋屈了。还是要稍微放权一点，也是需要稍微的信任一下手底下的人。

    对于朱允煐来说，现如今要做的事情，自然也就是为他的皇太子继续培养班底。或者说现在给小小朱培养班底有点为时尚早，不过给小小朱建立一些威望，那是没问题的。

    徐妙清有些激动，也有些期待，“陛下，这一次真的不过去？”

    “咱和皇爷爷说好了，就在宫里喝喝茶。”朱允煐笑了起来，对徐妙清说道，“你们出去散散心就好，帮着宗室、勋贵掌掌亲事。”

    小小朱忽然间跑了过来，一下子让朱允煐无语了，这不用想肯定是老朱的杰作了。

    “咱第一次去北平的时候，你高祖父就给咱五爪龙袍。”朱允煐很无语，看着小小朱的武弁服，没好气说道，“你给咱说说，你是打算咋亲征，还是要调兵遣将了？”

    小小朱歪倒在朱允煐的腿上，一本正经说道，“高祖父说了，咱今个掌大军！”

    朱允煐竖起大拇指，夸奖说道，“也对，今个还真的是你掌军。五爪就五爪吧，咱当皇太孙都能穿五爪，你祖父那时候都没能穿五爪呢！要说起来，你高祖父最不讲究。”

    也对，大明朝的五爪龙袍，穿的人还真的不少。

    老朱以前亲赐给姐夫李贞五爪龙袍，小朱出镇北平府的时候也穿过。包括朱允煐过世的二叔朱樉，当初私自给侧妃邓氏制作皇后服饰，自己房中的床做成五爪龙床。

    这其实也是比较给面子的说法，当初这一位也是私自制作了龙袍，只是给他瞒着而已。

    僭分无礼的事情，这也是要看情况。如果是老朱亲赐的，自然也就没有什么问题了。

    小小朱叉着腰，骄傲的说道，“高祖父说了，今个咱要考验武勋子弟！咱要看他们骑猎，要看他们争斗！”

    “到时候让你二叔带着你。”朱允煐笑了起来，对小小朱说道，“这个事情你记在心里，要是你二叔、三叔开口的时候，你得听一下。”

    朱允煐虽然这一次是不会跟着出去，有些场合也确实不适合徐妙清出面。在这样的情况下，自然也就意味着朱允煐的弟弟们需要出马了，朱允熥、朱允炆，也适合在这样的场合露面。

    在五龙桥，皇后、太子的仪仗已经准备好了。而在皇城外，在应天府城门外，护卫的队伍也都整装待发。沿途也少不了一些文臣武将的子弟，或者是国子监的学子，都准备随时合流。

    这些事情自然也不需要朱允煐担心，皇太子出城，护卫的力量是不可小觑的，方方面面的准备十分齐全。

    牵着胖儿子的小手，朱允煐说道，“莫要太过淘气，王承恩和双全这两个胆子小，他们拦着你的时候你得自己掂量。”

    “高祖父说了，他们都胆子小，咱可以不听。”小小朱立刻振振有词，这也是老朱的教导，“他们最怕事，咱不怕事！爹，咱是最厉害的对不对？”

    敢在皇城‘纵马’的，这一位皇太子可不就是最大胆的嘛。这个小子在老朱和小朱的保护下，也确确实实算得上‘胆大包天’，根本不知道什么叫做害怕。

    其实现在在五龙桥等着的，还有一些没有出宫的公主、皇子，不管是老朱的子嗣还是小朱的子嗣，都是跟着一起出去的。

    尤其是对于小公主们来说，他们能够出宫的机会少得可怜。要是没有出嫁的话，她们基本上就是要一直生活在宫里，出去游玩的机会少得可怜。

    朱允煐笑着和叔叔、姑姑们打招呼，现在就不需要摆出什么皇帝的架子。晚辈嘛，有些时候也是需要表现一下态度的。这也是没办法的事情，辈分在这里摆着呢，有些时候年龄不作数。

    小小朱开开心心的登上了他的车架，朱允煐只是笑着摆了摆手，说道，“好了，你们出发吧，玩的开心点。”

    看着庞大的仪仗缓缓启动，朱允煐笑着一甩袖子朝着御花园走去。他得喝喝酒、喝喝茶，和老朱聊聊天，稍微放松一下也是不错的事情。

    “过来，快点过来！”老朱看到了小朱过来，开心的招手，“咱喝了这龙井，以前可没觉着这般好喝。”

    龙井的名气很大，素以“色绿、香郁、味甘、形美”四绝称著。唐朝茶圣陆羽曾经记载过，而在北宋时期有着一些规模。真正要说起来，龙井茶之名始于宋，闻于元。

    现在开始更加扬名了，不只是因为龙井的品质确实是相当的不错。再者就是皇帝的喜爱，自然也会使得很多人对于龙井茶趋之若鹜。

    “咱以为是要喝点酒，这么早就喝茶？”朱允煐直接坐了下来，对老朱说道，“咱是给他们都送出去了，现在在宫里就是咱两个了，没人可以搅咱们的清净了。”

    老朱也笑了起来，说道，“垠儿不在跟前，咱心里就记挂的厉害。若是他整天就在咱眼皮子底下，咱有时也烦躁的厉害。咱这么多的子孙，就没见过这么皮的。这混小子又不怕咱，你说咱能怎么办？”

    老朱这话就昧着良心了，他的子孙很多不假，只是老朱带过的孩子屈指可数。就算是当初大朱那几个，老朱也没多带，毕竟那时候老朱还在忙着南征北战，错过了大朱他们绝大多数的孩童时期。

    真正要说在老朱身边长大的孩子，也就算小朱了。而小小朱，则是老朱带的第二个孩子。

    “那孩子是皮，咱都有点制不住了。”朱允煐也笑了起来，说道，“这还都是皇爷爷做的好事，他是真的谁也不怕。刚刚还和咱比龙袍，说咱的龙袍不如他的龙袍好看。”

    老朱立刻哈哈大笑起来了，得意无比的说道，“咱垠儿虽然年岁小，只是比你强。咱一直看不上你，太秀气了一些。咱垠儿好，脸盘子大、看着就威严。”

    摸了摸下巴，朱允煐觉得自己的尖下巴是‘减分项’，起码在老朱这里是减分项。而小小朱的国字脸，老朱觉得这才是老朱家的最好长相，绝对的加分项。

    “咱让人去南洋掳人了。”朱允煐喝了口茶，对老朱说道，“咱辽东这边要是开出来了，以后供北边粮食问题不大，说不得还能供应天府。”

    老朱笑着点了点头，说道，“掳就掳吧，你说那边是能长粮食，咱是不大看好。天寒地冻的地方，粮食长不起来。”

    老朱有着这样的想法实在是再正常不过的事情了，如今的辽东地区可不是北大仓。那边就是真正的天寒地冻的地方，是蛮荒之地，自然也就意味着很多人看不上了。

    再者就是天寒地冻的，很多人也确实都觉得粮食根本没有足够的时间、日照，根本就长不起来。

    要不是朱允煐一意孤行，要不是朱允煐的威望和预见性此前有过证明，很多人也不可能在这件事情上选择信任朱允煐。

    那边确实是天寒地冻的不假，只是黑土地十分肥沃。哪怕是一年一熟，粮食的产量也是要超过很多地方的肥田，那里的潜力现在可没有被人意识到。

    “那咱们就打个赌，咱就相信那边肯定可以长出很多好粮食。”朱允煐自得的笑了起来，对老朱说道，“皇爷爷，咱把那边弄成了产粮区，以后蛮人可就没办法过活了。”

    老朱则是笑了起来，对朱允煐说道，“只要那边能供九边粮食，以后朝廷就不能弃了那片地。咱的军队在那边扎了根，北边的鞑子想要南下就费劲了。”

    老朱和小朱在这件事情上也算得上是稍微有那么一些共识，很明显他们都意识到了一个产粮基地的重要性。

    只要那些粮食的产量上来了，很多人就知道那些地方是绝对不能弃掉的，这样自然也就意味着北边异族的威胁就要下降很多了。

    喝着茶，朱允煐忽然说道，“要不让人过来舞个曲？”

    老朱欣慰的看着小朱，觉得自家‘不成器的孙儿’总算是长进了，“咱就说过你，该勤政归该勤政，享乐你也得会啊！咱那教坊司，也就算开朝、祭天地能派上用场。”

    看看，这就是老朱的性格了。他可以吃苦，可以节俭。可是他的儿孙若是奢靡一点，老朱绝对是乐见其成的。

    尤其是他这个早慧且也节俭的宝贝孙儿，这么些年下来过的还不如一些个亲王、郡王，老朱早就心疼不已了。虽然绝大多数时间是高兴的，但是也乐意看到他的孙儿懂些享受。

    轻歌曼舞的也不错，不是一些劲歌热舞，但是这些古典舞别有一番风味，朱允煐很享受。

    只是看着看着，朱允煐就睡了过去。大概，还是比较放松吧，也是这段时间一直在工作，有点累。

