    第104章爱情的开始

    瞬间，乔和风像被按了暂停键一般。

    眼泪从他的眼角缓缓滑落下来。

    滴到地里，寂静无声。

    他闭上眼。

    面前走马灯似的，出现了自己从有记忆开始到现在的画面。

    他脑子里缓缓出现了两句话——

    火种还在吗？

    有没有把他就地火化的可能？

    不仅是乔和风，所有人都像被按下了暂停键。

    停顿了一秒。

    田甜立马把包裹重新盖上了。

    打开方式不对？

    她又挑开。

    ——黄色的海绵宝宝就在冲着她笑。

    她倒吸一口凉气，再次关上。

    “那个啥，有点困了？”田甜看向苏泱泱,嘴唇抖了抖。

    苏泱泱也是难得出现了瞳孔地震的表情。

    “我……也困了。”苏泱泱点头。

    “那要不……散，散了吧？”小何双手在身侧摆着，脚步也不知道往哪儿走。

    弹幕延迟炸开。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【妈呀！所以他大半夜来烧内裤？？真的是来烧内裤？？？】

    【救大命哈哈哈哈哈】

    【田甜的表情哈哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐的表情也很绝啊hhhh】

    壮汉拎着已经宛如僵尸状的乔和风。

    放也不是，拎也不是。

    半晌，三人有些僵硬地，将乔和风的身体缓缓往下送去，随后平放在了地上。

    猛一看，像对待刚出土的什么文物。

    乔和风流着泪,睁眼看着天空,双手在胸前交握。

    此刻没有一丝一毫活下去的欲望。

    【哈哈哈哈哈哈怎么还平放在地上啊哈哈哈哈哈哈】

    【你么礼貌吗？笑这么大声哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【乔和风新款表情包出炉，大家麻烦领一下】

    【乔和风：我真的谢，真的】

    【“关于我只是想烧件内裤却被当成奸细这件事”】

    【乔和风——一个让泱姐都无措的男人】

    小何清了清嗓子，最终还是决定打破这个僵局。

    “那个……对不起啊乔和风。”

    小何道，“怪我们，但是你大半夜来这里鬼鬼祟祟，白天又是偷火种，又是在泱姐帐篷外面探头探脑的，我们真的以为你……”

    乔和风默默转了个身，背对着镜头。

    话也不想说了。

    【乔和风：莫挨老子】

    【今天早晨，三百万人看乔和风脱裤子】

    【今天晚上，一百万人看乔和风烧裤子】

    【珍惜吧风风，今天一天,热搜属于你】

    【早晨热度还没退,眼看着晚上的热度就上去了】

    【对不起,他背对我的时候，我的视线只集中在一个地方】

    【emmm我也是呢，完全移不开视线】

    【恨不得有透视功能？】

    苏泱泱当机立断,“都散了。”

    众人恋恋不舍地离去。

    一步三回头，视线都定在地上的人身上。

    苏泱泱上前，想了想，还是有必要道个歉。

    毕竟今天的事情，应该在乔和风幼小的心灵上留下了不少伤痕。

    “乔和风……”

    “别说！”乔和风突然一个激灵，坐了起来，直勾勾盯着苏泱泱，“不，不管有什么话，都别说……”

    月黑风高，把人遣散。

    这是要干什么？

    苏泱泱眉头一皱。

    这个兵，感觉脑子是真的不好使，以后多关照关照吧。

    “这个给你。”苏泱泱伸手，拿出自己身上的野果，“你晚上没吃几口饭，垫垫肚子。”

    乔和风一愣。

    他咬牙，“你……”

    “怎么了？”

    乔和风抖了抖。

    他看着这个果子，心里彻底凉了。

    完了。

    完了完了完了。

    他的猜测,终究还是成了真！

    否则苏泱泱为什么要给他一个爱心型的果子？？！！！

    这不可能是巧合吧！

    “回去好好睡一觉,今天的事情……”她一顿,“别往心里去。明天给你做龙虾。”

    明天？？？

    龙虾？？？

    苏泱泱最宝贝的那两只？？？

    那可是苏泱泱专属！

    爱情的开始，不就是把自己专属的东西，分给另一半吗？

    “泱姐……”乔和风欲言又止，最后道，“有句话我必须要说。”

    苏泱泱本来已经打算走了。

    回头看见乔和风涨得通红的脸，又皱了皱眉。

    这傻子该不会被刚才的事情搞出病来了吧？

    她回头就要去摸乔和风的额头。

    乔和风倏地一下站起来了。

    “你干什么！！”

    他后退。

    苏泱泱：？

    “我看看你有没有发烧……”

    “我我我不发骚！”乔和风口不择言，“你你你要是有什么心思，你自己调整一下！我知道很难，我也知道你放不下！但是……但是……”

    他狠狠咬牙，闭眼就吐了出来：“我们两个是没可能的！！”

    【？？？？？？？？？？】

    【？？？？？？？？？？？？？？？？？？】

    【不是吧家人们哈哈哈哈哈哈哈】

    【风风，你趁我们不注意的时候，是不是吃错了什么？？？】

    【哈哈哈哈哈凛哥快来啊！】

    【现在才是真的死亡预定】

    苏泱泱觉得这话奇奇怪怪。

    但不等深思，突然就察觉到了空气里阴风阵阵。

    她眉头一凛，脸色骤变，立马回头，厉声吼了一句：

    “所有人！集合！”

    这一嗓子吼得。

    刚才离开的众人全部在第一时间唰唰跑了起来！

    苏泱泱队伍的人是最快的，早就已经习惯了随时集合。

    就连冯雪戈队里，也下意识对这声集合做出了反应。

    等他们发现的时候，人已经站在苏泱泱队伍后面了。

    “不是，我们为什么要集合？？？”有人小声问。

    “不知道啊，先集着吧，你看队长。”

    几人朝着冯雪戈看去。

    冯雪戈站得笔直，眼睛看着苏泱泱的方向，神情严肃。

    丝毫没有反应过来自己在干什么。

    【妈的笑死】

    【一声集合，所有人DNA都动了】

    【只有我关心为什么集合吗？泱姐表情看起来不对劲的样子】

    苏泱泱步伐很快。

    她直接上前：“准备木车！所有人拿出射击道具，就位！”

    一声令下。

    众人齐齐动作。

    只有冯雪戈队里的人还愣着。

    “你们拿弹弓！”苏泱泱指着其中一辆车。

    “是！”

    “乔和风，你去通知导演组！”

    “田甜小何，摆阵！”

    “壮汉，上弓弩！”

    几道吩咐下去，整个驻扎地瞬间变成了一片箭矢的汪洋。

    【卧槽？？？？木车还能变成弓弩啊？】

    【6666我只在电视剧里看过这个玩意儿！】

    【是我小看木车了！】

    【是我小看泱姐了！】

    【你们真的没有觉得泱姐很可怕吗？细思极恐啊，她都是哪里来的技能？】

    【真的可怕，神一样的女人！】

    【主要是她身上有那种王霸之气】

    【hhhhh什么气？？？？】

    【卧槽！别笑了！快看快看！！！！】

    弹幕骤然停止了。

    随后开始飘起【前方高能】【高能】【高能】……

    (本章完)

