
虽然白奎因没看过《致命罗密欧》的剧本，但是其大致剧情和主要卖点他还是清楚的，就像乔尔·西尔弗不喜欢《洛杉矶事件》一样，白奎因对《致命罗密欧》的剧本也相当不满。

因为它正好撞上了白奎因最不喜欢的影片类型，英国名著的现代改编，充斥着被用到烂的桥段：来自敌对家族的苦命情侣，弑君，血亲复仇。

所谓创新，不过是在这个古老得故事内核上套上一层港岛武术的皮。

不仅如此，运作商业片经验丰富的乔尔，在武术之外，还套上了一层黑人流行文化的皮，并且邀请正当红的“城市流行女王”艾莉雅出演女主角。

这么做确实很讨巧，甚至可以说能够大大推高票房预期。

城市黑人在观影总人数中占据的比例是在逐年上升的，很多市中心的电影院为了迎合他们的口味，更倾向于播放“深色”影片。

一部充斥着功夫元素的讲述华人帮派和黑人帮派恩怨，男主角很能打，女主角是当红歌星，配乐都是流行的嘻哈乐的电影。

只要它能顺利上映，票房必定会火。

它太特别了，基本盘又极为牢靠，一旦上映，目标观众必定会去观影，只要口碑别太烂，其自带的话题性，会吸引更多充满好奇心的观众前去观看这一盘大杂烩。

尽管《致命罗密欧》这么具有“钱景”，依旧让白奎因喜欢不起来，大概涉及到了“艺术审美”，使得向来唯利是图的白奎因转了性。

当双方的合作确定下来，哪怕不喜欢白奎因也只能捏着鼻子认了，他做能做的便是敬而远之。

但是没想到还是躲不过，乔尔·西尔弗带人堵上门了。

这位詹姆斯·黄导演，其实是第一次独立执导电影，他本来是编剧出身，尽管有过拍摄电视剧的经验，但是执掌导筒却也是头一回。

合作前，银影和韦德马克映像经历了一番激烈的，关于片场权利分配的谈判。

《致命罗密欧》的导演和演员的选择权都在银影手上，乔尔·西尔弗选择导演的时候，最终在一个编剧和一个摄影师之间游移不定，也许是考虑到詹姆斯·黄在港岛出生的华人身份，可能会更加理解港岛武打的精髓，所以乔尔选了他。

“武术指导？”白奎因闻言露出意味深长的笑容，询问起乔尔·西尔弗：“西尔弗先生不是说没必要聘请什么武术执导吗？”

中小制片厂出身的乔尔，对拍摄成本的苛刻深入骨髓，有的剧组甚至可以用不到十人的团队完成一部小成本电影的拍摄。

乔尔也是省钱专家出身，《致命武器》一招成名之前，乔尔就和白奎因当年拍《邦妮和弗雷克》时一样，花了一美元恨不得换来十美元的效果。

后来即便有了点家底，这些节俭的习惯依旧保持着。

没看他为了节省导演薪酬宁愿用编剧或者摄影师转行的新人导演，也不去请和自己有多次成功合作经历的，擅长拍商业片的名导，理查德·唐纳。

就更别提花钱不少，还没多大用处的无数执导了。

要是他说得算的话，去年拍《黑客帝国》的时候肯定不会请袁八爷和他的团队，好在沃卓斯基兄弟还是懂行的，而且该项目的主导权也被华纳牢牢握在手上，华纳通过总结近几年的动作片的得失，肯定了动作指导的作用，这才花重金请了袁八爷。

“抱歉，白先生，西尔弗先生已经意识到了问题，准备为《致命罗密欧》配备武术指导，所以才会特意来访的。”体态略显富态的詹姆斯·黄解释道。

“那就请一个武术指导好了，找我干什么呢？”

白奎因这句话是用中文说的，讲话的时候保持微笑，不懂中文的乔尔·西尔弗完全判断不出来他的态度，只能傻傻盯着詹姆斯黄，等待他的翻译。

英文水平一般，已经退到一边喝茶的杰特李，闻言一愣，搞不清楚白奎因葫芦里卖得什么药。

詹姆斯·黄只得无奈说道：“我们请不到……”

白奎因瞥了一眼在一旁慢慢喝茶的杰特李，不禁皱起了眉头。

这明显是借口啊！

虽然现在来好莱坞发展的港岛或者大陆的武术指导并不多，除了杰克成的成家班，就是袁八爷的袁家班了。

虽然成家班的时间被韦德马克映像的电影《尖峰时刻2》占据了，但《速度与激情》的拍摄即将结束，袁八爷很快就会空出时间来，乔尔·西尔弗，或者说是银影，和袁八爷也是打过交道的，更何况杰特李和袁八爷的交情也不浅，怎么会请不来呢？

再不济，杰特李出面，不管是从内地也好，还是从港岛也好，找来一个武指团队也就是一个电话的事情。

要知道港岛五大武指，杰克成、袁八爷、洪三毛、程小东、刘家良，四家都和杰特李合作过，其中只有两家走出来了，就不信其他三家不愿意到好莱坞“淘金”。

白奎因觉得其中一定有问题，杰特李气定神闲的态度更是古怪，便说道：“黄先生，要不你先陪西尔弗先生坐坐，我有话想和杰特李聊聊。”

说罢，上前一步，做了个请的姿势，杰特李见状也放下茶杯，站了起来，紧随白奎因离去。

无奈的詹姆斯黄只得留下来，向听不懂中文，一脸懵逼不知道状况的老板解释刚刚发生的事情。

白奎因带着杰特李沿着楼梯来到屋顶花园，找了个沙发示意杰特李坐下，开门见山问道：“李先生，发生了什么事情？”

杰特李也不绕弯子，说道：“西尔弗想要打斗的效果更加夸张，要用数字后期加工，这又不是武侠片，那种脱离实际的效果只会让观众出戏！

我希望拍的是《精武英雄》那种风格，他想要的是东方不败在纽约或者黄飞鸿在温哥华。

双方基本的理念都没法达成一致，我再去找朋友过来帮忙，不是耽误人家吗！”

这种争执，在电影的筹备阶段经常发生，有时候甚至会将项目搅黄。

白奎因其实也没什么好办法，韦德马克映像只负责部分投资和影片发行，具体运作都是银影在负责，贸然参与进去，不仅讨不得好，将来还有可能会产生纠纷。

杰特李继续说道：“今天来找你，是黄毅瑜说，你应该能劝得动西尔弗。”

白奎因心中暗想：或者是让我劝劝你，这个詹姆斯黄也不简单啊。谷

果然不出所料，就是为了争夺片场的权利，杰特李应该是不习惯自己的意见被西尔弗无视吧。

“如果说服了西尔弗，你希望请谁来负责武术指导？”白奎因打算先摸摸杰特李的底。

其实白奎因明白杰特李和乔尔·西尔弗会产生矛盾的核心所在。

那就是乔尔只是把杰特李当做了一个动作演员，一个通过在《致命武器4》里面饰演反派而骤然声名鹊起的来自华国的动作演员。

总觉得他并不熟悉好莱坞的规则，因此并未尊重杰特李在华国功夫片中的“江湖地位”，无视他的建议和意见而产生的矛盾。

乔尔觉得美国人应该爱看那种高来高去、身法灵动、动作飘逸的动作场景。

而杰特李却觉得都市背景下，武侠风格的打斗就很假，应该是那种刚猛直接、拳拳到肉的写实化打斗才符合实际。

以白奎因个人的审美来看，他更喜欢《精武英雄》的打斗风格，但是那确实不够东方，或者说是美国人眼中的“东方”，显然他们更加心仪花哨的飞来飞去。

对了，之前安·李找过来，不是就想拍一部老美喜欢的，飞来飞去的东方武侠么，好像已经找到投资了。

“我听说，你和港岛的几个知名武术指导都合作过，如果按照你的思路来拍的话，你推荐谁来担任武术指导呢？”

白奎因想要摸清楚杰特李的想法。

思索了一会，杰特李说道：“元奎不错。”

出乎意料，不是《精武英雄》的武术指导袁八爷。

元奎是洪三毛的师弟，算起来也是洪家班的人。

白奎因继续说道：“《精武英雄》我是看过的，如果要打出那种写实感，你的对手也必须要有一定的功夫底蕴，不然没法接招，比如你单手撑地侧身踢钱小豪那一脚，没有几个美国演员能像钱小豪那样接住你的攻击，这个问题怎么解决呢？”

白奎因提出的问题，杰特李显然早有准备，说道：“我有个师弟，叫王胜德，他是在纽约长大的美籍华人，英语没问题，在安·李的《喜福会》里面演过配角，表演水平也没问题。”

思忖片刻，白奎因说道：“行吧，我帮你说服西尔弗，按照你的思路安排动作戏。”

“谢谢！”杰特李拱手说道。

“不过……”白奎因似乎还有条件，“一个对手是不是有点太少了，《精武英雄》里面你可是打了三个对手呢……”

杰特李也是个明白人，问道：“你有会功夫的老美演员推荐？”

白奎因点点头，说道：“也不会什么功夫，就是几个身体灵活的摔角手，交给你和元奎调教一下，应该不会太过拉胯，到时候你给我几个角色的大致要求，白人、黑人、拉丁裔，男的女的，高矮胖瘦，我的摔角联盟都能选出合适的。”

这种程度的利益交换，就能换来实打实的片场权利，杰特李当即就答应下来。

反正如何将这些权力从霸道的乔尔·西尔弗那里给弄过来，那就是白奎因的事情了。

杰特李以为到此为止了，白奎因却并未结束，又问道：“等拍完了《致命罗密欧》，我们马上就要拍《洛杉矶事件》，你知道的，那部电影我将主要用内地演员出演，我们的主要目标市场也是内地，如果我想要用内地的武术指导的话，你有人选推荐吗？我知道你和内地的合作也不少。”

杰特李掰着指头数起来：“于承惠老师是当之无愧的内地武术第一人，我和他在《少林寺》里就合作过，可惜他年纪大了。

孙建魁老师拳术刀术双绝，可惜已经出家了。

熊欣欣不错，就是不知道他愿不愿意来美国。”

听了杰特李的推荐，白奎因觉得他和内地的影视圈脱节太过严重了，给出的提名要么太老，要么已经转行，只有在黄飞鸿里面饰演鬼脚七的熊欣欣还算是正当年。

和刚刚成立的，韦德马克映像华国分公司收罗来的名单，相距甚远。

哎，要不是杰克成不想演，白奎因又急于测试，拍完“存货”是否能换取新的记忆碎片，他绝不会答应让杰特李来主演《洛杉矶事件》。

接下来，白奎因又分别和詹姆斯·黄，以及乔尔·西尔弗单独谈话，终于还是帮助杰特李争取了片场的权利。

在杰特李看来非常难搞定的乔尔·西尔弗，却被白奎因用一种意想不到的“利益交换”方式说服了。

其实主要是乔尔的爱好在好莱坞太过有名了，白奎因投其所好，轻易就将其拿下了。

乔尔上大学的时候，和大学时期的朋友一起发明了一种飞盘竞技比赛规则，他们称作“终极飞盘”。

参与发明的几个朋友都是家境优渥的富二代，他们不在乎花销一些钱去推广他们喜欢的“运动”，并且希望自己发明的“运动”能够传承下去，将来作为发明者被学弟们记住。

当然了，要是能进入奥运会什么的就更好了，可以青史留名了。

正是这个源动力，乔尔和他的朋友们在各种场合推广他们的“运动”，可惜一直收效甚微。

二十年下来，也就在几个大学里产生了些许影响力。

白奎因给予的交换条件是，如果他们举办一场几个大学之间的“终极飞盘锦标赛”的话，他旗下的特纳体育，将会全程拍摄，做成电视节目播放。

当然了，还是会收取适当的费用的。

转播这种猎奇的比赛，其实是对特纳体育的口碑有所裨益的，体育频道在没有重要比赛的时段，播放一些自制节目，有助于提升频道的订阅数，观众们也不喜欢每天看各种重播啊。

可惜，要是只靠这种东挪西凑，就能成就一方大佬，那就好了。

白奎因终于还是迎来了，他必须面对的挑战，时间一转便到了三月中旬，还有三天就将迎来第71届奥斯卡颁奖典礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70791111"  chaptername="239  武指之争">加入书签</a>
</div>
