
　　秦飞带着苏优璇来到蓉城大学，在之前，他就把苏优璇介绍给了尹初晴。

　　所以尹初晴倒是见怪不怪了，只是对苏优璇的容貌有些震惊。

　　“师母好！”

　　苏优璇知道尹初晴才是秦飞真正的心上人，虽然自己为柳雨欣感到可惜，不过她依然拿出了自己最大的敬意。

　　尹初晴小脸一红，摆摆手道：“我还没嫁给你们师傅呢。”

　　自从秦飞跟自己坦白了府南王的身份，两人就算是在一起了，尹初晴虽然害羞，但也没有拒绝这样的称呼。

　　“迟早的事啊。”苏优璇俏皮地吐了吐舌头。

　　“你们这样的人，是不是皮肤什么的都很好？”

　　尹初晴见到苏优璇皮肤光滑细腻洁白，眼中闪过一丝惊讶问道。

　　苏优璇修炼阴煞通天诀，又天天泡在渝州一号别墅的灵气环境当中，最后加上她本就是玄阴煞体，身体早就已经被修复到最完美的程度。

　　秦飞微微一笑，道：“晴儿，你的身体也在慢慢改善，不出一个月，就可以和阿优一样了。”

　　那一颗培元丹，让尹初晴的身体逐渐趋于修仙者的体质，身体的毒素都在逐渐排出，只是秦飞加了些禁制，让她循序渐进，没有那么震撼。

　　“是吗？”

　　尹初晴疑惑地打量了一下自己的身体，又掏出镜子看看。

　　确实从秦飞给了她一颗培元丹之后，她的身体就一天比一天好，只是自己还没有发现而已。

　　倒不是秦飞不愿意彻底改造尹初晴的身体，只是她如今依然是个凡人，突然之间强行改变反而不好。

　　等自己找到合适的药材，到时候随手炼制一颗仙丹，尹初晴就能成为那种根骨绝佳的休仙体质。

　　“走吧，国际未来生物医药研讨会就要开始了，校长说会让你上台介绍你的理论研究。”

　　尹初晴看了一眼手表，低声对秦飞说道。

　　“嗯好。”

　　秦飞点点头，他前几天已经在龙泉山的基地研制出了一批灵果汁，这批灵果汁是用山上的灵果原浆制成，没有勾兑稀释。

　　为了让灵果汁的效用更加惊艳，秦飞又加入了一点培元液在当中。

　　现在的一瓶灵果汁，足以让一个被酒色掏空的中年人恢复精力，不再呵欠连天萎靡不振。

　　甚至可以修复一些除癌症之外的顽疾，比如风湿、肾虚等毛病。

　　就在秦飞三人走向学校最大的礼堂之时，校门口开进来一辆宾利欧陆，稍微有点见识的学生都知道，这车至少五百多万，车上的人非富即贵。

　　宾利车停在隐蔽的校园地下停车场，何远华和何远山带着自己的助理，走进了未来生物医药研讨会的现场。

　　“二弟，你确定查到了那个教授的资料？”何远华一边迈入会场，一边低声问道。

　　何远山点点头，信誓旦旦地道：“是的，我从张秘书那里了解到，那个教授很年轻，叫做秦飞，是蓉城大学的客座教授。”

　　“秦飞？”

　　何远华微微一怔，皱眉道：“我怎么感觉在哪里听过这个名字？”

　　何远山无所谓地挥了挥手，随意道：“这样的名字全国有几百万人，大哥你的名字都听过不下七八遍了，有什么大惊小怪的。”

　　“可能是我多虑了。”何远华微微点头，在会场前排落座。

　　过了几分钟，研讨会就正式开始，首先是蓉大校长上台致辞，感谢各位领导来宾等等。

　　蓉大为了这次的国际未来生物医药研讨会，做了充足的准备，打扫装扮，样样都一丝不苟。

　　正常的程序走完之后，各方代表准备上台发表演讲，各种高谈阔论未来生物医药的走向。

　　比如什么万用细胞、生命能量剂以及可消化性纳米机器人。

　　这些研究理论大多都已经有所进展甚至成果颇丰，让现场的所有来旁听的人都觉得意犹未尽，仿佛来到了几十年后的科技世界。

　　台下的何远华有些不耐烦地小声问道：“为什么你说的那种药还没有上台？”

　　“大哥你不要着急啊，那个教授如果真有那种神奇的药，一定会上场的。”

　　何远山捂着嘴，低声说道：“就算他不上台，我们也可以等会亲自去找他。”

　　这场国际未来生物医药研讨会的召开，何家是必须来参加的，他们就是在蓉城发展医药的集团，这样形式的大盛会可以让他们找到新的合作伙伴。

　　等来自世界各个国家的学者们都发表得差不多后，秦飞上场了。

　　他拿出灵果汁，放在台上，然后淡淡地说了一句：“你们说的东西，短时间内都不可能实现，而且效果非常不堪，只有这个灵果汁，才是真正的划时代产品。”

　　哗。

　　这句话顿时引爆了整个研讨会现场，翻译器将秦飞的话翻译成各国语言后，那些来自其它国家的学者们也都义愤填膺，怒视着秦飞。

　　他们的研究享誉国际，从来没有遭受到任何质疑，如今却被一个看起来不到三十岁的年轻小子给鄙视了。

　　“这位朋友，你既然质疑我们，那请说说你的东西又有什么样的神奇之处？”

　　一位年纪约五十多岁的金发教授站了起来，他从来不相信别人的嘴，只相信自己的眼睛，听到秦飞大放厥词，立刻站出来指责他道。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边也是有人脸色难看，他们都怒目盯着秦飞，想要知道他葫芦中到底卖的什么药。

　　那一瓶清清淡淡的溶液，难道就是秦飞口中所说的划时代产品？

　　秦飞手负在身后，悠然地介绍着灵果汁的效用，当他讲到最后，在场众位专业人士纷纷有些懵逼地看着他。

　　“小子，你口中说的划时代产品，竟然只是一瓶能量饮料吗？”有人毫不客气地嘲笑道。

　　这什么灵果汁，原来就是一种可以强身健体的饮料，听起来，似乎和市面上那些能量饮料没什么差别。

　　这种东西，和生命能量剂、万用细胞等等高科技药物，完全没法相比。

　　并且这个所谓的灵果汁没有什么研究结论，并不具备任何可信度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第386章 生物医药研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 