    看着乌泱泱的大小孩子涌上来，方继藩转身便要跑。

    朱厚照一把将他扯住：“去哪里？”

    方继藩道：“我回家找个算盘。”

    朱厚照却是乐了：“总计十七个，这是能走的，不能走的，还有四个，哈哈……别想走，休要啰嗦，见了自己的外甥女，还不给银子。”

    “……”方继藩的内心是绝望的。

    看着孩子们已至面前，有大胆的拉着自己的金腰带：“这是不是金的呀。”

    胆小的怯怯的躲在人群，看着方继藩。

    刚刚蹒跚学步的呜呜的哭：“我要乳娘，我要乳娘。”

    文静的只站在屋檐之下，远远眺望。

    有礼的，便朝朱厚照行礼：“爹，舅舅。”

    朱厚照叉着手，哈哈大笑：“一个一个来，别吓着你们舅舅，他胆儿小！”

    方继藩苦瓜脸，道：“喂喂喂，别动我金腰带，坏了要赔的，这是金的，很金贵呢。”

    窸窸窣窣的从袖里掏出银票，显得有些不乐意，却还是乖乖一股脑的往孩子们的手里塞：“叫舅舅，叫舅舅就给。”

    好不容易，从女孩堆里冲出来，方继藩大口喘着粗气……

    朱厚照让乳娘们，将孩子都抱了去，依旧得意：“说来也怪，自生了朱载墨，便一直都是女娃儿，不过不打紧，本宫喜欢，有一个小畜生传宗接代就成了，再多，也是惹人嫌，老方，来，坐，喝茶，咱们的铁路，怎么修。”

    “钢铁的作坊，需赶紧建起来，这个，倒是容易，产量低下，那就多建炉子，多招募人手，反正有的是银子。还有枕木以及路基，要现在就开始准备，这新城和旧城，不过数十里地，建起来，也是容易，不过眼下，这蒸汽车，暂时却要保密，不然，让人知道了去，还怎么偷偷买地，对外就说，咱们有钱，有钱怎么了，我就喜欢将钢铁铺在路上，这一点，太子殿下出面正合适。”

    “为何是本宫？”朱厚照有点懵。

    朱厚照笑嘻嘻的道：“臣说话可能有些耿直，殿下不要往心里去，天下人都知道太子殿下脑子上缺了一根弦，太子殿下这样任性，大家也不会觉得奇怪，不会往深里去想，只以为，殿下是在胡闹。”

    “为何不是你，大家都说你是个脑残！”朱厚照龇牙。

    方继藩摆摆手：“不，殿下更合适。”

    “你才合适！”

    二人争论不休，结果最终弄出了一个折中的方案，让朱厚照来做这个傻瓜。而方继藩……负责望风。

    躲在厅里，密议了良久，方继藩方才告辞，铺设铁轨，说穿了，不是技术上的问题，问题就在于银子，甚至，钢铁产量，也不是问题，一个窑炉的产量低，那就造几百个窑炉嘛，人均炼铁量和生产力低，那就招募几千上万个铁匠嘛，归根到底，还是银子的问题。

    方继藩不缺银子，用后世的话来说，就是他已完成了原始资本积累，在快速的完成资本积累之后，现在是万事具备，只欠东风了。

    所有牵涉进蒸汽机车的人，统统签署保密协议，不可声张。

    王鳌也必须封口，其实……哪怕是不封他的口，也无所谓，这位只看了一眼大妖怪行走之后，最后脱轨的家伙，对于蒸汽机车，只是呵呵呵……

    一切……又归于了平静，仿佛什么事，都不曾发生。

    只是……士林之中，又多了一桩太子殿下和方继藩的劣迹。

    王不仕在翰林院里，人间渣滓这四个字，已渐渐被人淡忘了。

    毕竟……那人间渣滓号出海数年，至今没有音讯。

    人们总是健忘的。

    而王不仕贷款买的几套宅子，却是不经意之间，已上涨了近一倍，而今，靠近皇城根的宅邸，已到了四万一亩。

    王不仕对于现在，很是满足。

    他依旧还在文史馆里，似乎对于仕途，很不上心。

    管他呢，现在我王某身家，好歹也有数十万两……

    只是……

    几个清闲的翰林坐在一边，低声议论着什么。

    “旧城的房价，又是暴跌了，真是惨哪，据说，从前的高门大邸，现在里头统统都是野猫……无人问津。”

    “听人说，太子殿下上书，希望撤下旧城的五成兵马司，毕竟……留着这么多人，也没有办法，不只如此，连太平仓，也要搬至新城。”

    “当真？难怪这几日……”

    王不仕听罢，心里想笑，便搁笔，抬头：“老夫也听说了一些事。”

    众人看向王不仕。

    王不仕淡淡道：“前几日，龙泉观的真人，去堪舆了旧城，说是旧城的风水不好，这也难怪，当初会有土木堡之变，此后，鞑靼人围了京师，这龙泉观的真人，实乃活神仙，他说不好，保不准，还真有可能。”

    人嘛，就是如此，不说还好，一说，许多人七嘴八舌起来：“怪不得，怪不得了，怪不得当初住在旧城的时候，我总觉得身子有些不利索，谁晓得搬来了新城，精神好了许多。”

    “前几年，我的几个小妾，接二连三的害病，难道也因如此？”

    “前几年大雪成灾，天生异象，诸公可还记得吗？”

    许多人纷纷点头，很有道理。

    有人一拍脑门：“这么说来，这旧城的地，岂不是一钱不值了，我还有一处旧宅，没有卖呢。”

    众人都劝：“赶紧卖了吧，那地方，晦气。”

    也有人道：“依老夫看，这消息一出，旧城的宅子和地，就更加无人问津了。”

    有人沉默无语，显然，还有人是舍不得旧城的地，又嫌当下价格过低的。

    也有如王不仕，反正旧城的地卖了个干净，产业都搬去了新城，巴不得新城兴旺，王不仕抖擞精神：“看来你们是不懂市场经济哪，国富论，你们近来可看了吗？此书，说实话，过于离经叛道，里头虽是满口胡扯，可有一些话，却倒还算公允，这土地的价值，在未来，是跟着人去的，人越多，变越兴旺……”

    一听国富论，许多人脸色不好看了。

    王不仕觉得失言，提起这国富论，在翰林院里，确实有些犯忌讳，便支支吾吾的道：“听说，近来太子殿下，折腾出了一个自己会走的妖怪。”

    众翰林们都哄笑起来。

    王不仕也不禁莞尔，他面带微笑：“哈哈……”

    “我看，这西山的妖怪，就是方都尉。”

    众人又笑了。

    王不仕扑哧一声，忍不住笑出声来。

    倒也有谨慎的人，忍不住道：“慎言，慎言，可莫让妖怪听了去，他脾气不好。”

    大家便都绷着，似乎一番嘲弄之后，内心得到了稍许的安抚，于是个个心满意足，各自前去办公。

    王不仕却是坐定，心里瞎琢磨着，国富论之中……不对……旧城按理来说还是有价值的，因为按国富论中所书的那般，产业会有群聚的效应，新城固然会越发的繁华，可旧城距离新城并不远，会有传导的效应，现下的趋势，这旧城固然地价会平缓，可这般的暴跌，实是有些匪夷所思啊，怎么看着，像是人为？是谁……故意在此做空呢？

    王不仕眼睛眯着，那眼底里，掠过了一道光。

    不对劲，不对劲。

    事有反常即为妖。

    莫不是……有人想要借机囤地吧……

    他猛地眼睛放光：“不如，在旧城没几块地试试。”

    自然，此事万万不可张扬出去，一方面，这一切只是猜测，另一方面，一旦消息张扬出去，自己在旧城买地，可能就要贵了，现在趁着不值钱……

    他心里有了主意，却是不露声色，伏案，故意看书。

    ………………

    方继藩一大早，便带着人，前往旧城勘察地形。

    京师这一带，其实是修建道路和铁轨的好地方，这里是平原，和南方水路纵横和丘陵地形完全不同。

    现在这蒸汽机车，动力实是惨不忍睹，说穿了，和后世的火车，完全是天上和地下，至于搭桥还有挖隧道，不但成本巨高，而且……所需克服的工程上的难关，其难度，也不亚于弄出一个蒸汽机车来。

    因而……江南暂时是无法铺设铁轨的，甚至连修路，只怕都是老大难的问题。

    这一路，带着生员们自新城到旧城兜了一圈，一群生员们，倒是很快开始测绘地理，大抵上，似乎也没有什么太难的地方。

    几日忙碌下来，方继藩已是累得气喘吁吁了。

    可就在此时，王金元却是大汗淋漓的匆匆而来：“少爷，少爷，疯了，都疯了……”

    方继藩看着一脸抓狂的王金元，心里说，不对吧，脑疾还会传染吗？

    王金元挥了挥汗：“交易市场那里，生铁的价格，暴涨哪，一日之内，涨了一倍多了，这群丧尽天良的东西，他们这是落井下石啊。”

    “现在只要有生铁出来，立即抢购一空，不只如此，还有木料，还有……交易市场都疯了，到处都在寻货源呢，只怕到了明日，还要涨下去。”

    ………………

    第二章送到，吃口饭，继续写。

