    先前在知晓蓝轻烟断了一臂的时候，蓝家便已经为蓝轻烟准备好了药材。

    只不过，后来的情况根本不适合治疗，此事便一直耽搁了下来，不过这药材也一直放在岳思情的住处，一旦岳思情成功解毒便会第一时间为蓝轻烟疗伤。

    蓝靖狂顿时松了一口气，原本还担心对百里红妆采用强制手段可能会引起一些麻烦。

    不过，在相比于更大的损失，之前这已经是最好的办法。

    没想到岳思琴居然能够在这关键时刻为蓝轻烟解毒，倒真是为他解决了一个大麻烦。

    看来，这真是天不亡他。

    虽然这三个月的过程十分煎熬，但只要蓝轻烟能够恢复，那么这一切问题都能够迎刃而解。

    想到这三个月自己所受的窝囊气，蓝靖狂的眼神便愈发阴冷，待到蓝轻烟真正恢复之后，他要让之前那些产生异心人好好品尝一下这背叛的后果。

    “走，我们过去瞧一瞧！”

    蓝靖狂立即站起身来，向着岳思情的住处走去。

    二长老等人也是一脸喜色，原本的紧张与担心已经消失不见，取而代之的是一种即将报复的快感。

    蓝轻烟在经过了近三个月的折磨之后，整个人已经气若游丝，她觉得自己已经离死不远了。

    然而就在今天的她从昏迷中醒过来的时候，忽然感觉到那伴随了自己近三个月的痛苦突然间消失一空，这种感觉实在是让太过过怀念，甚至于怀疑自己产生了幻觉。

    不过，在她将自己的感受告诉了岳思情之后，岳思情替她把了把脉便告诉她体内的毒素已经完全清除了。

    听到岳思情的话，蓝轻烟只觉得不可思议，她几乎已经认定了自己必死无疑，没想到现在竟然发生了转折！

    不过，身体的感觉是确实存在的。

    她询问了岳思情很多遍，岳思情都告诉了她这样一个肯定的答案，她顿时觉得自己仿佛从地狱升到了天堂。

    事实上，不光是蓝轻烟有这种感觉，岳思情也有同样的感觉。

    这段日子里，随着她的一筹莫展，她能够感受到蓝家众人对她的态度越来越冷漠，显然已经不将她当一回事了。

    常年被众人所仰视的她对于他人的这种蔑视只觉得根本无法忍受，奈何这毒素实在是太过厉害，她用尽了无法破解。

    只是，她没有想到的是蓝轻烟的毒素竟然会在今天突然就消失了，消失的彻彻底底。

    发现这一点之后，岳思情立即意识到了这是一个机会。

    蓝轻烟在这样的痛苦折磨之下早已经浑浑噩噩，根本就弄不清究竟发生了什么。

    她将这功劳揽在自己的身上，谁也不会知道。

    一旦她将毒素破解的消息传出去，那么她就会成为蓝家的功臣。

    如此一来，蓝家的人再也不敢藐视他。

    相反的，她会成为蓝家的贵客，蓝轻烟的救命恩人。

    蓝轻烟可是蓝家的少主，有了这样一层身份在，她就不需要担心接下来的处境了。

    因此，岳思情毫不犹豫地将这一切功劳都揽在了自己的身上，

