    如果陈六合的这个计划能够成功的话，无疑，那将是一件有利到极点的事情，可一旦失败……

    天地两大字号的成员不敢深想下去，谁都知道这里面的严重性。

    “你身上的伤势……”沉默良久，徐定天忽然开口，他还是难以安心。

    陈六合说道：“老徐，今天之所以会出现这样的态势，炎夏高层之所以会做出这么大胆的抉择，是因为我提出的方案，更是出于对我们的信任！”

    “我是这个方案的提议者，你认为，我如果没有一点把握，会提出这样的方案，敢做出这样大胆的提议吗？我就算不怕死，但我也决不能辜负国度对我们的信任和期望！”

    陈六合声音诚恳的说道：“我比你们在座的任何一个人都想赢！”

    深深凝视着陈六合，凝视了几秒钟，徐定天目光一凝，缓缓的举起了手掌：“我赞同陈六合的战术部署！他说的没错，特殊时期就要用特殊方式！在绝对实力稍有偏差的情况下，难免剑走偏锋铤而走险！”

    “与其摆在常规作战状态下，不如相信陈六合一次！”徐定天坚定的说道。

    “我也赞同。”龙眼第二个举起了手掌，紧接着，天字号地字号的成员全都举起了手掌，全票通过。

    “这一次的行动，我们就命名为‘心脏’行动。”陈六合笑着说道。

    “好名字，直击对方心脏。”徐定天点头。

    “龙眼，把地形图拿出来。”陈六合对龙眼说道。

    龙眼拿出了一张地图，这是炎京战部那边提供的，是此次对战场地的地形图。

    这块场地，是一个占地面积非常大的丛林区域，以往都是炎京战部用来军事演习的场地！

    这次，用来进行实战对抗再好不过了。

    地图上标注的非常详尽清晰，把丛林内的大致环境都囊括在内。

    陈六合指着地图说道：“丛林作战，地形往往非常复杂，可变性和不确定性也非常多，对方这次会选择丛林环境，这证明他们对丛林作战非常有自信，同样，我们在座的每个人，也极为擅长丛林作战。”

    “丛林作战的一些基本常识，我在这里就不多说了，相信大家都非常清楚！我们现在直接来说说战术方面的具体细则。”

    陈六合声音沉稳的说道：“到时候，我们会选择在丛林的南边空降，而敌方，必定会在丛林的北边空降。”

    “落地之后，我会单兵突进，以最快的速度穿插到敌军的腹地深处当中，对敌方进行狙击干扰，而你们，则正常行军，随时保持着战斗阵型，缓缓压近，根据届时的具体情况而变更，尽可能的对敌方形成包圆之势。”陈六合指着地图说道。

    众人都点了点头，表示明白。

    陈六合指着地图上的一个中心点，道：“根据我的推演，最终，我们双方最有可能在这片区域中碰撞交火，所以，这片区域的地形，大家一定要仔细观察，做到了如指掌。”

    ……

    用了足足二十分钟的时间，众人才把作战的具体计划给商议确定。

    这个时候，离一个小时的出发时间，还有不到二十分钟了。

    “这一次的战斗，其中的凶险我就不多说什么了，相信大家都心中有数，我们在座的每一个人，可能都会在这一战中丢掉性命！与其说这是一场实战对抗，倒不如说这就是一场战争！”

    陈六合凝声说道：“在战场上，谁都有可能牺牲，我希望大家都做好这样的准备！我们这一次，是为了荣誉而战，是为了使命而战，是为了尊严而战！即便是死，也死的光荣！”

    “我没有别的要求，只有一个底线！那就是，不管付出多大的代价，也决不能让天堂与耀世两大用兵队活着离开炎夏！我们要把他们全员留下，一个都不能放出国门！”陈六合声震如雷，蕴含着厉厉杀机。

    “我们要让全世界的人都看到，侵犯炎夏，需要付出多么惨烈的代价！不管是谁，哪怕是被人捧上神坛，奉为神明的存在，也绝对不能例外！炎夏，就是那些凶徒之辈的禁区，这一点，永远都不会改变！”

    陈六合洪亮的声音在这座偏厅中震荡不已，传荡在每一个人的心头，让他们亢奋激扬，眼中尽是浓烈战意！

    “好了，最后还有十五分钟，是留给大家写遗书的时间！你们可以联系你们最想联系的人……”

    陈六合的目光转动，在每一个人的脸上扫量而过，他心绪沉重，深吸了口气。

    没有一个人为陈六合的话感到动容，遗书两个字，也没有触碰到他们的心弦。

    从他们加入龙魂的那一天开始，他们就时刻都准备着，哪怕有一天他们战死沙场，那也是光荣的，这就是他们的宿命，他们更把这当成最伟大的荣耀。

    他们时刻准备着为国捐躯！

    场中沉默，所有人都默默的拿来了笔和纸，分别坐在了一个没人打扰的角落，安安静静的写着属于他们的遗书。

    在这个世界上，每个人都有自己在乎的人，也都有着没有做完或者想去做的事情，若真死了，总得给某些人或某些事，留下一些交代……

    陈六合也拿着纸笔，可他坐在那里良久，却始终没有落笔。

    不是他不想落笔，而是他不知道，他应该写些什么。

    回想起脑中的牵挂与思念，他突然发现，竟然有如此之多……

    这个世界，他牵挂的人太多，他亏欠的人太多，要等他给交代的人也太多，让他放不下的事情，更是太多！

    如果真要写一封遗书的话，他还真不知道该怎么写，又该写给谁？

    最终他发现，写遗书，不是他应该做的，他不能欠着那么多的债，而自私的离开这个世界，他不能就这样解脱，他应该活在这个世界上，继续承受折磨与煎熬。

    放下笔，把信纸揉成一团，丢进了垃圾桶当中！

