    第130章谁家儿子这么渣？！

    白悦悦横竖看唐糖不顺眼。

    白母扬起漂亮的柳叶眉，打量唐糖：“是你啊。”白母是认识唐糖的，之前的文艺表演上，这个叫做唐糖的女孩带领全班的小朋友跳舞唱歌，大放异彩。

    但是，当时表演的学生中，唯独没有白悦悦和章慎行参与。

    白母暗中不满，觉得这个叫唐糖的太有心机，凭什么班级表演不让她家悦悦参与？

    并且，自从这个叫唐糖的孩子来到幼儿园，回回考试的成绩都碾压了自家悦悦。白母天性骄傲，自己女儿被一个没爹的女孩超过，她早就格外不悦。

    “小小年纪就冲撞大人，真是没教养。”白母打量唐糖，语气越发尖酸刻薄，“不过你这种没爹的孩子，从小缺失教育，我倒是很能理解。”

    唐糖：...

    哟呵，总算知道白悦悦的性格随了谁，和她妈一个样儿。

    “悦悦，咱们不和没爹的娃计较，这种人长大后也不会有出息。”白母牵着白悦悦的手，趾高气扬离开，“悦悦，等将来你去了圣华附小读书，你和唐糖的差距就能拉开。别看她幼儿园成绩好，以后还不一定呢。”

    人还没走远，尖酸的嘲讽已经落到唐糖耳朵里。

    唐糖歪着小脑袋，暗中磨牙。

    算了，懒得和这对母女俩计较，将来有的是机会收拾她们。唐糖迈开小胖腿，原路返回去找外公外婆。

    但是吧，圣华寺的占地面积实在是太大了，九曲回肠弯弯绕绕，每一处亭台楼阁都长得特别像。唐糖又是天生的路痴，左拐右拐，终于把自己拐到一个陌生的小禅院...

    唐糖望着空荡荡的古庙，暗中摇头，掏出手机准备找外婆求助。

    手机刚掏出来，忽的听到轻微的呼救声——

    “有人吗？救命。”

    唐糖抬起小脑袋四处逡巡，在鹅卵石小路看见一个侧翻的轮椅，安全气垫弹出来，有个白发苍苍的老爷爷摇摇欲坠，手正扶着旁边的树干，尽量不让自己摔倒。

    地上还有个摔坏了的手机，看样子是老爷爷想要求助，但手机摔倒地上，屏幕碎裂。

    唐糖是个热心肠的性格，当即吭哧吭哧跑过去：“老爷爷，我来帮你！！”

    轮椅是高科技产品，有防摔保护功能，所以老爷爷并没有摔倒，而是被安全气垫给托着。唐糖咬牙，用了吃奶的劲儿才把轮椅给推正。

    再看看手心，白白嫩嫩的手心里，有一条条被压出来的红痕。

    唐糖揉揉酸疼的小手：“老爷爷你没事吧——咦？老爷爷是你呀？”

    这白发苍苍、慈眉善目的老爷爷，她以前见过。

    当初在医院电梯边，老爷爷手里盘的红核桃掉在地上，还是唐糖给他捡起来的。顾老爷子也认出眼前的小女孩，笑盈盈道：“谢谢你啊，小朋友。”

    “不客气，你叫我糖糖就好。”

    顾老爷子咂摸着“糖糖”二字，很可爱的名字，人如其名，和小姑娘一样甜美可爱。

    要是顾焱霆那小崽种能早点结婚，说不定娃已经像糖糖这么大了。顾老爷子越看糖糖，越是怜惜，如果糖糖是他的孙女就好了，他做梦都能笑醒。

    “老爷爷，你家人呢？”唐糖东张西望，老爷爷腿脚不便，他家人也不管管。

    顾老爷子捋胡子，“老爷爷”三个字听得他心旷神怡。

    爷爷！

    老婆啊，有人叫我爷爷！

    我好开心！

    “我儿子去了月老殿，我儿子性格古怪至今还是个光棍儿，我让他去求个姻缘。”顾老爷子笑着说，操控电子轮椅转了个方向，朝更平坦的小路行驶去。

    唐糖亦步亦趋跟在顾老爷子旁边，心想，老爷爷看起来都快八十岁了吧。

    按照年龄算，他儿子估计至少五十岁。

    五十岁的男人居然还是光棍儿！怪不得老爷爷担心！

    “糖糖，你又怎么一个人在这里？你爸爸呢？”顾老爷子挺好奇的，糖糖乖巧可爱还懂事，真不知道是什么样的家庭，才培养出如此优秀的小女孩。

    提起未知的爸爸，唐糖小脸瞬间垮下来。

    顾老爷子眼光敏锐，察觉到小女孩低落的情绪，忙温声道：“怎么了糖糖？你看起来很难过。”

    唐糖叹口气，粉白色的小鞋子踢着路边小石子，怏怏地说：“我没有爸爸，我妈咪说，我爸爸当初只和她睡了一觉，第二天就跑了。一直到现在，我都不知道我爸爸是谁。”

    不得不说，没有父亲是唐糖前世今生的遗憾。

    她一直都想知道父亲是谁。

    哪怕父亲身份很低，或者从事什么卑劣的工作，她都不会介意，她只是想要看一眼。

    顾老爷子深深皱眉，一股无名怒火瞬间涌上心头，什么？那狗男人睡了一觉就跑？还留下可怜的孤母寡女！

    这到底是什么样的渣男！

    什么样的家庭，才会教导处如此不负责任的臭男人！

    别让我撞见那渣男，不然老子我一棍子薅死他！

    另一边的月老殿，顾焱霆忽然打了个喷嚏。

    叶白正把一条红色的姻缘带系上树枝，听见喷嚏声，叶白扭头一瞧幸灾乐祸：“哟，表哥，难道有人在背后骂你？”

    顾焱霆表情冷淡：“快点系。”

    “知道啦知道啦。”叶白耸耸肩，将写有顾焱霆名字的姻缘丝带系到树上，忙完这一切，就跟着表哥离开。

    走之前，叶白注意到王助理也系了姻缘红丝带。这简直太令人瞠目结舌，叶白格外好奇：“王助，你也求姻缘？这不像你啊，一直以来我都觉得，你和我表哥都在走冷酷霸道的走身狗路线。”

    王助理没搭理叶白，跟着顾总离开。

    叶白摸摸鼻梁，挺纳闷的，咋总感觉这个王助理挺不喜欢我的？

    也没多想，信步离开。

    月老殿里微风吹拂，写着顾焱霆名字的姻缘红丝带没有系好，摇摇晃晃掉落下来。旁边的老居士看见了，忙弯腰把丝带捡起来，重新找了个位置系好，喃喃自语：“哎呀现在的年轻人，系个红丝带都系不好，还求什么姻缘。”

    丝带被热心肠的居士系在另一条红丝带上，微风徐徐，两条红丝带蝴蝶似缠绕在一起。

    【祈愿：婉茹能找到如意郎君，美满情厚】

    【祈愿：我表哥顾焱霆能找到老婆早点生娃】

    红丝带在夏日和风中齐齐飞扬，缠地越来越紧。

    ?  ?哈哈月老给唐婉茹和顾焱霆绑了个钢丝绳，哈哈，好想快点写到女主爸妈的感情线！霸总和他的中二病小娇妻

    ?      ……

    ?      and免费书的稿费真的好低啊，真的路边随便找个餐馆打工，工资都比这个高……哎……也不知道坚持下去能不能有个正常收入……稿费要是一直不上去，我都想弃了…

    ?      T﹏T再坚持一个月看看吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

