    牧头军众人被牧枫一句话给问住了，他们面面相觑，不知道该如何回答。

    大约过了几分钟后，一个类似于小队长的人站了出来。

    “大当家的，这些装备都是虎阳那家伙控来的，我们…我们也不知道来源啊！”

    虎阳弄来的？

    事情更蹊跷了，他虎阳有什么本事，居然能在整个虎头军都不知情的情况下，弄来这么多装备，还都是科技新城的最新版本。

    看这些人脸上的表情，也丝毫不像在说谎。

    “行吧。”

    牧枫虽然不太满意他们的回答，但现在没有任何思绪，他也实在没有调查的方向。

    “第二个问题。”

    “牧头军目前的全部物资有多少。”

    还是那个小队长，他详细的向牧枫汇报了目前牧头军所有的物资。

    牧枫点了点头，命令道。

    “陈会计，你带着人去清点一下刀刃，多余的直接给我送过来。”

    “安琪，你带着人，收集那些丧尸的尸体，也跟陈会计一样，给我送过来。”

    牧枫的两个命令，立马让众人摸不着头脑。

    多余的刀刃？

    丧尸的尸体？

    这些东西有啥用？

    那个小队长再次汇报道。

    “报告大当家的，咱们牧头军现在都有科技新城的装备，那些刀刃也派不上用场，如果您需要，直接拿走吧。”

    牧枫对于这个小队长还是比较满意的。

    他对牧头军现状非常了解，牧枫看了一眼这个小队长。

    “你，叫什么名字。”

    小队长立马汇报道。

    “报告大当家的，我叫李文。”

    “行，当个大队长吧。”

    牧枫也非常爽快，直接给李文升了个官，这种有能力的，正是牧头军现在需要的。

    从现在开始，他牧枫要让这支军队，变得像官方部队一样正规。

    不过目前来说，牧枫更想要那些丧尸尸体以及刀具。

    前者能够回收成皮肤积分。后者则是牧枫那把饮血狂刀提升的关键。

    不得不说。

    有几个小弟还真是舒服。

    牧枫就在沙发上瘫了一个小时，陈会计便带着牧头军整个仓库的刀具，送到了牧枫眼前来。

    牧枫挥了挥手，示意让他们全部离开。

    这些刀刃，起码能将牧枫的饮血狂刀提升至B5级以上！

    打发走牧头军，牧枫立马开始合成饮血狂刀，最终，这些刀刃也没有辜负牧枫的希望，提升了不止3级！

    【叮！恭喜宿主，合成了一把B8级饮血狂刀！】

    【B8级饮血狂刀】可释放出血光，对任意目标造成伤害，生物会被吸收血气，反馈给使用者恢复伤势。

    血光会吸取目标属性并短暂作用在宿主身上，有一定概率永久作用，概率随等级提升，当前概率为0.0008％。

    “才这么点概率？”

    牧枫失望的说到，这都已经提升到了B8级了啊，才这么点概率，恐怕要提升到S级，这个技能才能发挥出它真正的威力。

    不过，合成这把B8级的饮血狂刀已经消耗了整个牧头军的刀刃储藏，想要合成S级的饮血狂刀，不知道要等到什么时候。

    至于安琪那边。

    毕竟是丧尸狂潮中被击杀的丧尸，这可不是一个小数量，虽然有一半的牧头军协助，但仍然需要两三天的时间。

    不过，牧枫倒也不着急。

    那股实力既然能够出手给整个虎头军配备科技新城的装备，那也肯定有事相求，需要虎阳来代替他们出面。

    现在虎阳已经尸变成虎妞，如果一直没有消息，那股实力或许会出面，亲自动手。

    牧枫只需要耐心等待即可。

    反正陈莉莉的伤势没有一个星期也好不了，牧枫有的是时间等。

    不过，显然牧枫不用继续等了。

    就在牧枫还在大本营里思考那股势力的来头时，已经有人送上门来。

    一男一女来到聚集地下，正好看到正在收拾丧尸尸体的安琪等人。

    男人开口问道。

    “你好。你们是虎头军的人吗？”

    “我是孙楠，是科技新城的居民，跟你们大当家有些交情。”

    安琪本想直接回答虎头军已经被覆灭的事实。

    但是转念一想，就在刚刚，牧枫问过牧头军一个问题。

    那就是虎头军在内战发生之前，是如何搞到那么多来自科技新城的装备。

    现在这个人，既与虎阳有交情。

    又是科技新城的居民，似乎，他很有可能是向虎阳提供装备的人。

    安琪留了个心眼，并向周围的牧头军使了个眼色。

    其中一个稍微聪明些的，立马放下手头的工作，跑进了聚集地内。

    “是的，我们是虎头军的人。”

    安琪回答道，并不断观察这两个人。

    女的倒有几分姿色，但是却没有什么特别的异能。

    至于这个叫孙楠的男人，就是标准的科技新城居民，有异能。等级也符合。

    看来他应该没有说谎。

    孙楠倒有些怀疑的扫了安琪一眼。

    “不对啊。”

    “我记得虎头军没有异能者吧？”

    “难不成，虎阳兄已经拿下了整个聚集地？”

    孙楠有些按捺不住内心的激动，可是一抬头，驻守城墙的依旧是官方的部队。

    “不对，你到底是什么人！”

    孙楠马上差距到了异常，他退后了几步，准备发动自身的异能。

    “别激动啊大哥。”

    安琪立马赔着笑脸跟孙楠打近乎。

    “官方部队每天就给那么点东西，实在不够我们异能者开销的。”

    “不是我们想背叛官方，但虎头军给的实在太多了。”

    安琪的一番解释，让孙楠都有些动摇。

    但是身旁的女人扯了孙楠一下，还是让孙楠保持了怀疑态度。

    安琪见孙楠已经有些相信，立马接着说道。

    “大当家正在计划如何拿下聚集地，我看孙大哥你也是异能者，是来协助大当家的嘛？”

    孙楠被反客为主，他愣了一下，随即点了点头。

    “啊…是的…请带我们去见一下大当家吧。”

    孙楠现在已经开始相信了，毕竟。以虎阳的性格，为了保证拿下聚集地，专门收买几个异能者来协助自己，也是完全有可能的。

