    燕丹忍住对他出手的动作，他很奇怪韩歌有什么底牌，从之前几次来看，韩歌并不像是个傻子。

    他没说话，韩歌却当这里是他自己的家一样，继续说着，“怎么样，阿丹，对自己妻子痛下杀手的感觉是不是很爽？”

    这句话仿佛戳中了燕丹的痛处一般，他阴寒无比地注视着韩歌，“看来你是迫不及待地想要找死了！”

    不管韩歌是真疯还是假疯，死人没有没这个分别！

    韩歌慢条斯理的端详着杯子，缓缓将其放下，口中淡淡说道：“看，你这就急了！”

    “能来这，可都要靠铁血盟的兄弟鼎力相助啊！”

    随着他说话，两个带着面具，身后背着弯刀的人缓缓从黑暗之中走出来，抱拳躬身，“见过燕丹太子！”

    燕丹看着这两个人，脸色阴沉地像是要滴出水一样。

    铁血盟，一个神秘到即使是他也不愿意去以身试险的组织。

    “你们铁血盟真要将我燕国得罪到底吗？”燕丹沉声道，这天下的大势终究是靠利益维系的。只要付出足够，任何人都能为你让路。

    只是，他的话似乎不足以打动这两人。

    “抱歉，如果是您的父亲这么说，我们转身就走。但是你还不是这里的王，我们铁血盟，只讲究信义二字。”

    一旁听着的韩歌都乐了，合着在燕丹面前你们就将就信义，在燕王面前就可以不讲是吧？

    不过他没有笑出声，而是补充说道：“他们二位，可是绯烟姐姐请来的，惊不惊喜？”

    韩歌调笑的声音在燕丹耳边响起，这才让他的目光又重新移回到焱妃身上，“贱人！”

    韩歌一直以来的挑衅，终于让燕丹的怒火爆发，他选择发泄在焱妃身上。

    “不……不是这样的！”焱妃连连摇头，虽然韩歌说的没错，但话从他嘴里说出来，直接让燕丹误会了。

    她想解释，但是燕丹没有打算听，韩歌也没打算让她讲。

    只见韩歌手撑着下巴，看着燕丹，“太子殿下消消气，不想要的妻子不要扔，粘上鸡蛋液，裹上面包糠，炸至两面金黄，大人小孩都爱吃，隔壁小孩馋哭了！”

    燕丹忍住怒火，没有听韩歌的胡言乱语，这些都没有意义，他只想弄清楚现在的状况。

    “你今天有什么目的？”

    即使有铁血盟的人在，即使自己的死士都不在城内，可是只要自己的这太子一声令下，会抓不住韩歌吗？

    他愤怒，但是韩歌却面露微笑，一副友好的样子。“这个问题难道殿下不应该心中有数吗？在下是来算账哒！”

    今天的韩歌似乎心情格外好，说话的语气都有一点飘。

    不过随即脸色一正，“之前咱们的生意，太子殿下好像还没有结清尾款。”

    燕丹注视着韩歌，韩歌嘱咐他打探的消息，确实有了结果，只是他没有给韩歌而已。

    “你来这是为了那个消息？”

    韩歌竖起手指，“不不不，那是之前的价格，现在涨价了。”

    “你想要什么？”他眼神更加冰冷了，在众人面前表现得温润如玉的燕丹太子，有多少人会想到，他的目光可以如此寒冷彻骨？

    “你的女儿。”韩歌十分不礼貌地用手指着燕丹。

    “不行！”

    不是燕丹说的，而是焱妃。没等燕丹开口，她就像一头被触怒的雌狮，满脸杀气地看着韩歌。

    转过头看向她，脸上的笑意瞬间收了起来，目光微沉，“闭嘴，你现在没资格说话！谁让你自杀的？经过我允许了么？”

    焱妃睁大美眸，刚准备反驳，那两位铁血盟的武士双手从背后抽出弯刀，对着焱妃沉声道：“东君大人，您输了，请遵守赌约，交付赌金！”

    她这才反应过来韩歌的意思，输了自己的命归他。

    不待他和燕丹反应，只见韩歌起身，走到焱妃旁边，看着她。

    “你还是不相信，还是不死心。下面再让你看看这个男人有多爱你吧！”

    韩歌就蹲在焱妃身边，遭受了一连串打击的焱妃，不是很明白韩歌的意思。

    只见他就这么靠近在焱妃身边，面对着燕丹。

    此时这位太子殿下身上气息疯狂涌动，墨家心法他早就修炼到第九层。

    这时候，周围的空气仿佛都带着一缕缕墨色，围绕着这几人，盘旋交错。

    两位铁血盟挺身而出，站在燕丹对面。他们不觉得自己是燕丹的对手，但是这位韩少主也不是省油的灯啊！

    这房间里的情势已经剑拔弩张，焱妃到现在都没有回过神来，女儿高月的身影在自己脑海中不断出现。

    面对燕丹的气息威胁，韩歌怡然不惧，只是一脸玩味地看着他，“知道太子殿下疼爱自己的女儿，所以为你准备了一份礼物，打开那一边的窗户，你就能看见哦！”

    闻言，燕丹看向一旁的窗户，冷哼一声，伸手隔空一推，空气中的气流仿佛受他掌控，窗户像是被风粗暴地推开。

    窗外大亮，只见在这原本应该漆黑的夜晚，远处的火光尤为刺眼。

    那里是……王宫！

    燕丹睁大眼睛，震惊看着韩歌，“是你干的？！”

    他的声音突然就提起的好几个调，韩歌的胆大包天再一次刷新了他的认知。

    韩歌不在意地摊开手，满是诚恳地看着燕丹，“你看，像我这种通情达理的生意合作伙伴哪里找！”

    “你现在就在这里不要动，等着王宫烧完，从明天开始做燕国国君，怎么样？”

    燕丹眼眶之中开始布满血丝，要是他信了韩歌的话，那他势必千古留名！

    笑话，韩歌会这么好？今天刚刚敲打自己，王宫就遭受袭击，燕王喜会宽容大度不计较？

    不存在的！

    “你想做什么？”燕丹咬牙切齿，这时候看他的神色状态，仿佛在疯狂的边缘。

    “不是我想做什么，是你要做什么！”韩歌指向燕丹。

    “要么我们大家看完这场烟火，想必焱妃大人很开心的！要么去救你的父王，想必他老人家也会很欣慰的！”

    韩歌面露笑容，老婆孩子和王位之尊，二选一！

