    黛夭夭和周姒也面面相窥，她们都无法理解。比起常人，她们更明白这疯子的狂暴。

    可现在安静的站在一方是什么意思？

    许无舟已经继续往上走了，走到了五百九十八阶。

    “这什么情况？”

    “还有两阶，他就直接走到书痴当年走到的层次了。”

    “那疯子怎么还不出手。”

    “许无舟难道真的得上天庇佑不成？”

    “玛德，什么情况，为什么不打死他。”这是来自万冲灵魂的问候。

    所有人不理解，看着许无舟走到了五百九十九阶。

    只剩下一阶了，许无舟就能走到六百阶了，达到了书痴所能达到的高度。众人视线都看向那个疯子，心想你还不出手？难道就这样看着对方一路走上去？

    可是他们的祈祷并没有得到回复，因为那疯子依旧安静的站在那，宛如雕塑。

    其他人面面相窥，都觉得难以置信。

    黛夭夭和周姒对望一眼，也都看到了对方眼中的诧异。

    “难不成他还真是人品极佳，气运护体？”黛夭夭嘀咕了一声。

    周姒看了一眼黛夭夭问道：“他是临安出身，会不会因为是这个原因？”

    黛夭夭瞥了一眼周姒道：“祭坛存在多久，临安那位才出世多久。何况，这是人族祖地祭坛，谁能影响到这里。连稷下学宫道书都无法影响。”

    周姒想了想点点头：“难道祭坛有变，导致这疯子也彻底变了？”

    “谁知道呢，看看再说。”黛夭夭看着场中。

    下方无数武者，也都看着场中。下一步，许无舟就要走到六百阶了。

    许无舟踏上六百阶，不少人吐出了一口气：“走到书痴的位置了。”

    而这时候，有虚影出现，这些虚影每一个都蕴含着恐怖的威势。比起之前的妖兽虚影要强大的多。

    这些虚影扑向了许无舟，众人看到这一幕，都想知道许无舟能不能扛下来。

    可就是此时，他们发现那个疯子动了。

    万冲见到这一幕，他  大喜道：“哈哈哈！许无舟你这一次还不死！英灵和疯子一起出手，打死你！”

    其他和许无舟有仇的人，也都大喜不已，想要看着许无舟被打死。

    藤子等人在一旁，看到这一幕也摇了摇头：“许无舟不应该再上去了，他看到疯子出现，就应该赶紧下来。那他就能成为走上五百多阶全身而退的第一人。”

    “英灵他都难以扛得住，何况是疯子还出手。这疯子不知道什么东西，战力却无人能堪比。”

    “应该是特殊的东西，正常人修行不到这种层次，毕竟书痴都不是对手。”

    “希望许无舟能活下来吧，死在上面也无趣，走下来被人打死也挺好，”

    “……”

    疯子动了，所有人看许无舟如同看死人。只是下一刻，他们完全呆滞在场中，愣愣的看着场中不敢置信。

    “怎么会这样？”万冲站在那，喃喃自语。

    因为疯子确实出手了，可出手的对象不是许无舟。而是那些虚影！

    没错，这疯子对那些虚影出手了。

    疯子极强，冲到虚影之中，他什么都没有做，只是以身体撞过去。

    一撞之下，虚影就瞬间分崩离析。

    许无舟原本想要出手的，可疯子冲来。为他挡住了这些虚影，并且冲撞之间，七八个虚影直接被撞的粉碎。

    许无舟呆呆的看着疯子，他也难以理解。在周姒的口中，这是出现就狂暴攻伐武者的存在啊。现在怎么感觉在为自己出手？这是什么情况？

    当然，许无舟也心中发寒。因为这疯子太强了。那些虚影许无舟虽然没交手，但是也知道其极其强大。比起之前他打爆的双头狮子等虚影要强不止一筹。

    可这疯子，轻易的就把它们撞的粉碎。这是怎么样的实力？许无舟自认他做不到。

    不愧是能重创书痴的存在，强大的匪夷所思啊。

    可是对于其他人来说，疯子做到这些不奇怪。因为这是一个存在祭坛无数年的怪东西。

    奇怪的是，他为什么会帮助许无舟灭了这些虚影。

    难道是  无差别攻击，灭了虚影再征战许无舟？

    可结果却是，疯子灭了这些虚影后，又如同雕塑一样，安静的站在那一动不动。

    “什么情况？这疯子不只是不对许无舟出手，还保护他。”

    “玛德，我没看错吧。”

    “玛德，他这是老天的私生子吗？这种运气也能有？”

    “……”

    没有人能理解，黛夭夭和周姒也瞠目结舌的看着场中。因为这太匪夷所思了。

    “他拯救过宇宙？还是祖宗十八代烧香很多过？”有人喃喃问道。

    万冲站在一旁，他身体都在哆嗦了。他一直想要看到许无舟被打死，这一刻他完全没有这样的想法了。

    连疯子为他干掉虚影的事情都能发生，这人还能怎么诅咒？这运气……不，这不是运气了。可能这人就是自带光环吧。

    四周死一般的寂静，就灼灼的看着场中的许无舟。这……实在让人难以接受。

    很多人奢望，疯子只是片刻的异常，马上能恢复正常。可结果……依旧。他就是站在那纹丝不动。

    许无舟立在六百阶，感悟了其中的一套爪法战技后。踏步走上了六百零一阶。

    “可笑啊，书痴的记录既然被这样打破了。”

    “书痴不知道会不会哭出声来！”

    “这……疯子还不出手，他这是不会出手了吧。”

    “这不出手，是不是代表着许无舟能走到祭坛之上？”

    “是啊！要是疯子不出手，甚至还帮他清理虚影的话，许无舟能毫无阻拦的踏上祭坛之上，成为有史以来第一个踏上祭坛的人物！”

    “这……特么，这样也行吗？”

    “许无舟能踏上祭坛，是不是就能知道祭坛上有什么了？”

    “……”

    无数人议论，他们此时的脑袋都出于恍惚之中。

    即使是黛夭夭和周姒，同样一脸迷茫。这样也行吗？疯子出问题了？

    那是不是她们也能走上去试试，或许也能走上祭坛，见证祭坛上到底有什么秘密。

    …………

