    数驾满载的马车叙叙开出宁荣后街，逼近皇城，在西安门外停下。

    皇城重地，老百姓不得随意通行。

    大皇子早已成年，已封王爵。他的封号，是福康王。

    富康王府长史坐在马上，看着前面慢慢开过来的车队，眼睛一亮。

    他旁边，一个白面书生笑道：“长史大人且看，在下早就说了，薛家一个小小家族，如何敢反抗殿下？在下今晨不过略微恐吓她们几句，她们就乖乖把银子送过来了，呵呵呵……”

    长史亦笑道：“褚兄大才，此次立了如此大功，殿下必定会重用褚兄的。”

    “哈哈哈，哪里，日后还需要长史大人多多指教。”

    “哈哈好说好说。”

    大皇子府的人在西安门外谈笑风生，丝毫没觉得他们做的事与草寇无异。

    离西安门五十步之外，一架平平无奇的马车停在那儿，一张阴沉的脸出现在车窗口。

    若是福康王长史瞧见，定然会暗吃一惊。

    此人紫袍玉带，绣大红麒麟，赫然是朝廷二品大员的服色。

    薛家老管家带人赶着马车队来到西安门下，虽然对于眼前这些人十分愤恨，但他却丝毫异样也没有表现出来，只是叫为首的人去检查数目。

    那为首之人笑着下了马，来到一架马车上揭开箱子看了看便神色满意至极的下来了，并道：“后面的就不用看了，谅你们也不敢耍花样。”

    随即吩咐他自己带来的人将马车全部押走。

    一路并无意外的回到大皇子府，大皇子景修闻讯高兴的出了内宅，来到前院，看着满院的银子，他笑的合不拢嘴嘴，对一旁的一个年轻公子道：“哈哈，之前吴公子说薛家豪富，本王还不相信，如今看来倒是不假，一天时间，他们竟然就能筹集十万两银子，啧啧，若是本王多给他几日时限，要他个二三十万两，他们不是也拿的出来？”

    吴公子，吴凡。

    吴凡听闻大皇子如此贪婪的话语却也不见怪，反而笑道：“他们家就孤儿寡母两三人，只要殿下有心，以后自然还有机会，倒也不急于一时。”

    “哈哈哈，说的也是。嗯，这次吴公子献计有功，为本王立了大功，本王怎么能不赏？

    说吧，王府内所有歌姬、**，看中哪个，本王直接赏你了。”

    听到大皇子将**也让他挑选，吴凡心中顿生不适，但也不敢违背大皇子的话，因笑道：“殿下厚爱，在下不敢推辞，在下以为，夏香姑娘便不错。”

    吴凡也知道大皇子的性格，他若是不选，大皇子反而会以为他不给面子，因此只选了一个不是太受大皇子宠爱的舞姬。

    “好，吴公子眼光不错，夏香别的本事没有，一手弄萧的本事却早已出神入化，哈哈以后她就是你的了。”

    吴凡新进之人，还不大能适应得了大皇子的尺度和直接，因此有些尴尬，看了周围习以为常的众人一眼，躬身拜道：“多谢殿下厚赐。”

    大皇子呵呵笑了一阵，又对周围的人道：“此次立了功的人，都有赏。”

    群臣和幕僚自然连连恭贺。

    大皇子再次走前窜后的看了看十多个箱子里的银子、银票，嘴角咧开。

    他的王俸一年不过五千两白银，三千石贡米，加上各家皇庄等的产出，一年顶多也就二三万两银子，这哪能够他王府一年的花销？

    所以他自然就会想办法各处弄些银子。

    没想到这次这么简单，轻轻松松就能弄到十万，王府府库一下子就充盈了不少。

    正好陕甘总督说西域多异域风情的女人，下次叫他给本王一次买个百多个回来尝尝鲜，岂不是美事儿一桩？

    想到这些，大皇子心情真的不要太好，竟道：“这么看来，薛家那小子，本王还真舍不得杀了，要不本王这次就放过他，以后叫他年年给本王上贡，你们说怎么样。”

    其他人自然都拍马屁说大皇子英明。

    吴凡却不想这么轻易放过薛蟠，他在熙园那回就发过誓，定要叫薛蟠财亡家散！

    他一直记着那小子对他的羞辱，当然，还有贾宝玉……

    不过贾宝玉如今正如日中天，他还没有办法对付，所以只能先弄软柿子。

    “殿下不知道，薛蟠那小子，是贾宝玉的狗腿子表哥，若是殿下这次放过他，以后他怕是也难以听从殿下的号令。

    贾宝玉可是二皇子的忠实走狗！”

    大皇子面色便不悦了，想了想道：“可是本王毕竟拿了薛家的银子，要是再杀了薛蟠，岂不是显得很没有诚信？”

    你还有诚信？

    吴凡心中一阵腻歪。

    “再说，若是薛蟠死了，薛家定然会怀恨在心，以后怕是就弄不到银子了。”

    这才对嘛，符合殿下您的风格。

    “既然殿下还想要薛家的银子，倒是可以暂时不杀薛蟠，先判他个流放三千里，让他先吃点苦，然后再把他弄回来，呵呵，这中间，殿下不是正好又可以弄一笔薛家的孝敬？”

    大皇子一听，顿时用劲的拍了吴凡的肩头两下，大笑道：“此计甚妙！”

    ……

    赵三胖子是吴家的奴才，后来作为大少爷吴凡的长随。不过吴大少爷长随众多，他却不是最受重视的那个。

    他没什么大的爱好，除了阿谀奉承自家少爷弄些好处，最喜欢的，就是赌钱。

    周发赌场，是他最喜欢去的一家赌坊。

    今儿却不知道为何，运气背的很，玩什么，输什么。就连他平时觉得最简单的押大下，都一连输了十几把，买小开大，买大开小……

    他娘的，不信邪的赵三胖子已经不大记得他是第几次到柜台赊账了。好在似乎赌场的挡头终于知道他吴家的厉害，他要多少给多少，丝毫不怕他还不起，这让他心中得意的同时，也放开了手脚，赌资越来越大，势必要一举翻身。

    中间倒也赢过几次。

    可是赌之一字就是这样，不知不觉间就能让人泥足深陷。

    一个下午过来，他猛然回神，竟发现已经输了几千两银子了。

    天，他一个吴家的下等奴才，哪里可能有这么多银子？

    他常年混迹赌坊的人，自然知道欠赌坊的银子不还会是个什么下场……

    怎么办，难道向府里支借？不可能的，以大公子的性格，要是知道自己干了这样的蠢事，肯定第一件事就是把自己赶出家门！

    “什么破赌坊，故意坑人的吧，玩什么输什么，老子堵了十多年了，从来没见过这么离谱的，你们肯定出千了，我要验色子！”

    心慌之下，赵三胖子想到了自己可能被坑的可能。

    坐庄之人冷笑一声，就要招呼帮闲上来，此时他旁边一个不显山不露水的人道：“给他验。”

    庄家就什么都不说了，取出碗中的色子给他。

    赵三胖子心中惴惴，他虽常赌，却哪里知道多少赌场的门道，不过听人说，色子中可以加水银这样的东西，来达到坑人的目的，于是便要来锤子，把色子砸了。

    遗憾的是，没有异常。

    看着周围一张张阴冷的脸，赵三胖子无法，垂头丧气的就要离开。

    却被赌场的人拦住。

    挡头拿出他之前的欠条和抵押信物，道：“之前无端质疑我周发赌场的事便先不与你计较了，只是赵三郎莫不是忘了，加上今日，你已经在我周发赌场欠了五千四百三十两银子，利息钱三百五十两，合计是五千七百八十两银子，给钱吧。”

    赵三胖子愤怒道：“除去今儿，我总共不过欠了你们几十两银子，哪来的三百五十两银子的利钱？”

    “哼，你难道不知道赌坊的规矩，今儿你借了五千多两银子，若是今日还来，我们只算你一天的利钱，若是今儿还不了，那就不是三百多两了！

    不过看赵三郎的样子也不像能还得起这银子了，所以，今儿若是拿不出银子，你就别想离开半步。”

    周围的人见惯了这样的事，愿赌服输，你自己要和赌坊借银子，怪得了谁？

    因此都当笑话一样看着。

    “我是吴家的人……”赵三胖子诺诺道。

    “哼，到了我这儿，我管你五家八家，拿不出银子，就是天王老子来了也不好使。

    兄弟们，先请他去后头吃点好的！”

    大挡头冷笑道。

    