    鉴定结束。

    通灵宝鉴浮现，石虎映照其中。

    追根寻源。

    这石虎，出自盛京城出名的石匠大师，王二。

    始一雕刻成功，就被送到了户部侍郎莫大人的府中，坐镇侍郎府门口十五年。

    十五年后，一天夜里，一前一后两位强者追逐交战。

    这两个强者，一人身穿锦衣，头戴官帽，一双眼睛，狭长而又明亮，嘴上还留有两撇胡子，形成了一个翘八字，似是一个朝廷官员，另一个，则看似人形，但后面却露出了一只尾巴，双目也是绿油油的，明显乃是一只妖物，在经过侍郎府门口之时，那位官员一剑刺出，妖物应对不及，鲜血立即飙射到了石虎之上。

    随后，妖物继续逃离，而官员则持续追踪，很快消失不见。

    而石虎在经过那妖血的浇灌之后，则出现了特殊的变化，煞气大增，更有阴魂依附。

    自此之后，但凡有马匹经过户部侍郎家门口，就会突然受到惊吓，甚至失控。

    偏偏户部侍郎乃是朝廷三品大员，门来往送的人不少，经常就是十来辆马车在门口候着，马匹受惊，往往就会牵连一片。

    一次，尚书府夫人小姐坐在马车上从侍郎府门口经过，马匹受惊，混乱一片，虽然没人受伤，事后尚书府周大人也没说什么，但周大人毕竟是户部侍郎莫承韦的顶头上司，对方的夫人小姐受惊，他却不能没有什么表示。

    当天晚上就亲自上门赔礼道歉，同时也吩咐下去，要将石虎给劈了换掉。

    被交代做事的，却是侍郎府上的二管家刘能，这刘能表面风光，但天生好赌，在外面欠了一屁股债。

    应下差事之后，就秘密将这对石虎卖给了一户商行，商行拉到了三水大街，后来被一位身穿锦衣，一双眼睛狭长而又明亮，嘴上还留着一对翘八字一般的胡子的中年人看中，买了下来。

    画面到此终止。

    陈少君的眉头却是一挑，已经认出了那最后买下石虎的，竟正是当初追杀那妖物的朝廷官员。

    “这石虎，十五年风雨下来，其实本来就已经积蓄了许多煞气。

    再经过那妖血一灌溉，当然会生出变化。

    这还只是因为间隔的时间不长，聚集在那石虎之上的魂影还没彻底成了气候的缘故。

    要是隔个三五年，估计想要祛除，就没这么容易了。”

    一番回溯，陈少君看清楚了前因后果，很轻松的就得出了判断。

    “不过，那妖物，到底是什么？

    那位朝廷官员，最后到底将它击杀了没有？

    另外，那位朝廷官员，又是什么身份呢？”

    紧接着，陈少君心中，就浮现出了新的疑惑。

    因为从影像中看来，这一人一妖的实力，可不是一般的高。

    即便只是惊鸿一瞥，但那一跃腾空，凌空虚渡的飘逸，还有那一剑展出，剑气横飞的凌厉……都远不是此时的陈少君，所能够比拟的。

    “或许，是气海境巅峰？还是先天境以上的大高手？”

    陈少君嘀咕着，倒也将那人的面容，记了下来。

    怎么说，也是一个高手，而且就在盛京城内，说不得什么时候，就会碰上。

    随后，通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，火球术。

    “法术？

    而且，还是攻击性法术？”

    陈少君一怔，紧接着，脸上就露出了惊喜之色。

    心心念念期盼了这么久，他终于获得了一门攻击性法术。

    即便这火球术，好像算不得多么高明。

    怎么看，都是最基础的法术。

    但对陈少君来说，已经十分不错了。

    至少，这也是他目前为止获得的唯一一个，具备主动攻击能力的法术。

    连忙迫不及待的接收着脑海中有关火球术的施法信息。

    “这法术的符文结构，倒是比灵眼术复杂的多。

    而且不仅只是发出一个火球那么简单，其中还涉及到了一个掌控力的问题。

    落点，轨迹，火球维持，还有落下之时，是炸裂开来，还是附着在物体之上……都需要自己来控制。”

    陈少君越是接受信息，心中的喜悦就越盛。

    在他看来，这火球术不仅神奇，而且威力，好像确实不小。

    看了眼周围，还是忍不住直接开始施展。

    控制着精神力勾画着属于火球术的符文结构，一个，两个，三个……当所有符文结构被勾画完成的刹那。

    嗡！

    陈少君体内的法力，瞬间涌动，全部汇聚一起，涌入了符文结构之中。

    福如心至一般，陈少君伸手一托。

    控制着符文结构在他手中成型。

    嗤~！

    一个拳头大小的火球，瞬间就出现在了他的手掌之上，上下沉浮着，周围的温度，也在刹那间升高了几分，但却又不伤他手掌分毫。

    “这就是火球术了。

    别看只是小小一个火苗，但内部的温度却极高。

    一根木头，估计瞬间就能够灼烧成为一块焦炭，打在地上，也能够轻易的炸出一个小坑。”

    陈少君感受着这一法术的玄妙，心中也做出了判断。

    但想了想，他终于还是忍住了将火球砸出的想法。

    这里毕竟是鉴宝堂，人来人往，有护卫把守，真要闹出了什么动静，可不好收场。

    于是，他慢慢撤去了法力的输入，那火球也随之逐渐缩小，最后滋的一声，彻底熄灭。

    “消耗倒也不小，只是施展一次火球术，就耗去了我三分之一的法力。

    也就是说，全盛状态下，我顶多能够使出三道火球术，法力就要耗尽了。”

    陈少君感受着其中的消耗，脸上倒是十分平静。

    他才修炼了多长时间？

    法力本来就算不得多么浑厚，能够使出三次火球术，就算不错了。

    他相信，等以后法力浑厚了，这火球术自然可以随便施展。

    略作休息，陈少君随即起身，将门口的牌子翻转。

    很快，就有两个小厮进来，将石虎抬走。

    而后很快，第二件宝物就送了进来。

    陈少君按部就班的开始鉴宝。

    然后是第三件，第四件……

    当第五件宝物鉴定结束之后，时间已经来到了晌午。

    而他手中，也多了几个奖励。

    一枚养气丹，一个名为跑酷的能力，一枚避水珠，和一门名为金雁功的轻身武功。

    四个奖励，在陈少君看来，除了跑酷能力之外，都算不错。

    其中养气丹正好契合他如今的气海境修炼，一枚养气丹，足可省去他十来天的运功修行了。

    避水珠的话，算是一件异宝，能在水下自由呼吸，作用极大。

    至于最后的金雁功，这是一门真正的轻功。

    若是他记得没错的话，应该是出自鼎鼎大名的全真教，虽然只算基础轻功的一种，但作为武林第一大派赫赫有名的轻身功夫，又怎么会差呢？

    这门武功修炼起来，共分为四个层次。

    第一个层次，就是身随意动，是一个真气与身体掌握平衡的过程。

    第二层则是飞檐走壁，已经算是轻功的正常范畴了，可以在房檐和墙壁上行走自如。

    第三层就厉害了，可以凌空飞渡，在空中行走三十七步。

    在陈少君看来，几乎已经达到了那追踪妖物的官员的层次了。

    虽然不清楚对方的具体实力，但最不济也是气海境巅峰，甚至有可能乃是先天境以上的大高手。

    由此可知，这金雁功的厉害之处了。

    至于第四层，则为扶摇直上，可以在空中无力升力，凭空而起数丈之高。

    只凭这一手轻功，至少在气海境这一层次，足可称雄了。

    “这门轻功，倒是值得好好练一练。”

    陈少君打算回去之后，就开始修炼。

    毕竟轻功，也是他一直所缺少的。

    八步赶蝉，只能算作一门步法，可算不得轻功。

    而后，他就随着人群，来到了食堂。

    吃饭期间，倒也碰到了几个熟人，都是林氏典当行内的学徒，从他们口中，陈少君自然难以听到什么好消息。

    大多都是哪个学徒死了，今天又死了多少人，或是哪个人刚幸运的得到了祥瑞降临，很快就因为鉴定某件宝物，死在了鉴定房中……

    唯一让他有些动容的是，张科死了。

    “这张科，真可谓多灾多难啊。”

    陈少君不由感慨。

    对方之前自告奋勇，进入三朝奉张高的水云间，被当做挡煞替死的工具不说，还招惹了一个小鬼。

    要不是陈少君的李代桃僵之术挡着，把伤害转嫁到了张高的身上，他早就死了。

    没曾想，在这鉴宝堂内，对方也没熬过几天，就又一次因为鉴宝，倒在了煞气入体之下。

    而且这一次，根本没谁救他，直接就死了。

    陈少君心情略显沉重。

    虽然双方其实并没有什么感情，甚至对方还几次三番因为被三朝奉看中之事，对他多有嘲讽，但毕竟是一个熟人……

    “怎么就死了呢？没死在张高的手中，你的人生是不完美的知道吗？”

    陈少君在与几个学徒分开之后，不由嘀咕了一句。

    他才不是因为之前被嘲讽心里不痛快。

    只是因为没能见到一个小人得志的人死在被他感恩戴德的人的手中，有些不愉快而已。

