    “我们就要错过什么了？”百里红妆轻笑道。

    听到这声音，温子然等人皆是转过头来，在见到不疾不徐走来的二人之后，众人皆是松了一口气。

    “你们可算是来了，我们可一直都等着你们呢。”

    帝北宸走到了众人的身边，道：“你们发现了什么？”

    “北宸，这件事情可就说来话长了。”温子然一手揽住了帝北宸，那得意的表情分明就写满了了两个字——求夸。

    “先前结界刚刚修复，很多地方都还没有稳定下来，我们几个就一直在历练着，想着多提升一下修为，你也知道我们现在……”

    帝北宸：“说重点。”

    “咳咳。”温子然干咳一声，省去了自己吹嘘的一段话，道：“我们误打误撞地掉进了六品域，好像掉到了一个巢穴的面前。

    最重要的是，我们从那巢穴中感到了十分浓郁的能量，我敢保证，那绝对是好东西！”

    百里红妆有些惊讶，“你们掉进六品域，那你们没遇到危险？”

    “当然遇到危险了，那巢穴中有一个非常强大的妖物，不过还没等我们看清楚情况，那结界一阵变化，我们就回到三品域了。

    我感觉那绝对是个了不得的宝贝，只要我们能够得到，实力一定会大大提升。”

    温子然一脸认真，眼底尽是垂涎之色，现在没有什么比提升实力更有诱惑力了。

    他实在是被打击到了，哪怕拼了命的修炼，和北宸之间的实力差距还是越来越大。

    这就是个机会啊！

    “那现在是什么情况？”

    “我们将这个消息告诉了院长，院长他们正在六品域中探索呢，暂时还没有找到确切的地点。”温子然道。

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    虽然妖物战场被划分成了好几个区域，事实上，越是品级高的区域，其范围便越大。

    这六品域的范围就比三品域要大上好几倍，想要从这里找到他们之前所感应到的地方，那可不是一时半会能找到的。

    “原本倒是不怎么着急，不过后来我们收到消息，好像发现那个地方的不光是我们。”

    温子然皱起了眉头，神色间染上了一丝复杂。

    “你们也知道，到了六品域，我们与其他城池之间都是相通的，甚至能直接抵达其他的大洲，只不过距离比较远罢了。”

    “这个消息我们也是从其他城池的修炼者口中听说的，不过我们到现在还没有找到确切的地点，对我们而言可不是什么好消息。”百里言澈道。

    倘若不是他们正巧掉进了那巢穴前，恐怕就得直接错过了的……

    “我们的修为不强，也不敢跟着出去寻找，否则一旦碰上了危险还得要麻烦院长他们保护。”

    百里红妆螓首轻点，目光落向了不远处，她的实力虽然尚未达到六品境，但只要小心一些，应该还是不成问题的……

    不过，此刻她的目光却是落在了不远处的蔡名姝和李瑞洋身上。

    “你们什么时候回来的？”

    蔡名姝二人亦是笑吟吟地走了过来，“昨日刚来。”

