    宋诗雨眸色一深。

    这一句话，她并不是第一次听到。

    之前花熏莹就曾对她说过一句同样的话。

    “既然我已经做出决定了，自然就不会后悔！”宋诗雨挑了挑眉，十分坚定地语气回答。

    “那就拭目以待吧。”霍宇霆目光格外的深邃，低沉浑厚地嗓音说道。

    他如此笃定的语气，让她心惊。

    宋诗雨暗自调整情绪，面上却是纹丝不露。

    “霍总，再会！”

    宋诗雨优雅的转身，抬头挺胸，浑身散发出自信的光彩。

    她竟然叫自己霍总？

    霍宇霆心里冷哼一声，俊脸更加的不悦。

    她还没有跟贺少锋正式结婚呢，就已经急于跟他撇清关系了。

    这个可恶的女人！

    她忘了之前在奉县的时候，是谁千里迢迢地赶过去救她了？

    她居然忘恩负义，一回来就转身另嫁他人！

    嫁的还是那个贺少锋！

    他早就提醒过他，这个男人现在很有问题。

    为什么她就是不听呢？

    霍宇霆正想着，突然听到前面离开的宋诗雨惊叫了一声，他急忙奔了过去。

    原来是宋诗雨刚才下台阶的时候，一个不小心竟然踩空了一个台阶，结果就狼狈地摔在了地上。

    “哎呀！”她痛呼一声，吃痛地皱眉。

    手撑在地面上，刚想艰难地爬起来，身后一双大手已经握住了她的腰。

    宋诗雨一抬头，就看到了霍宇霆那张近在咫尺的俊脸。

    他虽然面无表情，但是她还是感觉到了他正在生气。

    他的大掌搂在她腰间的力道很重，根本不容她拒绝。

    霍宇霆将宋诗雨从地上扶了起来。

    “谢谢！”宋诗雨向他答谢，脸上一闪而逝一抹难堪。

    她刚才还在他面前潇洒地转身离开，没想到还没一会功夫，立即就被打脸了。

    居然摔的如此狼狈？而且还是在霍宇霆的面前，好丢脸哦。

    只是有些事情，她现在还不方便跟他解释。

    只能与他先保持距离，以免把他也一并拖下水。

    霍宇霆见她站稳了身子，他的手掌也缩了回去。

    “你真的考虑清楚了？”他漆黑深邃的眸光，紧紧地凝视着她，幽幽开口问道。

    “什么？”宋诗雨一怔，假装听不懂他的话。

    “你真的要嫁给那个贺少锋？”霍宇霆俊脸的脸颊绷的紧紧的，又质问了她一遍。

    “这个问题，我刚才已经回答你了，霍总！”宋诗雨眸光一闪，淡淡地回答。

    “你！”霍宇霆眉宇间染上了一层戾气，下意识地攥紧了拳头。

    “霍总，谢谢你刚才不计前嫌地扶了我一把，如果没有其他事的话，我要回去了。”宋诗雨不打算再多做停留，贺少锋还在包厢里等着她呢。

    她冷淡地说完这句话，转身就要离开了。

    身后却突然传来霍宇霆的嗓音。

    “别嫁给他！”

    宋诗雨身子一僵，顿住了脚步。

    霍宇霆眉心凝重，表情深沉：“那个贺少锋，并非你想象中的那么简单！他……”

    宋诗雨冷冷地打断了他：“我既然愿意嫁给他，自然有我自己的理由，请你不要仗着自己是我的前夫，就随意干涉我的决定好吗？”

    霍宇霆幽深的脸庞，突然紧了紧，就连呼吸也变得沉重起来：“如果你是为了摆脱我的话，我劝你三思。”

    宋诗雨冷笑一声：“霍总，你未免太自恋了！我要嫁给贺少锋，跟你没有一点关系！”

    霍宇霆深邃的眸色一凛，俊脸上染上一抹冷凛。

    宋诗雨不再与他废话，头也不回地转身离开。

    霍宇霆没再阻拦她，目送她的背影消失在自己的视线里，手指倏的收紧了，整张脸都黑沉了下来。

    ……

    宋诗雨走到包房的门口，深吸了一口气，才推开门。

    烛光流动的房间里却空无一人。

    贺少锋上哪去了？

    宋诗雨走进包房，疑惑地找了一遍，确定贺少锋真的不在。

    她心事重重地坐回到自己的座位上，想着贺少锋会去哪里。

    正犹豫着要不要给他打个电话，贺少锋突然从包房外面回来了。

    他手里捧着一大束的玫瑰花。

    “送给你。”贺少锋将手里的玫瑰花，亲手捧到宋诗雨的面前，凤眸潋滟，舞动着不一样的柔情。

    宋诗雨怔怔地回望着他，“你刚才离开包房，就是去给我买玫瑰花了？”

    “我突然想起来，这家餐厅隔壁新开了一家花店，他们家花店从法国空运来的玫瑰花特别有名，我们既然难得来这附近吃饭，我就特意跑了一趟花店，将他们店里今天刚到的法国玫瑰全都买回来送给你。”贺少锋轻挑了挑眉，薄唇弯起一抹笑容。

    “谢谢！”宋诗雨接过玫瑰花，表情欣喜。

    她顿了一下，眼里掠过一抹探究，不禁怀疑道：“不过你怎么知道隔壁那家花店从法国空运过来的玫瑰花特别有名？莫非你之前去那买过玫瑰花送给过别的女人？”

    “当然没有！”贺少锋失笑着摇头，连忙解释：“我怎么会送你以外的女人玫瑰呢？我之所以知道他们家的法国玫瑰有名，是因为那家花店是我一位哥们的情人开的。”

    “你哥们的情人？”宋诗雨目光过于深邃地直视向他，心中再次惊诧。

    “是啊！”贺少锋点点头，情不自禁地抓起她的一只手，放在薄唇边，落下一个吻，“所以你用不着乱吃干醋了。”

    “我才没有吃醋呢！”宋诗雨不着痕迹地抽了回自己的手，轻哼一声，专注地嗅着手里的玫瑰花。

    “我们继续吃吧。”贺少锋搂着她，坐回了座位上，轻启薄唇温柔一笑道。

    “嗯。”宋诗雨拿起刀叉，点了点头。

    “用完餐我们去婚纱店试礼服。”贺少锋扬了扬嘴角，突然笑着开口。

    宋诗雨表情一诧，心里没来由的抵触：“我们的礼服到了吗？”

    “已经到了好几天了，今天我正好有空，我们可以一起去试。”贺少锋兴致冲冲地说，慵懒地嗓音很有磁性地质感。

    宋诗雨压抑着心里真实的情绪，不得不暂且点头，配合他：“好！”

