
“嗯。”霍廷宸身上的酒味淡了些，头脑也更加清明了，话也开始少了起来，但是，他看向沈清燃的眼神，却明显的没有变——少了几分冷硬，多了几分柔情。

沈清燃有些意外，霍廷宸竟然没跟刚才一样胡搅蛮缠，一时竟然不知道自己应该说些什么。

“那......我回去了。”沈清燃也看不透此时霍廷宸的想法，只能试探着说道。

霍廷宸没有说话，抬起头，看向沈清燃的眼神有些微红，不知是因为睡太晚的困倦，还是别的什么。

沈清燃久久没有等到霍廷宸的答复，转身就要往回走，却听见身后，霍廷宸下车，然后跟在了她的身后。

“你干什么？”沈清燃疑惑。

“送你。”

两个人相视无言，沈清燃觉得，此时的情态，还不如刚刚跟霍廷宸吵一架呢，如今他不怎么开口，倒是让自己觉得说什么都有些尴尬。

送就送吧，两个人都没有说话，一起进了公寓，沈清燃住在一层，所以倒是不用乘坐电梯。

一直到了家门口，霍廷宸双手插在口袋，却没有转身的意向。

“那个......我到了。”沈清燃的意思很明显，到家都到家了，不是说送我吗？现在任务达成，您应该走了。

谁知道，霍廷宸似乎是完全没有这个自觉，眼看着沈清燃盯着自己半天，却不开门，才悠悠然道：“警官说我不能酒驾。”

沈清燃：“......”所以呢？我这是被赖上了？

但是，让一个看起来喝了酒的人开车自己回去，又或者是大晚上的让人在外面呆一晚上，沈清燃还真的干不出来这种事情。

想了又想，只能将人让进门来，但是总觉得自己是被胁迫的。

沈清燃将人放了进来，指了指旁边的沙发，就径直进了自己的房间，反锁了房门。

霍廷宸自然知道，自己今晚的行为，已经快要触及到沈清燃的底线了，所以，在客厅睡得格外的安分。

深夜里，只听得沈清燃房间细小的开门声，霍廷宸假装睡着，听到沈清燃细细碎碎的脚步声，紧接着，带着清淡的香味的被子，就盖到了身上。

一直到沈清燃回到房间，霍廷宸才睁开双眼，原本冰冷的脸庞，早已经不知道第几次因为她脸颊带笑。

表面上清冷带着几分傲气，接触下来性子刚强又抗压，如今又发现她坚硬外壳下的细心和柔软，这样的千副面孔，让霍廷宸愈发想要接近。

原本心中对于她是否是五年前算计自己的那个女人的疑惑，此时也没有那么重要了。

反正，这个女人，他要定了！

回到房间的沈清燃，躺在床上，心情复杂。

对于睿睿这个突然冒出来的亲爹，她倒是不知道应该如何打算，如果霍廷宸像是之前那样强势的想要接回睿睿，自己还能通过法律跟他真刀实枪的拼一场，但是如今，她也看不透，霍廷宸到底想要干什么了。

今晚的亲密接触，让沈清燃有些冷硬的心，第一次有了波澜，如果霍廷宸仍是单身，为了给睿睿一个完整的家，就算是跟霍廷宸搭伙过日子也未尝不可，各玩各的就是了。

但是现在的问题是，霍廷宸早就结婚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930628"  chaptername="第66章  借宿">加入书签</a>
</div>
