    此时两支前卫舰队的交战就犹如两名拳击手，在刚开局的时候双方在远距离的交战更多的只是试探和消耗，在清楚了彼此斤两之后，近身肉搏才是最终能够解决问题的方式，就在托马斯命令舰队开始靠近对手的时候，信心满满的希佩尔也指挥舰队右偏了四分之一个罗经点，两支舰队开始以较小的夹角逐渐接近。而随着距离的靠近，双方的搏杀也变得越来越激烈了！

    “我们仿佛行走在充满了硫磺和硝烟的地狱中一样！”战后一名德国公海舰队军官这样回忆道。“我一辈子也忘不了那一天的场景，预示着毁灭的炮弹如同末日的陨石一般从空中划过，炸出的水柱高达近百米。个别命中战舰的炮弹每一击都会给战舰带来巨大的伤害，伴随着距离的靠近，对方的攻击越来越猛烈，每一次命中都仿佛会让整艘战舰颤抖一般。爆炸声、火焰燃烧产生的噼噼啪啪的声音，以及金属支架扭曲的声音不时的从船体上传来，部门舱室的电力供应因为破损的原因已经失效，当我们行走在这些巷道之中的时候防护就置身于通往地狱的道路中一般，船体摇晃，各种令人牙酸的声音不时从远处传出，个别的时候还夹杂着一些好像人类呻吟嘶吼的杂音，一种发自内心的恐惧开始在人群中蔓延。”

    越来越多的炮弹追逐着战舰，双方炮手们怒吼着完成着手头的工作，机械发出的巨大声响。和弹片敲击装甲的撕裂声充斥着整个炮塔，人们看不见外面的情况，甚至听不清近在咫尺的战友的喊话。在巨大噪音和震动的影响下。不少士兵的耳膜都被震的出血。但是他们却没有时间去处理自己的伤势，他们在和死神赛跑，生存的唯一希望就在于更早的命中对手！战争之神是公平的，在这种大规模的交战中，胜利总是倾向于火炮数量更多、射速更快、精度更好的一方。

    曾经在多次海战中耀武扬威的伊丽莎白女王级战列舰终于在这次交战中体会到了日耳曼人的铁拳，在双方保持14km的距离上，厌战号被与之抓对的巴伐利亚号一顿爆揍。可能是运气问题，也可能是设计上的失误，厌战号船首的1号和2号炮塔之间被一发15寸炮弹命中。修长的弹体砸在了上层甲板上，并且轻易的击穿了最上甲板的结构钢。随后又击中了主水平装甲，而在主水平装甲的下方是负责给船首提供电力的供电机舱，虽然因为距离较近。这发从水平上砸来的炮弹并没能击穿装甲。但是装甲后背板却四分五裂，整个装甲板发生了错位，连带着将联通全舰的线路撕扯掉了不少。甚至不少碎片直接攒劲了电机房，高速旋转的转子和碎片发生了剧烈的碰撞一股股烧焦的味道和电火花从电机中传来，仅仅几秒钟时间，整个机子发生过载，为了防止进一步损失，电机舱被紧急关闭。而这也导致了船首的两座炮塔停止了运转！

    失去了近一半火力的厌战号立马不敌巴伐利亚，仅仅靠4门尾炮反击的厌战号只能做场面上的挣扎。德国人的弹幕彻底将这个可怜虫覆盖，无数的火焰和浓烟让整艘战舰变成一条燃烧的火龙。在这种情况下，厌战号不得不释放烟幕来规避对方的攻击。就在厌战正在苦苦挣扎的时候，托马斯的旗舰伊丽莎白女王号则获得了这场战斗开始以来最为有效的命中！这发炮弹直接打在了希佩尔的旗舰俾斯麦号的指挥塔上，好吧，说是正中有些不太确切，更准确的说是擦了一下，但就是这发炮弹给希佩尔带来了不小的麻烦。

    在毫无征兆的情况下，这发炮弹擦中了希佩尔所在的指挥塔，虽然整个指挥塔拥有380mm的装甲防护，但是剧烈装甲和爆炸产生的能量还是让里面的人体会到了一把7级以上的地震，整个舱室都在震动，不少已经固定在装甲壁上的物品腾的一下就飞起来了！和被震碎的装甲片一起对着舱室内的人员来了一次大屠杀，不少人刚想费力的爬起来就被无数的弹片洞穿，一时间整个舱室内血流满地。呻吟声和呼救声此起彼伏，而希佩尔虽然没有被当场打成筛子，但是一块弹片还是扎在了他的右臂上，剧烈的疼痛让他整个人显得更加狰狞。

    在一炮将整个德国快速舰队的指挥组端掉近一半后，这发炮弹可能感觉还不够，剩余的碎片同时又将靠近指挥塔的无线电线削掉了，于是乎，在备用系统启动之前，在希佩尔重新建立有效指挥体系之前，整个德国舰队几乎都是按照既定方针单打独斗，不过在短时间内，似乎对占据的影响也不是特别大。

    就在前队交战中，英国人忙着拯救厌战号，德国人忙着重建自己的指挥体系的时候，后队的交手已经出现了端倪，在约克号持续不断的打击下，澳大利亚号终于快撑不住了！在中近距离上，约克号的12门14寸l52舰炮表现更加出众，而澳大利亚号的防御显然又要比女王们差上一些。此消彼长之下，这个英国前卫舰队上相对而言最大的弱点终于现形出来。

    被弹幕覆盖的澳大利亚号在火焰和水柱中艰难的反击着。但是9门343mm主炮即使在中近距离也无法对皮糙肉厚的约克号造成致命的威胁。在对方占据绝对优势的火力压制下，澳大利亚号最多只能给偶尔给对方放一把火，仅此而已！但是德国人的12门14寸炮的攻击却十分有效，开战15分钟后，密集的弹雨就多次命中澳大利亚号的炮塔，虽然凭借优秀的正面防护挡住了开始的几发远距离命中，但是在到了中近距离，14寸炮不断的命中最终还是摧毁了澳大利亚号的主炮系统，3座炮塔中有两座因为持续不断的撞击而失效，最后1座勉强反击的炮塔则只有两门可以继续作战，另外一门火炮被炸成了两截。与此同时，密集的弹雨将澳大利亚号桅杆顶端的测距仪也一并摧毁。至此为止，澳大利亚号几乎可以认为失去了战斗力。

    双方距离一度曾经接近到12km左右，而就在这个距离上，约克号打出了自开战以来德国海军最为高效的一轮齐射！12发炮弹中居然一轮命中4发！而且发发咬肉！两发炮弹弹着点十分接近，第一发炮弹命中了船体舯部的侧弦装甲，弹头成功的刺穿了防护，但是因为碰撞的关系，弹体后半部分被折断，结果就是半拉炮弹飞进了动力舱摧毁了两台锅炉。

    一时间这个锅炉分仓中高温蒸汽弥漫，瞬间杀死了舱室中几乎所有的工作人员。而另发炮弹也成功击穿了主装，更为可怕的是这发炮弹在击穿主装后又成功的贯穿了动力舱，在船舷另一侧的锅炉舱中爆炸！虽然为了减少破损澳大利亚号采取了分仓布局，但是这两发炮弹立即让分仓失去了作用，仅仅几秒钟的时间，澳大利亚号动力接近全失！

    而另外两发炮弹一发击穿了尾部装甲，将4个高速转动的动力轴炸断了两根。而另一发则更加致命，击穿了战舰前部的鱼雷舱，并且引爆了放弃其中的二十多瓶压缩空气和两发鱼雷！整艘战舰的船首仿佛被巨大的爆炸脱出了水面，随后又重重的砸在了海里。一个长达近10米的口子出现在船体侧面仿佛被利刃划开一般，本来就被多次命中的船首在这一击之下彻底崩溃了，任何损管和维护都变得徒劳无功。澳大利亚号出现了极其严重的首倾，1号炮塔前面的船体几乎都没入了水面之下，涌上甲板的海水不断冲击着已经失效的炮塔。伴随着进水越来越多，船尾的螺旋桨都露出了水面，在开战四十多分钟后，第一个牺牲品被送到了战争女神的祭坛之上，而这仅仅是一个开始！

    就在澳大利亚号船体舯部的大火和浓烟还在弥漫的时候，就在滚烫的蒸汽从破口处喷薄而出的时候，正在于毛奇号抓对的新西兰号却打的有声有色。虽然华夏建造的外贸版快速战列舰面对比他们完开工4年左右，重量多出7000吨以上的1战顶尖存在还有些差距，但是打几乎同时代的其它快速战列舰可谓是手到擒来！即使在战争初期曾经大方异彩的毛奇级快速战列舰也不是他的对手！

    如果说和前面那些巨兽相比，新西兰号的火力差很多，防护差一些的话，那么毛奇的水平就是火力差很多，防护也差很多......。就在托马斯舰队的一线主力被对方打得险象环生的时候，新西兰号却在惬意的吊打着自己的对手！毛奇号哭了！作为德国最像战巡的快速战列舰，他的防护水平其实和虎号差不多，装甲虽然厚点，但是倾角小了点。而对方又丧心病狂的使用了强装药！

    而使用了强装药的舰炮的威力完全可以用鬼畜两字来形容！本来这种强装药的情况一般只用于列车炮上，但是战斗打到了这个份上，英国人已经什么都不顾了，只要不炸膛，就上！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~。以及书友allenmao的月票支持~~~。(未完待续。。)u