胡铭晨狼吞虎咽的匆匆剥吃了两个洋芋之后，打了个电话给徐天才约了时间地点，就急忙下了山。

为了印证自己的推测是否正确，胡铭晨第一时间就想到找徐天才打听一下，他在市里面认识的人多，路子关系比较广，相信他会有点点消息。反正自己本来就要送钱去还他，一举两得的事情。

胡铭晨下山之后，直接打车去徐天才的店，他在火车东站，靠近凉城钢铁公司的地方有两个大仓库搞批发。

胡铭晨到的时候，徐天才刚送走一辆大货车，扯上拉了满满当当的一车货物。

“徐叔叔，生意好啊，你这两个大仓库推挤如山，是些什么货物啊？”胡铭晨在徐天才的批发部前主动打招呼道。

“从东北发过来的两车皮大豆，那边是新疆发来的一车皮瓜子。他娘的，年都过完了货才到，这让我卖给谁去啊，铁路运输的那批混蛋就该枪毙。走，里面坐去。”徐天才随口骂咧咧的介绍了两句，招呼胡铭晨进到仓库最里面的小隔间烤火喝茶。

徐天才的两个门面加起来差不多三百来平方，而且高度超过六米，容积率很大。里面的小隔间就只有十五六个平方的样子，算是他的办公室，一张办公桌，一把椅子，一张沙发，一个电烤炉，外加一张茶几，茶几上放着一套简易的功夫茶茶具。

徐天才将电烤炉开大，胡铭晨在茶几前的沙发上坐下来：“徐叔叔，你刚才说的对你也不见得是坏事啊，过年前别人手里的货相信已经发得差不多了，现在就你的手里有充足的货源，刚才不是才看了发走了一车货嘛。”

“你晓得什么啊，过年前，普通人家该买瓜子的买了，该做豆腐的做了，现在没几家人缺这些，我手里面有货顶什么用啊，刚才走的那一车，我是压低了价格发的，就只赚了三瓜俩枣。算了别说我这边，你小子过年看来有发了一笔财吧，急匆匆就给我送钱来了。”徐天才将开水冲进茶壶里，然后给胡铭晨和自己各倒了一小杯茶，点上一支烟，也在胡铭晨的旁边坐了下来。

“我那是什么生意你又不是不知道，和你比起来，算什么发财啊，顶多就算是解决一下温饱而已。而且全部凑一凑，不就送到你面前来了嘛。”说着胡铭晨将背着的那个小包放在膝盖上，将里面报纸包着的钱拿出来放到徐天才的面前。

徐天才看了钱一眼，没有急着去拿：“哎呀，你那边要是不宽裕，你就先用着嘛，反正我这边又不急需这笔钱。这年都还没过完，你就......没必要这么急的。”

“有了还是先给您这边送过来，免得我那边花了，到时候你想要的时候我又拿不出来，那就麻烦了。再说了，我得讲信用啊，要是第一次就食言，那下次再找徐叔叔你帮忙，恐怕就没脸开口了，就算开了口，您也会有意见。”胡铭晨成熟老练的说道。

“呵呵，不至于，不至于，以后有什么事，尽管开口，能帮忙的，我还是义不容辞。”徐天才拿起钱，也不数就放进自己右手边的小皮包里。

徐天才不愿意表现得太小家子气，他不相信胡铭晨会拿错数字给他。

“徐叔叔，不用等以后了，现在我就有事情要请你帮忙呢。”胡铭晨还真是不与徐天才客气，客气的一句话被他当成楼梯就往上爬。

“什么事情啊？你说。”徐天才喝了一口茶，凝神问道。

“徐叔叔，放心，对你来说，只是举手之劳而已，不会太为难你的。就是想请徐叔叔帮忙打听一下，市里面是不是有所动静了。”

“动静......你是说凤凰山那边的开发讯息？这我还没听说啊，你是怎么知道要有动静的？”徐天才只是稍加思索就知道胡铭晨要问的是什么，于是他自己也重视起来。

徐天才在凤凰山上也是有投入的，虽然没有胡铭晨那么多，还专门成立公司去运作，可是，小几万块也是有。如果真的那边要开发，那他的那几万块也是要暴涨的。

“徐叔叔，瞧你说的，我就是不知道才找你打听啊，我要是知道了，干嘛还找你，呵呵。”胡铭晨笑着道。

徐天才的反应，让胡铭晨的心有点往下坠。这说明他没有任何的消息，那自己的那个乐观判断就有可能是有很大偏差的。

“你既然都没有任何的讯息，怎么会想到要我打听呢，我的意思是说，这有点点奇怪，你知道吗。”徐天才道。

“不奇怪，感觉，纯粹就是感觉，我觉得应该有所动作了，所以来找你啊。徐叔叔，会不会有这种情况，就是市里面的高层已经有讨论协商，只不过还没有形成政策和文件，所以外面并不知晓。你不是在市政府认识有人吗，你打听一下？近来，好像已经有人在凤凰山转悠选地了哟。”

如果胡铭晨只是说感觉，那徐天才不会太以为然，但是他补充说有人开始在那边选地，徐天才就提高警觉重视起来。

胡铭晨说的那种情况，极有可能会出现。世界上，总是有一些手眼通天的人，这些人总是能够在政策出台之前，提前得到消息采取相关布局。也只有这样的人，才能真正赚取最大头的利润。

有时候在民间会听说谁谁谁有内部消息，哪里会如何如何。对于这种话，徐天才总是不屑的一笑而过。如果连最普通的老百姓都能知道的消息，那根本就不可能是内幕。真正的内幕，一定只会集中在最少数人的手里。

“你坐一下，我打个电话问一下。”说着徐天才拿起手机就走到外面去。

徐天才到外面去打电话，胡铭晨坐在房间里自己给自己斟茶。此时胡铭晨的心情是紧张和忐忑的。

他希望徐天才一个电话可以问到与自己推测方向相同的讯息，同时又担心，他会垂头丧气的回来。

在胡铭晨的记忆中，凤凰山那一片的开发，就是这个时候提上议事日程的了，也就是在两千年，山上就到处插旗。

所以当胡建强说山上最近出现一些东游西逛的陌生人时，胡铭晨就觉得时机到了，那些人应该是某些提前得到内幕消息的人在下手布局。否则凤凰山上，啥景观都没有，道路交通也不好，当地村民也只是勉强维持温饱生计而已，谁会闲得蛋疼跑上去转悠，绝对是有目的的嘛。

胡铭晨坐立不安的喝了三杯茶，徐天才这才挂掉手机从外面走进来。

徐天才一进门，面无表情的盯着胡铭晨，脸上的神态看起来有些怪异。而胡铭晨也在打量他，徐天才进门的第一时间胡铭晨就站起来了。

见徐天才神情古怪的盯着自己，胡铭晨就有点慌乱：“徐叔叔，怎么样？你问了怎么样？你朋友怎么说？”

胡铭晨很怕听到坏消息，他现在经不起折腾了，手里面一点流动资金还给徐天才之后，要把那一群鸡啊猪啊的养下去，会是一个很沉重的负担，尽管那些家禽家畜一样能够换钱。

徐天才没有马上回答胡铭晨，也没有坐在旁边的沙发上，而是到办公桌后面的椅子上坐下来，抽出一支烟点上。

他越这样，胡铭晨越紧张，呆站在那里，都不敢坐。

“小晨，你真的神了，恭喜你。”猛吸一口烟，平复了一下内心的起伏之后，徐天才这才对胡铭晨说道。

“徐叔叔，到底打听到什么，你快给我说说，怎么我就神了？”胡铭晨强按住内心的喜悦，两手捏在一起紧张的问道。

“你发达了，可别忘了我啊。”

“哎哟喂，我的徐叔叔喂，我是那种人吗？你可要急死我，赶紧告诉我吧，到底怎么样了吗？”虽然已经预判到徐天才说的会是好消息，可是在没有得到明确的答案之前，胡铭晨的小心脏还是扑通扑通的。

“我找了我的朋友，不过他一点消息都没有，是通过他又找了其他人，才得到点可靠的讯息。新来的市委书记的确有这个动念，并且已经找几个大头商议了一番。只是的的确确还没有在正式的会议中出现，不过，就我朋友的朋友说，过完正月十五，市里面就会开常委扩大会议来讨论和拍板这个事。新任的市委书记之前是在省城当市长，那最拿手的就是新区建设......你发什么呆，有听我再说吗？”说着说着，徐天才发现胡铭晨竟然走神了。

“哦，在听，在听，呵呵，徐叔叔，谢谢你，有你的这个话，我心里就踏实了。说真的，要是再不形成开发政策，我就得被拖垮了，银行那边还有还几十万的贷款等着还呢。”胡铭晨刚才是真的走神了，被徐天才提醒之后，急忙回过神来说道。

现在胡铭晨的心里面真的是翻江倒海，一想到自己赌赢了，砸下去的那几十万很快就会十倍的甚至百倍的往上翻扬，他就很难控制住激动和无限的憧憬。