
    “银狼！”

    这兽皇阁弟子一声惊呼，抬起头来，用不敢置信的神色看向楚言。

    楚言脸神色不变，一脚从沧月银狼的后背踩过去，瞬息之间，到这弟子面前。

    “你——”

    轰！

    一拳轰出，风雷滚荡。

    这个兽皇阁弟子只觉得自己面前的一整片空气，瞬息之间，都被压迫得干干净净。

    自己的血肉，这一刻都要分离出体。

    砰！

    口喷出一大口鲜血，这个兽皇阁弟子顿时如同一颗出膛的炮弹，砸断了沿途五六棵大树，这才倒在了地，口鼻之，血如泉涌，眼看一时半会儿是起不来了。

    楚言扭头朝英俊望去：“你还能问话？”

    “那是自然。”英俊点头，化作一道白光，朝着那沧月银狼跳过去，“要不是我在的话，这沧月银狼早因为发现你的存在示警了。”

    “嗯？”

    楚言目光一凝。

    之前其实他心也觉得怪，为什么对方的御兽明明是沧月银狼，但是却没有提前发现自己。

    现在听英俊的语气，竟然是因为它？

    楚言看着小白猪胖乎乎的身影，眸闪过一丝深意。

    “帮我问一下那家伙刚刚说的方师姐是怎么回事。”楚言吩咐一身，然后朝被他打飞了的兽皇阁弟子走去。

    如果可以的话，楚言也愿意从妖兽口套信息，而不是从人类修士嘴里面问出来。

    荒兽尚未开智，所以绝对不会像人类那样懂得欺骗对手。

    英俊从沧月银狼口问出来的信息，是绝对不会有问题的。

    将那弟子抓回来的时候，楚言看到英俊蹲在那沧月银狼面前，嗯嗯嗯点着头。

    然后它猛然显出真身，哇的一口，将猝不及防的沧月银狼叼进嘴里。

    沧月银狼根本来不及反应，大半个身子，进了大白猪的嘴巴。

    此刻已经变成一丈多长的英俊，仰起脖子嚼了几口，将这一头五品荒兽吞进了嘴里。

    望见楚言瞧向自己的鄙夷目光，英俊难得地露出不好意思的神色：“我都已经问完了——”

    说话的时候，它的眼睛一眨不眨，朝着楚言手的兽皇阁弟子望过来，嘴巴张开，口水汹涌。

    “等一会儿。”楚言皱起眉头。

    让英俊吃人类修士，他暂时心理还是有一道坎没那么容易迈过去。

    而且他隐隐有种感觉，在这千神岛，参赛弟子之间彼此杀伐，不会有人来管。

    但是一旦有妖兽吃人的话，恐怕会惹来dàmá烦了。

    所以这也是楚言不同意英俊吃人的原因之一。

    在这兽皇阁弟子身摩挲一下，楚言找出来一块入手沉重，表面黑漆漆，面刻有金字的牌子。

    牌子大约巴掌大小，面写着三个字：御兽牌。

    之前在擂台战的时候，楚言注意观察过，兽皇阁弟子所驾驭的妖兽，都是从这御兽牌放出来的。

    换而言之，这御兽牌等于是一个可装活物的储物法宝。

    一念如此，楚言立刻破开御兽牌的禁制。

    和他预料的一样，这御兽牌，还有一头鹿形的三品荒兽。

    不过不那沧月银狼，这鹿形妖兽眼神呆滞，被楚言放出来后，站在那里一动不动，要不是偶尔眨一下眼睛和还有呼吸，楚言都怀疑它是一尊雕塑。

    不过很快楚言记起来了，之前见兽皇阁弟子赛的时候，他听范成介绍过，兽皇阁弟子御兽之前，都要洗去妖兽原本的记忆，然后用秘术让它们强行认主。

    现在看来，这鹿形妖兽是被洗去了记忆，所以此刻看去才那么呆傻。

    而这兽皇阁弟子显然是实力不够，暂时无法同时驾驭两头妖兽，所以其一头较弱的，暂时留在了御兽牌。

    这一头鹿形荒兽等于是个傻子，没有什么利用价值，在得到楚言的同意后，英俊美滋滋将它吞进了口。

    至于那御兽牌，楚言暂时收了起来。

    他原本还打算将小糖糖收入这御兽牌的。

    楚言觉得，兽皇阁毕竟是拥有传承的御兽宗门，这御兽牌既然平时用来装妖兽，里面环境应该不错。

    但是刚刚探查的时候他却发现，这御兽牌里面不仅空间狭小，而且一片漆黑，妖兽放入其的话，和被关在环境最差的牢房没有区别。

    御兽牌内的环境，和回音环里面完全没法。

    回音环里至少还有空旷的草地可以让小糖糖奔跑和休息。

    在清楚了御兽牌的环境之后，楚言打消了将小糖糖换个空间的想法。

    御兽牌暂时收起来后，楚言又从这兽皇阁弟子怀找出来了两个储物袋。

    其一个储物袋打开，里面有一些利器、丹药什么的。

    这些东西都较普通，楚言扫了一眼，重新塞了回去。

    另外一个储物袋打开之后，楚言发现，里面只装了一个小木盒。

    一般情况下，单独放置的物品，都是价值较高的。

    楚言沉吟片刻，将木盒打开。

    顿时之间，一道淡青色的光芒从里面散发出来。

    装在木盒的，是一根寸许长，细细的像是木头雕刻而成的针。

    “这是什么？”

    英俊好地凑去，用鼻子嗅个不停。

    楚言眼闪过一道精芒：“太乙原木针.”

    “那又是什么？”英俊继续疑惑。

    楚言这次却没有回答它，而是直接捏起这根针，放到眼前仔细检查一下，然后在英俊目瞪口呆的表情，猛地一下，用太乙原木针扎穿了自己的右手手掌。

    这根针看去虽然是木头雕刻而成，但是英俊没有想到，居然如此尖锐，竟然连楚言的手掌都能一下子洞穿。

    英俊记得清楚，品利器现在想在楚言身留下个印子，都很困难了。

    “这、这到底是什么玩意儿……你、你这又是在做什么？”

    两个问题，一下子让英俊都有些懵了。

    结果这两个问题还没有得到解答，又一个让它惊异的场面出现了。

    戳穿了楚言手掌的太乙原木针，此刻被楚言的鲜血裹住了之后，竟然化作一道红色的光芒，倏地一声，消失不见了。

    “这、这到底是怎么回事？楚言你快告诉我！”

    英俊四只蹄子齐齐蹦起来，震得地面不断颤抖：“快告诉我快告诉我快告诉我！”
