    宋应星不仅仅是给了红薯的建议。

    还给了一个比较有意义的建议：组建专门的肥料收集人员。

    什么是肥料收集人员？

    当然是传说中收集大便的专业人士！

    几千年前的中国就认识到粪便是一种非常好的肥料，只不过收集完了还需要再加工一下，加工的技术和方法是比较成熟的，宋应星又细化了一次。

    崇祯听得是一愣一愣的。

    宋应星还真是名不虚传，专业技能杠杠的扎实。

    崇祯也说了一下自己的想法：建造温室来发展农业。

    崇祯将自己的想法详细说了一遍，就是建造非常大的温室，上面用透明玻璃覆盖。

    大明朝已经有了玻璃，玻璃不仅仅只是照镜子的功能，透明玻璃密封，却是透明的，阳光完全可以照射进来，室内温度将会非常可观。

    在这种情况下，就别提别的扯淡的建议了，能行的想法，都提出来，然后想办法去实现他。

    玻璃不够，就去民间招贤纳士，找材料去做。

    无非就是钱的问题，能够搭建起这种农业体系来，至少北方冬天的时候，也能种粮食。

    这件事得提到战略的高度，还真不是一时半会儿就能完成的。

    倒是宋应星的挑粪小分队可以立刻组建起来。

    古代的粪便处理本身是一个民生问题。

    例如中世纪的欧洲，敌人攻城可以沿着干枯的粪便爬上去，然后再往前轻轻一跳下去，哦豁，我直接攻上城头了！

    北京城本身比较脏乱差，虽然勤劳的中国人在农业方面有这方面的意识，但粪便处理也不及时。

    倒是听野史记载，清代的北京城有一个粪便大户，靠专门收拾粪便，在北京城买了一百多套房子，实现了财富自由。

    总之，这事的确得专业的人来去办。

    崇祯打算给宋应星单独一个部门，什么部门？

    农政司。

    大明朝的田亩本身是户部来统计，来管理的。

    但农业实在太重要了，必须得成立一个专门的部门来做专业的规划和管理。

    为什么让宋应星从郎中开始做起呢？

    因为他毕竟是没有进士功名的，在明朝，举人最高的官，差不多县令到头了。

    如果想要做到知州那种从五品，就必须得朝廷德高望重的人推荐。

    宋应星现在什么官场基础都没有，封大官无疑是架在火上烤，很容易被人捧杀。

    所以给个郎中，让他去管皇家庄园，做出成绩来了，就可以名正言顺的升官，然后把农政司一步步扩大。

    宋应星就交给王承恩来去安排，崇祯暂时也不必操心了。

    倒是现在操心起顺天府赈灾的事情来了。

    因为这件事现在太顺利了，一点不好的风声都没有传到崇祯的耳朵里。

    这才是最可怕的。

    南边的粮食在陆陆续续的运输过来，可到底有没有发到顺天府老百姓的口袋里，是要打一个问号的。

    这也是崇祯将曹化淳叫回来的一个很重要的原因。

    当天下午，厂卫就出了京城。

    崇祯还是不放心，又让毕自严派户部的人也出去视察。

    随后又召见了曹于汴，让他也派人出去在视察一边。

    这样三波人出去，带回来的消息总归是具有参考性了。

    不过这出去考察，也不是一两天就能结束的。

    崇祯也只好耐着性子等待。

    两天后，崇祯到了兵仗局。

    见到了徐光启和汤若望。

    对于现在的大明朝来说，粮食是最重要的。

    但是对于现在的崇祯个人来说，只有两件事才是最重要的：一是赚钱；二是组建一支强大的新军。

    有这两点，之后所有的战略规划，才能够成立。

    否则，都是在空谈。

    新军已经在招人，但武器呢？

    穿越者崇祯是记得，明末已经有燧发枪了。

    在历史上，明崇祯八年(公元1635)，兵器专家毕懋康出版了《军器图说》。

    书中图文并茂地记载了一种名为“自生火铳”。

    这是一种撞击式燧发枪，扣动扳机，龙头下压，弹簧的蓄能作用，促使燧石在火门上摩擦生火，完成火铳射击。

    不过，这一年的毕懋康对燧发枪的理解是个什么程度，穿越者崇祯还不知道。

    但毕懋康本人此时就站在他面前，在年前，崇祯就派人去南京找他了。

    还有一个人也在。

    谁？

    火炮专家孙元化！

    可以说，几个毕竟知名的火器人才，都集中在这里了。

    毕懋康也是刚从南京赶过来，还是第一眼看见皇帝，连忙过来参拜：“臣参见陛下！”

    其他人也跟着行礼。

    “都起来吧，进去说。”

    众人走了进去。

    崇祯问道：“汤爱卿。”

    汤若望道：“臣在。”

    “朕听说那些弗朗机人（明朝对葡萄牙人的称呼）用的火枪与大明的不一样？”

    汤若望道：“回陛下，的确是的，他们用的火枪，并不需要火绳。”

    崇祯停下脚步，回过头看了汤若望一眼，道：“爱卿你知道那种枪怎么造吗？”

    汤若望道：“臣倒是知晓一些。”

    崇祯的目光又转移到毕懋康身上，后者连忙道：“启禀陛下，臣倒确实对这种火枪有一些研究，且将图纸也带来了，请陛下过目。”

    崇祯微微一怔，这可是继宋应星来之后的又一大好消息。

    崇祯接过图纸，看了一下，看原理表述，还真与燧发枪吻合。

    他又递给汤若望看了看，后者忍不住点头：“的确已经非常接近。”

    这真是意外的收获，崇祯转身继续向前走。

    到了里面，徐光启拿过来一把火枪，这是火绳枪。

    崇祯拿在手中仔细看了几下，道：“毕爱卿，这东西可以按照你的图纸来改造么？”

    “臣可以试试。”

    崇祯将枪随手扔给汤若望，道：“汤爱卿，你也看看。”

    燧发枪，配上刺刀，大明本身就有排队枪毙的战术，再训练空心方阵，配上红夷大炮，不，配上改制的开花弹，只要军队素质过硬，后勤能有暴涨，纷纷教皇太极做人！

    更别说大明朝内部那些没用的京卫和边军了。

