    急切的呼唤，浓烈的情绪蕴含其中，让夏洛潼都不由得心神震动。

    她看向那掠进屋中的身影，脸上还有些怔愣的模样，那就是现任百花谷谷主、医仙慕岱？

    好一个中年美大叔！

    不过再俊美也没用，如果当真是那等负心薄情的男人，那即便是俊美如神都让人厌恶。

    夏洛潼仍是静静地坐在院子里的躺椅上，并未起身，不多时，那道身影又重新回到了院子里。

    慕岱快步走来，脸上满是焦急的神色，开口问道：“姑娘，不知梦儿现在何处？可否告知？”

    刚才他就瞧见了这院子里坐着的年轻姑娘，但他仅仅只是扫了一眼，发现不是孔忆梦后就直接进了屋去，却没想到里头并没有找到其他人，这处山中小院里，此时只有这年轻姑娘一人。

    夏洛潼神色淡淡地看着慕岱，脸上没有半点表情，随口反问道：“梦儿是谁？这里只有我一人。”

    孔忆梦可是她师姐，不仅救了她，这些日子还无微不至地关心照顾着她，不管从哪个方面来看，她自然都会站在孔忆梦这边，即便慕岱是她家夫君的师父。

    她想了解当初的具体情况，但现在，她不会让慕岱去追孔忆梦的，也不会把孔忆梦的行踪告诉慕岱。

    慕岱听了，忍不住焦急地皱了皱眉，但还是耐着性子说道：“就是跟你住在一起的那个女子，我在屋子里看到了她的物品和笔迹，我知道她在这。”

    夏洛潼愣了愣，突然想起来孔忆梦刚才走得急，很多东西都还留在这里，也难怪慕岱会如此笃定，想必是看到那些东西了。

    既然慕岱已经发现了，那她也没必要再遮掩了，直截了当地说道：“她已经离开了，你不用追问我，因为我也不知道她要往哪里去，她并没有告诉我目的地。”

    慕岱愣了愣，想到这么多年下来，孔忆梦的行踪确实难以捉摸，但他却不愿意放弃，因为好不容易遇到了个跟孔忆梦住在一起的人，说明她们二人之间的关系必定不简单。

    “那她往哪个方向走的，能告诉我吗？”

    夏洛潼却只是淡淡地抬眸，看了慕岱一眼，直截了当地说道：“她不想见你。”

    她不想见你……

    二十年了，她一面都不愿见他，不愿给他一个解释的机会，也不愿给他一个赎罪的机会……

    慕岱呆愣在远处，心中涌起一股难言的痛苦，蔓延向四肢百骸，不知该作何反应……

    不……他不会放弃的……

    就在慕岱重新回过神来，准备再努力一番从眼前年轻女子的口中问出点有用的消息之时，一道混杂着惊喜与难以置信的声音突然横插进来，截断了他的话头。

    “潼儿！”

    听到这一声唤，那熟悉得好似已经刻在了心底的嗓音，让夏洛潼豁然站起了身，满脸不可思议地看向声源处。

    那伫立在院门口的修长身影，即便满脸胡渣却依然不减俊逸面容，反倒平添了几分英武气息的男人，可不正是十数日未见的武泽辰？！

    “阿辰！”

    夏洛潼脸上的神色从震惊到喜悦，灿烂的笑容爬上脸颊，眼中的笑意几乎要满溢出来。

    她惊喜地呼唤出声，天知道她自从确定了自己怀孕之事后，有多想见到这个男人，多想这个男人能陪在自己身边。

    她第一次发现，原来自己也会依恋某个人。

    还不等她迈开步子走过去，那个男人已是如风一般来到了她的面前，激动地将她拥进了怀里。

    “潼儿，终于找到你了，终于……”

    武泽辰已经激动得不知道该说些什么了，就像是失而复得的珍宝，恨不得揉进自己的骨血里，再也不分开。

    天知道他这段日子是怎么熬过来的，担惊受怕都不足以形容他的心情，夏洛潼离开的时候还带着伤，防身的毒药已经消耗得差不多了，更是在被追杀的途中，他当真怕夏洛潼会出了什么差池，那他该怎么办？

    当他一路追踪痕迹到了密林里的河边之后，却发现那踪迹就此消失，再没了任何线索，恐慌之下，他更是疯了一般展开了地毯式搜寻，发动了所有能够动用的力量。

    时间一天天过去，就在他的心一点点沉入谷底的时候，他竟然在这样一个毫无准备的情况之下，再次与夏洛潼重逢了。

    夏洛潼又何尝不是激动万分？在孔忆梦训了她一顿后，她本就担心武泽辰的情况，好在现在看来，他没有出什么状况。

    虽说有些意外，武泽辰好似并没有跟柳映雪一起回京，但眼下她却更在意另外一事。

    夏洛潼抬手推了推武泽辰，一边护着自己的肚子，嘴上阻止道：“快退开些，别抱得那么用力。”

    武泽辰愣了愣，一时有些没反应过来，下意识地开口道：“潼儿难道不想我吗？”

    “傻什么呢？怎么可能不想你，你先松开些。”夏洛潼无奈地推了推武泽辰的胸膛，但两人之间力量上的差距，注定了她根本不可能推得动。

    武泽辰听了，这才稍稍松开了些许，但仍是轻轻环着她的腰不肯撒手，见她脸上有小心翼翼之色，这才想起一事：“可是伤口还未好？”

    他记得夏洛潼肩上可是受了伤的，连忙抬手就打算去掀开夏洛潼肩上的衣裳查看。

    夏洛潼没想到这男人也有一惊一乍的时候，边上还有这么多人呢！竟然就要上手掀自己衣裳了？！

    她连忙拉住了武泽辰的手，脸上满是无奈之色，但眼底却没有半点要生气的意思，反而泛着些许甜，这男人是真的很在意她。

    不过想到自己这事，她还是忍不住微微红了脸颊，眼底的柔情掩也掩不住：“伤口已是好了许多，并不是因为伤口的缘故。”

    “那是因为什么？你可是有哪里不舒服？”武泽辰满脸紧张之色，甚至下意识地看向了身旁的师父慕岱。

    “不是，我没有不舒服，我只是……有身孕了……”

