    对于食物，苏摩的要求不高，能长期保存，不变质就行。

    面粉的特殊能力正好合了他的心意。

    现阶段所有人的伙食极其简单，像苏摩吃的大列巴里，好歹还有充足的盐分，够他一日所需。

    其他人可就没那么好运了！

    有的人一日三餐只能挖草，割树皮，甚至有的人饥肠辘辘，为了维生连土都敢吃。

    至于能交易的变异兽肉，因为自然环境的恶劣，这些动物基本肉质里不带多少脂肪，嚼起来和吃树皮一样，干的要死。

    也就奥利奥生冷不忌，吃的不亦乐乎。

    苏摩也乐得如此，比起交易市场100ml水500g面包的兑换价格，变异兽肉，苏摩能用100ml水换到700g到800g左右。

    打开交易面板，苏摩目光闪动。

    今天他决定好好犒劳一下自己，多花点水兑换点好吃的庆祝一下，权当是顺利的从遗迹里全身而退。

    经过一下午的存货，再加上早上剩下的，以及之前疗伤喝掉的。

    此时的幽能水足足有3.8L之多。

    这份储藏放眼全球生存玩家，苏摩认第二，没人敢认第一。

    先是查询了一圈没有人挂售稀有物品后，苏摩径直的开始搜索关键字。

    “鸡肉”

    【抱歉，没有查询到有关鸡肉的交易物品】

    “猪肉”

    【抱歉，没有查询到有关猪肉的交易物品】

    “牛肉”

    ....

    交易频道的物品千奇百怪，不乏有人从宝箱里开出地球上的好东西，但无一例外，像是肉类产品，一个没有。

    搜索了一圈后，苏摩只能无奈的换个方向，这一次他的关键字变成了肉罐头。

    【抱歉，没有查询到有关肉罐头的交易物品】

    “这都没有？”

    “腊肉！”

    【已为您搜索到2条物品信息】

    换了一个方向后，苏摩露出了满意的笑容。

    一块400g的腊肉，一块200g的腊肉，按照单价来说，1ml水能换3g腊肉，价格不菲。

    打开私聊和卖家私信了一下后，对方看到是苏摩，满脸惊喜询问是否用幽能水交易。

    在得到苏摩肯定的回答后，对面主动降价。

    将单价降到了1ml水换6g腊肉这个价位上，让苏摩目瞪口呆。

    这两天虽然已经传出了幽能水是疗伤圣水，但很多人只是知道有这么回事，并不知道是真是假。

    看到对方这么爽快，苏摩索性当宣传物品，仍然按照原价交易了过去，引得对方一阵感谢。

    花费200ml幽能水换到了腊肉后，一道光华闪过，存储着幽能水的木桶水位下降了微不足道的一点。

    而苏摩的物品栏中却出现了两个大小不一的腊肉。

    掏出腊肉，看着肥瘦相间，透明发亮，色泽鲜艳，黄里透红的腊肉，苏摩不由的食指大动。

    拿出6单位用来改造基地的铁块，苏摩转换到了制造页面。

    【铁灶台：铁块6/6，木材1/1，泥土2/2】

    确定制造！

    铁块-6，木材-1，泥土-2！

    制造的光芒一闪，一具农村常见的灶台出现在了苏摩的物品栏中。

    找准靠近角落的地方，随着苏摩心念一动，灶台出现在了位置上。

    这也是系统制造的好处，第一次放置时，只需要用意念集中，就可以选择放置位置。

    拿出在遗迹里搜刮到的地锅，倒进100ml的幽能水刷洗一番后，趴在门口的奥利奥嗷嗷的嚎叫了起来。

    “把你这小家伙给忘了”

    从一回来，奥利奥就就自发的跑到了门口守门，乖巧的一点也不像二哈。

    此时循着腊肉的味道，嘴里发馋的它，既想过来承欢讨要肉食，又怕走了以后有怪物入侵，不能保护好苏摩。

    “等等一起吃饭，别着急”

    带着赞许的目光苏摩看向奥利奥，后者在得到肯定后，停下了嚎叫，不过从它嘴角的哈喇子可以看出，奥利奥的诚实。

    哈士奇本来就是一种工作犬，只是因为城市里圈养后，逐渐失去了自己的野性，工作也只剩下了拆家。

    此时看起门来，一点也不比农村土狗差。

    清洗完地锅，将地锅搭上灶台。

    作为老一辈农村里出来的孩子，可不像现在城市里的孩子一样，只知道煤气灶一拧就能打着火。

    苏摩拿出一单位的木头塞在下面，拿出先前交易过来的打火机，点燃植物纤维很容易的引起了火。

    倒入接近一升的幽能水，苏摩将两块腊肉一起扔了下去。

    条件简陋，他打算做一道养胃大补的腊肉汤，喝口热乎的。

    只可惜旁边的白菜和西红柿才刚刚种下去，否则加点新鲜的蔬菜，味道会更加鲜美。

    依次加入食盐调味，在加入少许豆鼓、料酒、黑胡椒粉入味，没过一会，咕噜噜的腊肉汤便传来一股鲜甜味。

    坐在地锅旁守着的苏摩此时也被勾上了馋虫。

    整整三天，苏摩都没吃过带调料的食物。

    换做以前，他根本不敢想只是一道连菜都没有的腊肉汤就能把他馋成这个样子。

    看到汤已经差不多到火候了，苏摩又打开交易面板，买来了一斤变异土狼肉。

    用三单位木材做出两个小盆，以及一双筷子。

    苏摩将一个其中一个小盆放在地上，又把土狼肉丢了进去，再将锅里的腊肉汤分出来一些，连带着那块200g的腊肉也一同倒进了盆里。

    “奥利奥，来吃饭了”

    “今天的大餐是奖励你在战斗的时候保护主人，以后可要好好加油嗷”

    在和黑狗的战斗中，奥利奥挺身而出，打断了黑狗的二次扑击，给苏摩创造了好机会。

    此时，自然要奖励它。

    看着奥利奥因为烫，又香的打转的样子，苏摩哈哈一笑，将锅里的汤剩下的全部盛到了自己的盆里。

    幽能水本味糯香适口，烧热后，甜香的滋味便肆无忌惮地弥散在空气中，还好有腊肉深藏的厚实鲜美及时地制止了甜味无休止地扩张。

    汤色略白，一抹抹油花浮在肉汤表面，让人垂涎三尺、望眼欲穿。

    用筷子插起腊肉，轻轻一咬，汁水四溢，吃起来味道醇香，肥不腻口，瘦不塞牙。

    国人的美食，永远是这么治愈心灵。

    这哪里是朝不保夕的末世，反倒是有一股飘在天堂的幸福之感。

    也不顾汤水还有点发烫，端起小盆，苏摩狠狠的嗦了一口，口齿留香，回味无穷。

    一番饕餮大餐之后，一人一狗皆是满足的瘫倒。

    奥利奥吃的肚子溜圆，搭配上它那认真搞怪的歪头小表情，可爱到爆。

    趁着消食的时间，苏摩打开了私信面板。

    果然，凤梦月的几条私信已经传了过来。

