    “那是你不知道它有多强！”

    英武的中年人踏出，顿时天地失色，雷鸣震天。

    其为神明，此刻展现出了自己的威势，其眼内有万物生灭，有星河演化，可怕无边。

    当然, 所谓的万物生灭、星河显化，都是虚象，就如同下界的绝大部分天外星辰，都是规则与投影，并不是真的有那种力量。

    不过即便如此，也了不得了，至少针对下界的生灵而言，那是无法抗衡的存在。

    “不, 是你不明白我有多强。”帝易摇头，氤氲霞雾涌动，混沌雷霆消失，所有异象都隐去，原本此地应该重归平和，可实际上却越发压抑。

    咚！

    在一声并不算大的声音响彻间，帝易仿佛吞吐尽了光明，令四方上下全都陷入了无边的黑暗。

    与此同时，有那么一瞬间，一切都像是被定格了一般，时间被凝固，万籁俱寂。

    不过很快那种被定格的异样又都消失了，时间又开始了转动，仿佛一切都不曾有过变化。

    “如何？”帝易这一次没有动用神曦符文, 没有涤荡实质的波动，而是倒映出了势海的大势, 以精神力量干预现实, 在所有人的心间上演伟力。

    “超越神明, 是迈出了那一步？……不, 这是什么力量，无法理解！”英武的中年人失色，神志受到了极大的压迫。陷入了迷茫。

    他能感觉到有什么正在复苏，正在走出，而他则被锁定，逃到哪里都无意义，最终都会回到原点。

    这无关视觉，无关想法，而是最真实的“未来”必将会发生的事情，被他现在所“预见”。

    这非常不可思议，明明什么都没有看到，明明什么都没有出现，可他就是“看到”了，这有违常理，根本无法解释。

    “你当然无法理解。”帝易将势海的大势散去，“我说了，我可以镇压一切，只是简单的对话而已，诸位将心放在肚子里就好。”

    “您当真只是跟它对话, 而不是要趁机放它出来？”英武的中年人对待帝易的态度明显变了，眼前的人比他要强，那种手段匪夷所思。

    他有些怀疑，这是上界大人物在下界的投影，碍于下界的天地规则只能保持在神明层次，真实境界绝对远不止如此。

    “我与它非亲非故，为何要那么做？”帝易觉得不老山的人的脑回路都有问题，非要纠结，“更何况，它被压在这里，对你们来说永远都是隐患。如果它真的是大凶，我帮你们完全解决，不是一劳永逸。”

    “这……”英武的中年人难以权衡，打肯定是打不过的，根本不可能阻拦得了，可答应也是不行的，那个被镇压的生灵关乎甚大。

    “咚！”

    就在帝易等待英武的中年人的答复时，不老山中突然出现了一股浩大的波动，于一座雕像中弥漫。

    紧接着，五行山上的一座青铜古殿发出颤音，此时不断脱落锈迹，开始发光，仿佛在接引什么一样，绚烂无比。

    这一刻，不仅是不老山震动，就连整片玄域也被影响。

    星河生灭，朝露滚霞，一时间这天地明灭不定，有各种光升腾、飞舞，此外更有繁复与玄奥的秩序像是要束缚什么，可结果却是溃灭。

    浩大的波动无以伦比，法则难明，晦涩而繁奥，虚空像一张张画卷一般，在那明灭不定中抖动，哗啦啦作响。

    “那是……始祖的雕像在动，难道天尊要下界了！？”秦族的人震惊不已，那个雕像塑造的不是别人，正是他们的祖先，是每一个人心中最神圣的不老天尊。

    自上古到而今，那个雕像从未异动过，可是今日却异常发光，这绝对不是什么偶然事件。

    同一时间，在那雕像发光，在那座青铜古殿发出颤音后，五行山也有了异变，有浩大的意志苏醒，若开天辟地，让混沌雾霭澎湃，令乾坤抖动。

    “发生了什么事情，有大敌来犯！？”随着五行山的异变，剩下的几座青铜古殿中的人都被惊醒，自闭关状态复苏，全都走了出来。

    一下子，不老山上下的气氛就不一样了，剑拔弩张。

    其中，有一位神明见帝易被一众不老山人围着，同另一位不老山的神明对立，当即就没管三七二十一地动手了。

    这都被打到家门前来了，都出现了这样浩大的波动与变故，想也不用想那个人肯定有问题，不论是否有误会，抢占先机总是对的。

    “嗡！”

    神明力量浩瀚，那一道又一道神芒足以将尊者碾成齑粉，劈杀世间无数高手。

    “别！”英武的中年人被神明波动惊醒，从不老天尊将要降临的震撼中回神，想要阻止，可是晚了，攻伐已至，覆水难收。

    “铮！”

    草字剑诀横空，爆发无尽剑光，刹那间而已，这片天地就像是被隔绝了，茫茫一片混沌，压迫得让人窒息。

    “嗯，草字剑诀？”五行山出手，其浩大的意志帮那位神明抵挡住了无尽剑光。

    且，它也摇动了起来，预感到了不妙，几座山峰同时亮起，威严而磅礴，强到极致，让虚空都一阵扭曲、崩塌，展露出了恐怖的力量。

    只是当它想锁定攻击的时候，却没能在不老山中发现敌手的影子。

    即便循着剑光斩来的方向望去，也空无一物，左右只有不老山的秦族子弟。

    “轰！”

    见此，五行山预感到了大麻烦，直接爆发出了无量光，各种大道符号浮现，气息震动天上地下，威势超越神明。

    在刹那间，它便转移走了围在此地的秦族人，示意英武的中年人保护。

    “五行山大人，别，这是误会，还有诸位，也快收手！”形势瞬息万变，速度快到英武的中年人压根也没有反应过来，焦急地大喊。

    然而可惜，他的大喊被无视了，毕竟五行山的攻伐和其他几位不老山神明的手段已经打出。

    “虽然是误会，但也是展现实力的契机，希望这一次对比之后，你们能明白差距，不再阻拦我。”帝易轻语，其音微弱，可影响却震动苍穹，覆盖了整个不老山。

    “不再阻拦，什么意思？你……想放他出来！？”五行山看不到帝易，却能听到其音，当即就坐不住了，照着几位不老山神明打击的方位直接发难。

    它不知道为何自己看不到那个人，而不老山的神明却能看到，但眼下那些都无关紧要。

    那个太古的生灵不能脱困！

    不然的话，那将引发天大的事情，难以收拾，注定生灵涂炭。

    “当！”

    神力浩瀚，震破云霄，不过好在在对轰的过程中，双方掌控所有力道，没有让神能肆虐，不然的话不老山即便有诸多神明法阵守护，也注定是不存了。

    “算了，都到这一步了，不如干脆点，今后补偿一下不老山就好了。”帝易认为，反正都打起来了，那不如直接点，不然的话岂不是白打，甚至还要浪费一些功夫。

    思及于此，他猛然加力。

    “轰！”

    巨大的声音震动了整片大域，神威惊古今，灿烂的剑光直接劈在了五行山身上。

    这一击它挨得结结实实，直接就被掀飞了，如同流光一般倒飞于天穹。

    “完了。”见到这一幕，英武的中年人心中大骇，最不想看到的事情发生了，不得已他只能卷走了全部的秦族人，远离不老山。

    至于解释误会？

    这还解释个屁，都已经打起来了，五行山都被掀飞了，还有什么解释的意义。

    更何况，当务之急已经不是解释误会了，而是那个被镇压的太古生灵。

    天知道它是否还活着，如今没了五行山的镇压，指不定出什么大乱子。

    “你可知这样做的后果！？”五行山震怒，从天穹上飞回，横渡虚空而至，当即就要压落，重新归位。

