    在骂滕智文丧心病狂的同时，张本民也颇为感叹他的精明和谨慎。精明，是能较早地抓住如此商机；谨慎，是不辞辛劳自己动手，并没有培养几个小弟去忙活。

    “看来滕智文的心思挺细腻，也乐于享受现状，赚点小钱便沾沾自喜。”张本民找到何部伟，把事情的前后讲了。

    何部伟听了也觉得是那么回事，“确实有一点，如果能多发展点手下，扩大规模，那可是像样的一个产业。不过那样一来，动静可能会大，容易出危险。”

    “对，所以他只是靠自己，小富即满也挺好。不过，那并不是说小打小闹就没有危险，现在我们就给他制造点意外。”

    “就得慢慢折磨他，对那种小心谨慎的人，不断制造麻烦去刺挠，会让他抓狂的。”

    “嗯，但是要先抓点证据在手，否则打草惊蛇后他一旦收了手，麻烦的就是我们了，还到哪儿找证据去？”

    “那简单，就根据你说的，跟踪拍照、录像，最后他就会有口难辩。”

    “没错。取证的一系列环节，只有宾馆内有一定的困难，能行动的只有你了，我是不能露面的，被他认出来可不好。”

    “也没什么难的，这点你还不相信我么，到时找个行李包剪个洞，将录像机放进去偷录。”何部伟道，“关键时刻，我假装蹲下系携带，把包朝地上一放，对准走廊拍不就行了嘛。只要滕智文一出现，就能入镜，包括他进出房间。最后，他带残疾人出房间的时候，我再换身衣服当过路客，也是可以的。”

    张本民点点头，“那事不宜迟，明天我们就开始着手拍能搞定的，等到宾馆内部的时候，你再自己出动。”

    这件事，张本民很是重视，照相机、录像机全都备上。

    三天时间，两人合作，大功告成。

    从接乞丐收钱、带去洗澡、吃饭、去宾馆、给服务费到最后带着乞丐送回，每个环节都留下了清晰的痕迹。

    “干脆把证据公开举报，将滕智文一举拿下得了。”蚊子看着录像带，发着狠。

    “不着急，看看情况，最好是给他留一线活路，然后为我所用。实在不行，再把他一办到底。”张本民道，“不过得先把他的路子个掐断，否则不管结果如何，他依旧会利用乞丐赚钱，没准还会变本加厉，搞得风生水起呢。”

    “把他的生意给抢了！”何部伟道，“以前的球哥你还记得么？”

    “记得，印象相当深刻。当初来兴宁，在你介绍下认识的。”

    “那就好，我跟他说一下，让他来拿下这块市场。”

    “别把话说得太满，就说干几年还是可以的，但绝对不能长久，毕竟是违法的。”

    “嗯，有数，让他时刻警觉着，苗头不对，赶紧撤退。”何部伟道，“哪能当顽固分子呢。”

    张本民点点头，道：“哦对了，咱们还得补点镜头或画面。”

    “那部分的？”

    “与乞丐的接触。”

    “可以啊，怎么补呢？”

    “实践，相当于搞一次亲身经历。”

    “嘿，好啊，带劲！”何部伟颇为兴奋，“那就今天呗！”

    张本民皱了下眉，掐算了时间，而后又舒展了眉头：“嗯，咱们从那个半瘫的老头下手，今天是可以的，不会跟滕智文冲突。”

    晚上十时许，穿城河边绿化带内，一个废弃的小窝棚旁，半瘫的乞丐老头就住里面。

    张本民与何部伟将面包车在不远处停下，带着相机和录像机走了过去。

    手机电筒打开，照进去。

    迷迷糊糊的半瘫老头被惊醒，抬手遮住了眼睛，丝毫不感到有任何意外。

    “嗐，起来吧。”何部伟招呼了声。

    “听声音，好像换人了？”版瘫老头打了个大哈欠，开始兴奋起来。

    “是啊，谁能没个意外的事忙活呢。”何部伟很自然地对答。

    “不是没到时间嘛，还差一天呢。”半瘫老头说着，递过来一个小袋子，沉甸甸的。

    不用猜就知道，里面全是讨来的零钱。

    “呵，这种事哪里会有什么时间期限呢。”何部伟接过袋子，不由得笑了，“哪天方便就哪天行动呗。”

    “那感情是好，难道我还怕天天行动嘛。天天行动，就天天快活似神仙！”半瘫老头嘿笑着，两只胳膊一抬，等着被架走，然后到道：“走吧。”

    张本民与何部伟一人架个膀子，把半瘫老头带上面包车。一路聊着，不觉间就来到一家偏一点的浴池。

    半瘫老头好像很老道，主动提出这次要搓个背，还要刮刮胡子。

    这没问题，一切要求都能满足。不过也不能由着他，何部伟时不时会催促着，说今天要赶时间，得抓点紧。即便如此，前后也折腾了近一个小时才洗完，末了，又把准备好的一套衣服给他换上。

    按照程序，接下来是吃饭。张本民与何部伟又把半瘫老头带到大排档，好吃好喝管了一顿。然后，就把他送到一个旅馆，下一步，就是找做生意的女人。

    这个环节，没提前安排，因为这不是什么难事，只须稍等片刻。

    何部伟快马加鞭跑到红灯区，找了个年龄大点的，说他的光棍叔叔是个残疾人，但残疾人也有需求，出于孝敬，得帮他解决点实际问题。对方一听，有点犹豫。何部伟一看，说按照市场价再加十块钱。

    生意就这么谈成了，不过在行事之前，张本民与何部伟分别对半瘫老头和那做交意的女人交待好了，只管闷头干事，别说话。半瘫老头很自然地说知道，那是行规。

    交接后，张本民与何部伟到停在旅馆门口的面包车里抽烟等待，之后就是数零钱。一小堆硬分币，数起来也挺费时间。不过并不让人感到枯燥，毕竟是钱呐。最后，清点完毕，除去开支，竟然还剩六十多块。

    “这生意，搁在以前我肯定会接手！”何部伟感慨道，“专干这个，同时拢他十个八个乞丐，也是相当可观了。”

    “别把问题想简单了，既然有了这门生意，竞争便同时存在。”张本民道，“现在我们只是不了解其中的行情而已，没准厮杀得也很厉害呢。”

    “也对。”何部伟点点头，“凡是能赚钱的地方，就会有各种勾当。”

    “算了吧，那些咱们别想太多，如果有可能，就让球哥去思考吧。我们还是要干点正事和大事，犯不着在这上面分神。”

    “嗯，是的，咱们主要还是对付滕智文。”

    “你先联系球哥，看看让他准备一下把事儿接手，差不多的时候，我就要和滕智文过招了。”

    “好的，我这就去找，不耽误时间！”

    找球哥不是太容易，第二天中午才联系到。他听了何部伟的消息后，非常感兴趣，当即表示晚上就去亲临现场了解摸索一番。

    何部伟和球哥一起去，找那个半瘫老头。

    此时，半瘫老头的脑袋上还存留着血迹。“你们，不要再来了。”他有气无力说。

    “为什么？”

    “昨晚我被主人给打了，因为没收到多少钱，我也不敢说给了你们，那样就有可能我会被打死。”半瘫老头道，“我只是说被人抢走了，你们啊，也不要惹祸上身。”

    “没事，告诉你把，你那主人啊，马上就要被我们给办掉了，还怕什么？”何部伟道。

    “大话没用，得看实际的。他很厉害，一般人惹不起额，你们还是赶紧走吧。”半瘫老头说完，就再也不答话。

    何部伟挠挠头，只好和球哥离开，回去想张本民汇报一下。

    张本民听了这些，不由得一笑，说那就先等等，把滕智文先办服帖了再说。

    第二天，来到班上，张本民泡了杯茶，往办公桌前一坐，拿起张报纸，晃着二郎腿，悠忽悠哉地看了起来。

    滕智文在门外看到了，嘴角一歪走了进来，斥问张本民怎么不工作。

    张本民连眼皮儿都没翻，“谁说我不工作的？”

    “瞧你个样儿，像工作么？”

    “那还不是跟你学的？你先看看自己，作为大队长，整天就知道在办公室晃悠，从来不下一线，就知道动动嘴皮子完事。”张本民道：“你也不是女人，只有个空嘴，难道裆里没货？”

    这话说得着实有点重，尤其是在办公室，好多人都听着呢。

    “你说什么吊玩意儿呢？！”滕智文一下瞪起眼、抖起了鼻翼，道：“以为在什么技能大比武上露了个脸，然后趁机调到市里来，就不得了了？”

    “嗯，我还真就觉得不得了呢，至少比你强八倍。”张本民说着，放下报纸站了起来，他估摸着滕智文会动手，所以得做好准备来个先发制人，一招制敌。

    果然，滕智文哆嗦了两下嘴巴，抬手就向张本民的脸上扇去。

    张本民看得真切，左手快速抬起，直顶在滕智文的脖子上，用力一捏。

    滕智文顿时软了身子，抬在半空的手一下耷拉了下来。

    没有半点客气，张本民左手接着又用力一推。

    滕智文倒退几步后，跌坐在了地上。

    “怎么样，是不是比你强？”张本民嘿笑着，上前几步蹲下来，道：“前天晚上，你干什么去了？”

    一直在发懵的滕智文哪里顾得上回答，一手捂着脖子，一手撑着地爬了起来，“你，你给我等着！”

    “等什么？难道你要向上面打报告，说我以下犯上么？”张本民笑了，“那你前天晚上动手打一个半瘫的老头，又该怎么说？而且对方还是个乞丐。”

    这话一出口，威力就来了。

    滕智文顿时张大了嘴巴，无言以对。

    “怎么不说话？”张本民脸上带着一股坏笑，“要不，到你办公室聊一会儿？”

