    “一万五千三百人……呵呵……”

    师俊泽冷笑一声，道：“诸神国度的这些家伙是真的打算将咱们华夏给灭绝啊！”

    说着，师俊泽又问：“那些家伙现在距离我们华夏还有多远？”

    “大约还有五百公里。”

    李院士回了一句，而后沉声道：“不过，他们靠近的速度很快，最多不过三小时就能抵达南海，进入我们华夏境内！

    龙主，我们现在该怎么办？”

    师俊泽掐灭了烟头，震声道：“现在时间已经刻不容缓，赶紧联系隐龙、龙魂、龙牙、飞凤等十大精锐部队，让大家火速赶往南海！

    还有，除了十大精锐部队外，其他特工、特战队也全部赶过去支援！”

    命令一下达，实验室里的所有人都开始忙碌了起来。

    “龙主……这一次……我们面对的真的是神么？”

    这时，一个白发教授颤声问道。

    “是的。”

    师俊泽眉头紧锁，点了点头。

    “那我们真的有赢得可能么？”白发教授满脸担忧地问道。

    师俊泽深吐一口浊气，沉声道：“这关系到我们人类的命运，我们必须拼死一战！

    就算他们真的是神，那又如何？只要全世界所有人齐心协力，联手抗敌，人类终究会有希望！”

    说着，他的脑海中浮现出了一个男人的面孔。

    一个让他一直追随，成为了心中信仰的男人。

    而且，只要想到有这个男人在，他心中就有着莫大的勇气和信心。

    他心中呢喃：“老大，人类文明不会就此消亡的，对么？”

    “龙主，首脑要与你视频通话！”

    这时，一道声音传了过来。

    师俊泽收回思绪，朝着一个显示屏走了过去。

    显示屏的画面跳动了一下，很快，就转变了画面。

    画面中出现的是一个宽敞的，古香古色的书房。

    一个穿着一身黑色中山装，一头灰白色头发梳在脑后，模样慈祥的老人坐在书桌前。

    仅仅只是隔着显示屏，众人都能感觉到一股上位者的威压。

    这个老人正是如今的华夏首脑。

    师俊泽恭敬地向老人敬了个礼。

    老人点了点头，而后问道：“骏泽，这一战你准备好了吗？”

    “准备好了！”

    师俊泽铿锵有力地回道。

    “那就好。”

    老人点了点头，而后叹息了一声道：“骏泽，我知道这是一场人类与神的战争，战争的艰难我也知道。

    不过，骏泽，我希望你能带领我们华夏的武者和战士，守住我们华夏，一定不能让那些所谓的神明进入我们华夏境内。

    一旦让那些家伙进入我们华夏领域，那我们的人民就真的要遭难了。

    所以，骏泽，这一战，我们华夏会举国之力配合你，无论需要什么协助，你都可以尽管开口。

    我只有一个期望，那就是绝对不能容许我们华夏找到践踏！”

    师俊泽一脸肃穆，震声道：“首脑，请您放心，我们一定会拼死力战，绝对不会让那些家伙踏足我们华夏半步！”

    “拜托了！”

    老人缓缓说了句，而后站起身，冲师俊泽敬了个礼。

    顿时，整个实验室里所有人都眼眶泛红，热泪盈眶，也都纷纷立正敬礼。

    十几分钟后。

    龙魂基地的机场上，一架架战斗机，陆续起飞，海边，一艘艘战舰也都发动，朝着南海的方向赶去。

    此时，在龙魂基地机场。

    师俊泽站在一架运输直升机旁，望着远方黑沉沉的天空，紧紧皱起了眉头。

    而在他身后，则是站着一群龙魂战士，正是白凤图、严子龙等人。

    白凤图和严子龙等人一直跟着师俊泽出生入死，打过不少仗，每个人都是铁血铮铮的战士。

    所以，即使当他们得知这一次要面对的敌人是神，他们也从未有过任何的退缩和软弱。

    几分钟后。

    师俊泽转过身，看向白凤图等人，淡淡地道：“兄弟们，大战就要开始了，你们害怕吗？”

    “怕个他个鸟啊！”

    白凤图撇撇嘴，道：“咱们经历过的生死战斗多了去，哪一次出任务，不是在刀口舔血？

    所以呢，不就是一死么？十八年后照样是一条好汉！”

    “什么死不死的，大战在即，别给我胡说八道！”

    师俊泽瞪了眼白凤图，而后扫了眼所有龙魂战士，震声道：“兄弟们，虽然这一战很艰难，生与死只在一瞬之间！

    但是，我还是希望大家能够保护好自己，活着回来！明白了么？”

    “明白！！”

    所有龙魂战士异口同声地回应。

    “好！现在都给我打起精神来！”

    师俊泽震声大喝，而后大手一挥，“出发！！”

    话音一落！

    所有龙魂战士都陆续登上了运输直升机！

    师俊泽最后看了眼龙魂基地，脸上露出一抹决绝之色，而后转身登上了直升机。

    这个晚上，华夏的表面虽然依旧如同往常那样平静，但是，普通人不知道的是，在华夏各地，已经是暗流涌动。

    华夏各大精锐部队从各地出发，华夏各大门派的武者也都纷纷倾巢而出，全部都赶往南海……

    ……

    深夜。

    扶桑国，东都。

    这个世界闻名的大都市依旧像往常一样，灯火辉煌，繁华热闹。

    道路上，车辆穿梭，一些商业街上，人们在逛街、购物，各大娱乐场所也有人进进出出。

    一切都非常的静谧和谐。

    可就在这时！

    轰隆！！——

    一道银白色的光束夹杂着一股恐怖的能量，化作了一道能量冲击波，好似从天而降的瀑布，从百米高空冲刷了下来！

    一栋三十几层的大厦瞬间崩塌！

    巨石翻飞，烟尘涌动！

    而且，这道光束在击垮了这栋大厦后，继续朝着下方冲击而下！

    轰隆！！——

    下方的柏油路，下面的岩石，泥土，钢筋，水泥……也都清一色被这道能量冲击波给贯穿！

    至于街上行驶的一些车辆，以及停在路边的车辆，更是如同玩具车一样，被这道能量冲击波给集中，瞬间被摧毁！

    不知道有多少人，在这一瞬间粉身碎骨，彻底死亡！

    “啊！！——”

    “救命啊！！——”

    “天谴！！天谴啊！！——”

    城市里的人们先是一愣，而后发出尖叫声，歇斯底里的恐惧瞬间爆发出来！

    人们的惊叫声、哭喊声、车子的鸣笛声，在这一刻混乱地响起，整个城市也瞬间乱作一团！

    这时，城市的上空，正站着两个身穿银色战甲，手持长枪，身材魁梧雄壮的男子！

    这两个男子正是诸神国度六万多人中的其中两个神兵！

    虽然只是最下等的神兵，但对于这些普通人来说，已经是天神一般的存在！

    其中一个神兵看着下方疯狂逃窜的人们，声如洪钟，用当地的语言，朗声道：“蝼蚁们，接受神的审判吧！”

    说着，这个神兵直接挥动了手中的银色长枪！

    唰！——

    一枪挥出，音爆声如雷霆炸响！

    一道长达数百米，泛着银白色光芒的光之巨剑横扫而出！

    轰隆！——

    一声巨响！

    一栋几十层高的大厦瞬间被拦腰劈断！

    隆隆隆！——

    大厦倒塌，巨石翻飞，浓尘狂舞！

    仅仅只是一枪扫出，又不知道有多少人直接灰飞烟灭！

    哭喊声，惨叫声，求救声，接连不断地响起！

    所有人疯狂奔跑，愣是吓得心脏都要爆掉了！

    这时，另一个神兵看着下方仓皇奔逃的人们，冷笑着震声道：“真是一群无知的蝼蚁，你们就算跑，又能跑到哪里去？”

    说着，这个神兵左手一抬，一道道银白色的光束打出，化作一道道狂暴的能量冲击波，朝着密集的建筑物和人群疯狂射出！

    轰轰轰！——

    哐哐哐！——

    一座座建筑物倒塌而下，无数奔跑中的人们瞬间灰飞烟灭，尸骨无存！

    正在奔逃中的人们看到这一幕，愣是吓得直接崩溃了！

    有的直接跌坐在了地上，有的则是跪在了地上，拼命地磕头求饶。

    可是，纵使他们再怎么求饶，这两个神兵已经没有停止对城市的破坏。

    这一刻，他们扶桑国漫画中的那些超级英雄，根本没有一个出现。

    所有人心中的幻象瞬间破灭。

    漫画终究只是漫画，而不是现实。

    所有人这才恍然意识到，当真正的灾难降临时，是如此的恐怖，他们根本就反抗不了，只能等死。

    就在这时，城市中心的广播响了起来！

    “所有人，紧急撤离！紧急撤离！不要逗留！不要逗留！！”

    听到广播里的声音，所有人继续朝着城市之外疯狂奔逃。

    而且，这时候，一辆辆装甲车开进了城市，一架架战斗机起飞，朝着上空中的两个神兵发起了攻击！

    哒哒哒！！——

    轰轰轰！！——

    密集的子弹如同狂风暴雨一般激射而去！

    一枚枚导弹发射而出，目标直指上空的两位神兵！

    眼见子弹和导弹朝着自己射来，其中一个神兵冷笑一声，左手一抬，一团银白色的光芒涌动！

    “神光禁锢！！——”

    伴随着这个神兵的一声震喝，一股银白色的华光直接照射而出，将射过来的子弹和导弹给全部笼罩！

    顿时间，这些爆射而来的子弹和导弹全部停滞在了半空中，就好像电影特效中的慢动作回放一般！

    无论是正在逃命的人们，以及驾驶战斗机和装甲车的战士们见状，一个个都浑身颤栗，目瞪口呆，还以为自己看花了眼！

    子弹和导弹飞到一般竟然诡异地停在了半空中？！

    要不是亲眼所见，没有人会相信这是事实！！

    “他们到底是什么人……真的是神么？！”

    “神……他们真的是神！如果不是神……他们又怎么可能办到这些？！”

    “不……他们不是神！神不是应该庇护人类么？他们分明就是魔鬼！！”

    下方的人们惊恐地喃喃诉说着，无尽的恐惧充斥心头。

    上空中。

    神兵不屑一笑，道：“小小人类科技，也想伤到我们神？真是可笑！”

    说着，这个神兵左手一抬，猛地一挥，口中发出一声震喝！

    “反击！！”

    霎时间，这停滞在上空中的子弹和导弹原路返回，朝着下方的装甲车展开了一通狂轰乱炸！

    轰轰轰！——

    一阵阵惊天动地的爆炸声响彻而起，火光冲天，浓烟笼罩！

    “啊啊啊！！……”

    一阵阵凄厉的惨叫声响起，顿时，不知道有多少人死在了子弹和导弹之下。

    这时，飞在上空中的几架战斗机如同发了疯一般，朝着两个神兵撞击了过去，准备与这两个神兵同归于尽！

    “找死！！”

    其中一个神兵冷喝一声，直接抬起手中的银色长枪，朝着前方的战斗机挥出了一枪！

    唰！——

    一枪挥下，一杆银白色的光之巨枪碾压而下，犹如一根擎天立柱倒塌一般，碾压向了这几架战斗机！

    轰轰轰！——

    伴随着一连串的爆炸声，这几架战斗机瞬间机毁人亡，化作了几团火光，坠落下去！

    看到这一幕，正在奔逃中的人们已经是彻底绝望！

    连子弹和导弹都杀不死这两个神兵，那到底什么人才能杀死他们？

    本来大家还对这些战士抱有希望，但现在一看，希望瞬间湮灭！

    上空中。

    其中一个神兵勃然大怒，震声道：“一群蝼蚁也敢挑衅神的威严，简直不自量力！都给我去死吧！！”

    说着，这个神兵单手握紧银色长枪，朝着下方不断地挥出！

    唰唰唰！——

    一道道银白色的光之巨枪碾压而下，一座座大厦崩塌，坚固的地面也被劈开了一道道深深的口子！

    轰隆隆！——

    爆炸声，闷雷滚滚声不断响起，犹如大地震来临！

    不少奔逃中的人们，被光之巨枪碾压，灰飞烟灭，不少建筑物倒塌，不少高架桥断裂崩塌！

    仅仅只是过了几分钟！

    这个繁华的东都，方圆几里的区域已经变得一片狼藉！

    至于死亡人数，更是无法估计！

    “北辰一刀流！！飓风斩！！——”

    然而，就在这时一道怒喝声响彻天空！

    奔跑中的人们停了下来，转头望向了声音来源处！

    呼哧！！——

    一道刺耳的音爆声响起！

    只见，上空中，一道覆盖面积达到了数百米的紫色飓风夹杂着一道道雷电火花，朝着上空狂涌而出！

    而且，在这飓风雷电之中，一边银色的光剑呼啸而出，直接与上空中挥下的光之巨枪撞击在了一起！

    哐当！！——

    一阵剧烈的碰撞声响彻而起！

    凶悍的能量化作了一道道冲击波，朝着四面八方肆虐而出，将周围的几座大厦直接击垮！

    不过，也正是这一剑，挡下了那个神兵挥下的光之巨枪，救了不少人！

    “什么人？”

    上空中，这个神兵眉头一皱，转头望向了不远处的一个方位。

    只见，一道身材笔挺，穿着一身白色和服，一头长发扎在脑后，手持一柄银色长剑的年轻男子正站在一栋断楼之上，双目死死地盯着上空中的两个神兵。

    “这不是北辰一刀流的现任流主，千叶胜平么？！！”

    “真的！真的是千叶君！！”

    “听闻千叶君现在已经超越了他的师父千叶封神，成为了岛国新一代剑神，一手剑术出神入化！

    而且，据说半年前，千叶君去了一趟华夏，得到了高人指点，回来之后，剑术又增长了不少！

    现在无论是年轻一代的剑客，或是老一辈剑客，已经都不是千叶君的对手了！！”

    “有千叶君在，我们有救了！！”

    远处的人们看到断楼之上的那个飘逸的剑客，一个个都欣喜若狂，仿佛是看到了救世主一般。

    这时，上空中的神兵看向千叶胜平，饶有兴趣地笑了笑，道：“小小弹丸之国，竟然还隐藏着能够与神明对抗的剑客，有意思……”

    “流主！我们来了！！”

    “千叶君！我们也来了！！”

    就在这时，一道道震喝声响起。

    只见，数千人从四面八方赶了过来了！

    来的这些人，有北辰一刀流的剑客，有其他剑道流派的剑客，也有其他武馆的武士，还有扶桑忍者！

    虽然平时这些剑客、武士、忍者争斗不断，但现在，大家都有着共同的敌人，所以都齐心协力，抵御外敌！

    这时，上空中的一个神兵笑了笑，不屑地扫了眼这数千人，道：“就凭你们这些废物，也想与我们神明抗衡？真是不自量力！”

    “行了，玛多尔，少跟他们废话，赶紧杀了他们！”

    另一个神兵说了句。

    “好！”

    叫玛多尔的神兵回应了一声，而后银色长枪，从上空俯冲而下，掠向了下方的千叶胜平等人！

    另一个神兵也紧跟而上，朝着千叶胜平等人展开了攻击！

    “战！！”

    千叶胜平震喝一声，单手持剑，带领着数千人，朝着这两个神兵狂冲而上。

    一场大战，就此爆发！

    此时！

    扶桑国的首脑办公室，已经乱作一团，不断地有人进办公室向扶桑国首脑汇报情况！

    办公桌上的几台电话也不断响起！

    身穿一身灰色西服，打着红色领带，留着小胡子的扶桑国首脑渡边一郎已经急得满头大汗！

    “首脑！截至目前，东都、大坂、铭古屋遭到了严重破坏，截至目前，死亡人数已经达到了五万人，数字还在上升中！”

    一个身穿黑色西服，身材消瘦的秘书正在汇报情况。

    啪！！

    “八嘎！”

    渡边一郎猛地一拍桌子，怒声道：“调查清楚没，发动恐怖袭击的到底是什么人？”

    秘书抹了把冷汗，回道：“首脑，根据反馈的信息，据说发动恐怖袭击的不是人！”

