    “.…”

    王飞的声音落下，秦韵深深的看了一眼，没有说话。

    “给你们讲个事情吧！”

    不知是怎么想的，面对王飞似乎是很内幕的信息提供，城主秦韵话音一转，说起了其它的事情。

    “大家都知道的，像凛冬城这种城市圈, 在整个世界是不少的，只是因为怪物的阻隔，每个城市圈基本上没有联系。”

    “但是，【无尽之塔】提供了各种可能。有些特殊道具，是可以远距离传送的。不仅传送消息，也传送物资, 甚至人员！”

    “几年前, 我就收到了一个叫救世军组织人员的邀请！”

    “他们…”

    声音很是平淡的，秦韵给王飞和百灵，说出来了一个秘密。

    “啊！？”

    等到秦韵讲完，百灵一声惊呼。

    她没想到，凛冬城中，竟然还存在一个不受凛冬城控制。

    就算这次怪物快破城了，也没有出手的两个特殊塔师。

    而且，

    竟然还有自称要汇聚天才，拯救整个世界的特殊组织存在。

    “他们很强吗？”

    百灵惊讶之后，奇怪的问道。

    “来凛冬城邀请我的两个人不强不弱，不过他们有一个特殊道具，可以炸毁凛冬城的城墙！”

    “我见他们只是邀请，并没有出格的行为，又有破坏城墙的东西，就没有理他们…”

    秦韵解释。

    “什么鬼….”

    听到秦韵的话，王飞楞了。

    什么救世军？

    他根本听都没听过了。

    此刻秦韵说完，听到竟然有一个游走于各大城市圈，邀请天才加入的特殊组织存在，王飞也是楞了。

    完全没听过了。

    城主秦韵的人设变了。

    整个世界背景也似乎有了不同的变化。

    这有点奇怪啊…

    “王飞先前在西城墙展现了特殊天赋, 我担心你也被他们盯上，所以安排了百灵护卫！”

    “虽然这两人在凛冬城，没有做出什么出格的动作，但还是要以防万一！”

    “另外，在这两人出现后，我也有意的收集相关资料，我听说在某些城市圈里，救世军面对低等级的高天赋塔师，发生过直接抢人的事件！”

    看着王飞和百灵全部陷入了目瞪口呆，城主秦韵又解释了几句。

    “他们找高天赋的人干什么？”

    反应了好一会儿，王飞出声了。

    “不清楚…，我遇到的流浪商人没说。”秦韵眨眨眼，回答了一句，“流浪商人是掌握了特殊技能的，游走于各个城市圈的特殊商人，能力都很强，也很诡异…”

    之后她又解释了一句流浪商人的情况。

    “救世军！？其他城市圈！？流浪商人！？”

    秦韵的话，让王飞陷入了沉思。

    “我说这个话的原因, 是刚才王飞说的僵石情报。我不知道是不是救世军的人已经找上你了，告诉你了这些情报, 还是其他什么人告诉….”

    城主秦韵开始说明, 自己讲故事的原因。

    “没有…，他从进城到现在，没有接触外人！”

    百灵突然搭腔，为王飞做了一个证明。

    “嗯，不论怎样，我把这个情况告诉你。具体事情你来把控！凛冬城不会限制任何人…，但这个救世军到底是什么情况，我目前并不知道…”

    秦韵点点头，总结了一句。

    “好，关于僵石的事情，百灵你等会儿就去找刘瑜，快速调查这个情况！”

    “另外给王汉说，最近在各个城门口，都放置上可以检测那种有毒僵石的道具！”

    不见两人再问，秦韵直接安排。

    “好！”

    百灵快速点头。

    “好！”

    王飞也点了点头，表示自己知道了。

    “天赋介绍看完了？”

    突然插入的故事讲完，城主秦韵再次把话题引到了天赋上。

    “嗯！我的另一个天赋，是可以不需要防御塔打造图，直接使用材料和源力，打造出防御塔！”

    看完了各种千奇百怪的天赋，王飞点点头开始解释。

    按照天赋书册上的介绍。

    他的【合成】功能，算作一种天赋，勉强也能说的过去。

    可以解释的通。

    “直接合成防御塔？锻造之城的天赋？”

    听到王飞的解释，秦韵眼睛一亮，默念了一句。

    之后她瞪着亮亮的眼睛问道：

    “你这个天赋没有其它限制吗？”

    “没有，只要源力和材料充足…”

    王飞回答。

    “你想要管理凛冬城的制塔工坊吗？”

    眼睛大亮的秦韵，直接对着王飞询问。

    “额…，没想法。”

    城主的提议王飞并没有答应。

    这不是他追求的东西。

    他从来没有当后勤人员的想法。

    “看看我这些材料，你有能用上的吗？”

    王飞没有答应，城主秦韵并没有气馁。

    眼睛一亮的她，直接给王飞丢出了一大堆的材料。

    不论对秦韵她自己，还是对整个凛冬城来说，限制发展的，防御塔数量占很大一块。

    甚至对于整个塔防世界来说。

    防御塔的数量，也是限制人类反推的一大阻力。

    虽然先前秦韵在西城墙上，一口气召唤出了上百座防御塔。

    但那些都是一阶防御塔，对四阶的她来说，等级太低了。

    目前，

    她高级防御塔的获取，大部分是从【无尽之塔】爆出的成品。

    凛冬城的制塔工坊，满足不了她四阶防御塔的需求。

    制塔工坊打造一阶防御塔还行。

    可打造一阶以上的，速度太慢了。

    根本供应不上！

    “你的防御塔制造，有等级限制吗？”

    从包裹中给王飞大堆材料的同时，秦韵略带激动的问道。

    “有！”王飞点头，“我只能合成比我自身阶位高一阶的防御塔。”

    接过秦韵的材料，王飞回答了一句。

    “你现在一阶等级？”

    秦韵又问。

    先前两人的手接触在一起，有特殊技能的秦韵，已经感应出了王飞的属性点，已经提升到了10点以上。

    “对！”

    看着秦韵递上来的材料，王飞呼吸突然急促。

    “软饭….”

    心中浮现一个词语的同时，一个个高品质材料的属性，显示了出来。

    “植物结晶(紫色)：材料…”

    “灵魂碎片(紫色)：材料…”

    “三阶能量之源(紫色)：材料….”

    “魔能石(紫色)：材料…”

    “淬毒之叶(紫色)：材料…”

    .

