    观察到此刻的四人打得正是激烈，李一柏看准机会，慢慢的挪动过去，企图一击即中！

    他此刻的位置距离四人并不远，所以，现在最重要的是，一定要动作快速的解决掉一个人，并且如果可以的话，实现双杀！

    这样，就算是最后两个人联手，他要对付也不会太过困难！

    李一柏的距离越来越近，他探起身子刚准备朝着距离最近的路遥攻击过去，倏然感到旁边一个东西朝着自己的位置飞了过来。

    他侧身躲开，一块石头落在了旁边的位置。

    转过头，眸光冷厉的朝着刚刚石头扔过来的方向看了过去。

    他竟然没有注意到那个方向有人！

    在看到某人那笑得邪肆妖孽的脸，李一柏的眸子更沉了。

    又是这个臭丫头！

    看来，倒是小看她了，竟然没有挂掉！

    不过，这样也好，可以亲自动手教训这个姑娘！

    被发现了，李一柏也不再隐藏，直接从草丛之中站了起来。

    简柒自然是走了出来。

    正在打斗的四人没有想到李一柏竟然也在了。

    不过看着旁边出现的简柒，四人倒是没有停下手中的动作。

    “长官，没有想到啊，你竟然醒了。”简柒笑着打趣。

    李一柏想起自己是怎么醒的，瞬间脸更黑了。

    察言观色什么的，一向是简柒的强项，看着李一柏那明显黑脸并且有些不自在的模样，她嘴角的笑意不由越发深了几分。

    “长官，你怎么醒的？该不会是我唐教官去叫醒你的吧？”

    “臭丫头，你给我闭嘴！”李一柏怒。

    简柒却是越发笑得嘚瑟了。

    “这是恼羞成怒还是说，我戳中了你的痛点？”简柒笑得邪气十足：“让我猜猜，我那倾国倾城的唐教官到底怎么叫醒你的。”

    看着简柒那邪气的打趣模样，李一柏磨牙：“臭丫头，别废话，开打吧！”

    “不聊聊培养一下感情吗？”简柒笑得愉悦。

    “培养感情，找你唐教官！”李一柏说着，直接朝着简柒攻击了过去。

    简柒侧身躲开他砸过来的拳头，嘴角笑意不变。

    “长官，你这么粗鲁的对待女孩子，肯定单身吧！”简柒笑着，倏然话锋一转：“你知不知道，我其实也很想要揍你的！”

    看着少女那嚣张狂妄的模样，李一柏冷哼：“简柒，我今天就替你们唐教官好好的教教你，什么叫做低调内敛！”

    简柒勾唇，优雅邪气：“我家唐教官说，让我下次看到你的时候，一定要把你往死里虐，让你以后听到烈火特战队这五个字的时候，都要有心理阴影！”

    李一柏：“……”

    “让我有心理阴影？”李一柏磨牙：“我今天倒是要让你看看，谁会有心理阴影！”

    这姑娘嚣张的太过欠揍了！

    “长官，你辈子肯定是注孤生的命了。”

    简柒笑着，继而花式自恋道：“不像我唐教官，有我这么可爱的小仙女，你说，你是不是因为羡慕嫉妒，所以，才会特意跑到这里来找不自在的？”

    李一柏深呼吸，老子要撕了这丫头！

