    严重损失实力，对于林逸来说倒是不是什么太可怕的，只要有时间，林逸就可以恢复，当然如果是在危险时刻，就不行了，只能在没有人打扰没有危险的情况下使用。

    　　

    　　    再看第二层，所谓的第二层其实就是三个人的合击之术，从两个人变成了三个人，实力从原来的二合一变成了三合一，如果有三个地阶初期巅峰高手叠加在一起，估计差不多可以达到天阶了，与天阶初期高手一战是没有问题的。

    　　

    　　    当然，也会有人觉得两个地阶初期巅峰实力加起来就可以达到地阶后期巅峰大圆满了，那三个地阶初期加起来，怎么能刚刚到天阶而且只是能与天阶初期一战？

    　　

    　　    其实这个很好理解，修炼者每升一级，需要的真气能量就会增加，这就像玩儿游戏里面的经验条一样，等级越高，经验条涨的越慢，需要的经验也越多。

    　　

    　　    而三个人的合击之术的弊端就没有那么多了，是可以向下兼容的，三人组中，任意两个人在一起，只要运转第一层心法，还是可以使用出两人合击之术的，威力虽然下降，但是在双人对战中还是无敌的。

    　　

    　　至于一个人修炼，却是弊端更大了！也就等于将修炼心法那个人的身体内所有的真气一分为二，分别加注在没有修炼心法那两个人的身上，而将另外那两个人联合起来，组[笔趣阁 www.biqugex.info]成二人合击的状态，两个人全部都拥有叠加后的实力，只有修炼心法那个人是悲催的，只要心法一停止运转，那直接变成普通人了。

    　　

    　　    不过也有一个缺点，那就是另外两人不修炼合击心法可以，但是必须修炼的是同一种类型的心法，不然也不能进行叠加，会出现真气排斥的情况。

    　　

    　　    这种坑爹的心法，估计除了林逸之外，不会有任何一个修炼者会去单独修炼，除非脑袋进水了。

    　　

    　　    “……”林逸看的也是有些无语，要不是他的轩辕驭龙诀很是逆天，那么林逸也不敢去尝试这个变态的心法口诀。

    　　

    　　    第二层的好处，林逸暂时没有觉得有什么用，第一层对他来说就足够了，因为和韩静静配合炼丹，只需要两个人，再来一个，除非是林逸特别信得过的，不然万一搞破坏，那不但丹药练不成，林逸也死翘翘了！

    　　

    　　    要知道林逸停止心法后可是要变成普通人的，这要是来个心怀不轨的人，一掌林逸就玩完儿了。

    　　

    　　    虽然，林逸敢肯定，如果以他的实力，修炼了第二层合击之术心法之后，再找到一个同样是地阶的炼丹师，与韩静静一起配合炼丹，林逸为她们加注实力，这样炼成三品丹药的几率可以大大增加，没准儿直接炼制出三品丹药来也说不定！

    　　

    　　    只是，林逸认识的炼丹师，除了右盘虎之外还真没有别人了，让他配合，林逸都不如直接自杀来的痛快。

    　　

    　　    摇了摇头，林逸停止了轩辕驭龙诀第二层心法的运转，开始尝试按照合击之术的第一层心法口诀修炼起来。

    　　

    　　    不过，林逸刚刚运转起合击之术的心法口诀，脸色就是一变！居然不能够运转！

    　　

    　　    林逸愕然发现，不但这个心法不能运转，而且体内的轩辕驭龙诀居然还自动运转了起来，对合击之术这门心法口诀进行排斥，颇有一种水火不容的感觉！

    　　

    　　    “……”林逸原本以为自己会很特殊，轩辕驭龙诀是万能心法，可以兼容其他的心法口诀呢，可是没想到，还是和其他人一样，修炼了一种心法口诀之后，就不能再修炼其他的心法口诀，不然就产生了排斥的情况。

    　　

    　　    难道，必须要废掉轩辕驭龙诀才能修炼合击之术？林逸可不敢轻易的尝试，万一废掉了修炼不回来了，那林逸可真是亏大了，合击之术固然很逆天，但是没有轩辕驭龙诀，林逸修炼它干什么？

    　　

    　　    没有轩辕驭龙诀，实力没了就补充不回来了，所以林逸十分干脆的摇了摇头放弃了继续研究合击之术的念头，看来，自己想投机取巧是不行的。

    　　

    　　    收起了合击之术，林逸再次运转起轩辕驭龙诀第二层，开始借助王心妍身上的香气修炼起来……

    　　

    　　    一转眼的时间就来到了放学时分，右盘虎兴冲冲的从一个隐藏右家弟子手中接过了林逸需要的所有东西，直接跑到了林逸的座位前面，坐了下来，将手中的东西往林逸的桌上一摆，道：“你看看吧，东西都在这里了，一手交钱一手交货！”

    　　

    　　    “钱呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “什么钱？”右盘虎一愣。

    　　

    　　    “你不说一手交钱一手交货么？”林逸反问道。

    　　

    　　    “……擦！林逸你不会还想坑我一笔钱吧？”右盘虎一惊，连忙说道：“告诉你，可不准反悔啊，这都是定好的条件了，要钱没有，你要是不换……不换也得换！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸看着右盘虎，笑了笑，还以为他要说“不换就拉倒”呢，没想到是“不换也得换”。

    　　

    　　    “资料呢？”右盘虎一伸手。

    　　

    　　    “我先检查一下。”林逸打开了桌上的箱子，里面有一个二品药鼎，这个之前右盘虎给了一个了，林逸检查了一下发现没有问题，而三品药鼎的铸炼材料，林逸并不知道都有什么，只是大略的检查了一下，想来右盘虎应该不会骗人，他也不知道林逸知道不知道。

    　　

    　　    至于那些三品丹药的材料，林逸只认识聚气丹的材料，而冰心玉骨丹和大还丹的，林逸虽然知道丹方，但是有些材料却是不认识，不过聚气丹的材料都对，其他应该也没有问题了。

    　　

    　　    “检查完了吧？放心吧，东西一点儿都不少，这点儿信誉我右盘虎还是有的，不用看那么仔细了！”右盘虎以为林逸还要挨个检查药材的品质，顿时有点儿急了。

    　　

    　　    “行了，静静，把资料给他吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “好。”韩静静点了点头，就在平板电脑上点了几下，然后右盘虎的手机就响了两声。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

