    

    陈落枫林雪瞳两人买好衣服后，陈落枫黑卡一刷，几万大洋花了出去，林雪瞳一看账单，眼睛直接瞪大，虽说她在学校名气很大，也有好多人追求她给她买比这还贵的项链喽，一大堆东西，林雪瞳自然不会理会这些人，和自己没关系，自己也不会收那些东西，可现在买这些衣服居然花了几万大洋，自己明明可以去淘宝随便买点衣服顶多几千吧，可陈落枫一口气买了几万，林雪瞳怒视着陈落枫，怎么这么乱花钱。

    陈落枫笑笑看着林雪瞳，推着她离开服装店“好了，钱也付过了，衣服也买了总不能退吧？”林雪瞳怒道“要是能退我早退了，你说你啊，买这么多衣服干嘛，放着多浪费。”陈落枫一笑，自己可真是有有了个好女朋友啊，加把劲，争取早日娶了她....陈落枫说道“随便你怎么穿，俗话说得好，老公赚钱不就是给老婆花。”林雪瞳嘟嘴道“可...”话还没说完，陈落枫直接推着她“好了夫人，按照平时这个时间你的小肚子闹铃也该响起来把。”林雪瞳摸着自己的肚子“是哦，我们去吃饭吧，说好了，这顿饭我买单，我总不能老是蹭你的。”陈落枫敷衍点头，陈落枫自然不会觉得林雪瞳这是亏钱自己。

    ；两人来到一个逼格稍微高那么一点的法国餐厅，说实话，也没啥多好，就是服务比外面好了那么一点，菜好吃那么一点，装潢好那么一点仅此而已，陈落枫很绅士给林雪瞳拉开椅子让她坐下，陈落枫打了个响指，一个长相文质彬彬的金发服务员走了过来，很尊敬的问道“请问两位要点点什么。”给下菜单，陈落枫一个请的姿势，要求把菜单给林雪瞳，林雪瞳接下菜单，随便点了点一份牛扒和一份意面，陈落枫也点牛扒一碗汤，一份蛋糕和冰淇淋。金发服务生很礼貌点头下去了。

    林雪瞳小声的说道“啊，好久没来着吃了。”陈落枫说道“哦，听夫人的语气，以前经常来？”林雪瞳很俏皮的回答“对呀，我和小荷以前一直来这吃，吃一次贵死了，我们两人就吃一个月的泡面，嘻嘻。”陈落枫说道“哦，那夫人恐怕以后你吃不了泡面了。”林雪瞳笑着说道“因为有你对吧。”陈落枫很欣慰的点头

    说了一大堆，主食也上来了。

    ......

    吃完饭后，林雪瞳抢着买单，生怕陈落枫也跟他抢着买单。陈落枫只是好笑看着林雪瞳有点小幼稚的形象。

    吃完午饭的两人下午先去图书区那里休息休息，看看书打发打发时间啥的，陈落枫戴着耳机看着手中的书，林雪瞳虽说是女神，但也是人，最近沉迷什么亡者农药手游游戏，戴着耳机玩着游戏，嘴里还不断嘟嘟的不停，陈落枫也观看旁边的人，可别打扰到别人，可他们也不知道，两人的出现给图书馆添加一到风景线。

    到了下午，林雪瞳的游戏也以胜利告终，开心的收起手机去到三楼去理发店，然后，陈落枫就在那里坐了整整的三个多小时，林雪瞳在里面也不知道鼓捣些什么东西，陈落枫也不是那种急性子的人，相反，他是一个很平静的人，给他一本书他能看上一天都不会觉得乏，这对他的有好处，可以安分的静静的培养自己体内的暴怒性格，当然给他一把狙击枪他能趴上几天几夜不动，只为寻找一个最合适开枪的机会，这就是他，他就是鬼枭。

    到了晚上六点多钟，林雪瞳终于搞好了，出来后，看着陈落枫静静的听着音乐，手里还拿着一本书，显然是下午那本接的书，都说认真的男人最帅，林雪瞳看着陈落枫那么认真的看书，仿佛世间所有的词都描绘眼前那个白衣男子的帅气，里面的店员和林雪瞳说“这是你男朋友？”林雪瞳有点骄傲“对呀。”店员捂着嘴“好帅啊，平常和老婆出来等老婆都很焦虑什么，你这位男朋友心态好好哦。”林雪瞳也有点开心“没什么啦，他那人就是有点慢热。”林雪瞳蹑手蹑脚的走道陈落枫附近，陈落枫自然早就听到林雪瞳和店员的对话有无奈又可笑，林雪瞳突然“哇呜，等很久了吗。”陈落枫放下书“不是很久，倒是你，做得怎么样。”林雪瞳一听到这，站起来，在陈落枫面前转一圈“怎么样。”陈落枫自然要奉承一下“很美。”李向内退有点傲娇的说道：算你嘴甜，嘻嘻。

    陈落枫和林雪瞳随便找了家餐厅吃完饭，晚上回去，陈落枫还是每天打开电脑关注一下那个世界的事，便早早的睡觉，林雪瞳则是敷着面膜追着甜剧。        

