    陈伟涛家里有点小钱，父母都是公务员，两年前买了新房子，不过因为工作调动，暂时租住在星悦豪庭。

    他被拘留了五天就放出来了，他家里帮他请了位很出名的离婚律师，想争取抚养权。

    傍晚，他打车到星悦豪庭，刚下车，一个黑影朝他扑过来，他还没反应过来，就被人拽住了头发。

    是他的丈母娘，魏氏。

    魏氏揪住他两把头发，边用力扯，边破口大骂：“陈伟涛你个畜生！”

    “没种的东西！”

    在陈伟涛的印象里，丈母娘是个无知、粗鲁的乡下女人，平时对他总是带着几分巴结和谄媚。

    陈伟涛头皮都要被她扯下来了，连忙喊了两句：“妈、妈……”

    魏氏死死拽着他的头发，咬牙切齿，是要拼命的架势：“谁是你妈？”

    “你妈死了！你这个有妈生没妈教的狗东西，赚了两个臭钱了不起是吧，打女人的孬种。”

    魏氏腾出一只手，用指甲去掐、去抠，她不要脸面，她就是要撒泼，就是要讨债。

    “杂碎！”

    “贱种！”

    “**烂掉的傻逼玩意！”

    “呸！”

    魏氏骂完，朝陈伟涛脸上狠狠吐了一口。

    陈伟涛抹了一把口水，彻底被惹毛了，张嘴就来脏话：“我草***！”

    他按住自己的头皮：“死老太婆，再不放手我不客气了。”

    魏氏死活不撒手，拿头去撞他：“你还敢打我不成？”

    陈伟涛还真敢，一脚踹过去。

    魏氏顺势就倒在了地上，拍着大腿嗷嗷大哭：“打我女儿还不够，现在连我这个丈母娘都打，还有没有天理了。”

    陈伟涛看了看四周，没有人，上去又踹了一脚：“闭嘴，你个臭老娘们儿！”

    魏氏抱着肚子大喊大叫。

    陈伟涛还不解气，又抬脚，突然有人说话。

    “可以了。”

    陈伟涛收住脚，猛地回头。

    两个脑袋从绿篱后面伸出来，一个是拿着手机的陆女士，另一个是等待老婆指令的景河东。

    陆女士掸掉肩膀上的叶子：“愣着干嘛，揍死他！”

    景河东得令，立马冲上去，一只手把陈伟涛拎了起来，摁在路灯杆上，用膝盖猛顶他肚子。

    景河东可是专业保镖出身，身形如熊。

    陈伟涛被顶得直翻白眼，快要升天。

    陆女士把手机收起来，去扶魏氏：“没事吧？”

    魏氏爬起来，捡了块砖头，对准陈伟涛的脑门拍下去：“狗畜生！”

    景河东：“……”

    陆女士：“……”

    陈伟涛被当头一下砸得头晕目眩，他抱住头，身体滚了两圈，横躺在路上。

    “呕——”

    他一口酸水吐出来，还夹杂着血沫星子，他用手擦了一把：“你们这是故意伤害，我要告你们！我要告你们！”

    “你尽管去告。”

    陆女士不慌不忙地点开刚才拍的视频，拉到家暴女婿暴打丈母娘的那一段。

    “我草***。”

    “死老太婆，再不放手我不客气了。”

    “你还敢打我不成？”

    “打我女儿还不够，现在连我这个丈母娘都打，还有没有天理了。”

    “闭嘴，你个臭老娘们儿！”

    陈伟涛瞬间面如猪肝。

    这主意是陆女士出的，如今是网络时代，舆论是一把好刀。

    “你敢告我们就敢把这个发到网上，让你的亲朋好友、同事上司都看看你的嘴脸。”

    陈伟涛伸手去抢。

    景河东一脚把他踩回去，用熊一样的身躯碾压他：“老实点。”

    陆女士把视频关了：“听说你爸快升官了。”

    陈伟涛一家子都是公务员。

    “你们想干嘛？”

    陆女士看魏氏。

    魏氏说：“抚养权、房子，还有所有的存款，都归我女儿，你以后不准出现在康康面前。”

    这是要陈伟涛净身出户。

    “想都别想！”

    陆女士晃晃手机：“那我发了？”

    这视频一发出去，陈伟涛全家都得下岗。

    “等等……等等！”他咬牙，两只瞳孔在冒火，“我同意。”

    陆女士把提前准备好的协议拿出来。

    陈伟涛字一签完，魏氏立马抢过去。

    “快把视频删了。”

    陆女士才不好糊弄：“等房子过完户就删。”

    陈伟涛爬起来，骂骂咧咧地跑进小区。

    “没事吧？”魏氏刚刚被踹得不轻，陆女士问她，“要不要去医院看看？”

    魏氏摇头，把协议又看了一遍，她识字不多，看得很吃力，确认完之后，她给女儿打电话。

    她语气不好，很冲：“这几天你就住你姨家，别去见陈伟涛。”

    电话那头，曲女士嗯了声。

    “房子我给你要到了，我跟你爸丢不起人，你弟那也住不下，以后你带着康康自己住。”

    曲女士在那边哭。

    魏女士红着眼骂她：“就知道哭，你哑巴了是吧，不会说话？”

    曲女士还是哭。

    “被打了也不知道吭声……”

    魏氏挂了电话，坐在地上嚎啕大哭。

    魏氏是个传统的乡下女人，没多少见识，没多少知识，她爱面子，也重男轻女，她不懂什么解放什么独立，她只知道在家从父、出嫁从夫，她嫌弃女儿没用不争气，她喜欢女婿家里有钱家世好。

    她就是贪图富贵的俗人。

    但她也是个母亲。

    电梯停在了三十三楼，陈伟涛趔趔趄趄地从电梯里走出来。

    哒、哒、哒、哒……

    走廊里传来声音，像金属撞击地面。

    陈伟涛抬眼看过去，没看到人，但地上有个影子，在走廊尽头。

    “谁在那？”

    声音停止了，地上的影子慢慢拉长，从墙的另一边朝外移动。

    陈伟涛借着光看过去。

    是房东太太的大儿子。

    他手里拿着一把伞，伞尖杵在地上，拖动着往前走：“你知道你那天伤的人是谁吗？”

    陈伟涛哪里知道，他今天才刚放出来。

    景召五官立体，灯光打下的阴影也深邃，他走近，一步一步不紧不慢。

    他说：“她是我最珍贵的租客。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    人都是复杂的，当妈的，心狠也心狠，但心疼也心疼。

