    一刀刺入。

    而这一次，卫龙再也忍不住了。

    一声撕心裂肺的惨叫声，回荡在所有人的耳边。

    只要是听见这声音的人，不由得头皮发麻。

    然而，听见卫龙的惨叫，云千帆就知道，他已经承受不住了。

    接下来的每一刀，都会如同恶魔一般，将他拖入无边的恐惧之中。

    看着手中染血的匕首，云千帆咧嘴一笑。

    “你还能坚持几刀？”

    他静静的看着对方，眼神中却满是森寒。

    卫龙一双眸子充血，死死的盯着他。

    “做梦！”

    “我不可能告诉你！”

    话落，抬嘴就要咬断舌头。

    这是他现在唯一能做的事情了。

    只可惜，云千帆似乎早就看穿了他的想法。

    抬手间，捏住他的下巴。

    “想咬舌自尽吗？你觉得在我面前，做这个有用吗？”

    手腕用力一扭，他的下巴直接被扭到脱臼。

    现在，他连说话都做不到了。

    卫龙死死的盯着云千帆，身体剧烈的挣扎着。

    只可惜，他现在只能像一条死狗一样，躺在地上动弹不得。

    云千帆扫了他一眼，走到了许伟和王山，还有那三个蒙面人面前。

    眸光一冷，语气森寒的道：：“你们谁想试试？”

    几人沉默不语，没有人敢开口。

    他们可不比卫龙，卫龙的实力远在他们之上。

    别说是十八刀，怕是第十刀都会坚持不住。

    “不说话？当哑巴吗？”

    随手一指，最终落在了三个蒙面人中间的那个人身上。

    他勾了勾手指，“你，过来！”

    蒙面人的身体明显颤抖了一下，双腿就好像是在原地扎了根一样，动弹不得。

    可是，云千帆可没有这么好的脾气。

    伸手拿起楚雄手中冲锋枪，对着蒙面人的脑袋就是一枪！

    “砰！”

    震耳的枪声回荡在众人耳边。

    中间的蒙面人身体重重砸在了地上，眉心处有一个手指大小的血洞。

    这一下，可是把剩下的几人吓得不轻。

    “现在，下一个！”

    云千帆目光一扫，最终落在了许伟的身上。

    “你......叫什么名字？”

    许伟哆哆嗦嗦的跪在地上，“我......我是许伟。”

    云千帆眉头一挑，眼中露出了几分冷意。

    “许伟？那你就是王山了？”

    他指着旁边的另一个男人道。

    王山用力的点了点头，“是是是，我是王山。”

    闻言，云千帆嘴角微微上扬。

    没有任何前兆，抬手就是两枪。

    “砰砰！”

    许伟和王山的额头上多了一个血洞。

    他们到死都不明白，云王为什么要杀他们。

    可是，他们永远都得不到结果了。

    “废物，还不够资格让我问话。”

    目光一转，落在了最后的那两个蒙面人身上。

    “你们谁先来？”

    一个蒙面人似乎再也受不了这么可怕的画面，哆哆嗦嗦的说道：“你......你想知道什么，只要是我知道，我都告诉你！”

    此话一出，躺在地上的卫龙睚眦欲裂。

    他想不到，上面的拍下来的人居然也承受不住。

    “聪明！”

    “我女儿在那里？”

    云千帆看着眼前的蒙面人，眼神越发冷冽。

    “那个小女孩被送去了京城，现在应该......在京城北境战区，您的女儿送到哪里之后，会有人街头！”

    话音刚落，云千帆的眸子彻底冷了下来。

    北境战区！

