    原先沈柠的确想着是单独搞定老妈，不过...在初次交锋后才发现，原来真正一家之主的气场如如此的强大，最终他选择了甩锅...虽然这种情况不可取，无疑就是在坑亲爹。

    但是呢...仔细想想，身为儿子的自己被亲爹坑的还少过吗？

    至今记忆犹新的一件事情...小时候放学回家还没有开口说话，结果就被自己的老妈给拎起来一顿胖揍，揍完之后才知道...老妈丢了五百块钱，是老爸给偷偷拿走的，被发现后就把锅按在了儿子头上，罪名叫做...偷钱去游戏机房。

    与此同时，

    沈卫东被这触不及防的坑爹行为，给整得有些不知所措，一时间不知道该说些什么了，话到了嘴边怎么都讲不出来。

    “卫东？”

    “什么急事要在饭桌上讲的？”郑燕看着自己的老公，面无表情地问道。

    “这个...那什么...”沈卫东吱吱呜呜老半天，说不出个所以然来，脸上那是写满了尴尬与急迫，眼神中带着些许的慌乱，苦涩地道：“我...我突然忘记了什么事情。”

    话落，

    看向了自己的亲生儿子，好奇地问道：“小柠呀...爸刚才想说什么来着？我记得我和你讲过的，你...你还记得是什么吗？爸年纪有点大了...这个记忆力不行，你年轻...你肯定还记得。”

    沈柠撇了撇嘴，下意识地想要甩锅，不过...好像也没地方可以甩了，总不能把黑锅甩给自己未来的老丈人身上吧？

    “那个...”

    “噢！”沈柠这时恍然大悟，认真地说道：“妈...是这样的，今晚有一场世界杯预选赛亚洲区十二强的较量，我们国家迎战隔壁的小越队，双方积分都是零，所以这一战关系到两方生死。”

    “所以...”

    沈柠不由抿了抿嘴唇，小声地说道：“我、老爸、赖叔...三个人想要为国家队加油助威。”

    “就是一起看球呗？”

    “不行！”郑燕黑着脸说道。

    一时间，

    沈柠、沈卫东、赖红武，三个人顿时就像霜打了茄子一样，仿佛整个人被抽干了灵魂，软趴趴地坐在那里，眼里毫无生机可言...对这三人来说，现在是人生最灰暗的时刻，已经没有光了。

    其实不止郑燕不同意，章惠也不同意自己老公和沈卫东在一起看球，当初两个人被抓紧去的事情，她还不知道...直到过了几年，有一次赖红武说漏嘴，她才知道竟然还有这种事情发生。

    但是...

    相比于郑燕的铁石心肠，章惠终究还是心软了点，瞧着面前的这个男人，一个是自己的丈夫，一个是自己的大哥，一个是自己的未来女婿，无奈地叹了口气。

    “郑姐...”

    “我觉得吧...当年红武和沈大哥属于年轻气盛，而现在都已经过去那么久了...应该不会发生那种事情。”章惠一脸微笑地冲郑燕说道：“再说了...在家里看嘛，能出什么事情？”

    “话是这么说没错...但是...”郑燕无奈地说道：“这足球比赛一般都很晚开始的，等看完球赛...指不定就半夜一两点了。”

    “没事没事。”

    “就住在我家呗。”章惠笑道：“多大点事情，又不是没有房间。”

    听到沈柠一家子要住在自己家里，赖小檬忽然内心触动了下，抬起头偷偷地瞥了眼沈柠，脑袋里回荡着他此刻的无奈与烦恼，轻轻地抿了抿嘴，冲自己的未来婆婆说道：“伯母...就让沈柠、伯父和我爸看一场球吧。”

    话音一落，

    沈柠和沈卫东父子俩，齐刷刷地抬起头...一脸真诚地看着郑燕，那眼神中包含着无限的期望。

    见自己钦定的儿媳妇开口了，郑燕也没有任何的理由去拒绝，看着自己家里的两个男人，无奈地说道：“晚上几点比赛啊？”

    “凌晨...”沈柠回答道。

    “...”

    “行吧行吧。”郑燕说道：“不过...稍微安分点，别太过分了...”

    得到了同意后，

    沈柠、沈卫东、赖红武，三人立马换了副面孔，虽然看起来平平无奇，可仔细看...不难发现眉宇间透着无尽的喜悦与兴奋。

    “老婆...放心吧！”

    “我会监督着的，肯定不会闹腾。”沈卫东认真地说道。

    郑燕张了张口，不过话到嘴边又给咽了回去，其实这三个人里面...最会闹腾的就是自己老公，虽然老公建立了属于他自己的商业帝国，可有时候做事依旧不经过大脑，属于童心未泯...

    ...

    这顿饭吃到中途，

    赖小檬就随便找了个借口离开饭桌..然后.一个人坐在客厅的沙发上看着无聊的电视，脑海中却想着让自己的男朋友快点出来，陪自己坐一会儿，然后找个借口出去散步。

    结果...整整过去了十五分钟，依旧没有等到沈柠的到来，随即转过头望了眼餐桌的方向，那个臭男人还坐在那里，一个劲儿在猛吃...

    拿出手机，给他发了一条微信。

    小檬：喂！

    小檬：吃好了吗？快点来客厅...待会儿我们去散步

    发完消息后，侧着脑袋...目光停留在他的身上，这时就看到他拿起手机，应该是看到了自己的消息。

    沈柠：马上...我再吃会儿

    赖小檬努了努嘴，不是古人言...什么秀色可餐吗？怎么到了他那里就不管用了？

    小檬：快点啦！！！

    发完，

    把手机往沙发上一丢，然后气鼓鼓地坐在那里，心里开始了对他的抱怨。

    不知过了多久，

    就当赖小檬身处崩溃边缘之际，沈柠慢条斯理地来到客厅，一屁股坐在了沙发上，装作若无其事地看着电视。

    “喂！”

    “你...你怎么这么慢啊？”赖小檬撅着小嘴，满脸都是幽怨，小声地说道：“摸我腿的时候，那速度风驰电掣...让你陪我坐会儿，就磨磨蹭蹭的。”

    “饿呀...”沈柠轻声地解释道。

    “哼！”

    “通通都是借口！”赖小檬翻了翻白眼，悄无声息地瞥了眼餐桌的方向，糯糯地道：“喂...坐过来点。”

    “...”

    沈柠苦涩地笑道：“你疯了？不怕被当场抓获吗？”

    虽然嘴上这么说，但沈柠的身子却很老实，小心翼翼地抬起了屁股，然后轻轻地朝着赖小檬的身边挪了挪，就当调整好了坐姿时，突然...沈柠感觉到自己的手被人给紧紧地握住了，那种嫩滑的感觉令人心情舒畅。

    嘶...这娘们的胆子也太肥了！

    光天化日朗朗乾坤，竟然做出这种事情？

    而且还是在我爸我妈，以及她父母在场的情况下...做出这种事情。

    聆听到他此刻内心的话语，赖小檬的小脸不免泛起一阵羞红，娇滴滴地说道：“唉...你好像很紧张的样子，平日里不是自己夸比吕布还勇猛吗？怎么现在...畏畏缩缩的？”

    “这个...”

    沈柠略显一丝尴尬，无奈地说道：“好了好了...赶紧松手，到时候真被抓到了。”

    “切！”

    “胆小鬼...”赖小檬扬起自己傲娇的小脑袋，一脸不屑地道：“我都不怕...你怕什么？”

    其实，

    此刻的赖小檬比沈柠还要紧张不少，但是...紧张之余却又有一种刺激感，这种在父母身边偷偷和男朋友私会的感觉，简直令人欲罢不能。

    说完，

    赖小檬再次看了眼餐桌的方向，接着又瞥了眼身边的这个臭男人，忽然...一个调皮又大胆的想法，从自己的脑海里崩了出来。

    那紧握着沈柠的手，缓缓地松开了...食指的指尖轻轻地从他的手背，不快不慢地在他的肌肤上，轻轻地滑过...顺手手腕悄悄地化了上去。

    刹那间，

    沈柠整个头皮都开始发麻了，虽然不知道赖小檬怎么了，但是她这不起眼的小动作，简直太撩人了！

    不得不说...

    这小女人在勾人方面上，还...还挺有天赋的啊！

    仅仅只是一个这么简单的动作，却被她玩出了花...哎呦呦...这...这吕布来了也要倒下呀。

    此时，

    赖小檬的内心正在发颤，她听到了沈柠在内心的话语，那一抹淡淡的红霞早就漫延到了脖子与耳朵，没想到...他...他竟然吃这一套。

    没一会儿，

    赖小檬那捣蛋的小手给收了回来，然后装作若无其事的样子，好像什么都没有发生过。

    看着她一本正经的模样，沈柠一时间有些茫然了，刚才还是一幅小欲女的模样，这转眼间就...就变成了不食人间烟火的小仙女，反差未免也太大了吧？

    讲道理...

    自己这坏心思刚被她给勾了出来，结果...结果她就不管了？

    我怎么感觉...被她给调戏了？

    不行不行！

    必须要找回场子...身为她口中的大色狼，竟然变成了一只小绵羊，这...这怎么能忍？

    沈柠悄悄地侧过脑袋，用眼角的余光瞥了眼饭桌上的几位长辈，发现几个人正在聊着过去的往事，顷刻间...胆子就大了起来，急忙转回脑袋瞥了眼边上的赖小檬。

    该出手时就出手...

    就是现在！

    “妈！”

    “我去外面散散步。”

    突然，

    赖小檬毫无征兆地站起身子，然后朝着门口走去。

    沈柠：？？？

    你...

    你还敢出门？！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

