
突破19级需要三块晋级石,  突破29级需要5块晋级石。

不过阮乔运气好，一次直播晋级赛就攒够了现在突破所需要的所有晋级石。

到翡翠大厅的管理处使用晋级石之后,  之前积累的很多经验一次性突破起来,  等级往上升了好几级。

虽然她因为治愈师和召唤师的双职业限制，导致突破等级所需要的经验比别人多了25%，但是依然到了26级。

【玩家：软绵绵】

等级：26级

联赛积分：690

积分排名：4

之前还是第7名,  经过这一场游戏之后,  排名上升到了第4名。

倒不是因为阮乔的上升速度快，也不是因为前面排名当中大家的分数咬得紧。

她打开世界联赛的积分初赛排行榜，看了一眼。

积分榜上之前排名第一、第二的两个玩家，也是将其他人的分数狠狠落在身后的两个人,  现在已经在排行榜上看不到名字了。

多半是因为翻车死亡之后导致积分减半，从而从排行榜上跌落下去。

积分排名越高的玩家，死亡之后，付出的代价也会更惨重。

尤其是在联赛即将开始，积分赛正在预热的阶段,  每次死亡导致积分都会减半。

副本里死亡之后不仅会造成等级的掉落，经验的损失，还会让一直遥遥领先的单人联赛积分直接砍半。

【系统】尊敬的玩家您好！由于系统之前数据统计错误,  产生数据波动，导致您在副本[阴阳降头草]当初获得的初始经验值虚高，最后翻倍计算值也从3倍变成了5倍。

阮乔是突然收到系统的通知。

怎么的，还想要回去？

【系统】亲爱的玩家，你怎么会这样想,  我们游戏是这么抠门的游戏吗？为了表示对您数据紊乱造成的不便的歉意，我们将补偿奖励发到了您的邮件，请注意查收。

抠不抠门还不知道，但是在人性化这一点上来说，系统的智能化程度还是挺高的。

这系统倒是还算行，没有收回之前的奖励，而且也没有像以前别的游戏一样，悄悄的把奖励就发到邮箱里面，让你不知道去领，然后光速过期。

阮乔打开了系统邮件。

【系统邮件】以下是对您数据紊乱情况进行发放的补偿奖励，请查收:

经验值*1000

钻石*100

【长按shift加速】技能卡*1

看着邮件里的补偿奖励，阮乔开始怀疑是系统的数学是体育专业的人设计的。

发放奖励估计也是为了堵住他的嘴，让她不要把系统连起来翻三倍都算错的事情说出去。

这么一想系统，还真的是那个一如既往阴险狡诈的系统呀。

系统:？？

拿了奖励还要黑我。

大概是知道阮乔不差钱，这次的补偿奖励当中并没有金币，而是钻石，虽然她之前得到了大量的钻石，但是消耗量也同样巨大，现在算下来钻石也只剩下七八万。

别看她召唤术玩的不亦乐乎，实际上每次都是钻石黑洞一样的持续消耗。

而之前的金币大部分也用在了惊蛰战队的日常开销和各种运营上，阮乔就留下了个零头，不过比起钻石来说钱暂时还不缺用。

而第三个奖励应该算是这一堆奖励当中最有用的一个。

【长按shift加速】

品质：b级

技能：使用本道具，你的眼前就会出现一个“shift”按钮，长按此按钮，将大大提升你的行动速度。

建议：奔跑过程中使用更加有效哦！

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/3）

掉落副本：系统补偿奖励

一个b级的加速技能卡，就可以提高敏捷度。

不过这个按钮……的设定还是挺复古的。

至少在全息游戏开始普及之前，键盘游戏当中的shift键，在恐怖游戏当中大多数都是做奔跑使用。

除了补偿奖励邮件之外，邮箱里还堆放了很多其他的通知。

【异能提醒】恭喜您的[第一异能-心术]已进化！

【异能提醒】恭喜您的[第二异能-封印]已进化！

除了异能以外，还有技能更加熟练的邮件提醒，每次一场副本游戏结束之后，各项能力都会有一定的提升。

【升级提醒】恭喜您已成为26级玩家！当前经验值27250/37500

【系统邮件】恭喜您获得18点潜力值。

既然要追求幸运值，那就贯彻到底咯。

【系统通知】您的称号已进化！可在称号面板查看！

【称号】捉鬼锦鲤

【介绍】幸运的小锦鲤表面上看上去人畜无害，其实内含迷惑雾气，并对灵体极其敏感。

除去幸运值加成效果以外，您可以获得以下特殊技能：

1.施放一条小锦鲤于视野所及空间，任何踩爆锦鲤的目标将会眩晕5分钟，技能冷却时间12小时，小锦鲤存在时间6小时。

2.能够感受到四周灵体的存在和大致方位，感应能力随玩家等级提升而增加

【效果】幸运加成+18%，随机事件触发率+15%

大概是因为她在这一场对恶灵和鬼魂之类的存在造成了严重的心理阴影，从而使阮乔的称号也朝着这一方面进化。

称号进化之后，不仅保留了迷惑小精灵所具有的迷惑烟雾的作用，同时还新增了对恶灵鬼魂之类的媒体的感应作用。

说起恶灵捉鬼一类的技能，阮乔倒是想起来苏席的称号是恶灵杀手还是啥来着。

那他们两个人的技能合起来，一个感应鬼的位置，一个专门克制恶灵，岂不是很合适的搭档？

鬼:瑟瑟发抖不敢说话。

称号进化之后，所提高的不仅是玩家的幸运值，还有她的随机事件触发率。

随机事件触发率高的好处其实很多，虽然表面上没有时时刻刻提醒玩家它的效果，但是在游戏剧情当中确实有具体的体现。

就像在阴阳降头草这个副本当中，孕妇原本是半抹云烟，但是最后被送去献祭，从而使得自己和由三格塞呀的鬼型能够有接触的机会，而且也能够提前触发很多剧情。

在被献祭的郊外小屋当中，阮乔不仅遇到了谷二七，还遇到了替谷十八办事的阴崽。

也是从这里得到的信息，让之后的她开始怀疑谷十八。

而且如果一开始她的游戏开始点不是在郊外小屋的话，中间就不会进入寨子，也不会知道寨子外面有一个坟地，以及第一时间拿到寨子栅门上面的符咒。

虽然在这个副本当中，阮乔一开场就陷入了非常不利的境地。

但是现在想来也就没有什么大危险。

古谷二七在当时并没有伤害她，而坟地里的恶鬼第一次出现时也没有主动攻击玩家，在见到阮乔他们之后只是吃掉了猪头人，然后就快速退走。

实际上如果是其他的普通玩家在夜晚进入坟地，也并不一定会触发隐藏的地图副本。

除了随机事件，阮乔的身体各项属性，也因为之前长期饮用特殊的茶叶食物有所提高。

玩家的潜力值是固定的，每提高一级将获得3点潜力值，至于如何分配在自己的各项属性当中，就是每一个玩家自己的选择。

也就是说大家在相同等级下潜力值总数是相同的。

而这个道具虽然提升的属性不多，但是却非常难得。

阮乔看了一下，截止到现在，属性的增幅是:

体力+1、听力+1、视力+2、敏捷+2

她又打开了属性面板。

【基础属性】

玩家：软绵绵

等级：26级

经验值：  27250/37500

幸运：105（称号加成+18%）

随机事件触发率：+15%

体力：5（战斗态加成+6）

听力：9（战斗态加成+2）

视力：10（战斗态加成+6）

敏捷：14（战斗态加成+8）

职业：治愈师&召唤师

称号：捉鬼锦鲤

属性当中的战斗态加成，是在玩家在开启战斗太之后，身体的各项属性将会有极大的增幅。

虽然她的身体的各项属性比不上一些顶尖的玩家，但是比起中等的玩家来说已经算不错了。

而且阮乔的经验丰富，反应迅速，走位猥琐不是，是走位娴熟。

即便是十几的属性值也能打出几十的操作。

而幸运值更是突破了100。

大部分玩家都会将属性加在身体上，因为这样带来的改变和提升是非常直接的。

少部分人会稍微注重一下幸运值，但是也不会太高，最多也就是十几点。

100多个幸运值，大概也就只有她会这样加了吧。

在之后的这一段时间，阮乔还去过医院看苏席几次。

果然和之前医生说的一样。

虽然他人没有醒来，身体依然是靠着营养设备的输入在维持基本的运行。但是身体的各项数据却越来越好，甚至已经恢复到了接近正常人的水平。

不过阮景都能从隔离区的游戏里出来，苏席的身体在渐渐变好，在一开始的惊讶之后也能慢慢接受。

如果哪一天圆锥曲线，跑到阮乔的面前，说他能够把苏席直接变成一个活蹦乱跳的肌肉猛男，代价就是和他做个小小的交易，她也不会惊讶。

毕竟匪夷所思的事情发生了这么多，阮乔也开始习惯了。

虽然易璟神神秘秘的，对游戏公司的事情守口如瓶，但是阮乔多少也能猜到这个游戏不太简单。

——苏席在现实当中的身体渐渐开始恢复，在游戏里依然也是活蹦乱跳的(？

他的父母知道这个情况之后，开始放下心来，之前合同的要求事项也没有那么紧急。

还拜托阮乔好好在游戏里照顾他。

照顾甜甜还行，超凶就……

自力更生吧！

这之后阮乔又参加了一次《尖叫房间》的节目录制，还有一些普通的副本。

《尖叫房间》没有多少常驻嘉宾，而阮乔也只是参与了几期节目的录制，等到积分赛接近尾声的时候，尖叫房间的路程也彻底结束，开始进入后期制作的过程。

估计要等决赛开始之后，节目才会开始播出。

后面参加的这些副本让阮乔的积分得到了很大的提升，等级也往上升了一些，但是积分赛排行榜上的排名没有多大的变化，依然是第4名。

惊蛰的训练也在有条不紊的进行，熊纪和木乐的技术其实不差，但是战队的其他队员的实力都过于强大，反而衬托着他们俩成了最弱的两个人。

木乐虽然看上去不着调，但是其实也在非常努力的提升自己，从一个业余的选手到一个入门的职业选手，他的进步非常大。

之前他因为没有参加阴阳降头草副本，而去参加了线下的一个见面会，认识了一个玩家，经过这一段时间的“忽悠”，阮乔没想到他居然能把对方给骗到战队中来。

而且对方在积分排行榜上的排名还不低。

因为之前第一第二名死亡过一次之后积分折半，导致现在都没有重新爬上前10的排行榜。

所以目前的前三名分别是:

1.亚伯希恩，积分:1420

2.巫师大人，积分:1410

3.云吞席卷，积分:1400

这个排行榜是以全国的所有参赛玩家为精准，因此前三名的竞争非常激烈。

而阮乔就排在第4名。

木乐招揽进来的这个人是个女生，排行第五，叫做樱桃蛋糕。

惊蛰虽然是一个新成立的战队，而且队长的实力也不太能打的样子，但是却包揽了排行榜上前10的三个名额。

不过让阮乔更注意的是九曲风涛的排名，积分赛前期他的排名并不高，甚至都没有进入前五十。

但是后期上升的速度很快，到现在已经是排行第七。

自从上次阴阳降头草副本之后，wer就再也没有来招惹过惊蛰，似乎开始对往事不再追究政策。

当然，阮乔知道以九曲风涛的性格，不会轻易善罢甘休，估计等着在决赛里准备痛击自己。

但是，谁痛击谁还不一定呢不是。

积分赛的结束之后官方才缓缓出了最后有关职业联赛的真正规则。

之前无论是官方的非正式通知还是玩家的猜测，都是10个人一个战队，虽然每一场比赛并不会所有的战队成员都上，但是10个玩家是公认的队员数量。

然而隔离区最后公布的官方公告却标注，最后进入决赛的战队成员不能超过8个人。

这个消息一出，很多战队都开始被迫撤掉队员，或者是将自家冠军争夺队当中实力较弱的队员拆开分到下一个梯次的队伍当中。

一个俱乐部可以有多个战队参赛，但是每一个战队只能有8名队员。

中央高塔的职业战场也开始了正式的开放，但在决赛的前期，官方表示不会出现大型战场的战斗。

8个人玩家的个人积分相加，等于这支队伍的总积分。

总积分没有达到一定数额的队伍无法进入最后的职业联赛当中，而进入职业联赛的队伍也将会被划分成为6个积分段。

同一积分段的队伍意味着他们的战斗力水平不会相差太大，在他们的同组层次当中会进行前期的淘汰赛。

每一场比赛只会有一个队伍胜出，另外一个队伍将会永久的淘汰出职业战场。

简单来说，也就是所有的战队按照其积分的层次分成6个小组，每个小组进行淘汰赛制，并决出唯一的获胜战队进入最后的决赛。

小组淘汰赛虽然也是在中央高塔的职业战场进行，但是所涉及的副本的场景和范围都很小。

决赛将会在职业战场的大型战场进行。

在职业联赛进行的过程当中，无论是前期的小组淘汰赛还是最后的决赛，玩家的积分依然会继续发挥排名作用。

淘汰赛是一次失败，永久淘汰出局，但是最后的决赛却并不会采取这样的淘汰制，而是看每支队伍的总积分来排出冠军，亚军和季军。

但是死亡一次积分减半的惩罚机制依然存在。

也就是说，虽然在副本当中死亡并不意味着永久淘汰出决赛圈，但是会影响到积分下跌，从而使队伍的积分大大减少。

考虑到职业战场上很多玩家都是高级玩家，死亡率远超一般的普通副本。

所以最后官方的决定是，在副本当中死亡的个人不一定就会收到积分减半的惩罚，只要己方战队获胜，即可抵消。

游戏副本结束之后，失败的一方战队所有死亡玩家积分减半。

即便最后自己所处的战队失败了，但只要自己活到了副本最后，就不会承受个人积分减半的死亡惩罚。

惊蛰战队所有人的积分都非常高，不过阮乔想了想木乐乐的亲和力，对于他能够招揽到樱桃蛋糕也觉得没那么意外了。

毕竟谁不喜欢这么可爱的男孩子呢？

官方关于8个玩家限制的公告一出来之后，论坛上一篇哀嚎。

木乐倒挺开心的，毕竟他一共也就找到了八个人，再让他再找两个人过来，也只是凑数而已，反而会拉低积分。

最后惊蛰战队报上去的8个队员的名单也定了下来。

惊蛰战队：

1.木乐，联赛积分:500

2.软绵绵，联赛积分:1380

3云吞席卷，联赛积分:1400

4.萤窗雪案，联赛积分:620

5.片光零羽，联赛积分:1000

6.元惊惊，联赛积分:430

7.熊纪，联赛积分:540

8.樱桃蛋糕，联赛积分:  1020

队伍总积分达到了6890，这意味着他们在后面的淘汰赛当中匹配到的队伍都是积分非常高的队伍。

阮景的积分低，也只是因为他开始游戏的时间比较晚。

至于周雪案——

“那么肝干什么，我又不是靠这个吃饭的，只要比木傻子高不就行了。”

木乐:？？

不带这么欺负他一个新手的！

当然，战队总积分高，这也意味着从淘汰赛开始，他们的小组赛不会太容易。

小组队伍淘汰赛当中，每一场比赛所要求的玩家队伍人数也不像最后的决赛一样，有一个统一的人数标准。

具体要看战队每次所匹配到的副本。

在淘汰赛期间，战队无法提前得知自己的对手是哪个队伍，也就无法针对性的进行战略布置。

但是可以提前知道下一个淘汰赛的副本需要几名队员参加，从而安排人员。

惊蛰战队的第1场比赛要求就是4名战队玩家参加。

虽然是第1场比赛，但也要派最强的出场。

最后经过讨论，参加这一次比赛的就是阮乔，苏席，樱桃蛋糕还有木乐。

进副本之前木乐瑟瑟发抖:“喂，你们真的不怕我去拖后腿吗？“

虽然他确实是想和大家一起下副本，但那是之前是积分赛，即便是输了也没有关系，现在真正开始了职业副本的淘汰赛，他反而有些怕。

阮乔哄着：“你是队长，以身作则。”

话说的简单，但也确实是有道理，第1场比赛如果队长都不上的话，反而会给别人嘲笑他们的借口。

其实阮乔也是想锻炼一下木乐的信心和能力，职业战队是他的目标，也是木乐奋斗了这么多年的梦想。

他虽然对职业战队对这个战场虽然充满了憧憬，但是也缺乏信心。

隔离区的服务器似乎也特意为这一次的比赛做了升级。

中央高塔升级之后，玩家不仅可以和同城的进行游戏，还可以和全国其他城市的玩家一同进入游戏副本。

不过目前这种非同城玩家同场竞技的功能，只是向职业战场开放。

等到了最后的决赛阶段，所有的玩家都必须亲自到游戏指定的地方统一进入休眠舱进行比赛。

四人打了个照面，就在中央高塔进入了游戏。

【是否打开直播间？】

是。

【直播观众加载中……】

【当前观看人数：1/100000】

【当前观看人数:866/100000】

【当前观看人数:13068/100000】

【直播观众加载中……】

直播间的容量大了一倍。

【淘汰赛进行过程当中您可以选择是否打开直播间，打开直播间会泄露您个人的战斗情报，但是您可以从弹幕当中获得帮助。】

【游戏开始之后，直播间锁定弹幕，观众只可离开直播间，不可再次进入，以避免其他直播间观众带来的不正当弹幕帮助。】

由于阮乔是第一次进入淘汰赛当中，系统在开头给出了非常详细的说明，在下一次进入淘汰赛之后，这些说明就可以跳过。

【在本次职业战场副本当中，将有两个战队进入副本游戏，结束时积分数量最高的战队获得胜利，另一方战队失败永久淘汰出局。】

【在游戏过程当中，您不可攻击伤害己方队员，可以攻击伤害对方队员】

【惊蛰战队已加入游戏，链接完成....】

【aas战队已加入游戏，链接完成....】

阮乔啧啧了几句。

今年的第1次职业战队淘汰赛上就遇到自己在生存线的老队伍，这是何等的运气啊。

【欢迎高级玩家“软绵绵”进入职业副本淘汰赛[酒店惊魂夜]，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快。】

作者有话要说：　　家里停电了qwq这几天不知道能不能找到人修，快没电了orn

原本还有很多副本想写的，最后决定放到番外去，先写主线副本吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594636"  chaptername="199、酒店惊魂夜1">加入书签</a>
</div>
