
　　仙界，东神州天穹之上。

　　叶落站于云端中，他周身剑光笼罩，在他的身后无数宫殿于其中若隐若现。

　　他立天庭，自然不可能是空口白话。

　　早在之前，叶落便炼制了一整套宫殿法宝，用以当做天庭所在地。

　　如今他立下天庭，便将之拿了出来。

　　这套宫殿法宝，上能沟通天道，下能与人间气运牵连，是一套十分不凡的法宝。

　　当然，如果不是不凡的法宝，叶落也不可能拿出来，当做天庭所在地了。

　　叶落在立下天庭，得天道承认，领取了那一份属于他的功德后，他就开始思考起了接下来的事情了。

　　天庭初立。

　　需要大量人手。

　　他既然说出了，让天庭统御众生，就绝不是说着玩的。

　　他就是奔着这个目标过去的。

　　只不过要实现这个目标，十分的困难。

　　首先第一步，就是需要大量的人手。

　　人手人手……

　　叶落想着想着，忽然想起了自己的另外一重身份。

　　他可是无道宗当代宗主来着！

　　无道宗外门那么多弟子，要是全都调到他的天庭来，那他天庭可一下子就拥有了制裁整个仙界的力量了。

　　不过在此之前，他需要向自家师尊请示一下。

　　毕竟这种事情，可是涉及无道宗根本的，要是不和师尊请示，他怕师尊知道后，会抽他。

　　叶落说干就干。

　　他当即调动自己的心神，与天道取得沟通，询问天道。

　　面对叶落的询问。

　　天道很快就给了答复。

　　可以！

　　得到了答复。

　　叶落露出了笑容。

　　那接下来，他的天庭，就可以很快成型了。

　　就在这时。

　　又是一股强大的威压自南天州那边席卷而来。

　　这股威压比起叶落的威压，那是小巫见大巫。

　　但这股威压之中，却有另一股威压存在。

　　严格来说，这是两股威压。

　　伴随着威压，还有一道声音传来。

　　“吾张寒，今奉天道之令，立地府，凡仙界生灵皆为地府管辖！”

　　这道声音的落下。

　　一大团功德于天穹凝聚，随即往着南天州方向飘了过去。

　　功德降下。

　　代表天道承认了。

　　只是叶落看到这一幕时，愣了下来。

　　这个老二。

　　是成心和他抬杠的吧。

　　他前脚刚立天庭，说要统御仙界众生，后脚张寒就立地府，还说凡仙界生灵皆为地府管辖。

　　这不摆明着，和他抬杠么。M.23sk.com

　　“这个老二。”

　　“胆肥了呀，有仙界天道撑腰，觉得自己又行了。”

　　叶落笑了。

　　他并没有动怒。

　　反而感觉好玩。

　　这场势力大对战，本来就是闹着玩的。

　　这个老二有胆子和他抬杠，那倒是给这场游戏，增加了一点乐趣。

　　“那接下来，倒是要看看，这个老二，会干什么。”

　　叶落好奇了起来。

　　他在稍微想了一下之后，就准备起身，返回天庭那边，将诸多无道宗外门弟子全都调过来。

　　可还没等他动身。

　　又有一股威压传了过来。

　　“吾澹台洛雪，今奉天道之令，立棋道神山，凡人族修士，皆可入棋道山，修行棋道，壮哉人族，壮哉人道！”

　　这道声音落下。

　　天道自然又有功德落下。

　　这最后一个势力，比起天庭和地府的立下，并没有什么稀奇的。

　　谷葈</span>但稀奇的一件事发生了。

　　这个势力立下后。

　　声音没有停止，而是继续响起。

　　“天庭统御仙界众生，今棋道山宣言，接受天庭管辖，成为天庭下属势力！”

　　这句话落下。

　　天庭所在的地方散发出了璀璨的金光。

　　得到棋道山气运加成。

　　明显天庭的气运增强了不止一截。

　　这一刻。

　　站在天庭上的叶落愣了。

　　刚刚立下地府的张寒愣了。

　　其他立下势力的同门，都愣住了。

　　他们可都是奉师尊命令，来争斗的。

　　以争斗来推动大劫。

　　这个四师姐，这就开摆了？

　　刚刚立下势力，就投靠了天庭？

　　这波操作，他们是没看懂的。

　　别说他们了。

　　就连楚缘都没看懂。

　　……

　　虚无之海中。

　　开着天道大号的楚缘，陷入了沉默。

　　他很想要一道天罚劈过去，教训一下他的这个四弟子，可转念一想，又把这个念头打散了。

　　算了算了。

　　这个老四，本来就懒，他也不好强求什么。

　　不管这个老四了。

　　倒是叶落和张寒这俩人有意思。

　　真就对上了。

　　他想要的就是这种效果，所以也不慌张。

　　让这两人对上也好。

　　只不过叶落算起来优势太大了，哪怕张寒那边有仙界天道帮忙，依旧比不上前者。

　　叶落本来就有无道宗外门弟子帮助了，天庭实力强盛，加上澹台洛雪的投靠，使得气运方面也强盛了起来。

　　张寒这边如果没什么大举动，恐怕无法抗衡叶落。

　　“不行，得稍微照顾一下张寒这边。”

　　楚缘想了想。

　　终于想到了一个可以短时间内，让张寒变强，而不失天道威严的办法。

　　叶落背后有无道宗的诸多外门弟子。

　　可张寒背后也有无道宗的暗部力量呀。

　　让无道宗背后的暗部力量加入地府。

　　加上张寒有仙界天道帮助。

　　在叶落和张寒不亲自下场的前提下，双方算是势均力敌了。

　　“这样就完美了，接下来，静等时间就行了。”

　　楚缘露出了满意的笑容。

　　接下来的事情，根本不需要他怎么操心了。

　　他只需要在虚无之海融合天道本源就行了。

　　等时间慢慢流逝。

　　大劫早晚会推到巅峰。

　　在巅峰之时，决出大劫主角，重启仙界，收敛众生本源，让仙界更进一步。

　　这一场重启，需要搭上仙界九成以上的生灵，除了那些有点本事的人之外，都不可能逃得过去。

　　但楚缘没有任何心理负担。

　　仙界重启，有助于仙界更进一步。

　　而且，帮助仙界重启的这些生灵，最终只会在无数岁月后，慢慢的轮回，重现世间。

　　这是历史的轮回。

　　两朵相同的花，终究会在历史长河的两端绽放。

　　所以楚缘丝毫没有任何压力，他很冷静的在为仙界的未来做铺垫。

　　等仙界更进一步，他就能尝试让天道大号步入大道圣人了。

　　到时候再三号归一，那就很恐怖了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十六章 地府立免费阅读。https://www.23sk.com 