    见他恢复原样，元昭并不吃惊，她一早猜到那白衣童子就是他的化身或者分身。毕竟眼前的她也是分身，以己度人嘛。真身留在天诏国，用隐形结界保护。

    就算有人偷袭，真身也能应付有余。

    真身并非空壳子一具，比分身能打多了。凡修至分神期的修士, 在外行走的多半是分身。身化万千，对一人或多人皆操控自如，算是分神期的最高境界。

    尤为重要的是，就算分身殒亡，对真身而言仅仅是损失一份功力，于性命无碍。

    当然, 有的高阶修士觉得分身之术耗费太多精力和功力，往往适得其反令真身修为减弱陷入险境, 故而从不使用分身之术。

    利弊参半，端看个人的倚重。

    这是她在瑶君真人的课程玉简里听到的内容，但感触不大。毕竟，她即使渡劫失败，修为依旧在渡劫大圆满之上，只需把每个境界的技能熟练运用即可。

    她一路不动声色，就想看看他意欲何为。

    “一德，无逸，”圣君一落地，便态度温和地吩咐为首的二人，“劳烦二位长老将少主带回九重殿，禁足百年不许出门。”

    本以为，宫家人会把他的话听进去，将楚少主扔到宫家人面前就是为了阻止他再犯蠢。

    没想到，宫家人是听进去了，可宫夫人没当回事……

    “呸！”不等旁人应声，躲在人后的楚少主已经跳脚，一把拨开跟前的护法, 指着便宜兄长怒不可遏地叫嚣，“你谁呀？有什么资格支使我九重殿的人干活？！”

    面对便宜弟弟的口沫横飞，圣君沉吟了下，倏然伸指在其额头一点，一道印记打了进去。

    “楚煜，本君现给你下一道禁制。”圣君不愧为圣君，丝毫不为弟弟的无状而动气，和颜悦色道，“未及金丹大道，敢踏出九重殿半步，毕生修为尽归零。”

    之前是禁足百年，既不知悔改，有期改无期。

    楚少主的岁数不小了，一旦修为归零恢复凡人体质，凭他的年纪眨眼就能入土为安。

    但以他的资质，想在百年内晋阶金丹，只怕不易。

    言毕，楚少主犹来不及口吐芬芳，就被便宜兄长抬指一敲，带着一脸的惊骇神色跌入身后骤然出现的传送阵, 眨眼回到自己未来的囚笼。

    把麻烦之源解决掉, 圣君回眸看着九重殿的一干人等，直看得众人纷纷低眉垂眸，不敢与之直视。

    “一德，无逸，”圣君并未苛责众人，仅唤道，“你俩回去转告殿主，他若无力约束门人，本君不介意回去接管九重殿。”

    由他作主，三天之内，保证让九重殿三个字彻底消失在灵丘洲。

    “老朽定将此话转述殿主，”一德道人行礼道，“圣君若无其他吩咐，我等就先告辞了。”

    并非他长他人志气，灭自己威风，而是老殿主与这位圣君的关系本就微妙。口中嚷嚷不认圣君这个儿子，一旦灵岳宫插手九重殿的事，老殿主直接装死。

    要么找点其他事情做做，佯装自己忙得不可开交，完全不知道这回事似的。

    等他“知道”时，事情已经结束了。

    事情完结后，有时候抹不开脸面派人到灵岳宫大闹一场。圣君为了成全父亲的面子，一般都不动声色。只要不过分，就任他们闹了，闹完之后各得清净。

    爷俩的相处模式一向如此，直到少殿主的身份落在楚煜的身上。

    这孩子还年轻，完全不理解父兄的相处模式，只以为这位被逐出家门的兄长仗着修为高看不起老父亲，看不起九重殿和他，于是成天故意找灵岳宫的碴。

    小儿子找老儿子的麻烦，老殿主是睁只眼闭只眼，两不相帮。

    同样地，老儿子教训小儿子，老殿主会直接闭上眼。更何况，老殿主目前有更看重的人。那位间歇性疯癫的继室是他的白月光，岂是便宜儿子比得上的？

    总之，圣君亲自动的手，只要楚少主还能喘气，老殿主就不会责怪门人保护不力。

    眨眼之间，九重殿的人走得干干净净，一个不落。一场无谓的风波，在圣君的干预之下得以消弥，复归平静。

    “圣君这心偏得，真够没边儿的。”瞅着转过身来的圣君，小元昭眉目冷淡道，“我这苦主还未出声，圣君就替我作主把他放了。也罢，改日我亲自登门拜访便是。”

    就不信了，他灵岳宫还能时刻守着九重殿不成？

    “元君请息怒，”自家人好对付，对于外人，圣君一脸歉意道，“舍弟无状，还请元君看在本君护白狐百年的份上，高抬贵手，宽恕一二。”

    挟恩求报，君子不为。

    但为了亲爹，他不得不违心一次。

    听他提起白狐，小元昭神色略顿，随后嘲讽一笑：

    “没想到，圣君竟是如此爱护弟弟的好兄长。但在下听闻圣君一心向佛，可知在佛子眼里众生平等的典故？”

    他弟弟的命是命，众生的命也是命。

    今日救他弟弟，他日会有多少性命因他弟弟而殒亡？就譬如她，若非那是分身，她哪有机会找他弟弟复仇？

    本来，饶楚煜一次已经让她很不情愿了。

    眼下又是他主动挑衅，害她服了两颗丹药，哪有让他轻松退场的道理？

    “本君自知不足，故一直无缘于佛界。”圣君一听便知她话里的意思，微笑道，“本君出手干预并非偏心舍弟，只是不愿生身之父与元君矛盾加剧而已……”

    生身之恩，哪怕他死一百次亦无法偿还。就算他再不情愿，也得面对老殿主始终是他亲爹的事实。

    楚煜造业，自有业障报应，他从不干预，除非当场撞见。

    只是这回，楚煜惹了不该惹的人。一旦死在她手里，亲爹必定倾门之力进行报复。届时，自己要么眼睁睁看着亲爹死在她手上，要么代亲爹死在她手上。

    他不怕死，但也不乐意死得这么随意。况且，眼下正值多事之秋，无谓的悲剧能阻止还是阻止吧。

    “元君若难消心头之恨，本君在此，愿听凭处置。”他的生死荣辱，在父亲眼里无足轻重，掀不起风波，“只是眼下有些事仍未解决，望元君留本君一命。”

    元昭：“……你倒是看得开。”轻易放过又不甘心，思量片刻，这才道，“也罢，死罪可免，活罪难逃。既然你要替亲弟还债，就委屈圣君做一回牛马了，蹲下吧。”

    纵有不祥的预感，当真正听到时，圣君不免有些犹豫，“这……”

    “怎么，不乐意？”小元昭似笑非笑地看着他，“以为看穿本君的真身，觉得难为情？童子无性别，本君与真正的童子只差一碗孟婆汤而已。可见圣君非圣，心有杂念啊！”

    既有杂念，意味着他有别样的想法，心地不纯洁了。

