    朱行善以为女儿是被许艳华带走，女儿心里还是有他这个爸爸，想念他的这个父亲。

    可是——

    他的女儿居然指着他的鼻子，骂他是无赖？

    这样不敬父亲，不孝不义，遭天打雷劈的话，他的女儿都能说出来？

    朱行善上前两步，眼泪重新涌出来：“阿玉……阿玉，你好好看看，我是爸爸啊，你忘了爸爸了吗？”

    阮玉心慌到了极点。

    她当然认识朱行善。

    她跟着许艳华离的时候，年纪早已经记事，朱行善的样子她也记得清清楚楚！

    可是——她不能承认！

    否则，现在好不容易得来的荣华富贵，上流生活，都要灰飞烟灭！！

    她绝对不能失去这一切！

    尤其还在今天这样场合。

    既然朱行善是她的亲爸，那这个亲爸，就为了她这个女儿的荣华富贵牺牲一下吧！！

    阮玉眼神彻底阴沉下来，冷笑道：“你是不是想老婆孩子想疯了吧！我告诉你，我是阮家大小姐，我的爸爸是我身边这位阮总裁！我叫阮玉！至于你，快点滚，不然我对你不客气！！”

    女儿的这句话，直接就击垮了朱行善！

    他跟疯了一样大吼一声，绝望的冲上来就要抓阮玉。

    “你是我的女儿！你根本不叫阮玉，你叫朱玉，你叫朱玉啊！！”

    冲上来的朱行善，立刻被旁边人拦住。

    他还是要拼死挣扎的冲过来：“许艳华，你这个恶毒的贱人，你到底教了我女儿什么，让她居然不认我这个爸爸！”

    许艳华拉着阮将南的胳膊，催促道：“老公，我害怕，你快把他赶走！”

    阮玉也在叫嚣，怒斥朱行善。

    阮将南怒意更盛，直接打断朱行善的大吼。

    “够了！我不会容许你继续在这里满嘴谎话，胡搅蛮缠！安保，把他拉出去，然后报.警！”

    周围人也在指指点点的骂朱行善。

    朱行善终于崩溃，他带着眼泪仰头哈哈哈大笑，“好，好！你们要证据是吧！”

    他蓦地生出一股蛮力，挣脱架着他的服务生。

    然后从发旧的夹克里掏出一个红本本，还有一叠照片。

    朱行善高高举起来手中的东西，对众人大吼。

    “这就是证据……这是我跟许艳华的结婚证，还有结婚照片！你们要喊警.察是不是，好啊！那就让警.察也看看，我手里的结婚证是不是真的！！”

    “许艳华嫁个这个奸夫的时候，可还没跟我离婚呢！！现在我还是她法律上的丈夫呢！”

    朱行善直接将结婚证跟照片全部撒了出去！

    瞬间。

    整个会场都是照片在飘。

    前面的宾客捡起来地上的结婚证，急忙打开看，发出一声惊呼。

    “哎呀，这个结婚证上，确实是许艳华啊！男人也是朱行善，这是真的吧！”

    “我看看，我看看，结婚证可做不了假！”

    “是真的啊！这结婚照片也有些年头了！

    “许艳华这岂不是重婚罪吗！”

    所有惊讶异样的目光齐齐看向许艳华跟阮玉。

    形势，急转直下！

    阮将南大步走过去，一把夺下结婚证跟照片，仔细查看。

    然后——

    他脸色变得铁青，眼神喷火一样的扭头去看许艳华母女。

    “许艳华！这是怎么回事！你不是跟我说，你前夫早就死了吗？”

