    第37章 无敌的女皇，暗黑力量爆发

    在惊神阵强大的威能之下，战龙军完全是被碾压。

    一个个纷纷倒在了血泊之中。

    战龙军自然不可能坐以待毙。

    于是，在龙战天的命令下，二十多位神火真人，纷纷站了出来。

    他们手持强大的法宝，结成法阵，凝聚强大的攻势，向着惊神阵攻击。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    二十多位神火真人联手结成法阵，居然也不是对手。

    片刻之间便败下阵来，纷纷喷吐鲜血被重创。

    “怎么回事？”

    “如此强大的法阵，以神凤王朝的底蕴，怎么可能修建的成？”

    龙战天脸上露出了惊恐之色。

    “龙将军，不要犹豫了，整合所有的力量，随老夫杀出一道缺口走出大阵，不然都要死在这里。”

    阴鸠散人大喝道。

    “是，前辈。”

    龙战天亲自出马，率领着自己最强大亲卫，向着惊神阵的一角杀去。

    想要以最强的冲击，强力破阵。

    一瞬间，无数件法宝齐齐砸向一角，溅起无数的光芒。

    “给老夫破！”

    阴鸠散人大吼一声，手中出现一方黑色的宝印，向着惊神阵的一角砸去。

    顿时，光芒绽放，一尊青面獠牙的巨大法相出现，镇压向惊神阵。

    轰隆隆～

    神劫第二步的散人，力量是多么的可怕。

    加上手中的六品法宝，造成的破坏力自然无比强大。

    虽然没有破掉惊神阵，但确实砸出了一道缺口。

    不过，阵法有远远不断的能量输入，缺口在还是缓慢恢复。

    “快，冲出去！”

    阴鸠散人大吼道。

    一瞬间，无数人将速度爆发到极致，冲出了缺口。

    不过，很快缺口又闭合了，冲出惊神阵的人，不过数十人。

    “啊啊啊～”

    剩下的人，不断发出惨叫声，在惊神阵的攻击之下，化为了血雾。

    三十万战龙军，全军覆没。

    “可恶，没有想到被神凤女皇这个女人给阴了。”

    龙傲天脸色极其难看，心中在滴血。

    这可是他一辈子的心血啊。

    “快走吧，此地不宜久留。”阴鸠散人脸色阴沉地说道。

    然后，就在此时，无数刻画了阵法秘纹的灵珠，向着阴鸠散人他们飞来。

    将他们全部再次困在了大阵之中。

    只有阴鸠散人，实力强悍，逃脱了阵法。

    “什么？又是一阵恐怖的大阵。”

    “这到底怎么回事？神凤王朝怎么可能有如此强大的底蕴？”

    龙傲天脸色大变，惊怒道。

    “来了我凤京城，还想要走？”

    一道冷漠的声音传遍了全场。

    天空之上，李曦月手持长剑，降临而来。

    此刻是她，身穿一件银白色，神光璀璨的战甲，高挑的战靴，将她的一双漂亮的玉腿，衬托的更加修长迷人。

    整个人英姿飒爽，与之前相比，充满了一种神武之气。

    战甲上的符文光芒闪耀，刺人眼目，如同战神临尘，无敌世间。

    作为三界最惊艳绝才的女子，羲和女帝所会东西之多，难以想象，不可思议。

    阵法、符文、符咒、傀儡、机关、炼丹、炼器……样样精通。

    战甲便刻画有强大的符文，威能倍增。

    “是神凤女皇，她终于现身了！”

    阴鸠散人他们，看向高高在上，如同战神的神凤女皇，一脸震惊。

    还未见面，三十万战龙军就全军覆没，谁都想不到，会是这样的结果。

    “你们胆敢犯我凤京城，朕今日就亲自镇杀你们。”

    李曦月冷漠地宣布道。

    手中的帝皇之剑，爆发出可怕的金光，如同天上的太阳一样炽热璀璨。

    “神凤女皇，请你不要自误。杀了我们，就和天龙王朝不死不休的局面。”

    龙傲天厉声说道。

    “天龙王朝吗？哼，朕会亲自去将它灭国！”

    李曦月霸气地回应道。

    “神凤女皇，有老夫在，你还没有资格拿下我们？”

    阴鸠散人冷冷地看向神凤女皇，神劫第二步的恐怖的气息，完全散发了出来。

    整座凤京城，在他的威势之下，如同地震一般颤抖了起来。

    “老匹夫，神劫第二步的蝼蚁罢了，看朕怎么虐杀你。”

    李曦月冷然一笑。

    随即，将自己神劫境的威势，全部爆发出来。

    “什么？”

    “你居然突破到了神劫境。”

    阴鸠散人震惊无比地看向李曦月。

    龙战天、龙傲天他们，也是无比惊恐地看着神凤女皇。

    她才多大啊！

    “我的天啊，女皇陛下到底是什么妖孽啊，居然突破到了神劫境。”

    四大异姓王，在感知到这股气息之后，露出不可思议的震撼之色。

    凤京城隐居的一个个老怪物，也露出惊恐之色。

    而蔺天鸿，则完全没有关注战场，专心致志地刻着自己的木雕。

    他力量，肉身，神识……全部封印，和一个真正普通人，没什么区别。

    下界的战斗，对于他这位魔主来说，就是小孩子过家家，完全没有必要关注。

    当初，仙魔一战，是何壮观，场面何其宏大。

    无数强大的魔、强大的仙，爆发惊天动地大战，杀的三界都在颤抖。

    蔺天鸿和羲和女帝一战，更是差点将一界打碎了，将大道打碎了。

    最终，蔺天鸿凭借外挂“鸿蒙本源珠”的强大，斩杀这位三界第一奇女子，最强大的女人。

    （不要忘记了，主角是有外挂的，只是现在暂时用不了，毕竟都无敌了。后期会用的。）

    “就算你突破到了神劫境，老夫依然镇压你。”

    阴鸠散人大吼一声，手捏宝印，向着神凤女皇镇压而去。

    宝印化作一尊青面獠牙的魔神法相，散发出强势无比的气息，镇压天地。

    就在此时，围困龙傲天他们的阵法，居然冲出了一道光芒，射向了神凤女皇。

    一瞬间，神凤女皇的气息居然突破到了神劫第二步的程度。

    原来，这不是攻击法阵，而是提高主阵人力量的辅助法阵。

    李曦月手持金光灿灿的长剑，一剑天来，向着阴鸠散人劈去。

    她的背后居然出现了一尊威严的天神法相，宝相庄严，威势惊天。

    “轰！”

    一剑斩碎魔神法相，再一剑洞穿阴鸠散人的身躯。

    一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    “怎么可能？”

    阴鸠散人惊恐地看向了李曦月，做梦都想不到，自己就这样被秒杀了。

    “不……”

    轰的一声，阴鸠散人的身体炸裂，直接陨落当场。

    “啊？怎么会这样？”

    “前辈就这样陨落了？”

    龙战天他们一个个惊恐无比。

    “我不相信，三叔祖怎么可能死了？”

    龙傲天大声尖叫到，心中惶恐到了极点。

    “啊啊啊～“

    此时，一股极其黑暗的邪恶气息，从龙傲天体内冲了出来。

    如今的情况，他已经顾不了后果了。

    要将体内封印的暗黑力量，全部释放出来。

    (本章完)

