    

    “诶，唐三兄弟，听你刚才那么说，你还会做饭啊？”奥斯卡搂着唐三的脖子边走边说。

    唐三面对这个长相“沧桑”的学长的热情有些吃不消，但也只能忍住，“嗨，这有什么，穷人家的孩子早当家，会做饭并不稀奇啊。”

    对于唐三的话，奥斯卡大为赞同，用力地拍了拍这个新来的小学弟的肩膀，道：“说得对，哈哈哈！欸对了，你说戴老大半路有事？你们已经认识了？”

    唐三看了他一眼，不待回答就看见奥斯卡突然一副反应过来的样子，“哦哦，对对对！戴老大今天是负责新生入学第四关考核的，你们在下午的时候就遇到了。嗨，你瞧我这脑子，嘿嘿！”

    唐三听着奥斯卡说话，总感觉这个满面大胡子的少年有些过于兴奋了，一路走来一直说个不停。但唐三能感觉的出来这个奥斯卡没有丝毫的恶意，相反，他甚至还从奥斯卡的语言、肢体动作上察觉出了忐忑。

    没错，就是忐忑。

    即便好像非常外向开朗地搂着唐三的肩和脖子，说话也凑得很近，但奥斯卡在说话的时候总会瞄一眼看看唐三是什么表情、什么眼神，很是小心翼翼，好似在害怕唐三会表现出对他的厌烦和排斥。

    也正是察觉到了这一点，唐三并没有拒绝奥斯卡的热情，反而配合着他一问一答，始终面带笑容。这样，也就让奥斯卡得以在路上和唐三一直有话说，或许是感觉到了唐三的接纳，奥斯卡也渐渐放开了，不再频繁地看着少年那张平平无奇的脸。

    宁荣荣跟在两人的身后，一直保持着一定的距离，不远也不近。少女的安静与两名少年的热闹显得格格不入。

    奥斯卡和唐三越聊越多，两人的笑声也越来越多。他们走的也不算久，来到一间大木房子前，停下了脚步。

    眼前的房子很大，是这一路走来所看到的最大的一座，不过仍旧全为木头所建，十分简陋，仔细一看甚至还能看见不少近来修补的痕迹。

    “就是这儿了，我们史莱克学院的食堂。”奥斯卡指着房子说道。

    唐三看了几眼后便收回了目光，面向奥斯卡有些不好意思地说道：

    “嗯......小奥，我刚刚来的时候叫我妹妹和另外一个女孩在别处等着，我想先去把她们带过来。”

    奥斯卡这时也想起来和唐三同来报名加入学院的还有两个女孩，爽朗一笑，道：“那行，小三你去吧，我也正好先进去厨房准备一下。”

    就在刚刚，两个少年更改了对彼此的称谓，现在已经能熟练地相互称呼了。

    唐三点点头，随即转身朝来时的路走去。遇到面朝自己走来的宁荣荣，唐三只是轻轻点了下头以示礼貌的打个招呼，宁荣荣也报以微笑算是回应，然后两人就这么相背而行。

    虽然并没有相互认识，但唐三是知道女孩的身份的，不同的是，宁荣荣并不知道他。尽管从之前发生的一切里，宁荣荣知道了这个与她擦肩而过的男孩叫作唐三，是个铁匠的儿子，但除此之外她一概不知。

    至少两人在明面上是不相识的，就连互相看见到现在也没有说上哪怕一句话。所以唐三并没有停下来与其交谈的打算，他还有一只嗷嗷待哺的蠢丫头要喂呢。

    唐三离去之后，奥斯卡正准备踏步走进食堂的大门。

    “奥斯卡，等等！”身后的宁荣荣叫住了他。

    连身体都懒得全部转过来，奥斯卡往后歪着头斜眼看向身后十分精致如精灵般美丽的少女，“请问宁大小姐是有什么指示吗？”

    语气带刺，宁荣荣很不舒服地皱了皱眉，“请你别这么说话行吗？我只是想和你好好聊聊。”

    冷笑一声，奥斯卡慢悠悠地将身体转过来，“呵，我和你有什么好聊的？或者说，斗罗大陆堂堂上三宗排名第二的七宝琉璃宗的宝贝大小姐与我这个区区贱民有什么好聊的？”

    宁荣荣气息微微一滞，呼吸明显变得重了起来，“我并没有恶意，请你不要这么无端地敌视我可以吗？同样是今天入学的新生，为什么你能对唐三同学那般，却要这样对我？我不记得我曾经得罪过你，何况你我在今天之前应该并不相识才对！”

    “呵呵。”宁荣荣的坦诚换来的只是奥斯卡那刺耳的冷笑。

    把腰背挺直了以后，身高足有一米七五以上的奥斯卡比宁荣荣高了整整半个头，站在面前就这么居高临下的盯着她，“你想知道为什么？”

    宁荣荣点点头，奥斯卡见此向前踏出一步，离她更近了，齐整的刘海能够清楚地感觉到那炽热的鼻息。

    “好！那我就告诉你！”

    收回了凌厉的眼神，奥斯卡在宁荣荣的周围开始来回踱步，“宁荣荣，大陆七大宗门中排行第二的七宝琉璃宗宗主的独女，从小到大，集万千宠爱于一身，养尊处优，可供使用的魂师修炼资源无数！”

    “即便不是先天满魂力，也以十二岁弱龄便突破至魂力二十六级，被誉为七宝琉璃宗百年难遇的天才！”

    说着说着，奥斯卡停了下来，目光冷冽，“不知，我说的可对？”

    宁荣荣默然无语，定定地看着眼前之人。

    突然，奥斯卡面露嘲弄，“呵，与您这一位天之娇女相比，社会底层平民出身的我和唐三与您根本就是两个世界。”

    两个“您”字，讽刺意味显露无疑。

    奥斯卡继续说道，“一个是逃兵的儿子，一个是铁匠的儿子，身份没有多大的差别。可就算如此，宁大小姐可能不知道，在从小几乎没有修炼资源的环境里，我们两个人是得花费多大的努力和代价才能达到如今的层次吧？如你所见，我和唐三如今都是被这所门槛高到可以说是不可理喻的怪物学院所录取，都是史莱克学院的一员！”

    说着，奥斯卡的脸逐渐狰狞，“史莱克，一种强大的怪物！而成为这冠以此名的魂师学院的我和唐三，就是怪物！与我们相比，你这个魂力靠宗门里几乎无穷无尽的资源堆起来的家伙算什么东西！啊！”

    “我看不起你，也憎恶你，因为像你这样的存在让我感到恶心！”奥斯卡歇斯底里着，深陷的眼窝染上了微红。

    而至始至终沉默着听完这些话的宁荣荣此时已经无法再保持平静，藏在宽大的麻衣袍子底下的双手死死地握着，指甲甚至嵌到肉里面都不自知。

    “够了！”宁荣荣怒视着奥斯卡，美丽的少女不在恬静，而是犹如被刺中痛脚的猫。

    “你，你......简直胡说八道，一派胡言！我不是，我不是！”银牙颤抖着咬死，豆大的晶莹从女孩的眼中掉落在地。

    “你不能，不能这么说我！呜......”

    最后，宁荣荣哭了。手背不停地擦着眼睛，可是怎么也擦不完。

    而奥斯卡，看着这一幕，惊慌失措。        

