    朱怡成坐在上方，目光向士子那边望去，很快就停留在了黄履庄身上。

    黄履庄拿到试卷后并未马上应答，而是仔细看着题目思索，黄履庄身材不高，人有些偏瘦，穿着一身略有发白的青衫，看上去倒是比较利索。其容貌普普通通，但一双眼却很是有神，只见他沉咛片刻后提笔开始应答，下笔后的黄履庄丝毫不作停息，一会儿工夫就写完了，随后再细细审阅一番搁下笔，稍等片刻让墨干后，把面前的试卷合上，再示意巡考的考官已完成答题。

    等时间到后，殿试即完成，众士子再一次向朱怡成行礼后依次出殿，就此全部程序结束。接下来就是朱怡成作为主考的阅卷了，一般来说没什么意外情况的话，参加殿试者都是取中的士子，差别只不过是各自的排名罢了。

    当然，在皇帝不在意的情况下，殿试就是一个走过场，排名基本按照之前的名次来进行。不过假如皇帝有另外看得中的人的话，这个排名也会相应改变，而至于这个看得中的，一般来说有几种，最为常见的就是殿试发挥好的，写了一篇让皇帝大为满意的文章，排名自然会高一些，还有的就是以貌取人，科举中这种情况也不少见，常常有人因为在会试中取了头名，但因为殿试时样貌不好从一甲跌到二甲的，而有的人文章马马虎虎，但因为生了一副好皮囊，从而得以拔了头筹。

    朱怡成当然不是这种无聊皇帝，大明取士他注重的是能力，至于样貌，又不是选妃，这样貌难道还能当得了饭吃？以貌取人，大为不公也！

    不过，对于黄履庄的答题朱怡成还是比较上心的，仔细看过后觉得非常满意，再加上本就是一甲，当即就圈定了黄履庄为头名，至于其他人，一一阅览和对比之下，除个别发挥失常者外，基本还是按照之前的名单进行排列。

    殿试结束，就是耐心等待最后发榜的日子了，这几日曾逸书和黄履庄暂时都未再回龙泉寺，而是一直在城中兴奋而期望着。终于，当这一天到来时候，两人忐忑不安地听着中榜的传讯，当曾逸书的取中消息先传来，得知他居然中了一甲二名，也就是榜眼的时候，曾逸书简直不敢相信自己的耳朵。

    “我……居然是榜眼？兄长，我……我没听错吧？”曾逸书脸色潮红，说话间也不利索了，忍不住急急问道。

    不等黄履庄回答，前来报讯的官差和听信的众人连忙向他道喜，望着那一张张冲着他笑的脸，还有那写着自己名字的喜报时，曾逸书整个人如同在云里雾里一般，好一会儿才反应过来。

    “我中了！我中了！”

    喜极而泣，此时此刻的曾逸书感到寒窗数十年，终于得到了回报，这人生此刻，不负此生啊！

    “恭喜贤弟，贺喜贤弟，你中了！”黄履庄虽然早知道曾逸书在殿试后落榜的机会是极小的，可这也是有概率的不是，更重要的是他还是榜眼，对于好友能在千军万马之中取得如此成绩，黄履庄心中同样高兴。

    兴奋不已的曾逸书取出了早就准备好的赏钱递给报讯人，同时还从怀里掏一大把铜子散发给大家，以沾沾喜气。

    现场顿时洋溢着一片喜庆，由于人太多，曾逸书是实在招呼不过来，黄履庄在一旁主动帮忙，就在他们忙忙碌碌的时候，一阵喊声传来：“扬州府黄生履庄先生可在？”

    黄履庄下意识地回了一句：“我在，谁找我？”

    “黄先生，黄老爷，恭喜恭喜，小的为您道喜了！”话音刚落，又一个官差挤进人群中，笑容满面地对黄履庄道：“恭贺黄老爷高中明算科一甲头名！”

    “头名？这不是状元么？我的天，我今天居然同时瞧见了状元和榜眼，这真是不知积了多少辈的福分啊！”边上一人顿时惊喜地喊道。

    “这是明算科，不是进士科。”有人比较了解，特意解释道。

    “不管明算还是进士，一甲头名就是状元！”也有人如此说道。

    而此时，黄履庄已经呆住了，他没想到自己的幸福会来的如此之快，一时间，他心中不仅有欢喜，更多的却是酸楚，同曾逸书一样，在一瞬间，他想到了自己几十年的努力没有白费，终于得以高中。同时，心中还百般感慨，如果不是他破釜沉舟毅然南下的话，也许这辈子再也不会像今日的风光了。

    “兄长，大喜！大喜啊！”这时候轮到曾逸书提醒黄履庄，接下来就是给喜钱，接受众人道贺等等。借宿的店家早就得知他们两人高中的喜讯了，一位探花，另一位虽然不是进士科的头名，但作为明算科的头名怎么说也是半个状元吧，有如此两人在自己店中，表示自己这店的文气大增啊！当即店家就免去了他们住宿费用，还亲自取来十元银元以表祝贺，再弄了一桌上好酒菜，只求曾逸书和黄履庄在他们店中留下墨宝而已。

    接下来的祝贺等等就不一一费笔墨了，取中后不久，朝廷正式授官，曾逸书作为榜眼依例入翰林院为编修，并授中书舍人，入军机中书。这个两个官位虽然不高，仅仅只是七品和从七品，但其意义完全不同。

    在前明时期，内阁阁老都是翰林院出身，如不经翰林院是根本入不了内阁的。眼下虽然大明已以军机处替代内阁，但随着朝廷制度的完善，在所有人看来，翰林院依旧是培养军机大臣的一条通天之路。

    此外，军机中书，也就是之前的内阁中书，这职位从表面看只是写写抄抄，给军机处打打下手而已，可实际上是前途无量，两个身份摆在一起，只要曾逸书具有能力，又不犯错的话，用不了十多年就能平步青云，扶摇直上。

    至于黄履庄，由于他不是进士科，所以入翰林院是不可能的，但因为朱怡成对于明算科的看重，反而在官职级别上所授比进士科起步更高。所以黄履庄得授工部六品主事一职，与此之外，朱怡成还特意在授官之后召见了黄履庄，这让他颇感意外。

    换上崭新的六品官服，黄履庄又一次入宫觐见。但这次去的不是正殿，而是朱怡成平常办公的偏殿。

    跟随小黄门战战兢兢入了宫，同上次和其他士子一起入宫不同，这一次仅他一人，入宫之前，黄履庄特意向小黄门塞了几块银元，家境贫寒的他其实没什么钱，这些银元几乎是他积蓄的大部，只希望小黄门能透露些消息给自己，让他知道皇帝为什么要见自己。

    银元没有送出去，小黄门很是坚定的拒绝了黄履庄的好意，生怕他担心还特意悄悄解释了几句，告诉他皇爷御下极严，宫中内侍无论收受宫外任何好处的话，一律仗毙，所以宫中不收贿赂和赏钱早就成了规矩，当然朱怡成也不会亏待自己人，宫中无论是太监还是宫女，他们的俸禄极高，而且根据朱怡成制定的制度，对于这些人的家人也颇有照顾，以这种方法来解决他们后顾之忧，同时彻底改变一些旧习气。

    “黄大人请放心，皇爷召您觐见定是有好事的。”小黄门笑眯眯地给黄履庄吃了颗定心丸，同时指点黄履庄入宫后的行为举止，这令黄履庄感激万分，连连道谢。

    被领着穿过正殿，走了好一会儿才来到偏殿，小黄门让黄履庄先在外等候一下，先进去禀报。过了不久，小黄门出来事宜黄履庄随着他来，跟着小黄门进入殿中，过了廊道，来到朱怡成所在的暖阁。

    “皇爷，工部主事黄履庄带到。”

    小黄门不轻不重地呼了一声，正端坐着翻看文件的朱怡成闻声抬起头，一眼就看见了正在门口的黄履庄。

    “臣……黄履庄，叩见陛下，陛下万岁万万岁……。”

    同上次众人一起见朱怡成不同，这一次是单独见，黄履庄紧张的不能自己，甚至连朱怡成的脸都没看清，只见到身穿黄袍的朱怡成坐着，他急忙上前几步跪倒在地，口呼万岁重重磕了几个响头。

    黄履庄的举动让朱怡成看着有些好笑，不过他也知道黄履庄现在的心情，并不对他有所苛求，只是平静地让他平身，同时叫小黄门搬来一个凳子让他坐。

    “这难道就是赐座？我黄履庄何德何能，居然有今日之待遇？”看着普普通通的圆凳，黄履庄激动地心情不能自己，眼中顿时就湿润了。

    他很快想起这可不是失态的场所，深吸了口气，带着有些颤抖的声音谢过朱怡成恩赐，这才小心翼翼地小半个屁股坐了下来。

    瞧着黄履庄如此拘束，朱怡成也不意外，等他坐下后随意询问了起来。一开始，只是很普通的问答，朱怡成问一句，黄履庄答一句，内容无非也就是出生年月、籍贯、家庭情况等等，相互间问答了一会儿，随着时间的推移黄履庄逐渐适应心情也平静了许多，这时候朱怡成就问起了他的进学情况，尤其是对于明算的了解和平日这方面的研读。

    