    “你去把强子叫进来，让他给辉哥说说情况。”

    “好的。”

    顺飞本要应大宇的询问，得了胡庆的命令后，他便去把外面的强子叫了进来。

    “辉哥——”强子先向周文辉打了招呼，而后望向胡庆，“胡哥——”

    “到底是怎么回事，你给辉哥好好说说，别瞎说。”

    “是！”

    周文辉的目光扫过胡庆，而后对上望过来的强子，“说吧！”

    因为做了亏心事，所以对上周文辉审视的目光时，强子莫名有些慌。

    不过说起青岩去友好社找周文辉和田苗的事，他的目光却并没有闪躲，因为他说的本就是事实。

    “辉哥——”

    听强子说完，大宇不由拧眉望向同样拧着眉头的周文辉。

    周文辉凝视了强子片刻，而后又望向胡庆。

    大宇从友好赶往阳洼去的时候一定很匆忙，兴许胡庆让人抢邱成芳的目的就是跟踪和调虎离山呢？

    胡庆心里也在盘算青岩去友好社说的田苗不见了究竟是实情，还是周文辉在故意误导他？

    看到胡庆咕噜噜转的双眼，周文辉心中的怀疑更甚。

    “你跟着胡队长去凤姐那里要人，我和青松回去一趟。”

    在周文辉的心目中，田苗肯定要比邱成芳重要的多。

    “是！”大宇应声道。

    “辉哥——”

    在周文辉转身要走的时候，胡庆突然喊住他。

    “胡庆——”

    在胡庆要开口时，回转身的周文辉突然冷声开了口。

    “请你别太自以为是，记住自己的身份。”

    “辉哥——，我——”

    胡庆脸上的神情一滞，眼中不自觉闪过一抹阴冷。

    周文辉嘴角斜了斜，而后转身出了门。

    “青松，把弟兄们召集起来。”

    走出院子大门，周文辉停住脚步望向这几户院落后面的山林。

    很明显，不管是老头子还是周文耀下达的命令，胡庆此行的目的是田苗。

    相比于把田苗送到凤姐那里去毁了，拿捏住她来威胁梁振南的作用应该更大一点。

    所以，若是胡庆让人抓了田苗的话，只有一种可能性，那就是让人尽快把田苗带离这里，送到下达命令的人手中。

    “辉哥——”青松一脸的为难，“这样是不是不太好，毕竟顺飞他们是老头子的人。”

    “搜山，能避免就尽量避免正面冲突，若非得已，冲突就冲突吧！”

    “好、好吧！”

    除了谷口后，两人分道扬镳。

    “胡队长，走吧！”

    周文辉和青松走后，大宇便很不客气地开了口。

    大宇很早就知道，正是因为胡庆把他爹推荐到了周建军那里，而且周建军对胡庆的爹胡福全很是器重，所以胡庆的地位以及周文耀的地位都跟着水涨船高。

    而且，这个胡庆仗着自己会功夫，帮老头子训练过人，所以平日里做事有些嚣张。

    不过好在他们几乎和这个胡庆还有周文耀不怎么打交道，所以，尽管他心里不待见胡庆，但偶然见面时也没表现出来过。

    可今天，胡庆已经欺到周文辉头上来了，他要是还给他好脸色，那他就太对不起周文辉对他的再造之恩了。

    “好好好，听宇哥的，我们走。”

    就跟大宇看他不顺眼一样，胡庆也看大宇不顺眼。

    大宇是周文辉身边的第一人，周文辉表现在周建军面前的所有成果里都有大宇很大一部分功劳，周建军对大宇也很是赞赏。

    他虽然是周文耀身边的第一人，但是，除了他因他爹帮衬周建军而得到周建军的关注，他帮着训练那些人而得到过赞赏之外，其他时候周建军并不记得他这个人。

    周文耀的许多事都是他帮着做的，但是周文耀的性格完全不同于周文辉，周文辉向周建军汇报成果的时候，会把所有参与人的功劳都提上一提，但周文耀在向周建军汇报成果的时候，却从不会提及任何人，当然也包括他。

    除此之外，周文辉和大宇是真正的朋友，而他和周文耀却是主子和下人的关系。

    所以，他在看不顺眼大宇的同时又莫名有有些嫉妒他，他觉得如果周文辉能把他当兄弟，那么他肯定能帮周文辉取得更大的建树，而不是如现在这般，让周建军只把周文辉当成是工具人。

    动身时，胡庆冲顺飞使了个眼色，本已经准备挪步的顺飞止住步。

    “顺飞，你这是什么意思？”

    “宇哥，你们先走，我把这里收拾收拾，随后就到。”

    “收拾——”大宇扫了眼屋里，“不是为了藏人？”

    “不是不是，宇哥说哪里话，人早就送走了，我的确是收拾一下。”

    “算了，你也和我们一起走吧！”胡庆开口道。

    “是！”顺飞望着胡庆应了声。

    “我们在门口等你，你把屋门都一一锁了。”

    “哎，好嘞。”

    大宇扫过胡庆和顺飞的脸，明知道他们俩在打哑谜，但此刻的他也毫无办法。

    出了正屋的门，大宇向着小院里的其他屋子扫了一眼。

    小院里屋子不多，除了正屋，也就是两边各有一间屋子，再就是角落的厨房。

    此刻所有的屋门都是打开着的，而且也听不到其他屋里有任何的动静。

    大宇知道，周文辉留下他，很大的目的应该是让他牵制住胡庆，所以虽然他很怀疑邱成芳很可能就被藏在这院子里或是周围，但他却不能为了找邱成芳而误了周文辉找田苗的事。

    大宇随同胡庆、强子和二虎出了大门后，已经锁了正屋门的顺飞则快速钻进角落里的杂物间。

    掀开挡在墙上的几捆树枝，掀开一扇门，快速钻了出去。

    和顺飞一起去抢了邱成芳的石头正守在这扇门外。

    顺飞附在石头的耳朵上嘀咕了几句，石头点了点头，俯低身钻进后面的灌木丛里，很快便不见了身影。

    顺飞则回转，锁好各个屋门后才出了院门。

    “浩哥，你跟上他们去救邱成琳，我去跟那个叫石头的人。”

    刚才顺飞交代石头，让他、柱子和大青三人把邱成芳带到千岭那里先藏起来。

    千岭这个名字正是邱成浩听周文辉和大宇打电话时说的那个惩罚地的名称。

    田苗不太想去见邱成琳，所以田苗把去凤姐那边的任务交给邱成浩，而她则去救成芳和李晓燕。

    “不用，你先跟上石头，我去见一见闫磊派来的人，然后来找你，先救成芳，成琳那里让她吃点苦再说。”

    周文辉离开时，邱成浩便跟了出去，他们俩除了说了那番话之外，而且还说了聚集的地点。

    两方人马起冲突，这是邱成浩非常喜闻乐见的。

    而且他觉得这是抓人的好机会，本来他就要去见闫磊派来的人，刚好把地点告诉他们，让他们来个一锅端岂不刚好。

    “行，那就听你的。”

    两人分头行事，邱成浩先去大坪乡所在的大坪村大坪社见了闫磊派来的人，把这边的情况，还有友好社和湾子两地的地址告诉了他们。

    雅苑和避暑地的地址他已经告诉了闫磊，闫磊也告诉了派来的人。

    不过派来的人告诉邱成浩，为了不打草惊蛇，闫磊的意思是先不动别墅地，等周建军听到这边的动静，着急来处理这边的情况时，再下手。

    他已经把里面的证据都交给了梁振南，所以梁振南具体如何安排邱成浩便不准备过问了。

    派来的人带着的人不少，所以邱成浩也不想帮他们去雅苑，他只从他们口中确定晚上的动手时间，以便他浑水摸鱼去把邱成琳带出来。

    田苗跟着石头没走多久，邱成浩便回转了。

    “辉哥，我们要不要把成芳先救下来。”

    虽然时间大约只过了一刻钟左右，可是这一路看着他们拖着昏迷的成芳在灌木丛里穿梭，两边灌木上的刺把成芳的衣服都划破了，田苗忍不住心疼。

    天色已经暗了下来，大青和柱子一手拿手电筒，一手拖着成芳一路往前走，石头拿着手电筒跟在他们后面，一路边走边清除他们走过的痕迹。

    “到地方再说吧，要不然我们找不到千岭。”

    邱成浩看了眼邱成芳，他不是不心疼她，但是一旦救下了成芳，那就没法找到千岭，也就没法找到李晓燕了。

    刚开始还好，到了这一阵，可能是有些累了的缘故，大青和柱子拖成芳的胳膊越来越低，这一阵邱成芳的膝盖都拖到地上了。

    看着成芳拖在地上磕磕绊绊的膝盖，田苗实在是有些忍不住了。

    救又不能救，又不能出声喊这三个大男人背着成芳往前走，要不是怕自己伸手托起成芳的膝盖会因减轻重量而惊动他们，田苗早就伸出手去了。

    脑子这么一转之后，田苗突然有了主意。

    “浩哥，我们要不要帮帮他们？”

    “帮他们？”

    “嗯，帮他们走快点。”

    拖着人肯定走不快，要想走快，要嘛背着，要嘛扛着，要是能把成芳丢下那就更好了。

    不过，这个只能是田苗美好的愿望了。

    尽管没人会听到他们在空间里的对话，但田苗还是附在邱成浩的耳边便嘀咕了几句。

    邱成浩的双眼一亮，“好，我来。”

    “我们一起来。”

    “好。”看着田苗晶晶亮的双眼，邱成浩那里忍心拦着她。

