    

    与此同时，几里外的一条大路上，一脸陈旧的老爷车缓缓行驶而来，车门打开之后，下来六男一女。

    这七人的年纪都不大，最年长的也只比不过二十五六岁，其中最小的，才堪堪成年。

    天养生看了一眼自己的弟弟妹妹们，见他们都十分紧张，有的更是满头大汗，于是开口安慰道：“都放松一点，不要怕，只要我们按照计划行事，一定不会有问题的。”

    听到这话，所有人都微微点头，表示知道。

    紧接着，那唯一的女孩小声问道：大哥，我们真的要这样做吗，要是被老院长知道，一定会很生气的。

    天养生沉声道：“我们没得选了，院里的情况越来越艰难，快要维持不下去了，若是再没有金子，真的会倒闭的，到时候，孩子们将会无家可归。”

    这话一出，气氛顿时变得十分凝重，原本众人有些胆怯的神情，立即消失的干干净净，全都变得坚定起来。

    天养生没有多言，他直接转身，带头朝前走。

    其他人见状，连忙跟了上去。

    不多时，他们一群人便来到码头附近的一座仓库中，选择在这里等待着。

    时间一分一秒的流逝，很快便到了深夜时分，原本平静的海面处，突然传来声响，一艘货船，由远及近的慢慢行驶而来。

    看见这一幕，天养生等人立即精神一震，视线都望了过去。

    天养生深吸了口气，然后吩咐道：“老二、老四跟着我打头阵，其他人紧随其后，记得速度要快，等对方一靠岸，我们就杀出去，东西一到手，马上撤退。”

    明白！

    大伙儿点头应是，然后各自掏出武器，紧张兮兮的准备着。

    而他们的武器，竟然全都是刀子和棍棒，天养生更秀，直接赤手空拳，什么武器也没有拿。

    此情此景，和另一边全副武装的蒋天生一伙比起来，简直一个天上一个地下，装备实在太差了。

    很快的，那艘货船距离岸边越来越近，十几分钟后，终于彻底靠岸了。

    没多久，船上开始有人影走动，十来个汉子，护着一个箱子，接连下了船。

    天养生面容严肃，双拳紧握，他嘴巴微张，就想带人冲上去。

    “砰砰砰……”

    “嗖嗖嗖……”

    可是没等天养生来得及行动，猛然间，枪声大起，一大群凶神恶煞的汉子，从另一边冒了出来，这些人二话不说，火力全开，十分的悍勇。

    这一幕，让天养生脸色大变，立即打消了出手的念头，连忙躲了起来，不敢轻举妄动了。

    老五开口道：“大哥，情况很不对劲，看来消息泄漏了，被别的人得知了。”

    老二骂道：“真该死，这些家伙火力那么猛，我们根本就没有机会，大哥，我们现在应该怎么办？”

    天养生此时也是面色阴沉，他沉声道：“别乱，我们先等着，看看还有没有机会。”

    大哥都这么说了，其他人也只能照办了，于是都闭嘴，密切关注外面的情况。

    而那些杀出来的猛人，自然正是蒋天生他们了，要说蒋天生也是无比的果断，动起手来毫不含糊，一出手，便干掉了好几个敌人。

    那伙飞贼团面对此种情况，也是被打了个措手不及，伤亡越来越多，气得他们哇哇大叫。

    战斗几乎是一面倒，短短几分钟，场面便重新安静了下来，蒋天生威风凛凛的站着，至于敌人，已经全部倒下了。

    刚刚靠岸没多久的货船，也已经逃之夭夭了，根本没有多管闲事。

    蒋天生自然也不会节外生枝，没有去理会逃离的货车，而是大声吩咐道：“箱子带走，我们撤。”

    陈耀答应一声，然后带人前去把箱子拿了回来。

    事情那么顺利，让蒋天生暗喜，面上也不由露出了笑容，心里也放松了。

    而另一边的蒋天生等人，却是着急无比，他们干瞪眼，束手无策。

    “大哥，东西被人捷足先登了，我们没机会了。”

    老五一脸不甘的道。

    其他人也很是沮丧，气氛一片凝重，年纪最小的女孩，更是眼睛发红，一副要哭出来的模样。

    蒋天生吐出一口气，然后道：“你们先回去，之后的事情，交给我就行了。”

    大哥，你想做什么？

    老四邹眉问道。

    天养生开口道：“这次行动，绝对不能放弃，东西我志在必得，等下我会看准时机出手夺取，不过对方火力太强了，我也没有多少把握，所以你们先撤吧。”

    “不行！”

    “太危险，想不通的。”

    其他人大吃一惊，纷纷摇头否定。

    可惜天养生却没有听他们的劝，下定了决心要出手。

    老五主动请缨道：“大哥，你不能有事，你是大家的依靠，既然要动手，就让我去吧。”

    天养生没有说话，他的视线一直都在蒋天生等人的身上，而蒋天生等人，此时已经准备要离开了。

    这种情形，天养生当然不允许，于是他也不再废话了，小心翼翼的闪了出去，身形非常灵活，慢慢跟在蒋天生等人的身后。

    不得不说，天养生的身手很强，蒋天生那边丝毫没有察觉，依旧大步朝前行走，准备离开这个是非之地。

    就这样过去了两分钟左右，当蒋天生等人经过一处草丛的时候，天养生猛然现身，一拳轰在蒋天生的肚子处，把蒋天生击到，然后伸手一捞，把箱子夺了过来。

    一击得手之后，天养生马上转身撤退，速度无比的快。

    这一切虽然说来话长，可是只不过发生在短短的一瞬间，等人们回过神来的时候，天养生已经跑出去三四米了。

    “快追，把东西拿回来？”

    陈耀大惊失色，一边大叫一边查看蒋天生的情况。

    蒋天生翻着白眼，脸色发白，十分痛苦。

    刚才那一记重拳，天养生可谓全力以赴，丝毫没有留手，吃了这一下，蒋天生没有当场昏过去，已经是意志力坚强了。

    足足缓了好一阵，蒋天生才恢复过来，紧接着，他连忙问道：“箱子呢，追回来了吗？”

    陈耀回答道：“兄弟们已经去追了，现在还不知道结果。”

    “扑他老姆！”

    蒋天生怒火中烧，破口大骂。

    本来东西都已经到手了，现在又被抢走，这种结果，是蒋天生万万不能接受的，他愤怒之余，心里也是着急无比。        

