    第18章 惊骇，震怒

    “呵，不愧是吕祖的弟子，这份心计果真了得，这次康某认栽了。”

    紧了紧拳头，康雪烛最终还是发出了一声无奈的叹息。

    随后，他转过头，目光平静的与高绛婷那依旧充满怒火的眸子对视着。

    “高绛婷，你刚不是问我为何要毁掉你的双手吗，事到如今，告诉你也无妨。原因很简单，我想剥离你双手的筋肉皮骨，仔细观察其肌肉纹理，脉络走向，然后助我完成亡妻文秋遗像的双手部分。”

    “嘶！”

    高绛婷倒吸了一口凉气，她原以为康雪烛毁掉她双手只是出于嫉妒，毕竟康雪烛身为雕刻大师，一双手也极为灵巧，他不想看到世界上还存在比他的手更完美更灵巧的手的存在，也是有可能的。

    但她怎么都没想到，康雪烛所想到，并不仅仅是毁掉她的双手，还要扒皮抽筋，研究她双手的肌肉纹理，筋脉走向，这是何等的变态？

    “康雪烛，你的雕刻技艺已经登峰造极，雕刻你亡妻的雕像完全是轻而易举，为何还要研究琴秀姑娘的双手？”

    这时，一直冷眼看戏的于睿问出了心中的疑惑。

    然而，康雪烛却像是受到了什么刺激，突然高声大笑起来。

    “呵哈哈哈哈，登峰造极？无法雕刻出我心目中的文秋雕像，算什么登峰造极。文秋是天底下最温婉美好的女子，寻常技艺如何能雕刻出她的美。所以我离开东海，来到中原，便是想学习更精湛的雕刻技艺。

    然而，我没想到，偌大的中原地区，雕刻技艺与我相当的都寥寥无几，比我更强的更是闻所未闻。所以，我便想到了一个主意，我寻遍天底下某个部位绝世无双的女子，将其掳走，剖开起皮肉筋骨，细细观察，然后将之绝妙之处复刻到文秋雕像之上。

    这么多年过去，只差一双精妙绝伦之双手，文秋的雕像便可完工。

    我遍寻多年毫无所得，原以为终身无法完成文秋的雕像，没想到天公助我，让我见到了高绛婷的双手。所以，我才以雕像之名，邀她入谷，助我完成这最后一步。”

    “等等，你是说，你亡妻雕像除双手外，其余部位全都完工。那那些被你掳走的女子呢？”于睿突然想到了一种可能，顿时瞪大了双眼。

    如果真如她想的那样，那康雪烛简直就是个杀人盈野的魔鬼！

    “哈哈哈哈，清虚真人果然聪慧。不错，那些女子早已死去，而且身上皆是少了某个部位。既然说到这了，我也不怕告诉你，在寻找单独某个部位无可挑剔的女子之前，我还在江南烟花之地掳了不少风尘女子，割下她们全身血肉，研究人体筋络骨骼，总共施展三千三百五十七刀，刃刃见血掉肉，均匀无比。也正是多亏了这些女子的付出，我雕刻的女子雕像才能如此神似真人。”

    “你...你造如此杀孽，就不怕死后下地狱吗！”

    于睿娇躯轻颤，心中积聚了无数怒火。

    照康雪烛所言，他这几年雕刻而出的女子雕像背后，可都沾染了不知道多少无辜女子的鲜血啊！

    康雪烛狂声大笑：“下地狱？人都死了，哪管他身后洪水滔天！只要能完成文秋的雕像，杀再多人都是值得的！”

    “所以，你从一开始接近我，就已经想着要毁我双手，更甚至，从未想过真的要为我雕像？”

    高绛婷气的浑身颤抖，一脸难以置信的看着康雪烛。

    没想到平日里一副儒雅随和，谦谦君子模样的康雪烛，背地里却是双手沾满了血腥的刽子手！

    亏自己还觉得与他相见恨晚，这是何等的讽刺！

    康雪烛嘴角一勾，露出一抹讥笑：“没错，我的目的从始至终只有一个，那就是为文秋雕刻一个完美无缺的雕像。你只不过是我的学习材料罢了。”

    “好了，该说的我已经说了，今日既然被你们知道了我的目的，便先放过你们一马。高绛婷，你最好一辈子都待在忆盈楼中不再出来，不然要是被我抓住机会，你的双手依旧保不住。我就不信，你能每次都运气那么好，有人在旁边助你。”

    “呵哈哈哈哈，咱们后会有期！”

    “康雪烛，休要猖狂！”

    于睿娇喝一声，剑指一竖，一道剑气顿时朝着康雪烛面门而去。

    锵——

    康雪烛轻松挡下于睿的含怒一击，冷笑连连：

    “呵，区区一流，也敢拦我，回去跟着吕祖再修炼几年吧。”

    说完，他脚步不停，便打算破窗离去。

    他虽然疯病犯了，但还是有脑子的。

    天下谁不知道吕祖极其护短，尤其是对于睿这唯一的女徒弟更是疼爱有加，要是自己真的伤了于睿，那将来面对的可就不是万花谷、忆盈楼和纯阳宫的宗师高手甚至大宗师的追杀了，而是要直接面对当世唯一的武道神话的追杀。

    到那时，自己才是真的一点活命的机会都不会有。

    亡妻文秋的雕像还没完成，在此之前，他可不能死去。

    所以，他现在也不愿意与于睿纠缠，打算直接溜之大吉。

    今日有纯阳七子中的两个在，他已经没有机会再解剖高绛婷的双手了，只能以后再找机会。

    来日方长，反正这么多年都等了，也不在乎多等几个月乃至几年。

    除非是，高绛婷真的躲在忆盈楼一辈子不出来。

    但高绛婷作为公孙大娘的徒弟，会怕自己吗？

    显然是不可能的。

    所以以后高绛婷必然还会离开忆盈楼办事，而那时就是他的机会！

    。。。。。。

    （未完待续......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

