    第8329章也是人之常情

    江筱想解释得清楚一点，只是他们之间的关系，的确是有些复杂。

    如果说陈珠没有做什么事情，哪怕她以前是被别人拐卖到姜家的，只要不是陈珠亲自作的恶，那她都可以就这么把这份关系延续下去。

    可是因为陈珠，她亲妈都过了多少年痛苦不堪的日子？

    崔家又怎么样？

    她与姜家的这一层关系，可以说是狠狠伤了崔真初之下才有的。

    姜松海和葛六桃对她是有养育之恩，她当然不可能不认他们，但陈珠有什么？姜清平有什么？

    在崔真季明白地跟她说了心底真正并不能原谅陈珠和姜家带给她的那些年的伤害之后，她要是还不顾崔家人的想法，再与姜清平当舅甥，那她就是在伤崔家人了。

    现在她绝对是分得清亲疏的。

    在姜清平和崔真季之间，她当然是选择站在崔真季那一边。

    “可是怎么管？怎么都不能抹去你们舅甥的关系啊，你把他当成舅舅，以后我和你外公去世，他在这世上才有亲人，才不是孤苦一个人啊。”葛六桃着急地说道。

    江筱不知道为什么，在这一瞬间有点儿心凉。

    葛六桃说来说去，其实就是为了姜清平着想，是因为觉得她会是一个很好的靠山，以后可以护着姜清平，最好是护着他一辈子，所以才要维持着这一层关系的。

    但是葛六桃没有想到她和崔家，没有考虑到她的立场。甚至，没有觉得，她自己都有那么多孩子要管了，以后还得再多管着一个姜清平？

    虽然从一个母亲来角度来看，葛六桃这么想这么做也没错，人之常情。

    可是，对于她来说，又算什么？

    “外婆，”江筱叫了她一声，然后淡淡地说道，“你和外公身体健康，还有大把日子呢，想那么长远做什么？再说了，以后清平会谈恋爱，会结婚，会有孩子，会有自己的家，也不会孤苦一个人啊。”

    “这人呢，也不可能什么都靠着妻儿的啊......”

    “外公现在这里的花田也办得挺好的，应该也有很多朋友了，经营得好以后也可以成为清平的人脉。当然，最重要的还是清平自己，如果他好好读书，上进，奋斗，一直努力学习，以后自己就能够闯出一片天地来。”

    “可我就是不明白，都有你和昔年在，可以好好地帮他一把的，为什么不行？不能事事靠他自己啊，那样清平多累啊。”葛六桃想着都觉得很是心疼。

    “外婆，以后清平要是有什么事需要我帮忙的，只要不是很过分，我当然也会帮。”

    “可那什么叫过分？自家人，还要看是什么事才能帮吗？”葛六桃实在是有些想不明白。

    “当然，不管是什么关系，都是需要有一个界限的。”江筱直接说道。

    葛六桃看着她，觉得这样的江筱实在是有点儿陌生。

    怎么就得需要一个界限了？

    好好地当成相亲相爱的一家人不行吗？

    她还要说什么，姜松海已经从那边大步走了过来，拿了几个瓜，“聊什么呢？”

    (本章完)

