    

    第二日一清早，骑着马走在路上，阿鸾竟又睡起了回笼觉。刚开始还像猫猫狗狗似的，小心翼翼地附在马背上，慕琬从背后看着她头发都是炸的。谁知道，马在路上颠着蹄子，她晃着晃着，不一会儿又困了。她还得操心着不让她掉下去。

    “昨天还说怕马来着……”

    “……哦，她八字轻，幼时就常见些不干净的东西。她爹小时候给她牵回来学的那匹马，是战场上的老马，怕是铠上沾了阴气，让她看到不该看的，吓住了，才栽下去，又中了两个月的邪……”

    “竟是这回事。看来，你一路带她都很不易呢。”

    “怎么说呢……这丫头其实，也挺厉害的……”

    “何以见得？”

    “看到她的桃木剑了么？是她及笄成年时我送的礼物。你猜她拿到剑后，第一件事是去做什么了么？”

    “孩子嘛，爱玩爱闹是常事。莫非她给你折了去？”

    “她拿去开刃了。”

    “……”

    “我倒也没想到，你昨天那番模样，也是凶得很呢。”山海笑着说。

    慕琬叹了口气：“姑且算是事出有因。我生平最恨那些作威作福的官吏，正是这些人，害了我生父的性命。”

    实际上，还有个原因，便是那裴员外的烟杆看着让人来气。至于理由，她暂且不打算说出口。多一事不如少一事。

    “原来是有如此隐情么。也罢，你倒有个恨头，我却连生父母的事全然不知。按照师父的说法，是我八字克父母，才被送到那凛霄观。也不知道他们可曾轮回转世，又过的如何。”

    “那你想他们么？”

    “想自然是想的，但我自幼在观里长大，也没什么非要去寻他们的执念。”

    “这便是我与你们不同的地方了。我是不喜欢那人各有命富贵在天的说法，不该什么事都怨到那八字命理上。不还有句老话，叫做我命由我不由天吗？”

    “……唔，每个人都有自己的信条，无可厚非。对了，我见你那天所召的妖物，莫不是天狗？那也是你的式神吗？”

    慕琬略加思索，像是在琢磨该怎么简单地作出解释。

    “啊……的确，那是雪天狗。我母亲所遗传给我的血脉，有着役使天狗的力量。不过，那是有代价的。”

    “我似乎听说过，本以为是传说，没想到确有其事。代价……好像是说，若主人的能力得不到天狗的认可，就会被反噬？”

    “是这样呢。”

    他们实际都不是健谈的人，一路上并不一直这样聊天说地。只是谁想起什么，便问上一两句，随便谁就没话了。就这样有一句没一句地聊着，阿鸾醒来的那阵，能更热闹些。这山路并不难走，却绵延无边，看不到尽头。一到晚上，就找处安全的山洞生起火，马马虎虎凑合一晚。好在阿鸾是个好伺候的主，吃得了苦，从不抱怨什么。

    这山路越往南走，越觉得风景动人，光怪陆离。植物的分布愈发稀疏，种类渐渐变少，但山岩却是五光十色，犹如彩霞般绚烂，令人感慨不已。

    而且，小动物们可是一点不少，比起北边更具灵性了。长居雪砚谷的慕琬能感觉到，这里也有一股身后的灵气。这所谓灵气，在人身上是灵气，到了妖怪身上，又叫妖气了。也有许多地方，将其简单地成为“气”“理”“道”诸如此类玄之又玄的东西。

    “我听闻那锦桐乡，原本是个黄铜的铜字，也是那里最早发现的矿藏。后来从这片山脉上开采出愈来愈多的矿物灵石，而且色彩众多，十分斑斓，故在前头加了个锦。”

    阿鸾问山海，为何又变成了梧桐的桐字？

    “你看，我们一路上的花草愈发稀少，只剩下这零零散散的梧桐。听说下了山，山麓上生的梧桐更为繁茂，穿过它，就是那锦桐乡。这字变来变去，最终这样定下来了。”

    这片山让他们走了整整三个白天。第四日清晨，待到山岚散尽，已经可以很清晰地看到山麓的林带。这面山上，他们甚至见了许多处废弃的矿坑。奇怪的是，一个劳工的影子也不曾见到。路边也有三两弃置的工具，慕琬警惕地下马查看一番，都是用坏的，也落了灰，不像是忽然遭遇了什么不测——何况附近也没有什么尸骨。这些天很平安，一路顺顺利利的，他们除了被山石草木割了点皮外伤外，什么事也没有。

    可刚下了山，阿鸾却遇上了大麻烦。

    这山脉确实多矿，水源却极少。在林间走了不久，阿鸾看到东边的林间泛出粼粼的光。那里定是一处水源，她想要去洗把脸，便跳下马，另两人在原地等着。

    “往西不到三十丈，有人在，应该是当地人。”

    山海忽然这样说，慕琬看向他，也侧耳倾听，果真听到有人的声音。不过她拿不准是男是女，是否真如山海所言是本地人。

    “你等下阿鸾，我去问问路。”说着，他调转了马头。

    阿鸾从林间跑过去的时候，果真看到了一片平静的水面。这片水域面积不大，看着也不深，四周也并没有水源，或许是一潭积雨而得的死水。但这水看着还算干净，于是她弯下腰，将水不断地撩到脸上，顿时觉得清爽许多。

    水面掠过一个人影。

    她并没有察觉，毕竟水糊着她的眼，波纹荡漾的水上也照不出什么，最多让人以为是飞鸟的影子。可就在下一刻，她便被身后的人掐住后颈，推进水中，死死地按住了。

    阿鸾心里一惊，肺里呛了大半口水，手忙脚乱地做着徒劳的挣扎。

    此时，慕琬的身影从林间飞窜而来，如离弦的箭。她与那人在水边交起手来，阿鸾从水中连滚带爬地上了岸，一边咳嗽，一边躲到一块巨石之后，只敢露出半个脑袋。想必此人定不冤枉，干起架来的气势简直是有备而来，动作狠且利落。他的个头并不比慕琬高出多少，后者也并不逊色，以伞为剑，与那赤手空拳的山贼大打出手，谁对谁都不曾手下留情。

    说来也怪，虽然两人的动作极快，阿鸾却注意到，那个山贼是戴着一副面具的。

    两人腾空的一瞬，慕琬将伞尖直直对准了他，由下至上地令伞脱手，丢刺上去。这足以致人死地，她本不打算使出来，可在与他交手的过程中，丝毫没觉得他有停下来讲道理的意思，尤其是那副面具，简直要将“我是来干坏事的”这话写在脸上。

    在那一瞬，阿鸾看清了他的面具。那是一个突出些许弧度的假面，眯着眼，画着两道鲜红的眼影。那嘴或许是一条直线，却被面具的弧度拱起来，与眼线相衬形成一个微妙的弧度，看上去就像是在笑。两侧画着胡须一样诡异蜿蜒的线，上头还有对儿尖尖的耳，不晓得是狗还是狐之类的动物。

    突然，那蒙面人面对着伞尖，用内力狠狠打出一掌。

    若是常人，手早就给伞扎了个透。可他这招竟挡下了伞，慕琬紧随着对伞柄下端打出一掌，两股气劲在空中对撞，造出一层可怖的气浪，扩散开来，惊了林间群鸟。刹那间，千百只鸟儿齐刷刷地飞向空中，如乌云盖天。

    咔嚓。

    伞柄裂了缝，在正中开了朵木花。

    慕琬的脸色在瞬间变得难看。惊诧、愤怒、焦虑，复杂的感情同时在她眼中闪过。

    “何人！”

    凛山海骑着马奔出树林。眼见寡不敌众，蒙面人迎着水面疾走而去。山海勒了马，只看见水面上留下星星点点的水花。他本可以追上去，但眼下，那两位姑娘的安全更为要紧。

    “我没事”慕琬看了眼下马的山海，继而横起了伞，满眼哀愁，却也不提，“只是阿鸾姑娘怕受了凉。”

    阿鸾这才从石头背后跑到师父的背后，紧紧抓着他的衣摆。

    这时候，林中又有草木响动，慕琬本能地准备应战，山海拦下了她。

    走来的是一位身形很高的青年，宽下巴，大鼻梁，只是胡子拉碴的面庞有些显老。他高却极瘦，像突兀地杵着一根杆子。他一头不曾打理的短发，发髻收到头巾里，粗粗的美貌像是拿炭火直接画上去的。那左侧的眉毛正中，与下颌上，都有道有些显眼的伤疤。

    他背着一担柴，手中还握着镰刀。看上去是个寻常百姓，没什么武术或仙术的造诣。方才的争执他未曾亲眼目睹，有些不明所以。但这人话也不多，只是向前接了几步，来到慕琬的面前。她不曾抬头，却仍有点警惕。

    “这位是……”

    “哦，正是我刚去找的本地人，他在附近砍柴。我还没打听什么事，就听到你们这儿有动静。怎么样，你们没受伤吧？”

    “阿鸾呛了几口水，我怕她受凉。”

    那个砍柴的青年忽然走上来，慕琬下意识变得警惕。但他既没有看她，也没有碰伞。他只是凑近看了看，低声道：

    “能修。”        

