    如今，易水县和临近的几个县城日子都好过起来。尤其易水县境内的百姓，都是好日子的模范。

    去年，诚运的大本营还是牧良镇。

    随着诚运的船多起来，诚运投递在各地填充投递行，同时补充人手，诚运也在翻倍的招人。

    到今年, 易水县大多数年轻人都在诚运做事，整个易水县就是诚运的大本营了。无论走到哪里，就没有哪家和诚运不沾边的。

    于是，今年过年，诚运几个管事的人，尤其是顾天成母子和袁长河父女, 各种宴请不断。

    邀约的人有知县和县衙官员，更多的是易水县的乡绅大户。

    就像延浦镇的张大户, 两年前，袁长河还是他家的一个船工，和周来运两人驾着一条小船，做点周边的运货、载人之类的事。

    没想到袁长河动了出去自己干的念头。

    这下子，可了不得！

    这才两年多，袁长河就成了易水县数得上的人物。

    尤其人家闺女操办起来的投递行，那就不是易水县数得上，而是通州、乃至大齐朝都知名的民间信局，而且独此一家。

    更加让众多乡亲意外的是，听说，袁家闺女去京城开投递行也能得心应手。

    更更更意外的是，投递行开业时，皇帝他老人家居然给投递行下了圣旨，钦赐一面匾额，是天子的亲笔呢！

    万岁爷关照的投递行，谁要说没前途，咱易水县的乡亲就不答应。

    张大户就更不答应了，好歹袁长河也是从他这里出去的, 这完全就是自己人。

    过年的时候，首先邀请袁长河做客的就是张大户。

    而张大户也的确有面子，袁长河委婉推掉了易水县两家乡绅当天的邀约，另外约了时间，大年初三这日，带着女儿来张大户家里做客。

    虽然只请了他们父女两人，但张大户觉得份外有面子。

    他也准备的周全，男宾女客的请了好几十号人。

    一天的热情接待下来，宾主尽欢。

    接下来做客，大多都是纯粹的应酬。易水县这些乡绅大户们，都是冲着诚运投递和京城投递行那块御赐牌匾来的。

    虽然他们是乡绅，但京城那么遥远繁华的地方，在祖辈几代里，只存在于他们的想象中。

    还有像天一样高的皇帝，能把诚运投递和袁家的闺女看在眼里，同样让他们震惊且仰慕。

    去年，诚运管事的几个人也曾接到过邀请，但和今年的分量和规格相比，却是大不一样。

    正月初六也算是一次比较重要的邀请，包括袁冬初在内的诚运几个管事的人，应邀去知县府上做客。

    县衙后堂，应邀做客的，都是县里有头有脸的官吏和富豪。

    虽然如此，诚运的人一点儿不受冷落，反而是众人追捧的对象。

    谷曔

    这些都是易水县知县曹璋态度的延续。

    过去两年，易水县的政绩非常出色，在通州各县中是绝对的佼佼者。

    之前，曹璋想的，都是什么时候能调去品级更高一点的县城，或者能升上一级半级的。

    但现在，曹璋还想在易水县这个工作岗位上再奋斗几年……额，这么说好像有点太冠冕堂皇了一些。

    用实在一些的话来说，他希望顾天成等人在他的任期上多奋斗几年，让易水县在他手中彻底大变样。

    这样的话，他在县志和通州记载上，都能留下浓重一笔：曹璋任期的易水县，发展起大河第一的河运行，还有有史以来第一家贯通大河南北的民营信局。

    以后，易水县改天换地的变化，便是在他手上完成的。

    到时候，他还会缺一个升职的机会吗？

    当然不会缺，没准儿直接连升几级也说不定。

    说夸张一点，顾天成和袁冬初，就是他曹璋仕途上的贵人，同时也是财神爷的使者。

    易水县这两年富裕了，他的腰包也鼓胀胀的。如今的易水县知县，绝对是个肥缺。

    诚运几个人就是在这种氛围中，完成了知县大人的宴请。

    初八，同样一批人，又被延浦镇秦家请去。

    秦家还是那座老宅子，但入眼看去，给人的感觉却大不一样。

    和之前几年一样的院落，一样新漆的朱红色大门，白墙壁瓦，却透着一股欣欣向荣的气象。

    而秦家在这一年间，也的确门庭若市。

    不是说秦睿每天接待若干来访宾客，而是他要编撰的词典，无论内容、体量、还是需要翻找查阅的书籍，都是一项非常大的工程。

    如今的秦睿是大儒，要银子有银子，要名望有名望。编撰词典的时候，已经不用像是识字典籍那样艰苦。

    现在的秦大儒带了若干门徒，修葺了秦家本已荒废的一座院落。好多人在这个院落的中，进行这项浩大的工程。

    所以，秦府的人气并非拜访的客人带来的，而是每日来往工作的书生和学究实在很多。

    虽然过年，但秦府依然热闹不减，都是主动上门拜访的人多了。

    今日收到秦家帖子的，只有诚运众人，但秦家要招待的人却不少。

    原因无他，总不能有客人上门，却因自家待客，把人拒之门外吧？

    接待客人的主力军是秦府的三个儿子。

    其中的秦向儒是秦家庶子，但他在诚运的身份越来越重要，远远不是最早时候说的只是给顾天成手下的兄弟记账。

    再有他预测了通州水患，之后朝廷又采纳了他建议万顷仓和通州府衙迁址之事，让他在秦家真的具有了长子地位。

    现在人们提起秦向儒，都是说的秦家长子，再没人特意提起庶长子这个称谓。

