    北海归墟海眼

    北海天柱耸立云霄

    下方归墟海眼吞吐着滚滚水汽，浩渺无垠的浊煞之气，也通过北海运送融入其中。

    外围云蒸霞蔚，灵机混乱。

    内里，一座巨大的岛屿横跨在归墟海眼之上，岛屿狭长呈现葫芦形，灵动而空旷。

    岛屿上，另有四柄晶莹如蝉翼的古剑横空，下方另有一卷阵图与之共鸣，绽放出无量玄光。

    另有一尊黑衣神祗守护在岛屿当中，参悟着天道至理，哪怕是归墟神力进入他的周身，也被一股无形宏大伟力扭曲，化为虚无之气涌入虚空长河中。

    归墟葫芦已经彻底被诛仙四剑给肢解，如今的诛仙四剑散发着宏大的毁灭力量，已经逼近与四十一道先天法禁的边缘。

    四十一道先天法禁至四十四道先天法禁隶属于上品先天灵宝范畴。

    眼前的诛仙四剑只差一个契机，就将晋级。

    林渊到来，便是带来了这个契机。

    瞧见归墟旋涡当中，一道身影破开浓郁的归墟海眼之力，尘劫古神眼神剧烈抽了抽，随机连忙站起，伺立在一旁。

    无论之前被动被封为此间守护神，是什么想法，但此时林渊携大胜神道两位混元圣人的大势，尘劫古神心悦诚服。

    “不错！”

    林渊此时目光扫过尘劫古神身上，轻轻颔首。

    尘劫古神凌然而立，不言不语，虽然口服心也服，但以他的性子是绝对做不出卑躬屈膝的事情来，作为原初古神自有原初古神的骄傲！

    当下自顾自退到一旁。

    林渊也不在乎这位原初古神的虚礼，手中一团紫金色玄光流转而出，霎时化作一张先天符箓骤然没入诛仙四剑中。

    参悟天道至理，道行更进一步，他也能够相助诛仙四剑彻底融合天地大轮回凝练出的终末本源。

    嗡嗡嗡！！

    归墟海眼此时都在轻轻颤动，四抹惊天动地的大道杀机一闪而逝，刹那间诛仙四剑与下方的诛仙剑阵隐隐合二为一，晶莹神光撼动北海海眼形成的归墟空间。

    那归墟空间是以归墟神力杂合北海水脉而形成的一处奇异大道秘境，又被称之为归墟禁区，内里孕育归墟大道之力。

    归墟大道之力磨灭一切，这里也被四海龙庭视作四海神牢，但凡有什么不听话的罪囚，被丢入其中，哪怕是大神通者之身也将被归墟大道之力消磨个干干净净。

    四道晶莹剑光震动，锋利绝伦的剑光隐约要将这名动北海的归墟禁区截断，当真恐怖。

    “准备带回诛仙四剑吗？”

    旁边白光流转，幽冥教主身形从虚空中呈现出来。

    幽冥教主自然是知道林渊是准备回返主世界。

    他一双目光望着那四柄先天凶剑。

    以归墟葫芦的本质孕育出四柄凶剑，幽冥教主颇为可惜。

    那毕竟是一件上品先天灵宝，太浪费了！

    幽冥教主注意到旁边的尘劫古神仍然是一身纯粹无比的先天神光，这位尘劫仍然是坚定自身道途，并未选择玄门仙道。

    幽冥教主略微皱着眉头，但也不是特别在意。

    只要投靠玄门，修行神道只是小问题。

    当然，更重要的是尘劫古神展示出了自己的价值。

    “上品级别的诛仙四剑尚且发挥不了太大的作用！”

    林渊摇摇头。

    好钢用在刀刃上。

    诛仙四剑这四柄先天凶剑需要细细勘磨，未来必有重用。

    事实上，林渊的确是动过启动诛仙四剑的心思，但亲眼目睹了诛仙四剑爆发的威能，他改变了计划。

    “想来，你也盯上了不周山！”

    幽冥教主顺着林渊的目光望向不周山，顿时有些摇头。

    内混沌一战。

    两人都意识到了不周山的价值。

    幽冥教主重新拿回一部分不周山权柄，感知更加深刻。

    不周山不仅仅是洪荒中枢所在，不周山投影的不周洞天在里世界也是如同擎天神山一般的存在，里世界孕育着无穷宇宙下沉的浩瀚本源。

    五方魔界已经正在壮大，许多神族强者也注意到了里世界的价值，若是不加以遏制，迟早会横生枝节。

    林渊缓缓开口说道。

    “里世界孕育着无穷终结大势，与诛仙四剑而言，是最佳的孕育温床，另外北海海眼与北海天柱相隔太近，极容易引来神族注意，暂且不能容两位神道圣人知晓诛仙四剑的存在！”

    诛仙四剑太过于恐怖。

    蕴含着天地终结大势的全新诛仙四剑比起上清教主手中那套诛仙四剑杀伐之力只怕会更加可怕。

    林渊道行已经足以压制诸圣，若是让诸圣手中得知他手中还有诛仙四剑，难免不会生出其他想法。

    “交给吾吧，正好吾这段时间要驻留不周山，重新炼化不周山中属于那位娘娘的烙印！”

    幽冥教主笑道，他对准那岛屿中央所在，大袖一挥，一道乳白色仙光横扫而出，挪动诛仙四剑。

    “嗤嗤！”

    归墟空间中，剑光纵横，那诛仙四剑灵性极强，只认林渊一人，撕裂幽冥教主划袍衣袖，甚至在这位圣人晶莹白皙手背留下道道白痕，幽冥教主动用一些圣人手段才堪堪压制住这四柄凶剑。

    “好凶狠的四柄凶剑，连圣人都敢伤！不过你再厉害也厉害不过那位女圣！”

    幽冥教主眉头一挑，捋了捋破损的一只广袖，面皮惊讶，更感动容，手中另有一道灵光牢牢压制住四柄凶剑。

    林渊听到幽冥教主影射那位神族圣人，心头轻笑。

    女娲氏以不周山证道，不周山有着联通天地的妙用，称之为天柱圣人全无问题。

    要想从天柱圣人重新夺回不周山，难度可想而知。

    林渊倒也没有奢求幽冥圣人完全夺回不周山，只要夺回一部分就好，不周山太重要了。

    林渊的底线是，若是某一天那位神道圣人想要以不周山毁灭洪荒之时，自身能够提前察知，并且能够及时阻止就好。

    其他能否多占，那就得看幽冥教主的本事。

    幽冥教主取走诛仙四剑前往不周山，尘劫古神自然也得随行，林渊旋即着手催动体内的银色宝镜，身形通过混沌峡谷中的时间禁区，返回主世界。

    ……

    主世界中

    中央黄庭神州，元阳道宫元阳道祖一直未曾放弃寻找那位一闪而逝的圣人下落！