
“扑通“”扑通”……就如下饺子一般，饭厅里的人只觉得意识模糊，身体瘫软，都先后倒在地上。

失去意识之前，风玄镜用最后仅有的一点力气想，这是着了道了，究竟是谁要对他们下手……

然而也不等他得出一个结论，就已经完全陷入了混沌之中。紧接着，一个穿着黑色西装的修长身形，慢慢地走了过来。他弯下腰一个个检查，待确认所有人都真正昏迷过去了之后，才伸出戴着白色手套的手，将他们一个个从地上提起来，拖到了饭厅最右边的墙壁边。他随手在墙上按了几下，那原本光洁完整的墙居然裂开了一扇房门的形状。随后，他带着手中的人一起，隐入了墙壁后的空间之中。

……………………………………………………………………………………………………

李诺是被一阵奇怪的声响惊醒的，他脑中一片混沌，但还是费力的睁开了眼睛，入目的是一片无边的黑暗，空气中弥漫着一种奇怪的味道，腥臊中带着腐臭，总之是一种十分难闻，绝对无法让人感觉到愉快的味道。

他费力的转了转脑袋，还是无法辨认出这究竟是什么地方。这时，李诺觉得有什么冰凉的液体自头顶滴落一下，正好落在他的脸上，他下意识地想要伸手摸脸，这才发现自己的手无法动弹了，似乎是被用绳子捆在了椅子背上。

这一切到底是怎么回事？

就在他感到困惑恐慌，想要开口叫人之际，他面前的黑暗中突然亮起了明明暗暗的烛光，一盏，两盏，三盏……明明没有人去操作，这些烛火却自动点燃，看上去诡异极了。

虽然烛光幽暗，但好歹是将这里的环境给照清楚了。李诺借着烛光，惊疑不定地打量起自己所处的这个地方来。这里似乎是一间密室，四面墙壁都是用凹凸不平的石头砌成的，墙壁上好像还绑着什么东西，黑漆漆一团让人看不清楚。

而在自己左不远处，还放着两张椅子，椅子上也坐着两个人，同自己的处境一样，他们也被绳子牢牢束缚在椅子上，微微垂着头。而李诺认出，这两个人，正是苏幕遮和风玄镜。

李诺莫名其妙地被带到陌生的地方，心中本就害怕，现在见了熟人，便忙不迭地对他们喊道：“苏幕遮，风玄镜，你们现在怎么样了？”

苏幕遮抬起头，对他道：“我没事。”

而风玄镜却没有什么反应，苏幕遮无奈，只能伸腿狠狠地踹了他一脚。就这一点点迷药，这货居然能昏迷这么长时间？！

好歹是个灵师，风玄镜也是个警觉的，他没有防备地就被踹了一脚，瞬间就被惊醒过来，想要从原地窜起，却因为被缚住缘故，好险没有连人带椅子一起摔出去。

他好不容易稳住身体后，立马转过头对罪魁祸首苏幕遮抱怨道：“你踹我做什么？！”

苏幕遮无奈道：“蠢货，你也不看看这是哪儿，咱们又是处于怎么的境地。”

风玄镜闻言，便抬头了打量起四周的景象来，只一眼，就让他生出了满心的“卧槽”。他就想不明白了，不就是经历了个吃午饭的时间么，事情的发展怎么会变成这个样子？

李诺看着他俩的互动，正想开口询问时，他面前的石壁突然轰然裂开了。紧接着，自裂缝中走出了一个修长的人影来，他看着面前三个如待宰羔羊的青年，道：“你们都醒了？”

这熟悉的身形和熟悉的声音……

李诺瞬间睁大了眼，就像看到了救命稻草一般，扯着嗓子拼命对那人喊到：“季管家，救命啊，快帮我们解开绳子……”

要不是手腕被绑住，苏幕遮简直都要忍不住抬手抚额了，这孩子究竟是吃什么长大的，怎么能这么蠢？这所有的事明显都是这位大管家做的好么，他居然还想让人帮他？

果然，季管家在听到李诺的求救之后，立马嘲讽地笑出了声。他一步一步地走近，最终停在了烛火边。这位管家穿着笔挺的西服，手上还戴着白手套，依旧是过去那一贯的禁欲严肃的模样。在烛光的映衬下，他的脸显得格外地阴沉莫测，“小朋友，你们身上的绳子就是我亲手绑上去的。你说，我怎么可能再帮你解下来呢？”

“什么？”李诺着实大吃了一惊，他不敢置信地问道：“你，你为什么这么做？”

明明只是一句普通的话，季管家却像听到了一个天大的笑话一般，他突然大笑起来，状若癫狂，好不容易止住了笑，他才指着李诺道：“为什么，那自然是因为我想要你们死了！我等这一天，实在等得太久了……”

苏幕遮静静地听着他的话，心中却在思量着，看来这件事中，还存在着什么他不知道的隐情，不然季管家的语气中也不可能充斥着如此强烈的恨意。

李诺却在震惊之后，对着季管家大喊道：“我就知道，我就知道，这一切都是你做的对不对！我父母的死，还有然然的死，包括那两只奇怪的稻草人，一切都是你亲手策划的。因为你想要谋得我表叔的财产，而表叔又要把财产给我们一家，所以你怀恨在心，才做出如此多丧心病狂的事情对不对！”

“啪啪啪”，季管家鼓起了掌，道：“不愧是学艺术的，真有想象力。不过很遗憾的告诉你，你只猜中了一小部分。其一，你那弟弟的死可跟我没有任何关系，其二，我并不是为了李家的财产。我只是单纯的，想要你们全家人都死掉罢了……”

“谁相信你啊！”李诺啐了一口，恶狠狠地看着他：“你这个杀人凶手，被我猜中了一切，所以就想矢口否认了吧！我告诉你，你最好马上放了我，不然我表叔肯定不会饶过你的！”

季管家看着一脸嚣张地放着狠话的李诺，怜悯地摇了摇头，觉得这个孩子真是蠢到无可救药了。他转过身，对着那黑洞洞地裂缝说道：“妹夫，你对这孩子的话可有什么看法？”

妹夫？这个称呼令其余三个人，都不约而同地向裂缝处看过去，他们都想要知道，季管家的“妹夫”究竟是谁。

出乎风玄镜和李诺意料的是，这个推着轮椅缓缓行进出来的人，竟然就是李诺的表叔——李承业！

“表叔？”李诺下意识喊了一声，有些不敢相信自己的眼睛，“表叔，你怎么，怎么会是季管家的妹夫……”

“别叫我表叔！”李承业沉声道，脸上再不见往日的慈爱，取而代之的是满满的厌恶情绪，他嘲讽地看着李诺，“若不是当初要诱你一家人来庄园里，我又如何会承认你们的身份？！我告诉你，我就是想要全家人都死！而现在，就剩你一个人还没死……不过你放心，你，也活不了多长时间了。”

李诺呆呆地看着他这十分陌生的一面，喃喃道：“怎么会这样……”

他不明白这一切都是为什么，倒是一直听着几人对话的苏幕遮开口了：“李先生，你既然决定要送我们上路。那总该在我们死前，把所有事实真相都告诉我们，也让我们能死也能死个明白吧。”

李承业闻言，让季管家推着自己来到他面前，他凝视着面前青年人冷静的银眸，颇有些可惜地道：“小苏，你果然是个聪敏人，我本来挺喜欢你这个孩子，也不想对你下手的。但奈何啊，你知道的太多了。自古以来，太聪明人的人都活不长。”

风玄镜在一旁恨不得踢苏幕遮一脚，这货明明早都知道李承业的阴谋了，就是不肯告诉他。现在可好了，他们都成了人家的瓮中之鳖（这是什么破比喻！），板上之肉，就擎等着被这两个家伙宰割吧！

似是感觉到了他的焦躁，苏幕遮立时回头看了他一眼，示意他稍安勿躁，又转头对李承业道：“李先生，我等着你的解释。不过我猜，你其实已经能够站起来了吧？”

李承业愣了一下，季管家倒是赞道：“果然是个聪明的孩子，比李诺这个废物强多了。”

一旁的李诺何曾被人这样侮辱过，却偏偏无法反驳，一张脸顿时憋了个通红。

李承业撑住轮椅两边的扶手，竟然真的缓缓从轮椅上站起来了。他被季管家扶着向前走了几步，来到三个青年对面的椅子上坐下，也不管李诺一副见了鬼的样子，他道：“既然小苏都开口了，那我跟季管家，可要跟你们好好解释解释了。”

“你们别看现在庄园里只有我一人，但我从前并不是孤家寡人。我曾经有一个美丽的妻子，她叫季婷婕，正是季管家的亲妹妹。我和婷婕夫妻恩爱，生活也十分幸福。那时的李家并不像现在这么富贵辉煌，我的父亲也并不喜欢我，因为我远不如我那两个哥哥那样聪明，会拍我父亲的马屁，会处处阿谀他奉承他讨他的欢心。但我并不在乎，因为我有属于自己的美满的家庭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707932"  chaptername="第二百二十二章  任人宰割（李承业的过往）">加入书签</a>
</div>
