    “我们怕过谁，谁又能阻挡住我们前进的脚步？我们是伟大的民族，是战无不胜的民族，是东方即将腾飞的巨龙。”

    “老大，你这话说得太好了！我们华夏的文明源远流长，不畏艰难的血性根深蒂固，五十六个民族的凝聚力，更是前所未有！”

    站在一边的宋欣、白云、小龙他们，听得是热血沸腾。宋欣、白云更是眼含热泪，在场的每一个人，都愿意为了华夏的崛起，付出自己的一切。

    韩野他们一路上说着话，很快就回到了驻地。

    “老大，今天就住这里吧，山庄那边还正在建设之中，还需要一段时间才能完成，但快了。”

    “好，这里也是我的家，住哪里都一样。”

    “小白，把大家都带出来，我们到家了。”

    “是，主人！我马上就去带大家出来。”小白一闪身就不见了。她这一动作，可是惊呆了白云。

    “首长，这白姑娘去哪里了，她怎么突然就不见了，她是神仙吗？”

    “白云，你还真说对了，小白还真是神仙，而且以后还是很厉害的神仙，你慢慢就知道了。你和我们在一起，看到什么都不用奇怪，今后你会看到，很多你无法理解的事，但都不要害怕，这一切在我们眼里，都是正常的。”

    韩野和白云正在说话的时候，小白带着一大群美女，突然出现在驻地的大厅里。

    “坏弟弟，你怎么才想到我们，为什么不早点接我们出来？这都几点了，我们众姐妹可都没吃饭呢！”

    “金燕，部队小厨房的饭菜都准备好了！我们也等于没吃一样，基地里的饭菜很简单，我们也就象征性的吃了一点。现在到了我们自己的地方，可以好好吃上一顿了，在外只能将就些。”

    “各位夫人放心，今晚保证让大家吃好。我让人从寒潭湖，抓了几条大鱼，早就炖上了。松江鱼炖豆腐是名菜，而我们寒潭湖的鱼，炖上小山村的豆腐，更是天下最美味、最有营养的好菜。今晚大家使劲地吃，保证让各位夫人吃了后，念念不忘这道菜。”

    “秦朝生，你还废什么话，还不赶快开饭呀！你才来几天，连松江鱼炖豆腐都知道了，哈哈哈哈，馋死我了！”金燕大声笑了起来。

    “老大，我们这就到餐厅吃饭去。赶紧走，我可不敢招惹二夫人！”

    “哈哈哈哈，朝生你这小子，以前可是天不怕、地不怕，一天到晚尽整幺蛾子，搞得那些老家伙见到你就怕。现在可转了性子，反而见了别人怕了！”冯力边走边取笑。

    “冯力，你可不要笑话我，嘿嘿，以后碰到五夫人训练你的时候，你可别喊救命！反正喊也没用，谁也救不了你！”

    “臭小子，我小白这会惹你了吗？敢编排我的不是？”

    “不是不是，白姑姑，你在我心里就是神，我怎敢说您的不是？我只是警告一下冯力，让他有个心里准备。白姑姑，我不说了，我这就先去餐厅，让他们赶紧上菜！”秦朝生是怕极了小白，赶紧脚底抹油，溜之大吉。

    韩野看着堂堂一个独立师的副S长，竟然被小白吓成这样，不由开怀大笑。众人见状也是忍不住哈哈大笑，一群人在笑声中，向餐厅走去。

    白云看着韩野他们这一群人，心里莫名涌起一股亲切感，这种氛围，在基地八年，从没有感受过。白云感觉，韩野他们就像一家人，不分高低贵贱，只有彼此扶持，相亲相爱。在这一瞬间，白云有种恍惚的感觉，自己心仿佛离开了基地，也想融入这个大家庭。

    部队食堂的伙头兵，都被临时安排来小厨房打下手了，看到一下进来一大群美女，都看傻了眼，站在那里，忘了自己该干什么了。

    “你们这些兵崽子，看什么看，还不快上菜！老大的女人，你们也敢看，不要命了吗？赶快干活去！”秦朝生看见他们的样子，发火了。

    那些兵崽子听了秦朝生的话，这才醒悟过来，副S长的老大，那不就是我们的S长吗？S长的女人呀，哎呀妈呀，这下闯祸了，吓得他们赶紧跑去干活。

    “老大不要生气，这帮小混蛋一看见美女，眼睛都直了，不像话！”

    “朝生，这有什么？美女看就看呗，没人看的女人我还不要呢！我们部队的女兵很少，我看我们也应该选一些长得漂亮，有一技之长的女兵，到我们的队伍里来，让部队更有人情味些。”

    “老大，原来我也考虑过，可这女兵娇气，不好管理。所以我的小妹想来这里来，我都没有答应。为这事我爷爷都把我骂了，秦仪这丫头都不叫我哥哥了！”

    “秦朝生，你说你有个妹妹秦仪，这事我怎么不知道？我真没听说过，你还有个妹妹，怎么突然多了一个妹妹？”

    “呀，是叶雨大姐，您也来了，我还真没注意到大姐。我只听冯力说，你也到老大身边了。”

    “秦朝生，你现在是副S长了，眼睛都长到头顶上去了，现在也只能看见老大了，哪还能看见我这个大姐呀？你早就把我这个大姐忘了吧，嘿嘿！”

    “大姐，你这可太冤枉我了！我谁都能忘，唯有我们这小圈子里的大姐不能忘，也不敢忘。我还有求于大姐呢，你不来，这信息化建设谁来挂帅！这可是你的强项，三位一体的联合作战模式，信息化可是最关键的一环。”

    “大姐，如果这个环节掉链子，那就一切都是空谈。这不，我就盼着大姐来呢！你是我们的大姐，就不要和我这小弟一般见识了，我这当小弟的，给大姐赔罪了！”秦朝生果真当着大家的面，对着叶雨一揖到底。

    “臭小子，少来这一套。你想信息化的环节掉链子，有我在你做梦去吧，哈哈哈哈！”叶雨大笑道。

    “臭小子，告诉我，你怎么突然多了秦仪这个妹妹？”

    “大姐，我这小妹，从小就被她师父带去了昆仑山，她下山还不到半年，你怎么能知道她呢？”?

