    秦秋的心底掀起一片涟漪。

    这世上的修炼者，他以为仅仅只有一小部分人。

    没想到既然连一个公司里，这么多人都是，这完全超脱了他的想象。

    让他意识到这一切都不可思议。

    一整个公司都是修炼者，天啊，这到底是一个什么样的存在？

    这也太可怕了吧。

    而且这伙人与自己是对立面。

    如果他们铁了心要对付自己。

    他相信自己只要踏出这个地方，立马就会被人抓走。

    幸好这个吴老头愿意收留他。

    让他在这里休养生息，直到身体完全康复为止。

    总的来说，这个老头子也不是那么的不近人情。

    严肃的外表下，也有一颗包容的心。

    总的来说，这个老头子也还算够意思。

    自己与他非亲非故的，肯这样出手帮他已经很不错了。

    在如今这个利益横飞的年代，能有这么个人愿意出手帮他，已经很难得了。

    他还有什么好求的呢？

    秦秋觉得，自己之前对他太过于苛刻。

    甚至还总把他想得很坏。

    现在想来着实绝对不应该。

    这个老头子的心思并不坏，只是做事的过于古板。

    很多事情都规章规矩的，按照模子去办，很少会有变通。

    “想什么呢？臭小子！”

    “你以为修炼者是菜市场啊？”

    “人人都有修炼的天赋？”

    吴老头瞪了他一眼，随后哼哼两声不满的说道。

    一万个人里面，能有一个资质不错的人成为修炼者。

    都已经是很难得的事情了。

    更何况一个公司上千号人。

    还有很多子公司里面的员工，更是不计其数。

    如果他们人人都是修炼者，那这股邪恶势力也太过于强大了。

    就算他们正道在的人再厉害，也不是他们的对手。

    更何况现在正道处处都被对付手打压。

    而且正道人丁凋落，很多修炼者受利益的驱使叛变。

    纷纷加入到对方的阵营，这就更让他们难上加难。

    几乎已经到了寸步难行的地步。

    如今的修炼家族，还真的是当初的那个修炼家族吗？

    如今的修炼者，早已经烂到骨子里去了。

    好不容易受上天的的旨意，出了一个希望。

    他无论如何都得抓住，将对方拉回来。

    秦秋身上的责任重大，他不允许对方有丝毫的闪失。

    哪怕是豁出他这条命，也在所不辞。

    不过有些话放在心里就好了，没必要事事都拿出来说。

    更何况秦秋如的今的实力，没达到那个级别。

    这些话太过于沉重，说给他听只会增大他的压力。

    与其如此，还不如等到时机成熟，再一次性的告诉他。

    如今只要好好的让他在这里，将伤养好，再静下心来好好修炼。

    对于一些旁枝末节的事情，可以慢慢的说给他听。

    好让对方心里有个数。

    “不是吗？那就好，那就好！”

    秦秋拍了拍胸脯，一脸庆幸。

    信号事情没有他想象中的那么恶劣。

    不然他真不知道，接下来该怎么办。

    这一切都超出了他的掌控之中，变得越来越复杂。

    秦秋松了一口气，露出一脸轻松的样子。

    吴老头瞧出对方的心思，知道秦秋可能又放松了。

    随后又不合时宜的，继续说出了一句打击他的话。

    “你这一次幸运，从对方手里逃过一劫，下一次可就没这么幸运了！”

    “我总不能时时刻刻都在你身边保护你，你也不可能一辈子待在我这里不出去！”

    “人总要学会长大，学会坚强，谁都不例外！我这么说你能明白吗？”

    吴老头一番推心置腹的话，说的秦秋半天没吭声。

    他心里有些懊恼，这么一大把年纪了，他还躲在别人背后寻求庇护。

    这种事情说出去，都让人觉得没面子。

    更何况他还是一个公司的总裁。

    如果让顾清寒和家人知道了，会怎么想？

    秦秋这才意识到，刚刚自己的想法有多愚蠢。

    他不能再这样继续懦弱下去了，他要变强。

    只有他变强了，一切才皆有可能。

    “我的能力，根本就不如你们其中的任何一个人，为什么会找上我？”

    对于这一点，是秦秋特别想要知道的。

    他一直都弄不明白，这个吴老头莫名其妙的出现。

    莫名其妙的在几次危难时刻，将他救下。

    简直比系统还灵验。

    就算是无所不能的系统，也总有断片的时候。

    然而这个吴老头不知道怎么回事，总是出现的这么及时。

    堪比狗鼻子还灵！

    不过有些话，他放在心里吐槽一下就行了。

    这种话一说出来，立马就会引起公愤，遭到群击。

    估计还没等吴老头发飙，他的那个侍女就率先跳出来，跟他对着干了。

    秦秋就算是个大直男，情商堪忧，但也不会说这种伤感情的话。

    这种事他是万万不会做的。

    “至于为什么会找上你，是受到上天的指引，这是你的责任，谁都逃不掉！”

    “既然老天要你如此，你就只能接受这个现实，承担你该承担的一切！”

    “除此之外，没有第二条路可走，你明白吗？”

    这些话，吴老头早就想和秦秋说了。

    只是秦秋迟迟没开窍，他也就没有提起。

    所以他一直在等，等到秦秋觉悟之后，才敢对她说这些。

    不然他这番话说出来，不止对牛弹琴，还有可能引起他的反感。

    欲戴皇冠，必承其重。

    他不想带皇冠，也不想承这个重量。

    纵使别人说的天花乱坠也没用。

    总得要他的一颗心，放在这个上面才行。

    秦秋心底一片哗然。

    他竟然是老天爷选中的，这个太匪夷所思了。

    他活这么大，一直都觉得自己比较倒霉。

    自从遇到系统之后，他的生活才逐渐有了起色，一切慢慢步入正轨。

    可为什么生活又来给他来这么一遭。

    把他推到这个风口浪尖上，但他不得不去面对，这些无法承受的事情。

    秦秋心里很沉重，这个重担压得他快喘不过气来了。

    他该怎么办？如今他退缩也没用。

    天选之子这不是说说而已。

    既然命运选择了他，这个事情就得必须由他来完成。

