    没一会就痴缠上，萧锦熙便发觉呼吸都困难了，周围天旋地转，她拽着他的衣襟，情不自**发出了几声格外诱人的娇颤。

    过了许久，他才堪堪让她喘了口气。

    他低头看她。

    只见她眼光朦胧，****，倒在他的怀中。

    见此，苏北穆喉咙发紧，眸色变得漆黑又深沉。

    正当准备更进一步时，突然船晃荡的厉害。

    可听见外面两个小丫头害怕尖叫的声音。

    凌风几个拔出长剑，道，“大人，有刺客！！”

    有刺客？！

    苏北穆脸色一变忙脱下披风给她裹上，“你留在这里，不要出来。”

    萧锦熙心一紧，慌忙拽住他，“你出去也不能使用武功吧！”

    这些刺客还不知道是谁派来的，万一是来试探他的怎么办？

    也许是她想多了，可她心里莫名慌乱，由不得她不担心。

    苏北穆回头温柔的亲了亲她的唇，“别怕，我不会有事。”

    敢闯他的底盘，那都是有来无回。

    出去大开杀戒又何妨。

    只是他不想让她看到那些血腥暴力的画面。

    这时候喜鹊和喜燕也躲进了船舱，两人已经吓的面色如霜，“夫人…”

    苏北穆起身，眼神冷酷阴鸷一闪，“照顾好夫人。”

    低声嘱咐后，摸索出一张面具戴上就掀开帘子迈步出来。

    没过一会，外面的打斗渐渐消失。

    转眼船也离开了中心到了岸边莲花棚停下。

    那一片莲花湖里的血色如同墨染似的蔓延开，数十个黑衣人的尸体飘在上面。

    还有几个潜藏在水底，试图逃出去，可不知道早有人在出口守株待兔，游到出口岸边还没等他们冒**面，一道道冰冷的长剑就直刺下，血色如打翻的颜料瞬间涌**面，几个黑衣人的尸体也渐渐浮出来，二十个黑衣暗卫全部覆没，尸体被抬到深山，喂了野狼。

    …

    萧锦熙回到山庄忍不住问道，“刺客是谁派来的？”

    也不清楚刺客到底是要刺杀谁。

    苏北穆抱着人轻缓的放在榻上，寒声道，“是离王府的暗卫。”

    不是来刺杀他们，而是来绑架他的。

    “是离王世子？！”

    虽然他们和离王府结了不少梁子，可离王还不至于派人来刺杀他们。

    以离王处事风格，只会在朝堂上针对打压苏北穆。

    毕竟离王跟他儿子不同，撇开别的不说，离王还是个挺有实力的武将，心思都在朝堂和军营上。

    只有离王世子那个死断袖才会色胆包天干出这种荒唐之事。

    萧锦熙面色阴沉，很快就明白了离王世子派人前来的目的。

    苏北穆瞳孔划过抹嗜血之色，嗤笑道，“看样子是没长记性。”

    想离王世子先后被刺杀和毒杀的事，她有点好奇道，“之前是谁要刺杀他，你知道吗？”

    苏北穆微顿，还是告诉告诉了她，“是苏觅雇了神光门的杀手，下毒也是她的手笔。”

    不仅如此，那女人为了在离王府站稳脚跟，还与人私通暗结珠胎，她肚子里的孩子并不是离王世子的种。

    萧锦熙心里早就怀疑是苏觅，但没想到她肚子里的孩子竟然不是离王世子的，苏觅和离王世子阴错阳差滚在一起，从时间上算没问题，怎么就不是离王世子的孩子了，莫非在同一天她跟别的男人鬼混？

    萧锦熙满头黑线感到有些恶心，还以为苏觅性子冲动，娇气，天真是因为被苏家保护的太好，谁知道她骨子里早就坏透了，心狠手辣，做事不计后果。

    苏北穆眸底划过抹冷茫，“她服了避子丸，之后又和黑衣人在一起了，嫁进离王府后，离王世子伤势严重，后来又中毒，根本没有碰她，她却有了身孕，你不觉得奇怪吗？”

    萧锦熙眨了眨，奇怪的是，“你怎么知道苏觅服过避子丸？”

    苏北穆微怔，看着女人桃花眼微眯了眯，低声笑道，“邪医府每出售一次丹药都会详细记载，很不巧上两个月就出售过一瓶避子丸，所以我猜是黑衣人买的，跟紫金丹一起给了她。”

    萧锦熙听着，眉角微跳了下，“原来是这样啊…这么说你们邪医府还可以通过售卖丹药收集情报啊。”

    “因为生意遍布广，也需要消息灵通，为了方便就建立了个天下楼，专门负责收集情报，想知道什么并不难，所以贩卖情报的生意我也有在做。”男人看着她，眸底漆黑又深邃，笑容越发张扬璀璨。

    萧锦熙凤眼微挑，轻笑，“你很需要钱吗？怎么什么生意都做。”

    “小时候没钱，穷怕了，吃不饱穿不暖，受冻挨饿，然后就格外喜欢金钱觉得只要有钱什么都能得到。”

    萧锦熙沉默了。

    这话有些沉重，他从小就是弃婴，怎么长大的都不知道，四岁之前才进了苏家，在这之前受冻挨饿就是家常便饭吧！

    觉得金钱能买到一切，有这个想法很正常。

    想到如此，她看着男人就心疼，从小就多灾多难，也怪不得他性格有些有些扭曲。

    别看他现在挺好，挺正常，其实萧锦熙明白，这样璀璨的笑容只是看上去很美好而已…

    “是不是觉得我满身都是铜臭味，很俗气，你不喜欢…”

    “……”

    他突然情绪低落，萧锦熙有些哭笑不得，不再多问，忙抱住有些受伤的男人安慰道，“不俗气，我非常喜欢你满身铜臭气，我也好喜欢钱。”

    苏北穆唇角微勾，单手掐住她不堪一握的腰，窝在她粉颈上，蹭了蹭，声音又轻又撩：“那我所有的钱都归你，而你归我…好不好。”

    偏偏萧锦熙很吃他这套。

    她微扬起脸，凤眼眯了眯，“嗯…”

    然后身子不由往下沉，

    肌肤相触，屋内里的温度莫名升了升。

    …

    此时，离王府。

    少年惊恼的声音愤怒响起，“你说什么？”

    派出去的人竟然有去无回，尸骨无存？！

    那些可都是离王府的精锐暗卫。

    少年的眸光阴沉锐利，暗藏杀气，有些不敢相信。

    暗卫头皮一紧，跪下道，“世子恕罪，他们去了玉泉山庄，那地方是私人山庄，有不少武功绝顶的武林高手看守。”

