    前脚互称道友，还把自己的地盘拱手相让，后脚就要干掉人家。

    很不地道。

    但周玄一点都不这么觉得。

    就像一个人杀一头牛吃掉，会因为这头牛过去耕了那么多地而感觉到愧疚不地道吗？

    同理。

    应岂血祭，吃掉一直祭祀供奉自己的人族，他也没有觉得不地道。

    这就是现在的洪荒。

    弱肉强食的法则。

    不看对错，屁股决定了脑袋！

    不过。

    周玄要干掉应岂也不是单纯为了给人族报仇之类的。

    他谋划的，是未来！

    出了大陆，一头扎入东海。

    周玄隐藏身形，然后分出一道身外法身以最快速度西反，进入滚滚先天煞气笼罩的无祁山脉内。

    这时。

    身外法身现出原形，引先天煞气入体。

    顿时，他又变成了凶兽。

    哪怕大罗来了，也绝对不会把身外法身和周玄联系起来。

    随着周玄身外法身出现在无祁山脉，这里变得更加热闹了。

    一头头凶兽被他打服。

    不到半月时间，就有上百头强大的凶兽臣服在周玄身外法身的凶威之下。

    与此同时。

    东海之上。

    周玄身形停下，看向一处空域，露出几分异色：“这里竟然隐藏着一座洞天！”

    他也不得不佩服自己的运气，只是随便走走而已。

    这时。

    虚空扭曲，一座巨大岛屿凭空浮现在周玄的视线内。

    岛屿被雾气笼罩。

    周玄看去时，雾气分开，一道身影迈步而出。

    却是一白发金袍，样貌年轻的男子。

    周玄敛了心神，当先开口：“玄天冒昧，扰了道友！”

    来人闻言不由一声爽朗大笑：“相逢即是有缘，道友无需介意。”

    “东华见过玄天道友，若是不嫌弃，可入内一叙。”

    东华？

    周玄心中一动，莫非是他？

    看着东华，感受着那若有若无的正大光明，浩大阳刚的道蕴，周玄有所明悟。

    自己能发现这个隐藏的洞天，看来不是什么偶然。

    当即，周玄轻笑：“东华道友诚挚相邀，玄天岂敢相拒？”

    见周玄直爽，东华不免心情畅快，手一伸，笑道：“玄天道友，请！”

    周玄点头，迈步随着东华进入洞天之内。

    他倒也不怕被暗算什么的。

    身负净世大道，更对辟邪法则有着极深领悟的他，看人极准。

    是正是邪，一眼便知！

    而且。

    有些人，第一眼相见，就会无故相互厌恶。

    而有些人，可以一见如故。

    周玄和东华就是后者。

    不过相谈几句，便不禁感觉意趣相投。

    而随着交谈，知晓这洞天唤作方诸山，东华更是精通纯阳之道。

    周玄便确信，东华即东王公，先天纯阳之神，先天神圣！

    当然。

    现在东华帝君也还是个弟弟。

    “东华道友，可知如今外界局势？”

    几番交谈后，周玄问道。

    “却是知晓几分。”

    东华笑着点头：“自人皇道化以来，四方动乱，直至祖龙、凤祖、元凰、始麒麟几位道友辟道，并且各立一族，方才逐渐平息。”

    “化龙之道，吾倒是知晓，只是不知道其余两道为何？”

    周玄询问。

    祖龙开辟化龙之道，那建立了飞禽一族，还有走兽一族的凤凰和麒麟又开辟了何道？

    “昔日三位道友辟道之后，吾都曾去观礼，倒是知晓一二。”

    东华出世于人皇时代末期，知道的东西不是一般多，见周玄感兴趣便娓娓道来。

    “凤祖、元凰所辟是涅槃之道，而麒麟二位道友所辟，却是五元化生之道。”

    “三道虽各有不同，但实则殊途同归。”

    周玄闻言若有所思。

    涅槃之道他有所猜测，五元化生之道有些不明所以。

    但东华一说，倒是令他茅塞顿开。

    而东华说自己知晓一二，实际上也是谦虚。

    见周玄认真倾听，便越发谈兴大起，向周玄仔细解析。

    元凰开辟的涅槃之道，却是在生灭之间夺得造化。

    在一灭一生之间，完成蜕变，由低级生命，向高级生命不断蜕变进化。

    而五元化生之道，却是借助大地五行之力养育自身，以之蜕变。

    所以东华说化龙之道，涅槃之道，五元化生最终殊途同归是没有错的。

    直白点讲，都是造化为炉，不断升级血脉。

    化龙之道是化龙。

    涅槃之道是化凤凰。

    五元化生是变麒麟。

    抽象一点，三种不同的道路，归根结底，都是改换生命结构。

    因为龙凤麒麟，都是天地大道孕育的先天神圣，他们本身就代表了大道。

    身体就是大道法则的一种外在体现。

    自然而然。

    身体蜕变成龙凤麒麟，就可以获得神通，可以沟通天地大道，可以成神。

    “所以，以后会出现各种奇形怪状的龙种，各种有凤凰血脉的鸟类，还有各种颜色的麒麟，也就正常了。”

    明白之后，周玄不禁暗暗吐槽。

    东华在说完三道精妙之后，却突然眉宇间浮现忧虑之色，叹息道：“三位道友开辟三道，的确是造福众生，然而以如今情势下去，只怕一场大劫无法避免啊！”

    对于东华有这样的判断，周玄并不觉得奇怪，道：“这是大势所趋，一如昔年的凶兽大劫！”

    三族不断发展，等各自的地盘开发到极限之后，迟早要盯上对方。

    对于大部分三族成员来说，是生存和修行资源的争夺。

    而对于开辟三道的祖龙、凤凰、麒麟而言。

    是道争！

    因为修行自己所辟之道的人越多，好处越大。

    这一点和后天神道的祭祀法门如出一辙。

    尽管周玄不知道其中到底有什么好处，但他确信，一定有。

    否则祖龙他们吃饱了开辟一条看上去对自己没有丝毫用处的修行之道。

    真当他们是心怀众生啊？

    心怀众生的话，还抢个鬼的地盘啊！

    这么想虽然有点以小人之心，度君子之腹，但论迹不论心嘛。

    当然。

    周玄自问，如果是换了他，也必然会这么做。

    “道友高见，确实如此。”

    “大势所趋，非一人所能改变。”

    东华慨叹：“吾等先天神祇，乃天地大道之子，此生唯一执念便是求道。”

    “虽死，而不改志！”

