    

    八点。

    吃完饭结完账后，康御沐磊就要走。

    “是康总吗？”后面有人尝试着问道。

    听到有人叫自己康御回过身来发现是一个女的在叫他，看起来挺干练的年纪跟他差不多，长得不算很好看但挺有气质的。他隐约感觉他好像见过这个女的，但在他的印象中他好像并不认识这个人问道：“你是在叫我吗？”

    “真的是您啊！康总我还以为我看错人了。”那人听到康御承认高兴的道。

    “不好意思！我们见过吗？”康御问道，这个女人的态度让他肯定他们以前有见过，但他实在想不起来他是在哪里和这个女的见过。

    “康总我是博浩影视的小张啊，上次我跟王总一起去您公司拜访过您。”张璇急忙自我介绍道。

    “是你啊，我想起来，不好意思刚才没有认出你来。”康御道，原来是王博公司的人难怪他感觉有见过，也难怪会对他这么热情。

    而他一旁的小舅子看到张璇身旁的某一位则有些兴奋，康御看得出来自己小舅子应该知道那个人是谁。

    “您事务繁忙理解理解。”张璇善解人意的道，这种事她也见怪不怪了。

    但对张璇旁边的人而言张璇这种待人态度令他们感到讶异，他们还没有见过张璇这个样过，这还是他们影响中那个做事干练说话说一不二的璇姐吗？

    “这间店是？”康御大致猜到了什么。

    “这间店是我们小鸣开的。”张璇道，说着提醒一旁的霍鸣道：“来小鸣跟我们康总认识一下。”

    “康总你好，我叫霍鸣。”霍鸣很礼貌的道。

    “你好。”康御不冷不热的道，认真的看了下霍鸣，高高帅帅的一个人看起来挺阳光挺精神的，人也很礼貌，难怪女粉丝会这么多。看了眼一旁有些按耐不住的小舅子康御介绍道：“这是我小舅沐磊，小磊跟大家打个招呼。”

    “大家好。”沐磊兴奋的道。

    “康总您小舅子真是一表人才。”张璇夸奖道。

    “霍鸣我们能合个影吗？”沐磊兴奋的问霍鸣道。

    康御没想到自己小舅子竟然也是一个追星族。

    “当然没有问题了。”霍鸣微笑着道，这种事他遇多了。

    “康总您觉得我们小鸣的店怎么样，用餐还满意吗？”张璇问道。

    “恩还不错。”康御中肯的评价道。

    “那欢迎康总下次再来光临。”霍鸣微笑的道。

    “恩。”看看时间不早了康御便道：“我还有事先走了。”

    “康总慢走。”张璇道，她当然知道这是康御的托词，大晚上的还能有什么事？说白了就是不大爱和他们接触而已，康御对他们这个圈子的态度她老板王博早就已经说过了。

    “璇姐你对他怎么那么客气？”等康御沐磊走了之后一肚子疑问的霍鸣再也忍不住了开口问道。

    “这个人架子挺大的，我们鸣鸣主动和他打招呼他都爱搭不理的。”一旁的小助理也忿忿不平的道。

    “因为你们一辈子赚的钱可能都还没有他一次投资赚得多！人家有那种对鸣鸣爱搭不理的资本和底气，就算是我们老板在他面前都得客客气气的说话，你们哪来的自信要他对你们客客气气的？”张璇直白的道。

    “可璇姐我怎么不知道他？”霍鸣道。

    在他看来康御是一个从容自信很冷很有气场的人，看起来虽然不凡他却从未听说过康御这号人物过。

    “因为他为人低调不爱在公众面前露脸而已，但实际上他可是一个货真价实的金融大鳄，他的身价保守估计就有千亿！你那点身价最多也就是他千亿身价的一个零头而已，如果不是碰巧遇见他来这里吃饭你连想见都见不到他。”张璇直白的道。

    “如果说看外表的话根本看不出来他多有钱。”霍鸣道，他很难把康御和一个金融大鳄千亿富豪联系到一起。

    “这很正常不是所有有钱人都爱展现财力，像康总这种人平常看起是没什么，但当你惹到他让他真正认真起来的时候你就知道什么叫做金融大鳄了！”张璇觉得有必要教教霍鸣，省得哪天得罪了什么不该得罪的人，这世间有钱但低调的人太多了。

    她知道别看霍鸣现在正当红，但是在康御这种真正的大鳄眼里霍鸣又算得上什么呢？

    “我懂了璇姐。”霍鸣道。

    “如果能和康总交好对你有好无坏。”张璇道。

    “璇姐你的意思是如果可以尽量去交好康总吗？可他不是对我爱答不理的吗？”霍鸣道，他看得出来康御对他好像不大感冒。

    “康总对我们这个圈子不大喜欢一直以来都是这样，可他小舅子挺喜欢你的，刚刚不是还和你合影互留了联系方式吗？”张璇提醒道。

    “你是说让我和他小舅子搞好关系吗？”霍鸣道。

    “恩，如果可以的话，但不要太过刻意了，人家不傻。”张璇道。

    “我知道了璇姐。”霍鸣道。

    “姐夫你好像不大喜欢霍鸣？”坐上车后沐磊便问出心中的疑惑。

    他看得出来姐夫好像有些刻意和霍鸣保持距离。

    “恩，我的确不大想和他们那个圈子粘上边。”康御承认道。

    “为什么，霍鸣这么有名现在正当红。”对于姐夫这种态度沐磊很疑惑。

    “他有名又跟我没什么关系。”康御道，再红再有名的明星对他而言也就那样他又不追星。

    “那姐夫你就没有比较喜欢的明星吗？”沐磊问道。

    “我是比较欣赏那种比较有演技能把角色演活的演员。”康御道。

    “明星和演员不是一类人吗？”沐磊有点弄不懂自己姐夫的衡量标准。

    “两者之间当然不一样了，不是所有明星都称得上演员，也不是所有演员都是明星。”康御道。他对某些没有演技靠只靠一张脸吃饭的人不大感冒，一般看电影只要看到某些名字他都直接选择跳过不看。

    “姐夫你要求也挺严苛的。”沐磊道。

    “可能是姐夫比较较真的吧。”康御道。在这个问题上他没有继续而小舅子探讨下去，因为两个人的想法和观念完全不一样，没必要再去继续去说什么了。        

