    再加上他们两人的年龄又相差不大，难免会被人拿来比较，所以，邱林就想要处处压对方一头。

    但看不惯祁寒是一码事，赚钱又是另一码事了。

    他绝对不会错失赚钱的机会，他跟谁过不去，都不会跟钱过不去的。

    “可以！”祁寒一口应道。

    显然这一刻，俩人的心思奇异的一致。

    人看不顺眼没关系，但没必要为了这么一个人，跟钱过不去啊。

    而且主导权都掌握在自己手中了，谅对方也不敢闹出什么幺蛾子。

    他也不担心对方会举报，只要入了他们的队伍，那他们就是同一条船上的人了，大家的利益都是相连的。

    当然最重要的是，以他这么久对邱林的了解，就是一个爱财的人，还很欺软怕硬，一旦遇上比他强势的人，就跟缩头乌龟似的。

    过去，也是自己懒得搭理他，由着他瞎蹦跶，上蹿下跳的就跟耍猴的小丑似的，他也乐的看笑话。

    老实说，他就等着邱林自己送上门，有他的加入，他的计划就能更好施展了。

    其实早在方学军找上他的时候，他就已经开始琢磨起来了。

    他们五个人是一个车队，几乎每次出任务都会绑定在一起，所以，他跟向东做的事情，很难避开其他的队友。

    与其遮遮掩掩的，还不如把其他人也发展成盟友，这样五辆货车就能充分的利用起来了。

    换个角度想，他们的食品生意相当于有了一支专门的运输队伍了。

    这样一来，他们开展业务也就更便利了，到时候，他只要每次在出发之前，把任务要经过的地盘分配好，也就能避免利益相冲了。

    甚至，祁寒还想的更远，建立一支自己的运输车队，他可知道，在未来，运输行业也是一个有利可图，大有所为的一个领域。

    既然他现在就有这个条件跟优势了，不如从现在开始一点点的铺垫起来，等到之后风波平息后，不管他做什么，有支运输队也能方便很多。

    现在完全可以当做是试验阶段，给自己练练手。

    “真的？”

    邱林大感意外，他也没想到祁寒竟然这么干脆，干脆得让他都有些怀疑自我了。

    他甚至已经做好心理准备了，毕竟在他们五个人当中，就属他们俩的关系最差，对方肯定会借此为难自己。

    哪知道他憋了一肚子的话都还没说出来，对方就直接同意了。

    邱林不禁狐疑的看着祁寒，心里有些摸不著对方的真假了。

    “没逗我吧？真同意让我也掺一脚？”

    祁寒挑眉，“我没你那么无聊，既然你不相信，那就算了。”

    “谁说我不相信了？我只是...行，你只要同意了就行。”

    邱林原本还想解释一下，但心里别扭的不行，不愿意就这么向对方服软，只好顺着对方的话，硬邦邦的嘴硬了一句。

    “那好，那咱们肉菌酱食品运输队现在成立！”

    随后，祁寒开始跟四人讲述了自己的一番新想法，以及每个人的市场分配等等。

    这一谈，五个人就直接交流了一个小时，大家都十分的满意，最终达成了一致的意识。

    ——

    胜利生产大队。

    秦天如在早饭过后，照例查看了那四个人的动静，见他们仍然老实的蹲着点，似乎对于昨晚的事情毫无所知的样子，心里也就安心了。

    至于他们还要打探多久，就随他们的便了，反正天天暴晒的人又不是自己。

    祁寒今天的出门，并没有引起家人的猜疑，他们以为祁寒就是今天回车队报道，所以得知他一早就出发了，大家也没说什么。

    早饭过后，祁晴就老实的跟着自家母亲去作坊那边报道了，既然大哥没法去帮忙了，那就该她继续了，总不能半途而废吧。

    眼下，作坊的施工也已经进入尾声了，这两天已经陆陆续续的在安置物件了。

    昨晚在饭桌上，也听她婆母说了，叔爷爷他们正在挑选吉日，就看近期几天，哪一天适合开业了。

    因为这事，村里这两天一片喜气洋洋，氛围和谐了很多。

    有重要的事情做，大家也减少了聊八卦说是非的时间，每天都准时到作坊报道，那兴奋劲比聊八卦还高涨。

    上午时间，秦天如看了一会书，然后开始打扫家里的卫生，她是个见不得居住环境有一点脏乱的人，所以，时常就会大扫除一次。

    虽说小院有些破旧，但却可以让它保持整洁干净。

    等把家里打扫一遍后，时间也差不多临近午间了，秦天如又开始做起了她们三人的午饭。

    中午家里就只有她们仨人，所以午饭做的也比较简单，秦天如选择的都是一些便利又不费时的便餐。

    比如面条、炒饭、饺子等等。

    “欢欢，作坊开业的时间已经选好了，就在大后天，七月十六，叔伯说那天是个好日子。”

    一回到家，沈月蓉就兴冲冲的跟儿媳妇分享好消息。

    秦天如凝眉，“大后天？时间来得及吗？”

    “来得及，咱们今天再忙活一天，所有的东西就能全部到位了，剩下的两天，咱们全力以赴多制做一些豆瓣酱，大后天开业的时候就能直接卖了。

    现在大家就盼着早点开业呢，十六那天是这几天当中日子最好的，不然又要多等几天了，所以大家就一致选定了十六那天。”

    早在作坊动工的时候，她们就另外安排了一些人开始晒制辣椒，准备前期的工作了，剩下的两天，直接调制好装坛就可以了。

    虽然静置一段时间口感会更好，但让客人带回去再放一放也是一样的，主要是好日子难得，乡亲们都不愿意多等了。

    所以，只能暂且这样操作了。

    “能置办好就行。”

    秦天如见大家都考虑安排好了，也就没什么意见了。

    下午，午休起来后，秦天如就发现蹲点的四人帮，已经不见了，找小伙伴一打听，才知道他们四人趁着全村人做午饭的空档，匆匆离开了。

    估计他们是觉得打听的差不多了，就急着回去复命了吧。

    不过，即便他们今天不走，再等上一天，她也要想办法让他们走。

    两天后，可是作坊开业的大日子，到时候县上跟镇上会来不少的领导，到时候她肯定出面的。

    其次，等忙活了作坊开业的事，村里也该收土豆了，这地里的土豆已经被她的异能催动过了，产量肯定会高出一些。

    其实这几天，地里的土豆就可以收了，只是全村人的注意力都在作坊上，她也没打算提醒。

    这两件大事，她可不想让他们继续在村里守着。

    现在走了是最好的，早点走也省的自己挂心，每天还得例行公事一样查看他们的动静。

    反正已经喂他们吃了药，也没什么不好放心的，她对大姐制做的药品还是很有信心的。

    接着，她又顺道探寻了下刘菜花与祁仲祥，得知刘菜花又不见人影，估计又是溜出了大队。

    秦天如暗暗琢磨着，等下次她要出村的时候，在她的身上贴上几片枝叶，她倒要看看刘菜花到底在搞什么名堂。

    她不敢把枝叶贴在黑衣人身上，那是顾及对方会发现，毕竟他们不是普通人，但刘菜花就不一样了，她就是一个乡下妇女，所接到的也是这一带的人。

    即便让她发觉到枝叶，也不会有什么，顶多就是把枝叶给抛掉而已。

    当天下午，祁家兴就把开业的时间告知了几位领导，然后大家就全力准备开业当天的事务了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家看文别忘了投票呀！！

