    微风拂过。

    禾斗突然出现在了尹晓辉三人的面前。

    “那个……你能再表演一遍么？就是刚才那个从天而降！”尹晓辉满脸笑意地看向突然就从天上掉下来的禾斗。

    “………”

    禾斗没有回应，只是一边整理着身上断裂的树枝与树叶，一边眼角抽搐地看着被自己从天而降砸死的小型恐龙。

    “真是可怜啊……”

    帕芙拉看着惨死的小型恐龙，无奈地摇了摇头。

    “身长大约2.07米，臀部高约0.5米。长达25厘米的头颅骨，嘴部有26到28颗牙齿，牙齿间隔宽，两支前臂上满是羽毛，前爪极长极锋利。”尤金打量着这只不幸被砸死的小型恐龙。

    “这是伶盗龙吧。”帕芙拉也开始分析起来。

    “伶盗龙？那是？”

    尹晓辉扭了扭头，发现自己的记忆里没有这个名字。

    “看过电影侏罗纪公园吧，这种恐龙还有个名字叫做迅猛龙。”尤金对尹晓辉解释道。

    “迅猛龙？！那我知道了！”

    尹晓辉点了点头表示了解，迅猛龙在侏罗纪公园里的戏份可不少。

    禾斗一边听着尹晓辉三人的聊天，一边从迅猛龙尸体上站起来，揉了揉因为从天上摔落而反震的发麻的双腿。

    尹晓辉三人明显看到他脸上不是太好的神色，所以都没有去问他去干了什么，也没有问他是怎么出现在这的。

    “迅猛龙？我记得那是群居动物吧。”禾斗一边说道，一边揉了揉太阳穴，让自己尽量淡忘刚刚发生的事情。

    禾斗的话音刚落，只听周围响起来一阵阵尖锐的嘶鸣声。

    周围茂密的丛林本来没有什么光线，不过在被禾斗从头顶贯穿树叶一路砸进来后，光芒便顺着这个通道把周围照亮了不少。

    借着这光芒，依稀可以看见许多身影一边发出吼叫声，一边靠近包围着禾斗四人。

    “哦豁，捅了迅猛龙窝。”尤金一边吐槽，一边把腰间的利剑抽出剑鞘。

    “只要不是地震龙那种级别的庞然大物，便没什么可怕的。”帕芙拉双手在空中虚托，掌心出现两团裹挟着冰雪的旋风。

    “说起来是有一段时间没打过架了啊。”尹晓辉笑了笑，露出一丝兴奋的神色。

    在那个圣经世界的四十天长任务里，根本没有动过手，尹晓辉发现自己倒是十分难得的，感到有些手痒了。

    “那还等什么呢？”

    禾斗的话语似乎是吹响了开始的口哨，四人在这话音落下后便立马冲了出去。

    尤金双腿微曲，然后猛地一蹬，伴随着地面的龟裂，整个人跳进了迅猛龙堆里面。

    双握住手中的剑一个邪劈，带着锋芒的剑气便撕裂了面前的几只迅猛龙。

    “风暴与冰雪的力量。”

    帕芙拉说着，把双手托着的寒冰旋风扔了出去。

    仅仅几十厘米的旋风在离开帕芙拉的手后迅速膨胀，几下便变成了几十米的大小。

    许多头迅猛龙被这股狂风卷入，只能毫无抵抗之力的在空中旋转着。

    无数冰雪碎屑被狂风卷席着迸射出去，在许多迅猛龙的身上洞穿了不少血洞。

    “好久没玩过这把电磁步枪了。”

    禾斗一边说着，一边拿出一把看起来满是科幻感的电磁步枪，这正是他当初用来和巨熊搏斗了许多次的武器。

    炽热的弹丸以数倍于音速的初速度从枪口射出，带起的火光在空中划过一道橘黄色光束，带着强大的动能与热能将沿途贯穿。

    蕴涵着高能的橘黄色光束毫无阻碍，在接触迅猛龙的一瞬间就将其接触点融化，然后顺势贯穿整只迅猛龙，较高的温度与能量之下，甚至让迅猛龙身上接触过弹丸的地方都被烤熟。

    禾斗一边不断地装填着子弹，一边将一只又一只迅猛龙点射杀死。

    “你们打的都挺开心，那么……”尹晓辉张开双臂，作出怀抱的动作。

    “接下来就该我表演了！”

    伴随着尹晓辉的话音落下，一股无形的波动席卷过去。

    所有的迅猛龙都瞬间停下了自己的动作，一动也不动。

    “崩溃吧。”

    尹晓辉嘴里嘀咕了这么一句，然后打了个响指。

    呆愣住不动的迅猛龙全都无声无息地直接倒地。

    “这是？”

    尤金看着与自己正在交战的迅猛龙突然倒下，有些好奇地看向了尹晓辉。

    “邪神的精神污染，中招后思维与理智将被影响乃至扰乱。”尹晓辉笑着解释道。

    “这些迅猛龙已经全被精神污染摧毁了理智、思维与意识。”尹晓辉解释起来。

