    “你们也不要太过于依赖我，真的说的话，其实我有可能无法带你们走出这样的困境。”

    “因为我的实力其实也并没有比你们高多少。”

    听着叶尘的话，大家全部都轻轻的点了点头，他们虽然也清楚哦，叶尘的实力其实也并没有那么强，可是他们总感觉叶尘来了，这个局势，很可能就会力挽狂澜。

    当然，叶尘的所作所为，也不会让他们怀疑自己的想法。

    叶尘看着面前的这三只魔兽，微微皱了皱眉头。

    不过因为他们已经被这十个人给消耗了一段时间了，所以现在看起来有些虚弱。

    不过叶尘也没有小瞧他们，毕竟这些魔兽如果在死之前，要和他殊死一搏的话，可能也会让自己受一些伤。

    所以叶尘现在的想法就是，如果可以的话，尽可能的先把它们赶跑。但是如果能杀的话，叶尘也绝不留手。

    叶尘缓缓的拔出了自己的白雾剑站到了队伍的前方。

    那三头魔兽看着叶尘的动作，全部都对着叶尘低吼着，但就是不敢冲。

    小晶看着这一幕，也缓缓的飞了出来。在叶尘的头顶俯视着下方的这三头魔兽。

    这三头魔兽在看到小晶的瞬间就愣住了。

    也不敢低吼了，只是缓缓的伏下了身子，做出了一种臣服的态势。

    身后的那十个人看着这一幕，全部都愣住了，不止他们，叶尘看着这一幕也愣住了。

    他没有想到，小晶的威压竟然那么管用。

    “好家伙，竟然还能这样用，小晶他们三个能听懂你说的话吗？”

    小晶听着叶尘的话，转过身来对着叶尘点了点头。

    叶尘见到小晶能听懂他们的话，也松了一口气。

    “好了，你们几个别在这里愣着了，赶快去找成都汇合，这里就让我来挡着就好了。”

    众人听着，叶尘的话，全部都轻轻的点了点头，随后便朝着自己来时的方向撤了回去。

    他们来之前本来以为这没什么，这些怪物其实很容易搞定，但是来到这里之后，他们才发现这里的魔兽有多么强大。

    这些魔兽和他们所想的那些魔兽，根本就不是同一个类型的。

    这些魔兽的实力已经超出了他们太多，如果真的要强行对抗的话，他们的结局也只有赴死这一个了。

    这也就是城主为什么带那么多人来的原因，因为如果实力不够的话，用数量总能填补的。

    虽然这个十分的那个人不能接受，但确实也是最好的办法了。

    叶尘看到他们几个人走了之后，也缓缓的转过了头来。

    “小晶那这么说的话，你在气势上有着绝对的压制，能不能把他们赶回去。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳叫了两声。

    看起来好像十分的无奈。

    “不行吗？”

    小晶听着叶尘的话，摇摇头。

    “笨蛋啊！我的意思是可以，并且我还可以命令他们做很多事情。”

    小晶对着叶尘叽叽喳喳叫了好几声，但是叶尘听不懂小晶的话，

    小晶也只能作罢了，把这三头魔兽赶了回去。

    叶尘看着仓皇而逃的那些魔兽，心中也有了一个想法。

    小晶岂不是可以用来做挡箭牌了？

    小晶感受到叶尘看自己的眼神突然变得不同了，也愣了一下，眼中充满了以后的光芒，它也想知道叶尘现在到底为什么要这样看自己。

    “那个小晶，我可不可以跟你商量一件事情？”

    小晶听着叶尘的话，没有说什么，只是点了点头。

    “之后的事情就让你在前面探路，如果遇到了什么魔兽的话，你就说它。”

    “这样的话，想必我也能安全一些。”

    小晶听着叶尘的话，难以置信的看向了他。

    小晶刚刚想要反驳什么，但是突然想起来，叶尘根本就听不懂自己的话。

    只能先接受了下来。

    小晶此时还是有些没有反应过来，他没有想到叶尘竟然会直接让自己去前面探路。

    “好了，好了，这次等你回去之后，连带着章云要给你的那些好吃的，我再给你补上一些。”

    小晶听到叶尘这样说了，也没有了什么想要反驳的念头。

    随后便转身飞在了叶尘的身前，叶尘此刻也感觉十分的安心，因为小晶自身有着凤凰的威压，这里的魔兽好像都会被它给压制。

    叶尘此刻也能更加安全一些了。

    果然就和叶尘所想的一样，小晶在前面飞行的时候，没有任何的魔兽敢来骚扰他们。

    那些魔兽就算已经来到了夜场的身边，也完全不敢露头。

    甚至连一丝声音都不敢发出。叶尘也只是感受到了他们的气息。

    却并没有发现他们的身影。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在愿望中心走，叶尘周围所感受到的气息变越大。

    “看起来我们应该马上就要到中心点了，小晶一定要注意，不要出什么事情。”

    小晶此时也有感觉，所以在听到叶尘的话之后，便直接退到了叶尘的头上。

    看到小晶这样的动作，叶尘也轻轻的点了点头。

    毕竟之后所要面对的事情，很可能要有一些大家会出现了。

    叶尘也不会强求小晶，现在能来到中心地点的旁边，已经很有用了。

    毕竟之后自己可能所得要面对的东西小晶可能也治不住他。

    叶尘轻轻的叹了口气，这个也是没有办法的事情他必须要过去。

    “既然都答应他们了，那就先去中心看看。”

    叶尘觉得，如果处理掉中心的那个家伙，这些魔兽很可能也就四散而逃了。

    所以为了解除这个森林当中的事情，叶尘也只能铤而走险，直接去中心看看。

    叶尘之前在外面也看到了一些事情，他之所以建议城主在外面开始超里面围剿，就是因为叶尘需要时间来完成这个事情。

    叶尘深吸了一口气，看着自己面前突然出现了这个大坑，他也清楚自己已经到达了中心了。

    “好了！现在该进去了。”

    小晶此时看这个大洞看起来好像十分的不安，一直在叶尘的头上盘旋着。

    “小晶是不是有什么不好的事情？”

    

