
穆青青听到这么不要脸的话，“啧”了一声。

她斜眼看着那女人：“以前我家问你们的时候，你们都觉得种菜没前途，就是不愿意种。现在看我们赚到钱了，又想来占便宜了，哪有这么好的事？”

见女人神色不好看，穆青青眼睛转了转说道：“不过你们想种菜也可以，我家肯定也不会拦着……”

“真的？”众人有些激动，连忙上前围住了穆青青。

穆青青却退后几步说道：“你们想种菜我家当然能教，但是得交钱当束脩。而且你们的菜我家不收，你们自己去卖！”

众人：“……教种菜还收束脩？这又不是读书！”

况且穆家还不收他们的菜，让他们自己去卖掉。他们要是自己能卖掉，还来这里干什么？

众人图的不就是靠着穆大平一家，能稳稳当当的挣钱吗？

穆青青双双手环抱，兴致勃勃道：“先生教读书是教本事，我家教种菜也是教本事，如何就不能收钱了？况且你们自己卖菜自己赚钱，不也挺好的吗？怎么样？大家还学不学了？”

瞬间就没了人应话，穆青青“嘿”了一声：“不想种以后就不要来骚扰我二叔一家，趁我二叔不在就欺负我二婶，你们真是厉害呀！”

被穆青青冷嘲热讽，妇人们脸上都有些过不去，最后各个悄无声息的出了穆家大门。

等院子里彻底没人了，穆青青才问道：“二婶，怎么回事啊？这些人怎么会找到家里来？”

穆二婶叹了口气：“还不是族里一些人，赚了点钱就捂不住，到处去炫耀。村里其他宗族的这才知道咱们种菜不仅没亏，还赚了不少。个个眼红了想来占便宜，又不敢去你家，就只能来我这里闹了！”

穆家兄弟感情深厚，大房的铺子都是交给穆大川当掌柜的，生意也合在一起做。

但是穆大平不好说话，众人知道就算去了也讨不到便宜，干脆就来二房这边打探口风。

毕竟穆二婶耳根软出了名，男人们不答应，让穆二婶答应下来也行。

只要有人应下，还不是让她们骑虎难下？

可谁知穆二婶竟一改往日模样，今日死活都不开口。不仅穆二婶不开口答应，那两个小丫头还凶得很！

妇人们什么便宜都没讨到，到最后还被穆青青嘲讽了一番，别提心中有多膈应了。

赶走了这些碍事的，穆青青这才道：“以后不用理这些人，看到她们就关门，反正咱也不怕她们！”

穆慧慧和穆燕燕点了头，穆二婶也说了声“好”。

穆青青这才把赵大妮拉过来，对着三人介绍道：“这是我表姐赵大妮，今日刚来我家的。”

说完后，穆青青又对赵大妮说道：“这是我二婶，这是我两个妹妹，你跟我一起喊二婶和妹妹就行了。”

赵大妮不好意思的挠挠头，憨里憨气的跟着穆青青喊了人。

穆慧慧有些诧异，看着赵大妮问道：“是你舅舅家的表姐吗？”

“对呀！”穆青青颇有些骄傲，“她干活可快了，比我干的还好。”

这下穆慧慧和穆燕燕露出了赞叹的目光，毕竟大家平日作比较时，通常都喜欢以穆青青作为参照物。

能比穆青青都厉害的人，那肯定是不简单了。

两个小姑娘一脸崇拜的看着赵大妮，赵大妮从没有因为干活被人夸过，心里高兴的快要飞起来。

正好穆大川家地里的活儿没干完，她立刻撸起袖子自告奋勇，要和穆青青几个人一起去。

穆青青便带上了她，顺便让她给穆燕燕和穆慧慧展示了一番那强大的干活功底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70830359"  chaptername="第489章  你们想种菜可以，但我家不收！">加入书签</a>
</div>
