    “爷爷，奶奶，这次从大食回来，我带了一些大食的特产，里面有一些大食的珍珠、药材，将珍珠碾成粉末和那些药材混合能够延年益寿，有益身体。另外孙儿还带了菠萝和榴莲过来，这都是中土没有的水果，特地献给爷爷和奶奶品尝。”

    “此外孙儿还带了一些高句丽的黄金人参送给爷爷奶奶，还有东西突厥汗国以北极寒地带的白熊和白狐，孙儿也命人做了不少衣服和毯子，一并带了过来。”

    王冲躬身道。

    “呵呵，好孩子有心了！”

    老太太在一旁笑得合不拢嘴。

    什么珍馐宝物，到了他们这个年纪都不在意了，倒是王冲这份心意，十分难得。

    另一侧，九公虽然没有说什么，但看向王冲的眼神也是赞赏无比。

    他虽然身在四方馆中，早已不理朝政，但是关于王冲的所有消息，他都知道得清清楚楚，也一直在关注。

    “不错，爷爷没有看错你！经历住了这些磨难，你现在越发的成熟稳重了，成为了大唐的肱股之臣。”

    老爷子开口道。

    儿孙自有儿孙福，不管是王亘、王严，还是王冲这个孙子，老爷子其实都已经很少插足，包括王冲，在兵儒之争中受到的挫折，老爷子都是知道的，他也没有太多的去介入。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。而王冲也没有让他失望，经历了一次次的磨难，王冲有如脱胎换骨，终于名动天下，成为人人敬仰的异域王，大唐的英雄。

    并且被大唐册封，供入凌烟阁，成为百年来的第一人，获得了前所未有的成就！

    整个王家也因为他，步入了一个新的高度，从这方面来说，王家已经彻底的超越了姚家，将姚家的老爷子姚崇，以及姚广异等人远远地甩在了身后。

    当然对于老爷子来说，最看重的还是王冲并没有让自己失望。他成为了大唐地天立地，真正的忠烈之臣，没有辱没王家的门风。

    “谢谢爷爷夸奖，孙儿只是做了自己该做的事情！”

    王冲谦逊道。

    虽然经历过许许多多的阵仗，更经历过封侯、封王大典和凌烟阁册封这样万人瞩目的盛世，不过所有的一切都比不上爷爷简简单单的几句肯定。

    这一霎那，王冲心中一片轻松，有一些喜悦，有一些温暖，也有一些骄傲和自豪。

    作为天下皆知的九公血脉，将相子弟，自己终于没有辱没王家的门风。

    “坐吧！”

    九公伸出一根手指，指了指身前，一旁早有一名金吾卫搬了凳子放到那里。

    “你现在是国之重臣一举一动都天下瞩目，朝廷依仗着你，边陲也依仗着你，一举一动都关系重大，所谓将不轻出，你这次来四方馆，除了看爷爷应该还有其他的事吧！”

    看着王冲在面前坐下之后，老爷子目光洞察，直接开口道。

    “孙儿最近确实遇到了一些疑难。”

    王冲沉默片刻，开始直入主题：

    “近日，朝廷上纷纷扰扰，发生了很多事情，孙儿思索许久，依旧没有答案，希望能够从爷爷这里得到指点。”

    老爷子和老太太一从一站，互相看了一眼，一副早有所料的样子。

    从王冲出现的那刻起，两人就知道，王冲是有事而来。

    王冲也没有多想，沉吟片刻，就将如今朝堂上的种种事情，东宫事件、太平楼事件、选秀事件、后殿事件……，以及三王之乱前，圣皇的种种异常，包括自己心中一些隐隐的猜测，全部说了出来。

    整个过程，老爷子和老太太专心听着，谁也没有打扰，良久，等到王冲说完，整个房间里一片死寂，二老目露沉思，很久都没有说话。

    “已经到这种地步了吗？”

    良久，老爷子突然开口道。

    “嗡！”

    听到这句话，王冲浑身一振，陡的抬头望了过去。

    这次到四方馆拜见爷爷，王冲也只是碰碰运气，并没有真的指望能够得到什么答案。但是爷爷这番话一出口，那种神态、语气，意有所指，让王冲立即感觉这一次，绝对没有找错。

    爷爷似乎真的知道不少内情！

    “爷爷，这件事情关系重大，现在满朝文武都在关注，而且圣皇的性格变化巨大，也引起了很大猜测。”

    王冲沉声道。

    “冲儿，你现在是国之重臣，应该知道君王之事，不得妄加猜议。有些事情，既然圣皇和高公公都不说，那么自然有不能说的原因和道理，也有不得不这么做的苦衷。”

    “而且，相比起你现在探寻的东西，为臣者，更应稳固国家之本，保天下万民之安危！其他事情，只要不危害到国本，便勿需太过在意。”

    老爷子开口道。

    王冲闻言一愕，他根本没有料到，把所有的事情告诉爷爷之后，爷爷居然是让他不要插手。

    这绝不是一个正常的反应！

    爷爷和圣皇之间，相知几十年，两人的关系天下皆知，正常情况，从自己口中得知关于圣皇的这些事情，爷爷是该去关注圣皇的情况，担忧他的安慰，而不是劝自己，为臣者应稳固国家根本为先，不要去查这件事。

    “绮琴说的没错，爷爷和高公公一样，都知道其中的内情。”

    王冲心中咯噔一跳，立即本能的感觉到一些微妙的东西。

    那一刹，一种说不清的感觉涌上心来。

    王冲实在难以想象，到底是什么内情，使得高力士和爷爷都明明知道真相，但对于圣皇的变化却都缄口不语，视而不见，始终保守秘密的做法。

    而且，高力士不说也就罢了，但是为什么爷爷明明知道一切，也不愿意和自己说？

    并且现在没有什么外人，只有王家的人在场，又或者说，那件事情关系重大，已经严重到了连自己这个孙子也不能说的地步。

    这一霎，王冲只觉得眼前越发扑朔迷离。

    他心中此起彼伏，瞬息间，脑海中闪过了无数的念头。

    这世上，就连知道内情的高公公和爷爷都不能说，还有谁能够知道其中的真相？

    如果真的像自己和绮琴分析的那样，大唐的事态进一步严重、恶化，到时候该如何处置？

    难道真的要坐视到事情发展到那个地步吗？

    “爷爷，现在不是国本和天下万民的事，也不是孙儿硬要插手，而是事情已经非常严重。陛下是天下万民敬仰，人人恭敬的千古一帝，孙儿相信，不管是您还是孙儿，都对圣皇非常尊敬。”

    “但是现在，因为圣皇的一系列作为，已经在朝野引起很大非议。而且御史们的反应非常激烈，甚至私底下已经有声音称呼陛下为‘昏君’了！”

    王冲开口道。

    “嗡！”

    前面几句话，老爷子的脸色还没有太大变化，但是听到“昏君”二字，老爷子的眼睛眨了一下，霍的变了脸色。

    “荒唐！陛下励精图治，呕心沥血，正是有了圣皇，大唐才有今日的局面，什么时候连陛下都能算是昏君了？！”

    老爷子再也忍不住，脸上罕见的露出一丝怒色。

    “老爷子，消消气，这孩子也只是说说而已。”

    一旁的老太太连忙扶住九公，安慰道。

    “爷爷，现在当然不会，即便有，也只是少数人，不足以代表天下万民。但是如果什么都不做，继续放任，孙儿担心，终有一天，这些都会成为现实。”

    “爷爷，孙儿和您一样，都想维护圣皇的名声，让陛下善始善终！”

    王冲沉声道。

    没有人比王冲更明白未来的事态发展了。

    按照前世的记忆，圣皇耽于享乐，沉迷女色，做出一系列的荒唐事，很快就引起了天下非议，真正赢得一个“昏君”的骂名。

    如果是以前也就罢了，自己只是一片随波逐流的浮萍而已，但是现在，王冲深入其中，真正投身于这片大漩涡中。

    而且，王冲对圣皇越是了解，就越不希望圣皇走到那一步。

    这也是王冲一直想要探查，始终不愿放弃的一个重要原因。

    望着王冲的眼睛，老爷子似乎感受到了什么，心中震动不已。

    “还有……”

    王冲沉吟片刻，终于从怀中取出那枚双鱼玉佩：

    “在后殿的时候，圣皇还给了我这块玉佩。”

    王冲本来只是试上一试，但是没有想到，拿出那块玉佩，老爷子和老太太浑身剧震，那神情居然看起来比王冲之前说的那番话还要触动。

    “唉！”

    老爷子从王冲手中接过那块双鱼玉佩，突然长长叹息一声，神色复杂，看起来和之前截然不同。

    “真想不到，陛下居然会将这块玉佩都传给你。”

    老爷子苍老的手指轻轻抚摸，就好像那块双鱼玉佩拥有某种特殊的含义和意义。

    看到这一幕，王冲心中大为意外。

    他原本以为圣皇给自己的这块玉佩有某种特殊能力，又或者，像当初苏正臣苏老爷子在广场上传给自己的白色棋子般，里面蕴含了某些极为重要的信息，但是这一刻，看到爷爷的反应，王冲立即意识到，这块玉佩恐怕远不像自己想象的那么简单。

    从老爷子的反应来看，这块玉佩恐怕有着极其久远的历史，很有可能对于圣皇、老爷子，以及高公公都有着某种特殊的含义。

    如果是这样的话，圣皇为什么要将它独独传给自己？

    这块玉佩到底隐含着什么秘密？

    王冲心中越发迷惑了。

