    陈玄青被吓了一大跳，忙扶稳陈阳，紧张的问道：“老祖，您怎么了？”

    陈阳无力摆手，难受的不想说话。

    他没猜错，不仅是紫炎玄鸟，其他的奖励也缩水了。

    除开功法和法宝，两个BUFF，一个高级BUFF，紫气东来，这是极为牛逼的一个BUFF，可以聚天地元气，使陈家成为修炼的洞天福地。

    可惜的是，聚天地元气需要一个时间，系统给出的时间是七天。

    好，虽然这奖励延后了，但毕竟像人丁兴旺的BUFF一样，是真实存在，会生效的。

    但奖励的护族大阵，千羽剑阵，陈阳就想吐槽了。

    说好的牛逼大阵，竟然只给了一张阵图，布阵所需的千柄神剑，就需要陈阳自己来凑。

    这哪怕是一千柄最低级法器级别的宝剑，陈阳也凑不齐啊。

    至于系统奖励的一口灵泉。

    效果当然是无比惊人，用灵泉水灌溉天材地宝，可以让天材地宝迅速成长。

    可令人发指的是，这玩意儿一天只产一百滴泉水。一百滴，陈阳实在不知道能干什么的，够不够自己一口闷都另说呢。

    慢慢起身，陈阳仰天长叹道：“冲动啊。”

    “老祖，冲动什么？”陈玄青一头雾水。

    陈阳摇头不语，早知道系统这么坑爹，之前就不该跟徐家闹翻。

    功法法宝什么的，修炼起来都需要时间，徐家要是打上门来，陈阳拿什么抵挡人家一门双金丹。

    “玄青，你要努力啊。”陈阳拍着陈玄青肩膀，语重心长的说道，天命之子，应该很牛逼的吧，如今全看你了。

    陈玄青用力点点头，陈阳把圣阶功法都给自己了，自己还有什么理由不努力。

    就在这时，有一下人跑来，说有一老者上门，自称是炼器师，点名要见陈阳。

    陈阳立刻明白，这应该就是自己抽到的宗师级炼器师。

    希望这一条奖励，系统不要缩水太厉害，不过想想系统的尿性，陈阳还是摇头呵呵了。

    赶到会客厅的时候，陈天莫等陈家高层也闻讯而来。

    陈阳一眼就看到了自己抽来的宗师级炼器师，是一个白发老者，气息高古，一副高深莫测的模样。

    旁边陈天莫等人，都是紧张的不敢贸然说话。

    见陈阳赶到，陈天莫忙迎了上来，他们可是有一肚子疑问想要问问陈阳。

    而这时，白发老者已然主动起身，来到陈阳面前，长身一礼，道：“老朽铁玄，见过主人。”

    “主人？”

    陈阳没太大反应，陈天莫等人却大吃一惊，什么时候陈阳还收了个手下，而且看起来很牛逼的样子。

    “坐吧。”陈阳挥手示意铁玄坐下，随口问道：“你是炼器师，能炼些什么？”

    “炼器师！”

    铁玄还未回答，陈天莫倒是惊呼一声，不可思议的看着铁玄，道：“老祖，您说这位铁玄先生是炼器师。”

    “是啊，怎么了？”陈阳反问，炼器师很牛逼吗。

    陈天莫激动的浑身颤抖，急声道：“老祖您可知道，这炼器师需要惊人的天赋，各个都是万里挑一的天才，哪怕是最低级的炼器师，那也是极为罕见，高高在上的大人物，各大修炼家族的座上宾。像我们九原城，也就只有城主府，才有一位初级炼器师。”

    陈天莫一副你没见识的表情，让陈阳好不尴尬，干笑道：“炼器师嘛，很重要对吧，这个我当然知道，所以我才找来一位炼器师，从今天开始，他就是我们陈家的炼器师。”

    “当真！”

    陈天莫眼底闪过一道精光，而其他众人，也一副喜从天降的惊喜模样。

    这时，铁玄悠悠道：“回主人的话，老朽如今是宗师级炼器师，只要主人提供足够的材料，道器也可以炼制。”

    “什么，宗师级炼器师！”陈天莫扯着嗓子发出一声压抑的尖叫。

    “老三，你快掐掐我，看我是不是在做梦，宗师级炼器师，我陈家何德何能，有朝一日竟然能够拥有一位宗师级炼器师。”陈天莫激动的都快不行了。

    其他众人反应也差不多，一阵神魔乱舞，如果之前是天上掉馅饼的话，那如今不仅是掉馅饼了，连做馅饼儿的人都落下来了。

    陈阳也吓了一大跳，道：“道器你也能炼制？”

    道器唉，宗师级炼器师这么牛逼的吗？

    铁玄点头，道：“不过主人，道器炼制极为困难，需天时地利人和，缺一不可，老朽也不敢说有十成把握，只能说有个九成把握。”

    陈阳一阵侧目，这逼装的，高端，大气，我就不说我有十成把握，我只有九成把握，可这跟十成把握又有什么区别。

    “好好好。”陈阳兴奋起来，急声道：“那你赶紧的，先帮我炼制十件八件道器出来。”

    道器拿出去，卖你百万上品玄晶，你敢还价吗，你好意思还价吗？

    之前陈阳还愁陈家如何发展，后院那丑逼神鸟怎么养，这铁玄一来，全不是问题了。

    再想起自己抱怨系统奖励缩水，陈阳登时有些不好意思了。

    “系统你是我亲爷爷。”

    陈阳恨不得抱着系统亲两口，同时再一次印证，这世间就没人能够逃过真香定律。

    “十件八件？”铁玄剧烈的咳嗽两声，道：“主人，就算老朽能够炼制，您至少也要提供给我足够的材料吧，想要炼制道器，需要的可都是世间罕见的珍贵材料。”

    “还要材料啊。”陈阳哦了一声。

    铁玄额头青筋直跳，心说你以为道器是鸡蛋吗，想下就下。

    这时，陈天莫道：“老祖，道器那玩意儿离咱们太远，不敢想，不过寻常法宝却是不成问题的，而且咱们可以代为打造啊，别人提供材料，我们出人，到时候收取辛苦费。”

    “依我说，打造一件法器，十万下品玄晶起，而灵器，至少也要翻他个十倍，百万起啊。”

    “老祖，这生意能做啊。”

    陈天莫激动的双眼冒光。

    陈阳更是双眼发金光，金灿灿的那种，一拍桌子起身，喝道：“那你还愣着干什么，这就给我放出消息去，说我们陈家有一位宗师级炼器师，可以帮人打造法宝，收费就按你说的来。”

    陈天莫用力一点头，一溜烟的跑了个没影儿。

    陈阳再望向铁玄，双眼直勾勾的，这活脱脱就是一人形下蛋金鸡啊。

    铁玄莫名的打了个寒颤。

    陈家有炼器师，对外帮人打造法宝的消息，几乎是一夜之间，传遍了整个九原城。

    “炼器师，真的假的，陈家什么底蕴，能拥有炼器师，骗人的吧。”

    “就是说啊，这可是尊贵的炼器师，咱们九原城，蝎子拉屎独一份儿，就只有城主府有一位炼器师，紫荷大师，陈家能有才见鬼呢。”

    “话是这么说，不过陈家既然放出话来了，那万一是真的呢，炼器师出手，必定是精品，你们又不是不知道，不行，我要去试试。”

    “试试？你就不怕被坑了？”

    “怕个鸟，陈家要是敢骗我们，灭了他陈家。”

    “就是，排名四十八的小家族，敢骗我们，不弄死他。”

    “走，都过去瞧瞧。”

    而这消息，很快传遍了九原城各大家族，同时，也传到了徐家耳中。

