    第397章 巷战，纠缠。

    因为兵源素质和意志力上的差距，程普和诸葛亮一至认为，城墙隘口处的战斗不能再继续下去了。若是在这么打下去，只怕要不了多久，便是东吴军队全线崩溃的时候了。

    相反，若是舍弃城墙隘口，放秦军进城巷战，这反而是一个对吴军有利的选择。

    一来，相比与秦军，在城内生活了多日的吴军显然是更熟悉各个街头巷尾的情况，如此一来，在巷战的过程当中，便有诸多的好处。

    二来，一旦进行巷战的话，那么吴军便是小股分散作战。如此一来的话，即便是出现战斗意思崩溃的情况，也仅仅是一小股作战部队崩溃，不会牵连其余部队。

    “诸葛先生，你吩咐吧。”程普老将军对诸葛亮说道。

    诸葛亮来到地图旁边，朝着程普吩咐道：“田子坊，骡马市，青花巷这三个地方需要布下重兵，只要遏制住这三个地方，那么秦军的大军就无法通过。”

    “如今城内近半已经被秦军烧成了废墟，城内残存百姓对于秦军必然是心怀恨意的。咱们要充分利用这股情绪，让城内的百姓帮咱们打掩护。”

    “秦军既然已经破城，那么按理说应当就会安抚百姓，不会轻易为难百姓。咱们的兵丁可以脱下军装，隐藏在百姓当中。只要有百姓的配合，那么拖住秦军月余，也不是什么问题。”

    诸葛亮又细细的给程普一番吩咐，哪里需要布置重兵防御，哪里需要分散防御。哪里布置刀盾兵，哪里布置弓箭手。这城内但凡是建筑密集的地方，都被吴军在城内布置了满满当当的防御。

    就在程普在城内布置防御的同时，城墙隘口处的三处战场，也总算有了即将崩溃的征兆。

    此时，丁奉，徐盛已经带着督战队上了战场，可即便是这样，依然很难抵挡秦军的冲锋。

    这个时候，不少吴军将士已经有了厌战的心里。他们甚至宁愿站在那里被秦军屠杀，也不愿意在多做反抗。

    不过，好在丁奉徐盛二将的坚持之下，硬生生的又顶了一个时辰。这一个时辰一过，别说是普通士兵了，就连丁奉，徐盛两人那都是精疲力尽。

    “撤！撤！”

    “快，快，往城内跑。”丁奉，徐盛两人带着残兵败将撤往城内。

    正所谓穷寇莫追，秦军占住隘口之后，在隘口处布置下了重兵，并没有去追击东吴的这些残兵败将。

    潺陵城外，秦军大营。

    “报，禀报大帅，三处隘口已经尽数攻下，诸位将军请求下一步作战指示。”传令兵急急忙忙的跑来，跪倒在陈庆之面前问道。

    “大帅，打了一天了，弟兄们别说是吃饭了，就连水都没喝上一口呢。占住隘口城墙即可，今日不宜在攻了。”贾诩在一旁说道。

    贾诩这话不假，今个秦军将士还真的就是滴水未尽，为了打这潺陵城，所有的将士都是使足了力气，根本就没有吃饭的功夫。

    陈庆之看了看日头，如今已经到下午了，马上天就黑了。在打下去，今日也打不出个所以然了。

    正所谓万事开头难，既然这隘口已经打下，那这潺陵城就已经是囊中之物了。倒不如埋锅造饭，让兄弟们吃口热乎的。

    “进城五万兵卒，往城内推进三里。火炮全部给我架到城墙上去，防止吴军趁夜复夺城墙。”

    “另外，让伙头营杀猪宰羊，今日让兄弟们给我敞开了吃。”陈庆之吩咐道。

    陈庆之明白，虽然隘口处东吴军队没有守住。但是，东吴必然不会轻而易举的放弃潺陵城，这潺陵城内必然还有一场恶战。

    陈庆之没有预料到的，是潺陵城内的这场恶战，不是凶恶的恶，而是恶心的恶。

    没错，城内的这场巷战实际上并不是残酷，但是却很恶心。之后的几天，城内的东吴军队，根本就不正面和秦军大，而是各种的骚扰，缠斗。

    反正是我既不给你秦军打，又挡着不让你秦军过去。有着城内老百姓的掩护，秦军这就好比一拳头砸在了棉花上，有力气没处使。

    七日之后，城内的一处民宅当中。

    “哈哈！”

    “解气，解气。整日戏耍这帮秦军，总算是舒了老夫我的一口恶气。”程普藏身在民宅当中，忍不住的大笑道。

    这场巷战打的舒坦，巷战打的就是和百姓的配合，打的就是敌进我退，敌疲我打。这几天的缠斗下来，虽然没有杀伤多少秦军，但是却牢牢的给秦军挡在了城内。

    这种巷战，对于秦军的杀伤性不大，但是侮辱性极强。

    “憋屈，真他娘的憋屈。”

    “真恨不得将另外这半座城池都给他烧了。”中军大帐当中，陈庆之气愤的说道。

    但是，这也只是气话，能真烧吗？如今秦军已经进了城，按理说这已经算是大秦的城池了。他们若是烧了这座城，岂不是等于屠城。

    “哼，要我说啊，就是真屠了这城也不亏。”

    “这城内的百姓与藏在暗处的吴军铿锵一气，根本就是在故意拖延咱们的清缴速度。”宇文成都也纷纷不平道。

    大伙心里有气啊，这几日他们是逐街，逐巷的清缴城内的吴军。但是有百姓的掩护，这个进展速度很慢。整整七天时间，不过往前推进了二三十里。

    一众的秦军将领一个个都是愤愤不平，唯独程咬金沉默不言，眼珠子贼溜溜的转动着，不知道在想着什么。

    “诸位将军近日也辛苦了，先回去休息吧，我在与军师想想办法。”陈庆之对诸位将说道。

    是夜，三更天时分。

    程咬金“腾”的一声从床上坐了起来，然后悄悄的朝着陈庆之的帅帐摸了过去。

    帅帐这种地方，虽然晚上没人，但是却还是有侍卫把守的。

    “程将军，您怎么这个点过来了？”守在帅帐门口的两名兵丁问道。

    “咳咳！”

    “那个，我有东西落在帅帐当中了。”程咬金可谓是睁着眼睛说瞎话。

    程咬金这是秦军大将，也是李辰的爱将，这两名侍卫自然也不敢阻拦，便将他放了进去。

    实际上，程咬金哪里是去找东西，他这是要进去偷东西。

    (本章完)

