    无论是楚毅还是白起等人这会儿看到这一幕一个个的脸色可谓是无比的难看，他们所担心的最坏的情形还是出现了。

    原本在那大殿当中看到那一副悬在空中的画像的时候，楚毅等人只不过是觉得有些奇怪，但是当他们发现在画像之下的供桌之上所放着的赫然是青天帝朝的印玺的时候这才意识到有些不妙。

    楚毅、白起等人可是清楚一方神朝气运的神妙的，尤其是新近因为吞并了青天帝朝的缘故，大明神朝气运暴涨，无论是楚毅还是白起等人皆是感受到了那暴涨气运所带来的好处。

    而他们在那供桌之上却是看到了汇聚青天帝朝气运的印玺，那印玺却是被摆放在供桌之上，这其中的意义自然是令人不敢去深思。

    正是隐约察觉到那画像的不凡之处，楚毅等人才会第一时间撤出那一方洞天世界，甚至在撤出洞天世界之后第一时间便攻击那一方洞天世界，试图将那一方洞天世界打入虚空乱流当中。

    本来他们的举动也是成功了，虚空乱流已经是将那一方洞天世界给吞噬，甚至在虚空乱流的作用之下，就是那一方洞天世界都在崩塌，要不了一时三刻，这世上便不存在那一方洞天世界。

    可是让他们意想不到的是悬在那一方大殿当中的画像竟然会出现异象，尤其是随着那光辉流转，就连崩塌的洞天世界都在缓缓恢复，这如何不让楚毅等人为之震动。

    要知道就算是楚毅，也不可能做到让一方陷入到崩溃当中的洞天世界缓慢恢复，那几乎等同于时光逆转的神通了。

    不过楚毅还有白起他们却也没有再逃，就算是逃出去又能如何，如果说真的如他们所想的那般，他们也不可能逃过对方的手掌心，倒不如留下来，看一看究竟会有什么事情发生。

    于是楚毅几人便在不远处神色凝重的看着那渐渐恢复的洞天世界，随着光辉溢出，就连那受到攻击而崩塌的虚空世界都开始恢复了过来。

    突然之间，楚毅几人眼睛一眯，死死的盯着那光辉深处的一道身影。

    此刻光辉之中隐约可以看到一道身影，那一道身影极其虚幻，给人的感觉就像是一阵风吹来都有可能散去的架势。

    这样一道身影的出现让楚毅、白起几人一颗心猛地提了起来，不过到底是经历过大风浪，无论是楚毅还是白起至少没有失态，只是死死的盯着那一道身影。

    这一道身影渐渐的自无尽的光辉当中走出，身形却是显得那么的模糊，隐约之间可以看出这是一名身形精壮无比的大汉，大汉身披盔甲，甚至就是盔甲都布满了古老的痕迹，给人的感觉就像是在战场之上厮杀无数年一般。

    当这一道身影停下脚步的时候，楚毅几人下意识的深吸一口气。

    楚毅能够感受到对面这一道身影似乎是在盯着他们，虽然说没有感受到对方的目光，可是直觉却是告诉他们，对面的身影的确是在打量他们。

    就在楚毅猜测着对方这到底是何方神圣，又是何来历的时候，对面的那一道身影竟然开口了。

    “青帝何在？”

    心中咯噔一声，对方一开口便询问青帝的下落，这不得不让楚毅怀疑对方同青帝之间到底是什么关系。

    难道说这一道身影是青帝背后的靠山不成，若是如此的话，那对于大明神朝来说可未必是一件好事。

    对方这还只是一道身影而已，明眼人都能够看出这不过是一缕分神罢了，单单是一缕分神就让他们拿出全部的精力来应对，若然是对方本尊降临的话，恐怕单凭气势便足可以将他们几人给镇压了。

    不管怎么样，青帝被他们所镇压乃是事实，楚毅也没有想过能够靠谎言可以骗得过一位无上大能。

    所以说楚毅极其干脆的向着那一道身影道：“青帝已然为我大明神朝所镇压，不知尊驾乃是何方神圣，同这青帝又是什么关系？”

    大不了便是一战，就算是不敌，楚毅也不可能向对方示弱，再说了，谁也不知道这一道身影同青帝究竟是何关系，如果说对方真的同青帝关系密切的话，恐怕先前青帝被镇压的时候便已经向此人求援了，也不可能会沦为阶下囚。

    楚毅的确是有着几分赌一把的意思，不过虽然说是赌，可是楚毅也是有何几分把握才敢那么赌。

    白起、李斯几人则是凝神蓄势，一旦对面这一道身影翻脸，他们绝对会在第一时间将他们全部的力量打出去，就算是对方乃是超脱出去的无上大能，也要恶心对方一把。

    那一道身影只是微微一愣，似乎是在消化楚毅话语当中的信息，不过很快，那一道身影便冲着楚毅道：“既然青天帝朝已经覆灭，那么以后便由尔等大明神朝供奉本尊便是。”

    楚毅讶异的看着对方道：“供奉？”

    就听得那一道身影道：“尔等神朝国运，一半将用来供奉本尊……”

    楚毅不禁哈哈大笑起来，看着那一道身影，突然之间一拳轰出冷笑一声道：“好生狂妄，我大明神朝国运又岂会拿来供奉你这般藏头露尾之辈。”

    都说退一步开阔天空，可是楚毅却不认为这个时候向对方低头是什么好事，既然可以低头一次，那么便可以低头更多次，如果说真的遇到事情便低头的话，大明神朝还有什么存在的意义。

    所以说就算是拼着招惹一尊不知底细的无上存在，楚毅也不会选择向对方低头，对方不过是一缕化身而已，就算是本尊降临，楚毅一样会做出相同的选择。

    况且以楚毅对朱厚照的了解，朱厚照也不可能会选择向对方低头。

    楚毅这一出手，白起、李斯几人也是齐齐出手，甚至白起放声大笑，一脸赞赏的看着楚毅道：“好，我等生于天地间，低头不是不可以，但是却不会被逼着向人低头。”

    显然那一道身影做梦都没有想到楚毅几人非但是没有臣服的意思，反而是果断的向他出手。

    要知道当年他将一缕神念附着在这画像之上，画像几经流转，不知道更替了多少人，但凡是引动他这画像之上一缕神念的气运强盛之辈无不向他臣服，就算是强如青帝一样是为其声势所慑服，选择了将青天帝朝一半的气运供奉于他。

    可是这一次，他却是失算了，楚毅等人联手一击，刹那之间便将其身影给淹没其中。

    如果说对方本尊在这里的话，楚毅等人的攻击自然是算不得什么，甚至连对方的衣角都未必能够碰到。

    但是现在处在这里的不过是凭借着一副画像而显化而出的一缕神念而已，尤其是对方先前为了震慑楚毅等人，故意搞出那么大的动静，如此之大的动静自然是消耗了极大的力量。

    本以为靠着这般骇人的声势足可以镇住楚毅等人了，却是不曾想楚毅等人会这么的头铁，宁愿死战也不愿意低头。

    “尔等找死，敬酒不吃，吃罚酒，那就给我去死吧！”

    就见那一道身影直接化作一道炫目的光辉，这一道光辉极其明亮，就算是楚毅几人看到这一道光辉都有一种被刺瞎眼的感觉。

    心头危机升腾，直觉告诉楚毅、白起他们，一旦被这一道炫目的光辉击中，怕是他们当场便要身死道消。

    这绝对是一股超脱了天尊之境的强横力量，而且还是涉及到超脱本源的力量，这会儿楚毅几乎可以肯定，这一道身影的本尊绝对是一尊已经超脱出去的无上大能。

    “气运祭坛，燃烧气运，加持吾身！”

    楚毅心念一动，顿时气运祭坛疯狂燃烧气运，就见楚毅身上气息一便，一股缥缈的气息浮现。

    楚毅探手向着那一道光辉抓了过去，有形无质的光辉竟然被楚毅给抓在了手掌之间，那一道光辉落入楚毅手掌之间却是发出一声难以置信的惊呼声道：“怎么可能，你到底是何方神圣，为何能够接下我这一击。”

    “真是聒噪！”

    下一刻楚毅手掌微微震动，顿时将那光辉给震散，随之出现在楚毅手中的却是一副画像，只不过这会儿这一副画像却是没了先前那一股令人心悸的神韵了，就像是被人抹去了其中的神髓，此刻再看这一副画像，更像是观看着一副再普通不过的画像罢了。

    白起几人看着楚毅手掌之中那一副画像，脸上露出松了一口气的模样，白起更是看着楚毅带着几分关切道：“怎么样，对方那一缕分神是否被灭了？”

    楚毅微微点了点头，脸上却是带着几分凝重之色看着白起几人道：“我可以肯定，对方绝对是一尊可以同大天尊相媲美的超脱者，这会儿我灭了他一缕分神，恐怕对方已经察觉到了，说不得随时都可能会降临，大家随时都有可能会身陨道消！”

    听得楚毅这么一说，王翦捋着胡须哈哈大笑道：“不过是一死罢了，本来我等便该随着大秦，随着始皇陛下一起灭亡，能够侥幸活到现在便已经是赚的了，况且我等能够来到这一方世界，大开眼界，就算是即刻死了，却也无憾了。”

    就如王翦所言，大秦众人本就不是贪生怕死之辈，在场的白起、李斯、吕不韦几人更不是那种贪生怕死之辈。

    就算是面对死亡，他们也会选择从容面对。

    就在楚毅出手将那一道身影泯灭，彻底的抹去那一副画像当中的一缕神念的时候，这一方大世界之中，无尽遥远的高天之上，一道庞大无比的身影此刻正横亘于时光长河之上。

    一条奇大无比，一眼看不到边际的滚滚大河奔流不休，而在这一条无垠大河之上，却是有一道道庞大无比的身影盘踞于无边虚空之中。

    其中一道身影却是横亘于时光长河之上，怎么看似乎处境都有些不大妙，因为在这一道身影的身上竟然缠着一条条的锁链，这锁链也不知究竟是何等材质锻造而成，竟然牢牢的将这么一道身影困锁在时光长河上空。

    这倒也罢了，这一道身影极其庞大，身着盔甲，正是先前楚毅、白起他们所看到的那一道身影，只不过楚毅他们所见到的不过是一缕分神罢了，而时光长河之上的这一道身影不用说自然是其本尊。

    这一尊存在于诸多超脱者之中那也是颇有名气的强者，得道于数亿年之前，人称横山君，最喜之事便是破灭一方方的国度，即便是得道之后，依然是乐此不彼。

    正所谓夜路走多了，终究会遇到鬼，横山君却是不知何故招惹了一尊极为可怕的存在，等到诸多大能反应过来的时候，素来横行无忌的横山君便被那一尊存在囚禁于时光长河之上，日日饱受着虚空之火的祭炼。

    有超脱者曾言，那一尊存在并非是没有能力泯灭横山君，而是要将对方炼成一颗无上大丹，所以才会将横山君囚禁于时光长河之上，以虚空之火炼之。

    将一尊超脱者祭炼成无上大丹，这等手段，这等魄力，只是想一想便令人心颤不已，不管是谁，都不可能为了横山君去得罪一尊深不可测的无上存在，况且横山君也没有什么帮手，所以无数年来便被囚禁在时光长河之上，不知何日便会化作一颗无上大丹。

    横山君于现世之中破灭无数国度，自然不可能本尊降临，而是分出一缕缕的神念，这些神念无数年来被横山君为了对抗虚空之火而不得不收回，所以残存于现世之中的神念只剩下寥寥几缕。

    后来横山君寻得秘法，靠着获得磅礴气运来维持自身不灭对抗虚空之火，这才算是勉强保全了自身不被炼化成一颗无上大丹。

    而楚毅所灭的那一缕神念可以说是横山君寥寥几缕神念中的一缕，每损失一缕神念对其来说都相当于他对抗虚空之火祭炼的力量被削减一分，可以想象得出，那一缕神念被灭，对于横山君到底有着何等的影响。

