    听到电话里的声音，那吴奎吓得脸色大变，赶忙叫道：“我没有问题，我我没有问题。”

    里面的人却是冷冷的说道：“有没有问题，不是你说了算，是证据说来算，看来你是不想自首是吗？那好，我现在就带人去抓捕你。”

    吴奎赶忙说道：“我自首，我自首，你们不要来了，我马上就去公安局自首。”

    吴奎挂了电话，一下子就瘫软在了地上，那家长看到他这个样子也是一脸的惊讶，想不到，堂堂一个大老板，就这样变成了一个阶下囚了。

    秦风看了看他，随即说道；“你还在这里做什么，乖乖的去公安局自首，不然的话就是罪加一等。”

    吴奎点点头，随即起身，像是丢了魂一般的出去了，等他走了之后，那家长是一脸敬佩的表情说道：“先生，你的本事真大，我都不敢相信这样是真的。”

    秦风笑道：“这算什么，只是一个小小的老板而已，对了，我答应过你的事情，你有没有兴趣去我那里上班。”

    秦风的话这家长自然是一百个相信，赶忙点头道：“我愿意，我愿意，可是我没什么本事，还要照顾家人，就怕会拖累先生。”

    秦风呵呵一笑道：“照顾家人是你应该做的，我支持，我会跟他们联系的，你给我一个号码，。到时候我安排你的工作。”

    家长连忙给秦风了一个号码，秦风记下之后，就起身离开了工地，此时外面的工地，那些人都是惊讶的看着秦风，他们刚刚得到消息了，他们的公司破产了，老板去自首了。

    这一切的原因就是眼前的这个男人。

    等秦风从工地上回来之后，也是囡囡放学的时候，秦风和家长又去接人，接囡囡回来，秦风亲自给囡囡和孟可做饭，现在他最大的乐趣就是陪着囡囡和孟可这可一起吃饭。

    吃好饭，一家人坐在一起聊天看电视，算是天伦之乐了，这样的日子秦风可是过的不多，他格外的珍惜。

    时间过去了几天，这天秦风正在陪着囡囡和孟可，忽然接到了连晓玲的电话，连晓玲和他们都在保护魔晶矿脉，这个时候给他打电话，肯定是遇到了情况。

    秦风接通电话之后就听到连晓玲说：“老大，火神去追魔主了，我们现在也不知道他是在什么地方。”

    秦风心里一紧，他知道，火神是他们最强的存在，如果他离开矿区的话，矿区会危险，不过他对火神还是非常了解的，他不会轻易的离开，肯定是有什么原因。

    “火神为什么要去追魔主。”秦风问道。

    连晓玲忙道：“是这样的，火神本来在这里看守，我们就在外面巡逻，忽然那魔主赶来，挑衅火神，说火神的老祖，曾经被他带走过，骨灰盒差点就扔到垃圾堆了，火神大怒，就找他动手，可是那魔主根本就不跟他硬碰硬，直接离开，火神就去追了。”

    秦风心里更是担心，这明显是火神被调虎离山了，他赶忙说道：“你们在这里等，我马上就过去。”

    秦风挂了电话，就对孟可说道：“孟可，你先在家里等我，我有点事情先出去一下。”

    对于秦风的事情，孟可都是一百个支持，他点点头道：“你去吧，早点回来。”

    秦风点点头，他想着让人来保护孟可，可是现在没人在身边了，他只能速去速回。

    秦风离开住处，马不停蹄的赶到了矿脉去，等他赶到矿脉的时候，却看到了一阵打斗，他仔细一看，连晓玲和其他人正在对抗沙千里的人，而沙千里却已经和风夏战斗在了一起。

    不得不说风夏现在的实力非常强大了，沙千里这个神尊高手，面对风夏的攻击，几次差点就没躲掉，这也是因为沙千里前段时间受伤不轻，但是风夏的实力也是巨大的原因。

    就听到沙千里退出去之后就叫道：“小娘们，你的实力这么厉害，居然突破了神尊，真是让我意外，比那个秦风还要变态。”

    “你才变态了，今天我不杀你我就不是风夏。”风夏再次出手，这一次沙千里知道自己受伤，很难击败风夏，所以不想拖时间，就起身飞到半空之中，说道：“给我撤。”

    他这一说话，所有的高手全部都撤了，风夏还要去追赶，秦风赶忙大声说道：“不要去，搞不好还是调虎离山。”

    风夏听到了秦风的声音，也是大喜过望，赶忙叫道：“师兄你来了。”

    秦风点点头，来到了风夏的面前说道：“想不到你可以和沙千里打，现在你可是真的高手吧，比我还要厉害了。”

    风夏有些不好意思的说道：“师兄夸奖了，那沙千里被师兄伤了之后，实力大减，我才能和他相比的。”

    秦风笑道：“你也不要谦虚了，好了，大家都好好休息休息，这沙千里现在应该不敢来了，只是那火神不知道怎么样。”

    风夏赶忙说道：“火神去追魔主了，应该也有一个时辰，我想火神的实力应该没有什么危险。”

    秦风点点头道：“我也是这样想的，不过那魔主诡计多端，就怕他出什么鬼点子。”

    秦风先给火神发了了一道传音符，询问他现在的位置，不过火神没有回答他，这就让秦风更是担心了，要么火神正在和魔主交手，要么就是出事了说不了，只有这两个可能。

    “不行，我要去找火神，他去什么地方了。”秦风问道。

    风夏赶忙说道：“他去了东南方，师兄，我跟你一起去吧。”

    秦风想到了家里，他忙道：“风夏，你不用跟我去，我要你回去保护我的家人，现在也只有你有这样的实力了，你帮我保护好孟可和囡囡就行。”

    “可是这样的话，你不是一个去吗？”

    “放心吧，我只是去找火神，再说了火神未必有事情，你先回去，家里没事我就放心。”

    秦风说完，转身就走，风夏只好也返回家中，其他人继续留下保护。

    秦风按照这个方位追了很久，可依旧是没有找到火神，他麽易继续向前了，因为他知道，那魔主不会离开矿跑的，肯定是在附近了。

