    寂静的杀戮。

    很血腥，但安静到可怕，四十六人，恐惧的想尖叫，想让外面的守卫知晓，可张嘴那一刻，一抹寒光，划过他们的脖子，一道鲜血飙出来。

    只有一些轻微倒地之声。

    这些贵族，有些有些实力，但常年的养尊处优，实力低的可怜，权力在大又如何？现在在一刀刀之下，魂归故里。

    面对屠杀。

    这些养尊处优，数百年甚至更久都未曾经历过战斗的中央四十六室成员，什么都做不了，动不了、喊不了、反抗不了，唯一能做的就是在恐惧的与绝望之中，等待刀锋划过他们脖子那一刻。

    很短。

    时间很短。

    熟悉之间。

    一道黑衣在四十六人之中，穿梭过去，刀锋入鞘。

    身后是站在各处，眼眶欲裂，被恐惧与疑惑所占据四十六人，同时脖子之中绷脚出大量的鲜血。

    鲜血迸溅满处都是，甚至天花板都被鲜血染红，人间地狱，四十六具还未完全断气的身体，无力的向地下倒下去，这些地位超乎想象的四十六人，在死亡这一瞬间。

    表现的比普通四人更加狼狈。

    想哀嚎，发不出声音，只有双手死死的扼住那迸溅鲜血的脖子，想要把阻止鲜血。

    可做不到。

    倒地的身体一具具快速的断气。

    连无夜人都没有看到的情况下，全灭，他们不明白，倒地是谁杀死他们的？为什么杀死他们的，死的不明不白，也许这才是最悲催的死亡方式吧。

    血还是红的。

    无夜的心波澜不起。

    刀锋一抖，刀锋之上的鲜血迸溅出去，收刀如鞘。

    “公子，你是准备与尸魂界全面开战吗？”斩魂刀实体化的小灵，亲眼目睹了这一幕，担忧的看着自己的主人无夜，杀死中央四十六室所有人。

    尸魂界绝对会暴动。

    甚至不惜一切追杀。

    其中成员几乎包含了尸魂界各大贵族中的成员。

    比杀死护廷十三番队队长更能引发震动的大事。

    小灵很担忧。

    身为斩魂刀灵魂的她，可以说是现在最了解无夜实力的，她明白，现在公子绝对没有达到一人对抗整个尸魂界的地步，太早了。

    “我杀的？谁看见了？”无夜轻笑道？

    此处没有留下自己一丝痕迹，没有证据，也没有自己的灵压，谁知道？

    “那公子你？”小灵不解，公子从五番队离开之后，潜入中央四十六室，然后一言不发，就大开杀戒，让她都震惊到无法醒转，这不会是泄愤吧？

    无夜嘴角抿着一抹微笑。

    在怀中摸索，然后掏出一个臂章，随手扔在地上一处比较隐蔽的地方。

    “这是？’小灵看着被无夜扔在隐蔽之地的臂章，黛眉微蹙，如果记得没错，这臂章是公子刚才在五番队队长房间之中拿走的吧？栽赃陷害？

    没错，这的确是属于五番队队长拥有的臂章。

    独一无二的身份象征。

    “公子，这样简单的陷害，尸魂界会相信吗？‘小灵表示怀疑，太简单的栽赃陷害了吧？除非尸魂界那些队长都是白痴，才会直接相信啊。

    “相信与否，与我何关。”无夜轻笑道。

    “哦？”

    小灵好奇的看着公子，等待解答，

    空中弥漫着血腥味，小灵顾不得等待无夜解答，急忙道：“公子，我们还是先离开吧，如果现在有人进来，看见我们，可就惨了。”

    “不急。”无夜轻笑道，完全没有离开的迹象？

    “还有计划？”也算是跟着无夜一两年了，小灵了解自己这位主人的一些性格，绝对不是那种大意之人，居然在犯罪之地久呆，那肯定还有计划。

    既然如此，小灵也不在多想，公子肯定比自己想得多。

    询问最初的问题：“那公子此时为何啊？”

    “中央四十六室在尸魂界的地位，不言而喻，再全灭之地，发现了蓝染的臂章，不管尸魂界相不相信，都必须去调查，这是必须的步骤，算是给所有人交代，而调查中，时间会短吗？而调查中蓝染有自由吗？”

    无夜轻笑道。

    “哦？公子是为了，让尸魂界暂时拖出蓝染，让他无法离开尸魂界是吧？”小灵恍然大悟。

    “那公子，如果那位蓝染直接选择叛变尸魂界呢？”小灵反问道。

    “那正好。”无夜轻笑着，叛变，到时不管有没有证据，蓝染都算坐实了自己杀死中央四十六室的人，到时尸魂界与虚圈蓝染的对抗在所难免。

    没有得到完全崩玉的他。

    是尸魂界以及浦原喜助的对手吗？

    到时在暗中谋划，让其三方实力大战。

    混战之中，对无夜而言更加有利。

    “但是公子，蓝染不叛变，应该自由也不会被限制太久，公子又是为何呢？”小灵问道。仅仅让蓝染没有自由一段时间吗？

    “虚圈。”无夜嘴角抿着冷笑。

    没有蓝染的虚圈，大有可图。

    如吞嗤了十刃。无夜眼中闪烁着疯狂的意味，那是的实力会增加多少？虚圈此时怎么也还有十位左右队长级别的破面吧，吞嗤了。在灵压之上，超乎想象。

    那是。

    无夜相信，就算自己实力还没有完全恢复，也恢复大半。

    “哦！等于无论哪种结果，对公子都有利，而且还不是阴谋，而是阳谋，躲不了。”小灵眨巴着大眼睛看着无夜。

    她现在有点相信，公子这一次来尸魂界，也许最主要的不是得到鬼道以及直接介入魂魄取出异物质的技术。

    “很简单，但却无法避免，”小灵轻笑着：“看来一切落入公子你的手中。”

    ..

