    第308章出院回大队

    “是娇娇那丫头？”

    “那大包小包提着是从医院回来了。”

    “这一次住院不知道有花了多少钱？”

    “娇娇那丫头有钱。”

    “这不是要开学了吗？”

    “.......”

    赵娇娇可不知道这些，现在她只觉得好累，好饿，腿好酸，谁来救救孩子。

    谁来带她回家，她真的快走不动了。

    “姐，你没事吧？”赵玲玲发现赵娇娇一头汗水，脸色苍白的没有一点血色，走路都摇摇晃晃的，心中一个咯噔，这还没有到家，她姐不会又中暑了吧？

    “还有多久？”

    她真的快没有力气了。

    这个身体真的很弱，如果是她上一辈子那个身体，她就是去爬上都没有问题的。

    她也不知道走了多久，反正双腿仿佛有万斤重了。

    “赵姑娘，你没事吧？”赵娇娇听到一个声音，抬眸看去，瞧见一个穿着衬衣黑裤的年轻人。

    “方知青．．．．”

    “小妹，我帮你提东西，你扶着赵姑娘，她的脸色很不好。”方爱军瞧见了赵娇娇的脸色，立即上前来帮忙。

    赵玲玲立即把手里的东西交给了方爱军，扶着赵娇娇往家里而去。

    而赵娇娇整个人也松了一口气了，被人扶着，她整个人轻松了很多。

    “建国哥，喊一声美丽婶子，让她回家开门。”

    赵建国看到他们的背影，回了一声，“行。”

    他这边立即朝着卤房而来，“美丽婶子，娇娇和小妹回来了，你回去给他们开门，这个点了，怕还没有吃饭。”

    王荷花立即说，“美丽，你赶紧回去给她们姐妹做吃的，卤房这边有我和小慧。”

    凌云慧赶紧应下，“对，婶子，这边有我和荷花婶子。”

    王美丽见他们这样说，也没有耽搁，赶紧的取下身上的围裙，朝着鸭厂外面走去，去追赵娇娇兄妹俩。

    “姐，马上就到家了。”

    赵娇娇一路上一双眼睛左看看右瞧瞧，这就是七十年代的农村吗？

    虽然通电了，可是这房屋见到的都是黄泥土修建的房屋，电线和电线杆很是明显。

    赵娇娇可是没有忘记，这一具身体，从小到大都经常生病，多次在生死边缘挣扎。

    “娇娇，小妹......”

    王美丽一路上小跑似的往家里赶，这几天一直都非常担心女儿，因为在鸭厂上班，都不能去医院亲自照顾女儿，有那么一瞬间，不想要工作，想要去照顾女儿。

    赵娇娇听到声音，回头就瞧见一个四十几岁的中年妇女，身上穿着一件打着补丁的衣服，黑色的裤子，脚上是一双凉鞋，梳着两个辫子，皮肤有一些白皙。

    王美丽自从去鸭厂上班了，不怎么经常晒太阳了，而且还在用赵娇娇买回来的雪花霜，皮肤慢慢变得细腻白皙了一些了。

    去鸭厂上班，和在大队上工下真的是宛如是两个人了。‘

    “娘。”

    “婶子．．．．”

    赵娇娇纠结了一下，还是跟着赵玲玲喊了一声，“娘。”

    王美丽看着赵娇娇那苍白的小脸，“赶紧进屋，娘等一下给你蒸一个鸡蛋羹。”

    这才几天，怎么又瘦了，明明之前好不容易养了一点肉，这拉肚子和中暑晕倒，肉一下子掉了不说，还瘦了一圈。

    (本章完)

