    

    “系统，查看本座的属性面板！”

    在与神风大帝等人前往沧澜剑宗的路上时，王枫暗暗道。

    “叮，宿主属性面板如下：

    宿主：王枫

    修为：玄尊境巅峰

    称号：夺运小能手

    体质：无

    血脉：无

    玄技：天外飞仙、明玉功、华光剑道、夺命十五剑、天魔大法

    神通：天子望气术

    创建宗门：神仙宗

    宗门值：二十三万！

    剩余抽奖机会：七次随机召唤机会，一次高级随机召唤机会！”

    看着自己的属性面板，王枫暗暗点头，降临这个世界还不到一年，他就从三无美男变成玄尊境巅峰高手，虽还没有体质与血脉，但以他的年纪，有这样的修为，足以震动世间！

    我王枫的资质，还是挺不赖的！

    “不知王宗主对沧澜剑宗，可有了解？”在王枫沉吟之际，一旁的神风大帝徒然开口道。

    “不瞒大帝，我神仙宗时代久远，对这些区区上古宗门，还真不了解！”王枫眯着眼睛笑道。

    “沧澜剑宗，乃是上古大宗，专修剑道，传承圣阶极品剑诀沧澜逆荒决，实力非同小可，未隐世前，沧澜剑宗位列上古大宗前十，虽是最后一位，但也是威震天下。”

    “如今，数万年过去，这沧澜剑宗究竟积攒了怎样的底蕴，就算本帝也不清楚，因此，此番我等去沧澜剑宗，毋须多说，先杀他个来回，再跟他们讲道理！”

    没等王枫询问，神风大帝便自顾自的说道。

    王枫瞥了一眼神风大帝，点了点头。

    看来，这神风大帝成功度过天人五衰后，就开始飘了啊，不知人家的底细，就要先杀个来回？不过，这正合他意。

    这一次，王枫却是想错了，神风大帝是想借着沧澜剑宗的强者，助他突破玄圣之境。

    玄金山脉，位于神风帝国北部，乃是神风帝国最大的山脉，与耀日帝国的星耀山脉，青云帝国的云道山脉合称帝国三大脉！

    神风大帝带着王枫等人，降临到玄金山脉的一座山峰之上，这座山峰有些奇特，通体竖直，从远处看，就好似一柄从地上拔起的利剑。

    “王宗主，那便是沧澜剑宗小世界的入口！”站在山巅之上，神风大帝指了指前方的一块似剑形般的石碑，出声道。

    王枫凝眸望去，发现那块石碑通体黝黑，其上雕刻着密密麻麻却不杂乱的铭文，看起来神秘无比。

    “隐世大宗，基本都有自己的小世界，包括我神风帝国以及其他两大帝国，也都有自己的小世界，也只有如此，他们才隐得下去！”神风大帝看着那块石碑，轻喃道。

    王枫点了点头，眼眸微眯，难怪从明面上并没有察觉到耀日帝国或者神风帝国隐藏的力量，原来都在那小世界之中。

    “王宗主可了解阵法？每一个上古宗门的小世界入口，都设有阵法，若是王宗主了解阵法，那我等或许可以悄无声息的攻入沧澜剑宗，若是不了解，那只能强力破除了！”

    听到神风大帝的话，王枫嘴角一勾，看向王重阳，五品阵法尊者，要破这沧澜剑宗的阵法，绰绰有余。

    王重阳会意，走上前去，闭目感知起来。

    而神风大帝与几位神风帝国长老看到王重阳如此姿态，眼眸之中都闪烁过一抹异色。

    仅仅片刻，王重阳便睁开眼眸，眼中闪烁过一抹不屑，伸出手指，力量运转间，有一道道阵纹浮现在他的手指间，他随意点动几下，以石碑为中心，方圆百米之内，顿时出现一层布满神秘铭文的光罩。

    “宗主，这沧澜剑宗的阵法不过刚刚达到尊阶，我已将其破解，并且更改了其阵法纹路，如今，沧澜剑宗已经控制不了这个阵法了，唯有我能控制！”王重阳退回王枫身旁，出声道。

    “做得好！”王枫点了点头，如此，就算沧澜剑宗有什么他们无法抵抗的变故，他们也能全身而退，不至于被沧澜剑宗困在里面。

    一旁的神风大帝与神风帝国长老们听到王重阳的话，却都是面面相觑，眼中闪烁过一抹震撼，看来，神仙宗远不止他们看到的这般简单。

    尊阶阵法，哪怕是在上古时期，那都是响当当的阵法，能作为上古大宗的护山大阵，又岂是寻常？没想到这位神仙宗的护法长老，竟然如此轻松就将这达到尊阶的阵法给破除，并且直接更改？

    此人，起码是阵法尊者。

    不愧是传承久远的古老大宗，在阵法传承稀薄的时代，还有达到阵法尊者的强者。

    “大帝，请！”

    王枫看向神风大帝，出声道。

    “王宗主，请！”

    神风大帝同样回了一礼，而后带着神风帝国的长老踏入这沧澜剑宗的小世界内，而王枫等人，也紧随其后。

    在王枫等人进入沧澜剑宗小世界时，神风城广场上，依旧布满密密麻麻的天骄，神风大帝命令一下，尽管每一个神风帝国的宗门都心生不满，但却没有哪一个宗门敢违背，纷纷以最快的速度带着门下弟子来到神风城。

    此时，玄刹大魔屹立于高台之上，在他背后，是坐在椅子上的西门吹雪等人还有帝国长老玄一以及几位神风帝国将领。

    “欢迎各位前来参加我神仙宗第二届弟子招收大会，我神仙宗传承久远，乃古老大宗，只要尔等加入我神仙宗，血脉体质功法一条龙服务，只有你想不到的，没有我神仙宗办不到的！”

    “只要你能入我神仙宗，哪怕是一头猪，我神仙宗都能让你成龙！如此机会，实乃千载难逢，若非我宗宗主仁慈，尔等根本就没有这个机会！”

    “想参加我神仙宗第二届弟子招收大会的，跃上高台！”

    玄刹大魔扫视了一眼底下密密麻麻的人影，朗声说道，声音响彻整个广场，将这成千上万人的嘈杂声都给压下去了。

    而当玄刹大魔此话落下时，西门吹雪等人直接闭上了眼睛，玄一跟那几位神风帝国将领，嘴角更是不由自主的一抽。

