    看着面前这口长满了青苔的古井，王生有些疑惑的问道，“郭师傅，你说的异变源头就是这口古井吗？”

    “应该不会有错。”郭师傅摸着下巴上灰白的胡须说道，“我刚才掐指算过，这口古井绝对有问题。”

    “既然如此，那我们过去看看吧。”王生提议道。

    “不，先别忙。”郭师傅制止了王生行动，在略微思索后缓缓开口道，“有些事我还是要先和你说一下。

    之前我们所见到的僵尸，不管是紫僵，白僵还是黑僵，其实都只能算是没有神志的低级僵尸。

    而紫僵白僵的实力有限，根本无法消灭整个鸣水村，黑僵虽然有着屠村的实力，但也无法让这整个村子都感染尸毒变成僵尸。

    而能做到如此程度，那导致鸣水村异变的源头起码也得达到黑僵之上的层次。

    我这么说，你心里应该也应该有数了吧。”

    “郭师傅，其实你不用说的那么麻烦，直接告诉我井里有一只绿僵就可以了。”王生语气有些干涩的说道。

    单是黑僵就已经足够难缠了，而比黑僵还要高上一个层次的绿僵又该是何等恐怖的怪物啊。

    想到这里，王生的脸上不由得浮现出一抹苦笑之色。

    他这一趟回家之旅还真是困难重重啊。

    看着王生的表情，郭师傅也是叹了一口气，其实他有件事还没有说。

    经过他的卜算，眼前的古井中确是有着一头绿僵，而这绿僵十有八九便是这次鸣水村异变的源头。

    但是，一头强大的绿僵可不会平白无故的跑到一个小小鸣水村的古井当中，这其中还隐藏着其他的秘密。

    然而，当郭师傅想要通过卜卦进一步了解更过信息时，却只是模糊的算到，这起事件应该是与鸣水村后那连绵的群山某处存在有关。

    除此之外，他便再也得不到其他的信息，不知是他的功力不够，还是有某些存在将信息给隐瞒了起来。

    不过，这些对他们来说都不重要，因为那不是他们现在所能够接触到层次，对他们而言，现在最重要的是如何完成土地爷安排的任务。

    虽然现在知道了古井中的绿僵是鸣水村僵尸异变的源头，但口说无凭，他们也得有证据。

    总不能跟土地爷讲，绿僵就是这次异变的源头，它就在鸣水村村后的古井里，您老有空自己在下找吧。

    他们真要敢这么说，那别说任务奖励，估计土地爷不抽他们一顿就算脾气好了。

    在经过短暂讨论之后，王生与郭师傅很快便做出了决定。

    没别的办法，打吧。

    事实上，也由不得他们不做赶快做出决定，再过个把小时天都黑了，到时候没有了阳光的制约，面对井中全盛状态的绿僵，他们别说是打，甚至就连能不能逃走都是个问题。

    既然做好了决定，那他们便立刻开始着手准备。

    先是将小龙小虎和王警官这三个拖油瓶赶得远远地，同时王生还让王警官将那把毛瑟军用手枪连带着枪匣弹匣一起交给他。

    这枪在王警官这老油子的手上就没响过，甚至连保险都没有打开，还不如根烧火棍好使，简直白瞎了这么一把好枪。

    而对于王生的要求，王警官也没有任何意见，十分顺从的便交出了枪，并表示不用还了，最后甚至还拍了个王生的马屁。

    其实，早在王警官看到王生挥舞着枣岩棒干脆利落的敲碎那些僵尸脑壳的时候，他对王生的抵触和不满便已经全部消失，只留下崇拜和敬畏。

    崇拜强者是人之常情，更何况王警官同样也不认为自己的脑袋会比那些僵尸的更硬。

    面对如此从心的王警官，王生感到十分的满意，并表示这趟会尽量护着这老油子，肯定会让他活着回去。

    而那王警官在得到王生的保证后也是感激涕零，连连道谢。

    正当王生检查着装备，并熟悉那把毛瑟手枪的时候，郭师傅又过来给了他一把符纸和一枚药丸。

    符纸都是王生之前见过的刀兵符，盾甲符和神行符。

    至于那枚药丸，则是郭师傅自己炼制愈伤丹，据他所说，炼制这种药丸需要消耗很多珍贵药材，连他自己都没有几颗，吃下之后能够快速控制伤势，即便身受重伤也能够吊住一口气。

    对于郭师傅给的东西，王生没有推辞，道了声谢之后便欣然接受了。

    这也没什么好推辞的，毕竟王生要在前方挡住敌人，只有前方足够稳固，后方的郭师傅才越安全，这一点王生和郭师傅都很清楚。

    给过东西，郭师傅便让王生帮着他一起布置用来对付那头井中绿僵的法阵。

    跟着郭师傅来到了古井旁，正当王生想问问这法阵该如何布置时，就见郭师傅指着刚才小龙小虎放下的行礼，表示那就是布阵的材料。

    在郭师傅的指导下，王生在行李中翻出了五根桃木棍均匀的插在了古井外围，然后又用墨斗线缠绕在五根桃木棍上，形成了五边形套着五角星的形状。

    与此同时，郭师傅已经取出了五面巴掌大小，背面刻着古怪咒文的铜镜挂在了五根桃木棍的顶端，而这五面铜镜的镜面都经过调整，全部对准了井口的方向。

    就在王生以为这样就差不多的时候，就见郭师傅又拿出了一大把朱砂绘制的黄符递给了他，让他全部贴在墨斗线和桃木棍上。

    据郭师傅所说，这黄符是驱邪符，有着镇魔驱邪的效果，不过看这跟搞批发一样的架势，这驱邪符的效果估计也就那样了。

    趁着王生贴符纸的时候，郭师傅又从行李中拿出了一袋糯米洒在了墨斗线圈成的五边形中。

    当王生的驱邪符贴到一半的时候，正看到郭师傅撒完了糯米，又从行李中翻出了一个装满液体的水囊。

    这又是什么？

    正当王生疑惑之际，就见郭师傅已经拔下了水囊的塞子，将里面的液体也全部倒入了墨斗线围成的五芒星中。

    鼻子微微耸动，王生闻到了一股有些刺鼻的特殊臭味。

    这水囊中装的不是水？

    仿佛是察觉到了王生的疑惑，郭师傅扬了扬手中的水囊道，“这是火油。”

    “火油？”王生下意识的问道，“布阵还得用火油吗？”

    郭师傅闻言脸上浮现出一抹笑意。

    “布这金光困魔阵是用不到火油，但对付绿僵却用的上啊。”

    这么一说，王生立刻就明白了这老头的意思。

    僵尸这东西本就怕火，而这金光困魔阵一听就是用来控制绿僵的。

    到时候绿僵一冒头，这金光困魔阵把它一围，下面再点上火油，那这绿僵基本就相当于是上了烤架了。

    嗯，主意很损也很完美，这人上了年纪，果然都焉儿坏。

    剩下的驱邪符王生和郭师傅二人很快便贴完了。

    准备工作完成，接下来又有一个问题摆在了他们的面前，该怎么把那井中的绿僵给弄上来那。

    王生再次将目光投向了身旁的郭师傅，那眼神中的意思很明显，您老再想个办法吧。

    这郭师傅不愧是个老江湖，王生这目光一转，他就明白了是什么意思，直接伸手将一个竹筒丢给了王生。

    王生伸手接过，正想拔开塞子看看里面装的是什么东西，却被郭师傅给阻止了。

    “王兄弟，这个竹筒你先别打开，里面的是我用童子尿，黑狗血加朱砂硫磺浓缩调制成驱鬼液的，味道有些冲。”

    王生伸向竹筒瓶塞的手僵在了半空，过了好一会才缓缓放下。

    几分钟后，面色肃穆的郭师傅手捏一张火符站在了金光困魔阵前。

    而贴好刀兵符，盾甲符和神行符的王生就站在他的身旁，左手扶着枣岩棒，右手则拿着那个装有郭师傅秘制驱鬼液的竹筒。

    深呼吸一口气，郭师傅调动起体内灵力，然后绕着整个金光困魔阵转了一圈，手掌依次在阵法的五个阵基，也就是那五根桃木棍上拂过，将灵力注入其中，彻底激活了阵法。

    眼看整座阵法都亮起了淡淡的微光，郭师傅喘了一口气，然后迈步向后退去。

    待郭师傅退出了十余米之后，王生颠了颠手上竹筒，伸手便拔掉了它的塞子。

    顿时，一股难以言喻的腥臊酸臭气味便从竹筒中弥漫开来。

    正当王生准备投掷时，郭师傅的声音突然从后方响起。

    “王兄弟，记住，我们不需要杀死这头绿僵，只需要留下足够证明它存在的证据就可以了。”

    王生没有回答，只是点了点头，随后伸手一抛便将那装着郭师傅特制驱鬼液的竹筒丢进了古井当中。

    等了一会，古井中并没有出现任何的异常，但不管是王生还是远处的郭师傅都没有放松。

    又等了几分钟后，古井的井口突然开始向外冒出绿色的雾气。

    不，不对，那并不是什么绿色雾气，而是绿僵身上散发的尸气。

    伴随着绿色尸气的出现，古井之中突然传出了几声夹杂着怒意的低沉嘶吼。

    噗通！

    惨绿色的水花四溅，一头通体幽绿的高大僵尸便从古井之中跳了出来。

    与王生他们之前所遇到的那些僵尸不同，这头高大绿僵的周身环绕着绿色的尸气，身上竟然穿着一套厚重的盔甲。

    虽说这套盔甲已经锈蚀严重，根本无法提供什么有效的防护，但穿在绿僵的身上，却让它看起来分外的威武，就如同古代率领千军万马攻城拔寨的将军一般。

