 “掌门，五大长老去清平山，一是为我一元派立威，更重要的是想清除铁晶门的人，会不会是铁晶门的人干的？”

    一元派有其他的长老小心上前发表自己的看法。

    “不会，铁晶门如果有这种实力，早就一统清平山了，看来是有人和我一元派做对啊，该死，到底是何人？”

    一元派的掌门身穿一身炎黄色的衣衫，腰间系着一根玉带，带着一顶玉帽，看起来颇为儒雅，此刻，端坐在殿之上，神色阴森的可怕。

    “看来要提前和阴魔宗联系了，让他们派大量的高手前来，尽早统一清平山，免得夜长梦多，另外要把这件事告诉他们，让他们早作准备，铁晶门？哼，不管干不干你们的事，我一元派和你们势不两立！”端

    坐在那里的一元派的掌门，神色阴晴不定，在思量着对策。和

    一元派一样震惊的还是琉璃派，一个一身近乎于琉璃颜色的男子，看起来如同琉璃人一般，此刻，正在听着一个老者的哭诉。“

    还请掌门为老夫作主，彻底清查这件事，犬儿不能白白的死亡，老夫一定要亲自宰了此人，请掌门恩准，老夫要去一趟清平山，”这

    个老者一头枯黄的的乱发，如同一头暴怒的狮子，名为璃江，正是那个璃月公子的父亲，璃月派的大长老，不久前，他突然看到自己儿子的魂灯熄灭了，知道自己的儿子遇害，惊怒异常，第一时间来到掌门面前禀报这件事。“

    老璃，璃月的实力不弱，灵圣中期的强者也杀不了他，如今连神识都没有逃出来，甚至没有发出救命神符，多半是遇到了高手，你千万要小心，不要轻举妄动，看他在清平山拍卖场是否得罪了什么人，外来的散修还好，我们可以合力击杀，就怕是各大门派内部的恩怨，清平山关系盘根错节，那就难办了，”

    这个近乎于琉璃人的男子，身材中等，一身琉璃颜色的光泽透出体外，透乎于透明，这是他把琉璃功法练到了极高深的地步才有的表现，此刻，神色凝重淡淡的说道。“

    是，掌门，我这就去了，正好老夫需要一些重要的材料要购买，要炼制一炉丹药！”

    这个大长老躬身告退，自己的儿子被杀，他的心中怒火冲天，不过这种人物，什么时候都会把自己的境界和寿元看的更重要，在查自己儿子被杀的同时，竟然还不忘记去购买一些药材，提升自己的境界。

    “真是奇怪，为何董长老他们联系不上了——”

    再说清平山拍卖会，一元派的那个黑瘦的长老，处理了自己的事后，想联系一下来到这里的五大长老，准备做一番大事，却是没有想到，怎么联系都联系不上，这让他心中疑惑之极，而拍卖会的那个青黄色肤色的琉璃派的长老也没有联系上璃月公子。

    “这个小子，一定去哪里风花雪月了，先不管他了，”

    琉璃派的这个长老倒是没有多用，深知璃月公子秉性的他并没有放在心上。时

    光倒转，再说洛天和红玉所在的那座杀人的山峰。

    “好可怕的杀机，他们那些人难道——”

    洛天和红玉离开那座山峰后，曾有人来过这里，此人一身宝蓝色的衣服，身材修长，一副翩翩公子的模样，此刻站在这山颠之上，感受着这空气中那弥漫的淡淡的能量气息，不由的神色大变。此

    人不是别人，正是先前搭讪红玉的千城，此人是偶然听到了那个璃月公子要跟随一元派的长老对付红玉的事，如果只有璃月公子一人的话，他并不畏惧，甚至有把握战败此人，不过还有一元派的长老高手。所

    以，他极为的小心谨慎，只敢远远的跟着，即使如此，他还是跟丢了，好不容易感应到了璃月公子的一丝气息，摸了过来，来到了这寂静无比的山峰，感受着那种还没有完全的消散的强大气息，让他的脊背生寒。

    杀机，强大的杀机的气息，甚至千城能感受到那种强者绝望的恐怖气息，别的人也许感应不到，他却是能，因为他修练的功法，对于气息感应极敏感。

    “得到了门派中的传音，一元派的一虹弟子被人击杀，似乎和铁晶门的交易有关，据说这个红玉似乎也去了，此女竟然完好无损，难道她是深藏不露之人——”这

    个千城神色凝重，想到红玉面对自己那冷漠的神色，只感觉身体有些发冷，激凌凌的打了一个哆嗦，极快的离开了这里，这一切太诡异了，怕惹上麻烦，就连红玉，在他的心里也变得神秘莫测起来。

    一天的时间很快就过去了，第二天，天南域的大日冉冉升起，光芒万仗，泛着一丝金黄色的金边，极为的绚丽。

    为什么说是天南域的大日，因为三十三世界的空间太大了，大的无法想像，一轮大日根本无法照射覆盖，有一些大神通者，就会从外界星域摄取一颗强大的恒星，动用强横的手段，至于天空之中，与其他的日月一同运转，暗合天地玄机，符合宇宙星辰运转规则。

    对于这种手段，一般灵帝强者都会施展，并不足为奇，天南域应该没有灵帝，不过具体是哪位神人物弄出来的这片天地日月，就不得而知了。其

    实这种情况，在三十三世界是一种常识，许多强者都知道是怎么回事。

    清平山拍卖会，直接建立在清平山上，如同一座灯塔一般，高耸入云，有一半没入云层当中。

    此刻，来来往往的修练者如同蝗虫一般，进进出出，络绎不绝，因为今天是清平山拍卖会拍卖的日子，有各大门派的弟子，还有许多外来的一些散修。

    甚至外来的散修都占了大部分，有许多是慕名而来，想要购置一些自己需要的物品，还有的是用不法手段杀人越货，所获得的战利品，要在这拍卖会中出售。“

    前辈，我这个样子好难看啊，”

    此刻，陆长老的小院中，洛天已经占居了红玉的身体，不过还保留着她的神识，洛天动用了千变万化决，把红玉变成了一个长相普通的中年道姑模样的人物，通过一面铜镜，看到自己现在的模样，红玉不满的叫嚷道。“

    行了，这是权宜之计而已，”洛

    天微笑道，其实到了洛天这种境界，男女性别都不太重要了，他可以任意的改变身体的结构。“

    前辈请，您的贵宾包间是16号，那里距离买拍台不远也不近，稍微偏左一些，这样才不会引起人的注意，而且为了安全起见，铁晶门的贵宾牌最好不要使用了，只要您释放出灵圣中期以前强者的修为，自不会有人来查您的，”望

    着眼前的红玉变成了这副模样，陆长老有些无语，不过他知道这是那个前辈做的手脚  ，自也不会笑话，而是微笑着说道。“

    嗯，好的，知道了，”洛天化装成的中年道姑微微点头。

    “前辈，您预料不错，晚辈现在受到了排挤，以我的身份按照道理借一亿灵力丹是没有问题的，不过现在最多只能借到了八千万了，”

    此刻，陆长老拿出了一枚戒指，有些歉意的说道，再加先前他所购买到的那五种药材，花了近两千万，所以，这个陆长老算是一共支援一亿了，也不算少了。现

    在洛天的身上，有三千万是铁晶门的掌门相送的，还有自己杀了一元派的那些长老及璃月公子所得的一亿五千万，再加上这次陆长老所借的八千万，然后除掉在交易市场花掉的近一千万灵力丹，一共有近两亿五千万左右的灵力丹。

    “应该够了，”洛天也没有客气，直接接了过来然后告辞陆长老率先离开了这里。拍

    卖会的场地，大殿的第八十一层，九九归真，每一层都高达几十仗，这八十一层直接没入了云雾之中，所幸这些修练者都是真灵以上的强者，所以飞行并不是问题。“

    来者止步，请问——”洛

    天一步踏出，直接就到了入口处，一个真灵后期的守门人，看到洛天，正要询问，洛天却是直接抛出了手中的贵宾牌，然后释放出强大的灵力。

    “前辈，快请收起威压，请进，”这

    个守门人顿时被洛天压的像只癞蛤蟆一样趴在地上。“

    哼”洛

    天淡淡的哼一声，人已经消失不见，只不过在这个守门人的眼前，却是多了一堆灵力丹，有上百枚。“

    这个前辈好大的架子，不知道是何许人，不过出手也大方——”

    这个守护人看到那灵力丹，心中欢喜，急忙收了起来，然后又开始招呼其他的客人。买

    拍会的殿宇成八角形，每一个方向都有一个大门，都有守门人负责接待，并且分门别类的引导他们到相应的位置上，毕竟不是所有的人都可以坐贵宾间的，只有灵圣中期以上有的强者才有这个资格。

    “前辈您好，请进，已经为前辈倒好了灵茶，香果，有什么需要请直接吩咐，我叫小晚，”

    洛天装扮成的道姑，在一个女修练者的引导下，来到了一个贵宾包间，这个小晚，个子小小，看起来很机灵的模样，才真灵初期，此刻甜甜的说道，服务态度很好。

    “嗯，好，不知道这次拍卖，有什么好东西么，能不能给透个底？”洛

    天看向这个叫小晚的女修练者，微笑着问道，识海深处却是传来红玉有些不满的轻哼声。 