    　　狂天的拳，就如一颗发射出的导弹般，带着恐怖的爆裂声！

    　　地面因他拳力量的狂暴，瞬间撕裂开，沿着出拳的方向一道恐怖裂痕。

    　　陈旭一脸淡笑，完全没将狂天拳放眼里。

    　　“去死……我要让你知道什么是真正的恐怖！”

    　　狂天的怒吼如同暴雷般砸进了众人的耳内！

    　　而陈旭则完全没当回事：“原来进入了宗师境界！呵呵！有点意思啊，狂天！”

    　　砰！拳头似乎命中了什么，爆响传来。

    　　随后，周围疯狂的气浪翻涌，一瞬就将周围的尘屑卷起。

    　　无论在场的战狂众人，还是那些跟来的黑暗者，没人能立住身形，纷纷被巨大冲击波的力量推得纷纷后退！稍弱的，一直到撞击上背后墙壁才停住身形。

    　　可想而知，两人刚刚的交击力量多么巨大。

    　　而此时，因巨大力量而扬起的尘屑，将陈旭和狂天的身影遮掩在其中。

    　　众人屏住呼吸，谁都不想错过这见到结果的时刻。

    　　一群人目光盯着，缓缓落下的尘屑。

    　　很快，两人身影模糊出现！

    　　当众人终于见到状况是，纷纷惊呆。

    　　尘屑内的陈旭并没像众人想象那般被狂天那狂暴力量碾碎。

    　　而是一脸轻松的用手掌挡住了狂天那疯狂的拳头。

    　　首先看清状况的冷傲宇和左峰寒对视一眼！

    　　刚刚碰撞发出的力量都那么恐怖，被这拳砸上的感受可想而知！

    　　可陈旭居然轻描淡写的一掌就挡住了？

    　　这……

    　　两人都不知该怎么形容心头的震惊了！

    　　狂天也惊得死死盯住自己的拳，甚至有些怀疑刚刚那拳是不是自己打出的，半晌才反应过来。

    　　“这……这怎么可能？不可能？你怎么挡住的？”狂天惊恐的问

    　　陈旭淡笑：“用手挡的啊？就像你看到的这样！”

    　　“绝不可能……我不信！”

    　　狂天暴怒，挥舞起巨大如同石柱般的手臂，往陈旭砸来。

    　　谁知他的手臂还没碰上目标，一道黑影一闪，陈旭出现在他身侧一米处。

    　　啪！随后，惊天的清脆耳光声响起。

    　　狂天应声就飞了出去，如同一枚巨大铁弹，翻飞碾碎所有阻碍物，狠狠将一道墙壁砸塌才停住！

    　　旁观众人再次惊呆！

    　　一耳光就虐翻了狂天？宗师被虐菜？是不是也太离谱了些？

    　　一群人凌乱看着眼前一切，脑子里全是空白！

    　　狂天不服爬起要再战。

    　　陈旭忽然出现在他面前，一脚踏下。

    　　瞬间，宗师级别的狂天就如被踩住的蟑螂似的，不能动弹了。

    　　“这不可能……”狂天怒吼挣扎。

    　　但可惜他越挣扎就越无力，生生被陈旭踩进地底。

    　　随着狂天身体的下陷，周围碎石豆腐渣般，在巨大力量下被碾碎。

    　　狂天从没在同人的交手中，如此无力！

    　　此时的陈旭就像不可忤逆的神，那巨大的力量好似下一秒就能将狂天碾碎似的！

    　　这瞬间，他意识到了同陈旭之间的差距。

    　　这家伙究竟是大宗师，还是……大圆满？

    　　狂天惊恐的想！

    　　轰隆！陈旭脚下再次用力，狂天能清晰的感受到他的骨骼在陈旭巨力的碾压下，开始土崩瓦解！

    　　要知道他是改造人中身体水准强悍到了A+水准的。

    　　他的骨头比精钢还要坚硬，居然就这么被碾碎了！他是要死了么？

    　　“饶……饶命！”狂天出声求饶。

    　　陈旭缓缓收脚。

    　　顿时，施加在狂天身上如同大山般的压力消失的无影无踪！

    　　“陈先生，我……服气了！”狂天说。

    　　狂天之前跟陈旭有过交手，知道陈旭厉害，以为陈旭只是宗师级别！也就是他们改造人所说的A++级！现在才知道，陈旭何止是宗师？极有可能是大宗师，甚至是大圆满。

    　　大宗师是何等强悍的水准？那是跟黑暗者最强的几位领袖黑皇同样的水准。

    　　若陈旭是大圆满，那就是比黑皇还霸道的存在。

    　　加入黑暗者，狂天的目的就是要变强！

    　　如今一个很可能超越黑皇存在的人就在他面前，跟着陈旭他或许能变得更强！

    　　怎么选也就很简单了！

    　　脑中闪过这些，狂天扑通就跪在了陈旭面前：“陈先生，我愿为先生奴仆！想跟着先生您变强|？”

    　　陈旭淡淡扫眼匍匐在地的狂天，淡笑：“做我奴仆？”

    　　“是！狂天从今天就不再是黑暗者，一心一意做先生的奴仆！”狂天咚咚给陈旭磕头。

    　　陈旭轻描淡写道：“宗师水准，做奴仆也不算委屈你！但你刚刚所说，又何以为证？”

    　　狂天见陈旭答应，眼里闪过兴奋，随后想起何以为证？

    　　目光就落到了那些跟他而来的黑暗者身上。

    　　顿时那群黑暗者就傻眼了？

    　　何以为证？当然是用他们来做证明！

    　　几人心头闪过这些，转身就欲逃！

    　　只是，他们又怎可能逃过狂天的手心？

    　　速度最快的两人还没逃到门口，身形就凝固了，低头呆呆看向自己胸口，一只手捏住他们的心脏穿透而出！

    　　砰！随后狂天五指收拢，残忍将其捏成碎肉。

    　　这幕看得一群战狂人有呕吐的冲动！

    　　单方面屠杀血腥上演，黑暗者没人能逃过狂天追杀！瞬间仓库就弥漫起浓重的血腥味！首发

    　　几分钟后，满身浴血的狂天回来，目光落到了一群战狂人身上。

    　　“陈先生，这些人……”

    　　狂天的问话意思很明显，显然是在询问陈旭是否要将冷傲宇等人一起灭口。

    　　冷傲宇急道：“陈旭，你别过分，我们是官家人，你动战狂，国家不会放过你的！”

    　　陈旭淡淡一笑，扫眼冷傲宇将其无视，问狂天：“黑暗者为什么要追踪白氏IT技术？”

    　　“这技术米国想要，但背后主要是要调查……”

    　　说到这，狂天凑近陈旭，小声道：“他们主要是想知道，战神天堂是否还在！您是否还活着！”

    　　“意思是，这任务是有两个雇主？”陈旭道。

    　　狂天点头。

    　　“知道是谁想知道战神天堂的消息么？”

    　　“这不清楚，恐怕只有黑暗者高层才知！”狂天回答。

    　　陈旭表示了解的点头时，背后传来冷傲宇的声音。

    　　“既然没我们战狂什么事儿，我们先走了！”

    　　陈旭转身目光落到冷傲宇脸上：“走？谁准许你走的？”

    　　听到陈旭的话，狂天往前跨出一步，恐怖威压往一群战狂人涌去。

    　　冷傲宇脸色阴沉道：“陈旭你什么意思？别过分了！”

    　　陈旭一笑：“过分？你提醒我了，那我就过分点吧！”

    　　撂下话，陈旭一挥手，几道黑影射来。

    　　“不……陈旭你干什么……”

    　　冷傲宇惊呼，想躲已经来不及，东西迅速咬住他身体，之后咬破肌肤就钻了进去。

    　　瞬间，一群战狂之人就深刻体会到了什么叫痛入骨髓。

    　　半晌后，才缓过劲来。

    　　冷傲宇道：“你对我们做了什么？”

