    天斗帝国境内！一处小城，小旅店之中！

    李洛克看着自己的通缉令，他面无表明，不过他身边的叶泠泠则是双拳紧握，指节发白，漂亮冷艳的小脸之上满是寒霜。

    “果然！离开天斗皇家学院是对的！”

    叶泠泠声音冰冷的开口道，她此时都快要哭出来了，毕竟她......已经失去了很多很多东西了。

    甚至为了她的仇恨，她拉着李洛克也失去了很多东西。

    一开始叶泠泠接近李洛克只是为了利用李洛克而已，毕竟李洛克有些一根筋，换句话说，就是不太聪明。

    而且李洛克的实力很强，强的十分恐怖，所以她只是将李洛克当成一个工具人而已。

    李洛克也需要九心海棠的辅助，所以两人在刚刚认识的时候，配合的极好。

    经过了这些年的相处，叶泠泠也对李洛克有了好感，但是这些好感无法抹平她心中对于白金主教萨拉斯的怨恨。

    她不愿意过忘记仇恨的生活，她要报仇，为自己的母亲报仇！

    所以她决定利用李洛克，并且她已经决定好了，等杀死了萨拉斯，就与李洛克一起归隐山林。

    如今看来，她的愿望可能完不成了。

    武魂殿没有答应她的要求，萨拉斯没有死，甚至重新成为了天斗皇城之中武魂殿的殿主！

    这让叶泠泠几乎抓狂，而且萨拉斯如此高调的出场，明显就是一个陷阱，一个等着她跳的陷阱。

    但是此时的叶泠泠已经有些疯狂了，她明知道里面是陷阱，却依旧选择往里面跳。

    “你想怎么做？”

    李洛克歪了歪头开口道，他已经决定了，既然选择收割天命，那就收割到底，哪怕赔上这个天命业绩最差的分身，他也要收割最后一波。

    换句话说，李洛克这个分身应该下场了，李洛克......该死了！

    在叶泠泠身上获得的天命实在是太少了，叶泠泠虽然对李洛克有好感，但是那好感是有限的，想要收割爱这方面的天命，实在是太困难了，甚至是事倍功半的效果。

    所以他决定转变思路，收取愧疚的天命！

    “我要杀了萨拉斯......你会帮我的吧！”

    叶泠泠恶狠狠地开口道，随后又看向了李洛克，声音突然变得柔弱起来，一幅我见犹怜的模样。

    闻言，李洛克义不容辞的点了点头。

    一丝丝天命来到李洛克的身上，少的可怜，也就证明，叶泠泠的爱......少的可怜。

    “我们需要制定计划吗？”

    李洛克开口问道，声音之中带着淡淡的疑惑。

    “当然要制定计划！不过这有可能是一个陷阱，毕竟萨拉斯突然从武魂城出来......”

    叶泠泠开始有板有眼的分析起了如今的局势，李洛克认真的听着。

    最终叶泠泠分析完毕之后，得出了一个......

    哪怕是阴谋，她也要去的结果！

    “你不要去了，我自己去就可以。”

    李洛克开口道，声音之中带着浓浓的关心。

    感觉到了李洛克的关心之后，叶泠泠的眼中闪过一抹愧疚之色，但是很快就消失不见了。

    比起所谓的爱，她更在意仇恨！

    “不行！你的八门遁甲之阵如果没有我的九心海棠辅助，你随时都会死！”

    叶泠泠这一点做得极好，最起码不会让李洛克一个人身处险境！

    不过这也是她为了长久考虑，毕竟她可不想失去李洛克这么一个优秀的......工具人！

    “可是如果你也在的话，我一定会无暇分心保护你的。”

    李洛克开口道，他的心中已经想好了剧本，就等着一场大戏开场了。

    闻言，叶泠泠固执的摇了摇头，她表示自己一定要看着萨拉斯死去，这样才能安慰自己父母的在天之灵！

    “好吧，我会尽全力保护好你的。”

    李洛克无奈只能点头答应了下来，随后便看向了窗外，似乎是在等待着什么一般。

    见此，叶泠泠也看向了窗外，她此时的内心也是非常的不平静。

    她发现自己好像有些太过任性，太过自我，甚至是太过自私了。

    为了自己的仇恨，将李洛克拉出了一条通往人生巅峰的光辉大道，让李洛克来陪自己走这几乎十死无生的黑暗道路。

    她......每每想到这里，都会为自己感到羞愧，但是她并没有要停手的意思。

    此时的叶泠泠已经想好了，她等杀死萨拉斯之后，她就和李洛克跑到天涯海角，过男耕女织，与世无争的安逸生活......

    她从来都没有与李洛克商量过，更不知道李洛克到底喜不喜欢那种生活，她只是单纯的以为，自己喜欢的，李洛克也一定喜欢。

    “等杀死萨拉斯之后，我们就去一个没有人认识我们的地方，好好的生活，好吗？”

    叶泠泠红着脸开口道，她这也算是表白了，她已经决定了，要用自己的余生来补偿李洛克。

    闻言，李洛克的神色微微一愣，但还是选择了点头！

    “嗯！好！”

    见到李洛克答应了自己，叶泠泠展颜一笑，随后直接抱住了李洛克。

    而此时的李洛克则是在想......这好像有点立......的意思。

    不过李洛克并没有过多的去在意，他现在只想着收割一波天命，然后快点下线，当然，也可以不下线，反正一个分身也不算是什么太大的消耗。

    当然，最关键的还是因为，刚刚李洛克又有了一个绝妙的主意！

    他想要准备一个新的马甲，一个新的分身......

    “轰！！！”

    就在李洛克与叶泠泠温存之际，旅馆的大门突然被踹开了，一个身穿天斗制式盔甲的骑士站在门口，面无表情。

    “李洛克！叶泠泠！”

    那名骑士叫出了两人的名字，随后高高在上的走进了房间，眼中闪烁着名为傲气的光芒。

    这是一位贵族骑士，而且是经过了“贵族教育”的贵族骑士。

    如果不是因为没有办法，这位贵族骑士都不愿意与平凡的贱民呼吸同一种空气！

    见到这位贵族范儿十足的骑士老爷，李洛克与叶泠泠同时皱起了眉。

    “你们二人判出天斗皇家学院，放弃了贵族的身份，陛下无比震怒，但是陛下宽宏大量，仁慈无比，愿意给你们一个改过自新的机会！”

    这个贵族骑士仿佛是武魂殿派来的卧底一般，在哪里不断的抹黑雪夜大帝，当然，他自己认为这是赞扬！

