    这时，忽听绿竹翁道：“姑姑……你怎么来了？”

    “原来是婆婆到了！”

    听到绿竹翁的话，王远笑着说道。

    “牛大春，你给我滚进来！”

    婆婆没有回答绿竹翁的话，而是对着竹林外怒叱一声。

    “好嘞！”

    王远低着头钻进了竹林。

    紧接着，易师爷也从竹林中走了出来。

    “剑谱呢，剑谱呢？”王仲强连忙问道。

    “那个……”易师爷连忙道：“竹翁老人家说要研究一下。”

    “那可是武林中人争抢的绝世武学，你傻啊！快拿回来！”王仲强大急！

    “是！”

    易师爷刚要回去，只听竹林中琴声再次响起。

    调了调弦，停了一会，似是在将断了的琴弦换去，又调了调弦，便奏了起来。初时所奏和绿竹翁相同，到后来越转越高，那琴韵竟然履险如夷，举重若轻，毫不费力的便转了上去。

    “对对对，就是这个！”

    王远大喜，当时刘正风和曲洋二人弹奏的就是这个曲子。

    只不过婆婆所奏的曲调平和中正，令人听着只觉音乐之美，却无曲洋所奏热血如沸的激奋。

    琴声未止，萧声又起，琴箫合鸣，只听的人心驰神往。

    饶是王元霸这般粗人，也不免沉醉其中……易师爷更是犹如丧魂落魄一般。

    岳夫人叹了一口气，衷心赞佩，道：“佩服，佩服！冲儿，这是甚么曲子？”

    “笑傲江湖罢！”令狐冲想了想，然后回道。

    “笑傲江湖！果然是好曲！”宁中则感叹道：“恐怕也只有这位婆婆如此技艺才能演奏的出……”

    “小牛啊，你觉得婆婆我弹得如何？”婆婆停下琴声，转过头问王远道。

    “哈哈！出家人不打诳语！”王远笑了笑道：“你虽然琴艺高超，但境界还不够，再说了，人家这是琴箫合奏，要两个人才能奏出神韵，你也不必自惭形秽。”

    王远当日可是亲耳听过刘正风和曲洋的琴箫合奏，那俩老屁股虽然脑子有问题，可就技艺而言，属实比婆婆高出了不少。

    “的确！”

    这一次，婆婆没有和之前一样跟王远抬杠，而是叹了口气道：“这世上，哪里还能找一个合奏的人去，你要不要留下来陪我？”

    系统提示：你激活了剧情任务【琴箫合奏】是否接取？

    “不愿意！”

    王远想也没想，就点了否。

    听音乐和玩音乐是两个概念，王远天生对这玩意不感兴趣，学这东西还不如跟扫地和尚去学佛法呢。更何况还要陪一个诡异的老婆婆在这里呆着，那他娘的得多无聊，岂不是和宋杨一样了。

    不同的是，宋杨陪的是老头，自己陪的是老太太。

    这都叫什么事！

    “混账东西！我打死你！”婆婆愤怒，一拳砸在了王远腰上。

    “哎呀呀……疼死了，我得去看医生……”王远装作受伤的样子，低头就要往外跑。

    “你敢走，我就说这玩意是剑谱！”婆婆随手拿起谱子，冷笑道。

    竹林外诸人闻言，皆是满头黑线。

    “阿姨，奶奶，你到底想怎样？我是玩家诶，哪有时间跟你在这里混日子！”

    恶人自有恶人磨，王远怎么威胁绿竹翁的，婆婆就怎么报复了回来，这谱子的鉴定结果还真是王远的软肋。

    “陪我！”

    婆婆斩钉截铁！

    “我靠！赖上我了是不！”王远无语道：“我给你找个人行不行，那小子喜欢穿红衣服，很好玩的！”

    “我讨厌不男不女的人！”

    “白毛道士呢？”王远又道。

    “奇形怪状！”

    “官府衙役如何？”

    “我像是和鹰犬同流合污的人？”

    ……

    王远把自己叫得上号的朋友全部卖了个遍，结果这婆婆就认准了王远，王远头都大了。

    妈的，自己做个任务而已，为了令狐冲这个王八蛋还把自己搭了进来！这他么图什么！

    “咦，令狐冲？”

    想到令狐冲，王远突然嘿嘿笑道：“竹林外有个年轻人，少年豪侠（被人痛揍），放荡不羁（赌博抢钱），简直人中龙凤，让他陪你肯定会更有意思。”

    “没兴趣！”

    婆婆摆摆手。

    “他还很帅！”王远补充道。

    “哦？让他进来！”婆婆顿了一下，连忙改口。

    “……”

    王远满头大汗，靠，早知道她喜欢帅的，把飞云踏雪拉来啊。

    有了婆婆的允许，令狐冲也吊儿郎当的走进了竹林。

    这货比王远还要贱上几分，看到眼前的婆婆，令狐冲怔了一下，抬手就要撩婆婆压盖面貌的斗笠，婆婆一个反手擒拿将其按在了琴上。

    打量了令狐冲一眼，婆婆笑着道：“你这年轻人比那和尚还要放肆，我喜欢！你留下吧！”

    “额……”

    王远无语，原来这婆婆对自己有好感，完全是因为自己没素质，这他么都是什么审美。

    这时，婆婆又道：“这本书，是琴谱，不是剑谱！王老爷子，岳掌门请滚吧！宁女侠也请便！不过令狐冲要留在这里陪我！”

    在王远的策划下，王元霸搞了个大乌龙，此时颜面丢尽，已然没有脸再在这里待下去，王元霸老脸通红的冲竹林内拱了拱手，转身便带着家人离开。

    岳不群摇头叹息一声，也负手离去。

    宁中则是真的挂碍令狐冲，可她也知道，令狐冲的脾气，肯定是不会回王家了，留在这里修身养性，弹弹琴泡泡老太太，倒也比去王家犯恶心强。

    欲言又止，犹豫了片刻，宁中则最终也跟随众人而去。

    ……

    随着众人散去，系统提示：你完成了任务……江湖阅历+xxxx，声望+xxxxx，令狐冲好感度提升xxxx。

    一连串奖励下来，王远直接升到了45级。

    这时，令狐冲感激道：“此番多亏牛师弟了，不然我跳进黄河也洗不清白。”

    “少说没用的！”王远摆摆手道：“你我朋友一场，帮你是分内之事，不过嘛亲兄弟明算账，你懂得！”

    “哈哈！我就喜欢牛师弟这爽快脾气！”

    令狐冲哈哈一笑，从裤裆里掏出一套图谱递到了王远手里道：“这玩意留在我这里也没啥用，送你了！”

    “你还真有图谱？瞧你藏的那地方！”

    王远诧异的接过图谱，放在鼻子下闻了闻，然后一个探测术丢了上去。

    《五岳剑法精要与破解图谱》：特殊道具。

    道具效果：五岳剑派使用后可提升五岳剑派任何一派剑法一层境界，非五岳剑派弟子使用后，对五岳剑派弟子武学有10%的克制效果。

    物品背景：思过崖石壁上，正邪两道高手留下的秘籍精要。