    到了卡瑟琳—道威斯家附近，池非迟联络了安格卜德，帮忙易容成了那个男秘书伯特，把APTX—4869交给安格卜德。

    至于声音，他就不多管了，作为组织核心成员，要是连这个都糊弄不过去，那也白活到现在了。

    安格卜德本身是英国人，体格也跟伯特很像，再加上池非迟的易容，很轻易地混进了别墅。

    池非迟和琴酒去了附近的大楼天台，远远观察着别墅那边的动静。

    伏特加将车开到其他地方，装好了炸弹，上楼找两人。

    大概十多分钟后，池非迟的手机响了。

    “安格卜德？”

    “是我，”安格卜德声音压低，“目标已经解决，没有惊动其他人。”

    池非迟继续道，“找一张MD，位置应该是在……”

    片刻后，那边低声道，“割开布料之后找到了。”

    “带着MD撤出来，”池非迟用望远镜看了一下别墅外的情况，“没人察觉，直接出来就行了。”

    “OK！”

    电话挂断。

    十多分钟后，安格卜德顶着易容，光明正大的从别墅正门离开，绕了一圈，上了大楼天台，将一张MD递给池非迟。

    池非迟接过MD，拿过放在水泥台上的MD机，背靠着天台，确认着里面的内容。

    “有易容术还真是方便啊，”伏特加感慨，突然想起一件事，转头问道，“对了，是什么颜色的？”

    琴酒：“……”

    池非迟：“……”

    他们都快忘了这事，伏特加还惦记着干嘛？

    安格卜德神色古怪了一瞬，他怀疑伏特加是个死变态，这话就是证据，“白色。”

    伏特加有些意外，转头看琴酒，“大哥，你猜错了。”

    琴酒：“……”

    能不能别拉上他，谁猜对谁猜错，他一点都不感兴趣！

    安格卜德低下头，他什么都没发现，什么都不知道，妈耶，会不会被杀人灭口，琴酒的目光好可怕……

    “内容没错。”池非迟果断开口，免得伏特加把他拖下水。

    “那我先回去了！”安格卜德连忙走人，一直到下楼梯转角后，盯着他后背那道阴冷的目光才消失。

    琴酒收回视线，接了个电话，看向天上慢慢靠近的一个小黑点，“接应来了。”

    池非迟用遥控炸弹，将之前的落脚点和车子全部炸毁。

    ……

    等武装直升机降低高度，三人直接上了武装直升机。

    搞完事就该跑。

    至于确认卡瑟琳—道威斯的死亡，会有人去做。

    用时三天，任务完成，跟池非迟预计的差不多。

    卡瑟琳的尸检结果会是自然死亡，警方只会当成意外处理。

    至于伯特那边，伏特加那一枪只是打碎了车窗，斜着贯穿出去，没有把子弹留在车子里，爆炸点又是油箱，也容易被当成车子故障处理。

    就算发现他们停车那里有车窗玻璃碎片，也没法锁定嫌疑人，最后只会不了了之。

    一场汽车爆炸，一个资本家自然死亡，虽然两个事件的被害者有联系，但对外的真相只会是巧合。

    仓库外的苏特恩替身死于爆炸，也很大可能会被当成悬案。

    而苏特恩家里，安格卜德会去弄场火灾，只要灭火及时，不会影响到旁边的人，却能把苏特恩的住所烧掉，销毁苏特恩留下的信息和他们去过的痕迹。

    当然，MI6的人肯定知道这是组织下的手，派去的卧底还被组织处理了，但没证据，没办法……

    这一次任务，他的最终评价应该不低，也把MI6得罪得够狠。

    利用人家的动作，确认人家派来的卧底，还把人清除掉，MI6的小本本上估计已经狠狠给他记上一笔了……

    池非迟撕了脸上的易容，露出一张长雀斑的欧洲年轻人脸，又撕了一次，露出一张脸型方正的欧洲大叔脸。

    伏特加刚转头想说话，看到池非迟的举动，一时愣在座位上。

    他依稀记得，曾经也遇到过一个撕脸狂魔……

    池非迟又默默撕了欧洲大叔脸，露出一张平凡的亚裔青年脸，才停了手，见伏特加看自己，解释了一句，“还以为会用上，多准备了几层易容。”

    伏特加终于忍不住问道，“那你是不是……”

    “伏特加，”琴酒打断，没有多说，看向池非迟，“拉克，你要回东京吗？”

    伏特加果断闭嘴，他明白了，拉克是那个赏金猎人七月，不过不能透漏出去。

    难怪组织里对七月的调查突然停止了。

    只不过，上次见面，七月似乎还不是组织的人，但要是才加入组织没多久，怎么会那么得那一位信任？

    难道说拉克有背景？跟那一位关系不浅？

    那确实得保密！

    池非迟不知道伏特加默默脑补了些什么，“我到九州。”

    他来之前，用自己的名字买了去九州的列车票，只不过人没上列车，在九州下直升机，再买张票回去，就算有人要查，也很难查出什么来。

    琴酒没多问，转而问道，“直升机驾驶呢？”

    “我自己想办法。”池非迟知道琴酒问的是什么。

    之前那一位就问过他会不会开武装直升机，不过真是抱歉，他老爸不在夏威夷，前世也只是一个苦哈哈、孤零零的小赏金猎人，不会开飞机。

    那一位说了，要学！

    能学一下也好，不过用组织的直升机学习就算了，武器搭载太多，要是一不小心对准某个地方来场扫射或者丢了个炮弹下去……那画面太美简直不敢看。

    日本境内有飞机驾驶兴趣班，哪怕不是武装直升机，但去报个班上手操作一下，再用组织的直升机练练手，应该就差不多了。

    基安蒂这次负责开直升机接应，听着两人对话，好奇道，“哦？拉克？是组织里来的新人吗？”

    “你想知道，可以去问那一位。”琴酒冷声道。

    池非迟没说什么，保持沉默。

    琴酒这个回避方法很精妙……

    某BOSS想模糊他加入组织的时间，可以说是故弄玄虚。

    对外，各国间谍组织大概很难想象，一个20岁刚加入组织的人能得到信任，他表面身份不容易暴露。

    对内，是基于两年后让他去英国负责指挥的安排，让组织里的人也看不透他的来路，再加上能力，也方便他能压住人。

    果然，基安蒂没再问下去。

    是那一位直接联系的人，她再问就有刻意打听的嫌疑了。

    ……

    九州附近，一处僻静大楼，直升机降下高度，等池非迟下直升机后，又飞往东京。

    日本正好是在夜间，池非迟直接找了家酒店住下，一觉睡醒，去街上买了些礼物带回东京，联络了非墨。

    半个小时不到，非墨用窗外飞进来，爪子上还抓着非赤。

    “主人，你回来了？飞在天上真是太好玩了！”非赤也主动用身子缠着非墨的爪子，刚进窗就欢脱道，“对了，你留在厨房的鱼我没吃，非墨带我找到一个大鸟蛋，一个就吃饱了……你去伦敦怎么样？那里好玩吗？”

    非墨把非赤放到地上，抖了抖翅膀，收了起来，也问道，“主人，伦敦好玩吗？”

    “还好。”池非迟蹲下身，把非赤拎起来，让非赤钻进衣服里。

    非墨照顾非赤倒是挺用心的，居然带非赤去掏鸟窝……

    “有没有觉得我哪里不一样了？”

    “有一点点……”非赤歪头看池非迟，“好像更危险了。”

    “主人是不是杀生了？”非墨倒是直接道，“感觉是有点不同，我说不上来，大概是一种直觉。”

    池非迟没有再问下去。

    本来吧，前世残留在他身上的煞气，跟主角团混这一段时间，已经被消磨得差不多了，前世归前世，这一世他的双手还是干干净净的。

    一开始加入组织，灰原哀对他也没有感应，不过这一次去过伦敦之后，灰原哀的雷达可能要对自己起效了。

    他前世有一些调整心态的办法，打游戏、看动漫、追剧、喝酒、泡妹子、去游乐园……效果是有，但瞒得过其他人，瞒不过雷达哀这样敏锐的人。

    他就见过一个敏锐的小男孩，哪怕他遮掩得再好，气质调整得再阳光，笑容再完美，看到他帮忙做了再多好事，那个小男孩一见他还是会躲着走。

    这类人很神奇，而灰原哀的更是直接锁定组织成员的感应，一碰面，他就会分分钟暴露……

    想了想，池非迟问道，“非墨，今天孩子们有没有上学？”

    “有，不过下午好像是什么庆祝日，上午10点多就会提前放学。”非墨想也不想地回答。

    池非迟没有让乌鸦们天天盯着熟人。

    每个人都有自己的生活空间，要是他的熟人周围天天出现乌鸦，也很可疑。

    他只让非墨偶尔去学校、住所之类的地方转转，确认那些人没遇到什么危险就行。

    今天是上学日就好办了，他可以易容去放学路上假装路过，只要从灰原哀身边走一趟，大概就能确定雷达能不能把自己感应出来了……

    ……

    上午十点多，孩子一群一群结伴，说笑着走出帝丹小学的校门，空气里都好像洋溢着纯真欢快的气息。

    少年侦探团就是其中一个小团体。

    “我看看，”光彦一边走一边看记事本，“明天上学，后天放假，大后天去露营，嗯……另外，我们的活动经费还有5万日元……”

    “啊？”元太一脸难以置信，“只有5万日元了？池哥哥上次明明给了50万日元的委托费哎！”

    “都怪元太你吃太多鳗鱼饭啦！”光彦干笑道。

    柯南抱着足球走在一旁，一一盘点着，“请阿笠博士吃饭、每个人的礼物、集体去博物馆参观、露营两次、聚餐一共三次、再加上平时的零食和甜品，能剩5万块就已经不错了。”

