    维尔纽斯镇中心行政大楼。

    “这个月的税款又减少了！？”

    “你们是干什么吃的？”

    一个身穿西服满脑肥肠的胖男人坐在办公椅，挥着手上的报表上大发雷霆，办公桌前的汇报人员低着头颅不敢言语。

    “总税收减少，那就加大征收力度！明白了吗？还有，贫民窟那边肯定也有点油水，这个也别放过！”

    胖男人将报表甩到汇报人员的脸上：“听懂了就赶紧去做！”

    “是......是”汇报人员连忙收拾好文件，点头哈腰地离开办公室。

    见汇报人员离开办公室，胖男人一下就瘫坐在了办公椅上，回想刚刚汇报人员上报的报表，满面愁容。

    “必须得尽快收罗资金了，如果一个月后再还不上Joker的债务，他一定会杀了我的......”

    想到这里，胖男人有些后悔，如果不是自己手贱非要赌两把，事情就不会沦落到这种地步了。

    “镇...镇长先生，大事不好了......”

    就在胖男人烦恼不已的时候，办公室的房门再一次被人敲开，从外面跑进来一个浑身是血的家伙，正是之前被洛辰拳压轰飞的‘卫队’队长。

    只见那个‘卫队’队长衣衫沾满已经风干凝固的血液，一副气喘吁吁的样子，目光中闪动着一丝恐惧。

    看到‘卫队’队长这幅狼狈的样子胖男人很是疑惑，问道：“你这是怎么搞的？怎么一身血？”

    “镇...镇长先生，今天岛上来了一批不得了的家伙，他们非但不缴纳税款，还把我们兄弟们全部打伤了......”

    ‘卫队’队长稍稍平复气息后，将洛辰一伙登岛，直到一拳打飞他们的过程简述了一番。

    “......”

    听着‘卫队’队长的讲述，胖男人脸色越来越差，最终都憋成了猪肝色。

    在沉默片刻后，胖男人的目光中闪过一丝阴冷，“既然一个个都不缴税，到现在居然还有人敢袭击‘卫队’，看来得给他们点颜色瞧瞧了。”

    胖男人挥了挥手，向‘卫队’队长吩咐道：“你去通知那些家伙，让他们登岛去贫民窟和小镇外围打砸一番演演戏，给那些愚蠢的居民点压力。”

    “可是......镇长先生，那群家伙在上一次‘表演’的时候已经显得很不耐烦了，这一次恐怕使唤不动他们。”‘卫队’队长有些胆怯，小声说道。

    “没关系，他们这些家伙出海卖命不就是为了利益？只要钱给够，他们会做的......”

    胖男人稍稍思索了一下，说道：“你就通知他们说，只要配合表演，原本55分账，就改为46分账，让一份税款给他们。”

    “至于我们损失的这一份利益，就加倍从这群居民身上刮上来就好了。”

    “我明白了。”‘卫队’队长点点头，退出了办公室。

    待‘卫队’队长离开后，胖男人也从办公椅上起身看向窗外，喃喃道：“只要那些家伙展示一下暴力，我再救一下场，一个黑脸一个白脸，不怕这群蠢居民不缴款......”

    ......

    就在胖男人策划‘表演事件’时，洛辰一伙也顺利在‘玉子烧’店铺前集合在一起交流情报。

    身为船长的洛辰率先发言：“都打听清楚了，小镇上没有医馆，想要找医馆只能去小岛西北角的‘贫民窟’。”

    “嗯，我们这边打听到的消息也是这样，因为高物价和高税收小镇上没了医馆。”娜美点点头将自己打听到的消息说了出来。

    “我们这边也一样，话说这个小镇的物价是真的离谱，还好我吃东西没给钱。”艾斯打着哈欠，左手还轻轻揉着肚子，看样子这段时间他吃了不少食物。

    “......”

    听到艾斯这话，众人的脸上都露出汗颜的神情，只能说艾斯不愧是大海贼，吃霸王餐有一手。

    “哈哈哈...别这样看着我嘛，我只是吃饭不小心睡着了”

    看到大家都看向自己，一向厚脸皮的艾斯都有些不好意思了，用还健康的左手挠着脑袋，转移话题：“既然小镇上没有医馆，那我们就赶紧去‘贫民窟’吧。”

    “问题是，店铺老板只说了‘贫民窟’的大概方向，但没说具体位置......”珂赛特右手撑着下巴略作沉思状。

    就在这时，一道怯生生的清脆声音从洛辰的右手边传来：“......各位大哥哥大姐姐......我知道‘贫民窟’在哪里。”

    闻言，众人纷纷转头看向洛辰的右手边，只见洛辰轮椅出冒出一个小瞧的脑袋，虽然脸上有些脏兮兮的，但她的眼睛依旧明亮，忽闪忽闪的可爱极了。

    “哇，这是谁家的小妹妹？好可爱......”娜美眼眸一亮。

    “大哥哥、大姐姐，你们好，我叫贝蒂，是洛辰大哥哥救了我......我的家就在‘贫民窟’......”

    小贝蒂从洛辰的身后走出来：“如果不嫌弃的话，就来我家做一下客吧。”

    众人闻声嘴角都微微翘起，有了贝蒂这个‘小向导’找到贫民窟就简单多了，接下来跟着贝蒂走就可以了。

    ......

    在小贝蒂的引导下，洛辰一伙很快就来到了小岛西北角一道墙壁处，从墙壁的缝隙处穿过便到了的‘贫民窟’。

    不同于小镇上华丽的装潢，这里的房屋都是用旧铁皮旧布料简单搭建而成的，甚至这些都不能称之为房屋，称其为简陋帐篷或许更为贴切。

    除此之外，这里的街道也都堆满了各类垃圾，街上的人也都是一副瘦骨嶙峋、病恹恹的样子，目光中丝毫没有生气。

    小镇中心和‘贫民窟’俨然成为了两个极端，一个富丽堂皇一个环堵萧然，一个人民穿着得体大方，一个人民衣着褴褛、潦倒不堪。

    仅仅是一墙之隔，小镇中心和‘贫民窟’就仿佛是处于不同维度的两个世界，贫富差距大的几乎令人咂舌。

    见到这幅场景，众人一时间愣住了，他们都去过那些被称为‘穷乡僻壤’的地方，虽然那些地方的人民过得也很清贫，但至少他们都有自己的土地和房子。

    而‘贫民窟’这些人，住的这些房子都是由各种废料堆积而成的产物，似乎一阵风就能吹倒，土地上也因为堆积各种废料垃圾而导致土地无法耕种，使得这里的人民生活更加困苦了。

    看到这样的环境，洛辰不禁想起了一个词---废土，这些人民就像末时代下最最底层的人，甚至还有所不如。

    “噗通......”

    还没等众人缓过神，前方不远处有一个正在拼力拉着小车瘦骨嶙峋的老人身形一晃便摔倒在了地上。

    众人听到声响，连忙跑到老人的身前，将其从地上扶了起来。

    但老爷子明显已经昏了过去，脸色泛着极其不正常的青紫色。

    “珂赛特，这个老人是怎么了？”洛辰将目光放在了团队中最懂医术的珂赛特身上。

    “我看看......”

    为老爷子检查了一番后，珂赛特摇了摇头，有些泄气地说道：“这个老人是因为长期营养不良，再加上各种暗疾，身体堆积了大量毒素，现在又因为长时间未进食，就变成了这幅样子，凭我的医术...没办法治好他。”

    听到珂赛特的回答，众人都是眉头微皱，一股无力感涌上心头，虽然洛辰一伙的战斗力很强，但医疗水平却迟迟没有跟上。

    “你好，让一下，让我看看这个病人。”

    就在众人苦恼不已的时候，一个身披斗篷，青蓝色皮肤，有着尖鼻子的‘少年’挤了进来。

    看到躺在地上瘦骨嶙峋的老人，那个奇怪的少年似乎是救人心切，直接没有理会洛辰一伙，连忙给老人做了全身检查。

    对此，洛辰一伙都没有说什么，毕竟先把人救下来才是当下最重要的事情。

    “还好，不算太晚，还有救......”

    他伸出带着蹼膜的手，做出勾手摄取的动作，在老人身上点了几下，一道青紫色浓稠液体便随着他的手被提取了出来，老人的脸色也从青紫色迅速恢复正常。

    “呼...没事了。”

    那道青紫色液体在他的手中悬浮了一会儿之后，就融入了他的手心，随着液体融入体内，他的脸色也越变越差。

    将液体吸收完毕后，他从身上摸出一颗药丸丢入嘴中，脸色也慢慢恢复了正常。

    这时，一直站在这个人对面的小女孩贝蒂惊呼出声：“弗格斯哥哥！”

    “弗格斯？好熟悉的名字......”艾斯似乎从哪里听过这个名字，但一时想不起来。

    听到小女孩的惊呼声，那个奇怪的‘医生’也反应了过来，看向小女孩，脸上露出灿烂的笑容，伸出手摸了摸小女孩的额头。

    “是贝蒂啊......”

    看到贝蒂身脖颈间的伤痕时，少年的笑容逐渐凝固：“贝蒂，你身上的伤......你该不会又去镇中心了吧......”

    “嗯......”

    小女孩慢慢低下了头，随后她又抬起头露出灿烂的笑容说道：“不过，贝蒂遇到了好心的大哥哥、大姐姐们，是他们救了贝蒂。”

    “大哥哥...大姐姐......”

    听到贝蒂的话，那个少年才反应过来，自己刚才是从人群中挤进去的，是自己刚刚的心思都放在了救人身上，下意识地忽略了周围的人。

    随后他抬起头看向洛辰一伙，在他看到艾斯的那一瞬间，他的瞳孔瞬间缩小，嘴巴微微张开。

    艾斯看到那个隐藏在斗篷下的脸时也露出惊讶的表情。

    “艾斯大哥！”

    “那个不会游泳的鱼人！”

    两人几乎在同一时间惊呼出声。

