    即便周围夜色很暗，唐靳御脸上又抹了油彩，可简柒还是明显的感觉到了来自唐靳御周身散发出的怒意。

    “简柒。”

    冷冷的声音预示着此刻唐靳御到底有多么的愤怒。

    简柒乖乖站好，整个人站得像是标杆一样。

    毕竟，这个时候，还是老实点最好！

    唐靳御黑脸：“在你进去的时候，我说的什么？”

    “注意安全。”简柒淡定回答。

    “还有了？”

    “自己长点心，脑子转快点，看见不对，就想办法躲起来往窗户边挪，教官，我挪了呀！”

    唐靳御看着她那不以为意的模样，眸子更沉了。

    “我让你长点心，小心行事，你给我怎么做的？谁让你去发神经主动做人质的？”

    唐靳御越说脸色越沉，“你当人质就算了，你还冒险和匪徒斗，你知道不知道那种情况很危险，如果窗户口没有狙击手在，你知不知道你很有可能会受伤，甚至会丢了命！”

    “我不是好好的吗？”简柒弱弱的开口。

    “你还有理了，是不是？”唐靳御皱眉。

    简柒：“……”

    “在学校我怎么说的？”唐靳御满脸严肃，声音冷冷的，气场更是压得人喘不过气来。

    “一切服从教官的命令！”

    “那你了？你是怎么做的？”

    呃……

    “我那是相信教官！”简柒淡定。

    “所以了，你就擅自做主？”唐靳御眸光沉沉：“简柒，你到底知不知道在战场上，服从命令这四个字的重要性？如果每个人都按照自己的想法办事，那还怎么打仗？”

    “那教官让我见死不救？！看着那个孩子被绑匪杀掉？”

    女子语气冰冷，周身气势瞬间变得冷冷的，仿佛那么一瞬间，眼前这个女子才是真实的。

    冷漠，阴森，冰寒，毫无情感，有着对这个世界最大的敌意，像是一个刺猬，用着最尖锐的刺保护着自己，孤独的，不容许任何人靠近！

    唐靳御望着她，深邃的眸沉了沉，就那么盯着她，仿佛是想要看到她的灵魂深处！

    他的视线太过灼热，也太过尖锐。

    简柒自然知道自己的情绪有些反常，她快速的收敛了周身的情绪，恢复了那痞痞的模样。

    动作自然的整理了一下身上的白大褂，笑着开口：“我这人就是太正义，太善良了！我下次一定听话。”

    “这种事情，你以前经历过？”唐靳御望着她，深邃的眸子仿佛要将她看到透。

    简柒淡定微笑，即便心中慌了一下，也是面色沉稳的望着他。

    倒是低估这个男人的观察能力，这人城府极深，差点暴露了。

    “我这么阳光，怎么会有那样的经历？”简柒灿烂一笑。

    唐靳御深深的望着她，眸光沉沉的，显然，简柒的话并没有打消他的疑惑。

    就在简柒准备再继续说点什么的时候，唐靳御打断了她的话。

    “走吧，回去再说。”

    显然在这件事情并没有轻易的解决掉！

