    “天子若有事，天下会大乱啊！”

    能在莽苍之间走到今日的刘备，自不是简单之辈。因此林辰刚将情况说出，他便已经联想到了天子之死，会对汉室造成多大的动荡。

    “正是如此。”

    林辰面无表情地点了点头，接着继续道：“主公此行前往雒阳，一来是为阻止曹操再度屠城，不使百姓有失；二来……若是可以的话，辰以为主公也可与曹操合作，新立一天子，安定汉室！”

    当此紧急关头，他自然不能把心中欲将刘备推到那个位置上的想法暴露出来。

    否则再生什么变故的话，林辰就真不知道该怎么办了。

    刘备沉吟片刻，终于赞同道：“好，我这便下令出兵，只是……”

    “子源觉得，当此危难之际，该立哪位宗室为帝？”他完全没往自己身上想。

    一来时间太短，二来…他下意识地觉得自身还不够格。

    “如此大事，辰亦不好说。”

    林辰似乎想了想，最后摇头道：“眼下…主公还是尽快出兵雒阳，待到了河洛之地、联系上曹操，再谈此事亦是不迟。”

    “有理。”

    由于林辰一直以来都让刘备觉得很靠谱，于是他也没多想，便答应了下来。

    心中有了决断之后，刘备很快就行动了起来。

    军议再开，新加入的贾诩，也被一同邀到了议中。

    当然，真要说新加入，其实荀攸、刘巴这样的都可以算是新加入。

    说到底，刘备现如今的底子其实还是太弱了。

    经营时间也不够长。

    但林辰也没办法，他怎么都没有想到，自己这只大扑棱蛾子的影响会这么大。

    要是知道，他说什么都不会让张水前往雒阳。

    别的不说，光是刘协早死这一点，便已经彻底地改变了天下形势。

    “伯雨、文和二人带来消息，天子失踪了，而今汉室震荡……我欲起兵进京，诸位以为如何？”

    伴随着最后一个人进门，军议处大门缓缓地关闭，原本闭目养神的刘备，也缓缓睁开了狭长的双眼。

    “嘶！”

    “天子失踪？”

    “这……”

    当场便有很多人不知道消息，始一听闻如此震撼性的消息，瞬间就炸了锅。

    就在众人要开口讨论的时候，林辰的开口，瞬间压下了所有人的声音。

    “辰以为主公所提甚好，然……而今南阳新定，须留足够人手镇守。”

    他之所以第一时间站起来，不仅仅是为了表示赞同，更是为了将自身摘了出来。

    毕竟，要是在如今刘备麾下找一个镇守南阳之人，他林辰绝对是不二人选。

    但……心中已做好要拟定刘备的登基诏书的他，实在是不能不去。

    “……”

    原本还想开口反对的人，在刘备、林辰先后开口之后，便都将反对的想法藏在了心底。

    “诩，附议。”

    第二个站起来的是贾诩，这一点同样让人没有想到，因此在场之人愈发觉得这一场军议怪异了。

    贾诩附议过后，一向不喜彰显人前的他，感受到众人奇怪的目光时，便笑着解释道：“我虽是新入之人，可亦知天下大义。而今……天子不知所踪，主公又乃高皇后裔，又手握兵权，自当亲身前往以镇宵小。”

    众人皆一脸明悟，好似在说，原是如此，怪不得你会站出来。

    “攸亦附议！”

    荀攸也站了出来，对刘备拱手后，扫视众人道：“诸位当知，自董卓乱京后，雒阳便已混乱无比，天子突然失踪，恐有被害之险。”

    “主公身为汉皇后裔，又手握重兵，若是可确定天子不幸，于此天下纷乱之际，也可寻一文武兼备宗室立之。”

    轰！

    贾诩的解释，终归是有些模糊了，听不懂的人还是有很多的。

    可是荀攸这番话，却几乎已经将后续形势告知了大伙！

    刘备要是真的拥立一天子，那他的地位得有多稳？未来又会是何等之高？

    一个王爷，怕是跑不掉了吧……

    想到这里的同时，有人已经将目光转向了林辰。

    怪不得他林辰要去啊，原来是想跟在刘备身边混个拥立之功，真是……不要脸！

    “主公。”来敏随即便站了起来：“某家藏书数万，可充天家府库！”

    他也要混拥立之功。

    到时候，就算是刘备倒了，他们这些人也都不用发愁。

    “主公，某家尚有不少余粮……”

    “主公，宗某家中有三千奴仆，可充军卒！”

    “主公……”

    来敏的开口，便仿佛是冲锋的号角，瞬息间便让剩下的人都站了起来。

    这个送粮，那个便送书，这个送书，另一个又会送军队……

    他们根本没想过，此行刘备会直接继位，大多都只是觉得，刘备只是要混拥立之功，然后迅速平定天下，全自己匡扶汉室志向。

    甚至于，就连刘备自己也都是这么想的。

    也正因此，他们才会这么的兴奋。

    那可是拥立之功，说的极端一点……以后，要是他们对刘备或者林辰不满了，完全可以站在天子那条线上嘛！

    最关键的是，新帝登基之后，说不定就能迅速扫平天下。

    到时他们能获得多少好处？

    不可想象！

    因着众人实在太过激情四射，刘备在问过邓芝之后，惊讶的发现粮食、兵马、武器甲胄等都不缺少之后，便适时地选出了随军者、镇守者，让军议落下了帷幕。

    林辰自然是理所应当的再度扛起了一军统帅之职，副将则是甘宁、邓茂。

    众人纷纷感慨林辰受信重如斯的同时，他则适时地将贾诩推荐到了刘备面前。

    “主公身边不可无人，贾文和有大谋，可为军师。”

    贾诩呆呆地听着林辰的提议，整个人被气的浑身发抖。

    他来找刘备是为什么啊？

    还不是想要打酱油。

    可没成想，还没开始混，就被林辰给卖了……

    关键是，他不接还不行。

    “诩新入之人，虽深感惭愧，然当此之时，却是义不容辞！”

    随后，贾诩就毫不谦让地站起来接下了军师一职。

    众人只觉得他风光，但却没人知道他心中有多苦，尤其是他在知道荀攸接下的是镇守宛城任务时，他的心就更痛了。

    “有文和相助，此行无忧矣。”刘备虽然觉得奇怪，可由于贾诩曾经做过光禄大夫，资历是足够的，便点头应承了下来。

