    夜色弥漫，田芳兰却依旧未睡，实际上这个卧龙帝国此时不仅仅田芳兰一人未睡，但凡海蓝月麾下的官员皆没有入睡。

    从临东峰被灭那一刻开始，他们的生命便已经不再安全。

    子钦的目的的确已经达到，他让海蓝月极端的不舒服。

    海蓝月麾下的那些官员每一个都开始胆战心惊。

    田芳兰是练武的，他的武艺不低，但是他的心中同样不安，甚至比那些文官还要不安，因为练武的田芳兰远比那些文官更明白临东峰有多强。

    而能够直接灭掉临东峰的子钦又该有多强大。

    外面，总共五队护卫不停的巡逻，田芳兰心中依旧带着一丝阴霾，他总觉得黑暗中有双冰冷的眼睛注视着自己，似乎随时都会扑过来将自己灭杀。

    田芳兰的目光又看向侧面，他的眼中闪过一丝希望，那竟是对生命能否安保的希望，似乎他侧面那间房内有什么能够让他稍微感觉安全的东西一般。

    夜色逐渐渡过大半，突然，一阵火光在城主府内出现，漫天的大火。

    田芳兰猛然间惊起，一整个晚上他实际上都未曾睡好，而这会儿城主府大火他亦是立即被惊动。

    起身之后他似乎就想到侧面房间，然而，才来到屋子门口却陡然停下自己的步子，他侧着耳朵似乎是在听什么，好半天之后竟是乖乖的回到自己的床上，似乎对外面的大火再无丝毫兴趣。

    然而，便于此时，却有一个声音在距离他屋子不远的地方响起。

    “田芳兰，莫要再躲，你以为我不知道你的卧室在哪里。”

    火光中，子钦的声音涵盖整个城主府，那些护卫愤怒的吼叫起来，如此胆大妄为的刺客实在是不将他们看在眼中。

    一批批的护卫集中起来，朝着声音传开的方向而去。

    然而，迎接这些护卫的却注定是场悲剧，漫天的大火之前子钦和南宫无畏缓步而行，那些冲击过去的护卫纷纷被南宫无畏拦在自己身周三四米之外。

    南宫无畏的剑虽然远及不上子钦，但是却亦是一等一的厉害。

    火光冲天，剑气四溢，漫天飞舞的鲜血，整个便是一副残酷而美丽的地狱场景。

    子钦缓步而行，眼中却是没有一丝一毫的情绪，没有兴奋，没有激动，没有嗜血，甚至没有一丁点对生命逝去的感慨。

    他的步子不快，但是很快却已经来到田芳兰的卧室之外。

    田芳兰终于拉开自己卧室的大门，到现在这个时候他便是想躲亦是躲不掉。

    子钦目光淡然看着这个男子，或者说长相极端妖艳的男子，子钦一贯不信这世上有男人能够长的比女人好看，但是，现在子钦信了。

    田芳兰的长相莫说女人，便是女人中的女人恐怕亦是不及。

    “诸葛明光。”

    田芳兰的声音极为柔和，和他的长相相似，分不出男女，不过却极为好听。

    南宫无畏此时已经杀尽那些护卫，缓缓收剑回到子钦的身边，少年的目光亦是好奇的看着田芳兰。

    “难怪你敢留在这里，原来却是有所依仗，让你旁边那间屋子内的人出来吧。”

    子钦目光从田芳兰脸上扫过，却是缓缓看向他卧室旁边的那间屋子，亦是之前田芳兰一直关注的屋子。

    精神力大进，子钦的感知却是越发敏锐，这在名家世界曾无数次救过子钦的感知此时在主世界亦是一般强悍，刚来到此地子钦边已经感觉到田芳兰旁边那屋子内的气息。

    那波动极小，但是却极为强悍的气息，这是一个真正的高手，只可惜，却并没有超过子钦承受范围。

    那间屋子的大门被拉开，两个男子缓缓走出。

    这两人刚走出屋子子钦便是一愣，倒不是认识这两人，而是因为这两人给了子钦一种熟悉的感觉。

    这两人的精神气场竟似乎和邓旺兄弟一般无二，这两人竟似乎亦是来自军队。

    只是，海蓝月分明指挥不动军队，就算指挥的动想来亦绝不会暴露自己手上竟有着军队势力的事情。

    所以，这两人却是让子钦感觉极为意外。

    “他们两人不是我的对手。”

    子钦眉头微锁看着这两人，语气却极为淡然。

    “他们的确不是你的对手，但是他们亦没打算和你动手，实际上他们不过是信使而已，他们是来报信的。”；

    田芳兰嘴角露出迷人的笑容，他的脸上竟亦已经露出胜券在握的表情。

    “诸葛明光，我想你应该不陌生诸葛兰蕙这个人吧。”

    田芳兰的声音依旧柔和，动听，子钦的眉头这次却当真锁了起来。

    诸葛兰蕙，这个人子钦自然不陌生，那是他现在这具身体的四姐，诸葛家族的老四，这个女人似乎早已经嫁出去。

    看着眼前胜券在握的田芳兰，以及那两个一言不发的军汉，子钦的心中猛然间涌起一股不安。

    “诸葛明光，我们奉东临傲大人的命令前来通知你两个月后前往竖边，彼时你将可以见到你四姐，而如果你不去，那么，诸葛兰蕙便只能由竖边十三万将士分享。”

    那两个军汉冷声开口，说到最后一句的时候脸上露出一丝淫猥的笑容。

    子钦的脸色微微一白。

    抓家人威胁，这事情在主世界子钦却是第一次遇见，前世亦只有在电视中见过。

    实际上子钦并不知道，这种事情于东临家族或者皇室来说是多么的正常，这世界固然武力为尊，但是阴谋诡计，下三滥的手段却绝不是没人用，实际上不管哪个世界，政客所用的手段都不会光明道哪里。

    以前不用，只是因为子钦还不值得他们用这些手段，而现在，子钦武力如此强悍，不管东临家族还是皇室或者海蓝月一波人哪里还会不用这些手段。

    南宫无畏站在子钦身边，少年的脸色铁青一片，只是，投鼠忌器，南宫无畏此刻亦不知道应该如何是好。

    子钦的武力固然已经极为强悍，但是，方才那两个军汉却是极为准确的点出一个事实，那便是看管诸葛兰蕙的乃是一支大军，十三万人的大军。

    莫说子钦现在的实力只是领域级别，恐怕便是成神亦是要有点投鼠忌器。

    十三万人，而且是能征善战的军队，除非子钦能够将领域和天地融为一体，直接催动天地之力去攻击，这样或许还有点机会灭杀十三万大军，只是结局恐怕亦是两败俱伤。

    而事实上，子钦现在不过是初步掌握领域，距离和天地融为一体还相差甚远。

    火光投影扭曲中几人静静站立，没有人主动开口，田芳兰脸上依旧挂着那丝胜券在握的表情，却似乎是雕刻成了脸谱，而那两个军汉亦是如石雕一般。

    他们固然手有筹码，但是却亦是不敢丝毫大意。

    而子钦更是，没有半丝反应，他的脸色微微有点发白，目光虽是看着前面，却似乎穿过田芳兰等人看向遥远的天际。

    好半天之后，便在南宫无畏打算劝诫子钦稍微放手，先行离去，再好生计划如何拯救诸葛兰蕙的时候，子钦突然间长叹一口气。

    这一口叹息子钦显得极为无奈，田芳兰的脸上已经从胜券在握变成喜悦，而那两个军汉虽然依旧满脸冷酷，眼神中却亦是露出一丝淡淡的喜色。

    在他们想来子钦应该是处在无奈之中，唯有暂且退去，然后北上竖边，找机会救人。

    “我会找到你们所有人的资料的，十三万户人家而已，总有一天能杀的光。”

    无奈的声音，似乎对于面前出现一大堆要做的事情而感觉不舒服，然而，包括南宫无畏在内几人的脸色却已经一起变的死灰一片。

    “诸葛明光，你莫要以为能够吓到我。”

    田芳兰柔和动听的声音微微颤抖着，他的脸颊抽搐着，这句话虽说听起来无比自信，但是却任谁都能辨识出其中的色厉内荏。

    而那两个军汉亦是一般的表现。

    “帝国军队资料皆是机密，你不可能有机会找齐十三万大军的资料。”

    三个人，两句话，却好似囚犯临死前最绝望的呐喊，南宫无畏嘴巴微微一颤，却是什么都没能说的出来。

    没有人比南宫无畏更了解子钦的可怕，以往子钦还未有现在的实力南宫无畏便知道子钦的可怕，世人皆以为子钦可怕的是实力，唯独南宫无畏知道子钦最可怕的是心。

    这个男人是最重感情的人，但是，却亦是最残酷的人，这本是一个矛盾体，只是，当他下定决心做一件事情，那么，任何情感都不再会是他的阻碍。

    “我从来不吓人，也从不认为这世上有什么机密是不会被人查出的。”

    子钦的声音依旧淡然，便连之前的那丝无奈都已经散去，他的身影亦随着声音消散开来，一丝飘渺却坚韧的劲气弥漫，犹如无数的丝线在空中扩散。

    田芳兰眼睛瞪大，这种劲气弥漫的感觉分明是他最擅长的柔指绕。

    以彼之道还施彼身。

    这是子钦留给东临家族和海蓝月等仇敌的回信，他相信那些人定能看明白他的回信。

