    索菲亚公主获救了，爆点立刻拿出一件衣服为其披上，背着她在队友的掩护下快速离开。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声突然想起，随后就是蓝宝石的惨叫。

    “啊！——”

    听到声音的那一瞬，船长四人的瞳孔狠狠收缩。

    “杂碎！”船长怒吼。

    “我要把他碎尸万段，喝了他的血，吃了他的肉！！！”尸鬼咆哮。

    雷书侠是撤了，但他根本没走，直接摸到后面，一枪狙断蓝宝石的腿。

    此时的蓝宝石坐在沙地上，双手死死捂着伤口，但那殷红的鲜血喷涌而出，根本就止不住。

    远处的沙子里，雷书侠目光冷漠，右手食指在扳机上轻轻敲打。

    他可不相信和平，都跟伯克亲王干到这份上了，不可能有和平。

    任务分为首要任务与次要任务，他很清楚这些佣兵救下索菲亚公主之后，一定会要他的命。

    这是沙漠，他雷书侠能跑到哪儿去？跑不掉的。

    “Fuck you！”蓝宝石发出嘶哑的怒骂声：“有本事把老娘一枪干掉，你这个怂包！”

    听到骂声，雷书侠的嘴角轻轻动了一下，充满不屑。

    鱼饵变了。

    针对伯克亲王，鱼饵是索菲亚公主；针对佣兵，鱼饵就是蓝宝石。

    当蓝宝石被打断一条腿之后，所有的无人机停在原地盘旋，失去操纵。

    “营救蓝宝石！”船长下达命令：“爆点带着目标离开，速度放快！”

    没有任何犹豫，爆点背着索菲亚公主快速向东跑去，爬上沙丘。

    与此同时，船长三人也快速攀爬沙丘，趴在高点下方，清晰的听到蓝宝石的声音。

    “方位！”船长发出急促的声音。

    “十点三十分钟！”蓝宝石应答。

    “趴在地上。”

    船长快速说道，掏出数颗炸药，用最快的速度埋在沙子里。

    “爆破掀起漫天黄沙，干掉敌人！”

    这是沙漠作战，根据作战环境没有携带强光爆震弹，他们要采用对黄沙进行爆破，形成黄沙烟雾。

    位置，十点三十分，蓝宝石精准的判断出雷书侠所在的位置。

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声响起，沙丘被狙击弹头爆开，顿时被削掉一层。

    “轰！”

    尸鬼的身体爆开，被撕声两节。

    这不是普通的狙击步枪，这是20毫米口径的反器材武器！

    满身鲜血的船长跟冷枪瞪圆眼睛。

    “砰！”

    “轰！”

    船长的身体也被撕碎，步了尸鬼的后尘，因为他们已经彻底暴露。

    20毫米口径弹头根本就是一颗炮弹，打过来的那一瞬，沙丘就被削掉一层。

    “砰！”

    “轰！”

    又是血肉崩飞，冷枪的脑袋被爆开，身体躺倒的那一瞬，脖子喷出的鲜血如同高压水枪。

    这，就是20毫米口径反器材武器的威力，更是精密狙击手的强大所在。

    此时，蓝宝石都要崩溃了，她没有看到沙丘后面队友的尸体，但裹着碎肉的鲜血从越过沙丘染红她的脸。

    “这不可能……这不可能……”

    蓝宝石发出恐惧的声音，他们还没有出手，就几乎被雷书侠杀光。

    这不可能的，她清楚队友的实力，尤其是船长，这可是狙击手排行帮前第九的存在。

    远处，爆点听到枪声，但他没有回头，背着索菲亚公主继续向前跑。

    “哗啦！”

    雷书侠从沙子里站起来，双手端着沉重的反器材武器，锁定爆点。

    “砰！”

    枪声响起，弹头脱膛而出。

    正在奔跑的爆点猛地一脚踩空，重重趴在沙地上。

    索菲亚公主从他后背滚下去，爆点双手撑地刚要一跃而起，就看到一截流血的小腿从眼前的天空飞过。

    他的眼睛里闪过疑惑，因为认识那双鞋，是自己的。

    双手撑地，还没爬起来就重重摔倒，身下的黄沙被染红，贪婪的吸吮鲜血。

    “啊！！！——”

    惨绝人寰的声音从爆点口中发出，他看见右腿血喷如潮，脚没了。

    摔在沙地的索菲亚公主清醒了，她看到爆点的惨状，脸上充满恐惧，挣扎着从地上爬起来，摇摇晃晃的向前跑。

    “干嘛去？”

    雷书侠的声音从身后响起，顿时让索菲亚公主陷入绝望。

    “啪！”

    手枪声响起。

    “噗！”

    弹头在爆点的眉心留下一个小小的红色血窟窿，脑袋重重摔在地上。

    雷书侠将手枪别起来，冲索菲亚公主伸出右手。

    “公主殿下，咱们回去。”

    声音挺温柔的，可却让索菲亚苦笑不已，她知道自己根本逃不出这个魔鬼的掌控。

    眼前的男人除了把她吊起来，对自己一点儿都不凶。

    “不要乱跑了，你不知道哪里有地雷。呆在这里，只有我才能保护你。”雷书侠冲索菲亚公主笑道：“回去以后不会再把你吊起来，瞧这手腕。”

    被吊了两天的索菲亚双手腕血肉模糊，疼的钻心。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    就在这个时候，十二架盘旋的微型无人侦察机疯狂的向雷书侠飞来。

    “我要你的命！！！——”

    沙丘上，蓝宝石拖着废掉的腿爬上来，满脸狰狞，眼睛里全都是杀气。

    无人机的操纵回到她的手里。

    “别怕。”雷书侠右手搂着索菲亚公主，脸上绽放出一个灿烂的笑容。

    他用左手掏出一颗手雷扔出去。

    “滴滴滴滴——”

    手雷闪烁着红光，滴滴声越来越急促，在无人机从上面飞过的那一瞬爆炸。

    “轰！”

    一片尘雾飞扬，没有正常手雷爆炸的火光，而是形成一股强悍的冲击能。

    “呼！——”

    遭到冲击的沙尘形成一个圈，以肉眼可见的形态三百六十度荡去。

    与此同时天上的无人机全部坠落，一头扎进黄沙中。

    这是一颗脉冲手雷，最大的作用不是杀伤，而是摧毁指挥、控制和通讯用电子设备以及计算机目标。

    “不！——”

    蓝宝石发出绝望的声音，她没想到雷书侠会有脉冲武器。

    沙漠上，雷书侠双手抱着索菲亚公主，一步一步走过来，站在失血过多，已经绝望无力的蓝宝石面前。

    “不要怕，都是死人。”

    把索菲亚公主放下，雷书侠柔声安抚。

    四周都是残肢断体，还有碎裂的内脏，看的索菲亚浑身颤抖。

    但雷书侠的声音仿佛是镇定剂，让她顿时感觉到安全。

    随即，她的脑海里蹦出一个心理学名词——斯德哥尔摩综合征。

