    伦敦方面的回复很快，本就非常急着想要结束这场战争的丘吉尔几乎第一时间就做出了决定。

    而奥地利方面也很快传来电报，同意了这份作战方案，只等盟军这边确定时间。

    相比之下，华盛顿那边的消息就比较慢了，据说某些人并不希望太快结束战争……嗯，这其实挺正常的。

    好在已经当了三届总统的罗斯福对政府的控制力非常强, 直接压下了所有反对的声音，最终在一个星期之后，也就是八月初，同意了这份作战计划。

    而在之前等待的这段时间里，盟军方面已经成功的拿下了巴黎。

    原时空，巴黎是在8月25日, 在戴高乐麾下的自由法国军队以及法国反抗组织内外合力，迫降驻守德军的, 英美军团并没有参与。

    但是如今因为盟军的进攻方向变更，巴黎在外围主力被击溃之后，提早了半个月选择投降。

    所以当白宫的命令到达的时候，乔西已经在巴黎城中请被奥菲利亚的人释放后一直潜伏在巴黎城里的阿尔多一起喝酒了，一起的还有温特斯和他的好朋友，506团E连所在2营的参谋尼克斯上尉。

    因为即将发起对巴登符腾堡的空降作战，原本在后方修整的所有空降部队，都得到了兵员的补充, 并且调来了巴黎, 只等下一步的命令。

    当然了, 阿尔多和温斯顿还有尼克斯喝的是酒，乔西喝的却是果汁。

    “好兄弟, 话不多说, 我干了！”阿尔多高举酒杯，一饮而尽然。

    “切，我看你就是打着感谢的名义, 骗我的酒喝！”乔西翻了个白眼道, 这坐下来才多久, 这货已经干了快一整瓶他的珍藏威士忌了，一旁同样好酒的尼克斯也才喝了一杯，温斯特更是连一杯都没喝完——这是个和乔西一样，颇为自律的主，在诺曼底登陆之前并不喝酒，也是代理了连长之后，为了和士兵们更亲近才开始喝的酒。

    “嘿嘿，我们是好兄弟，一瓶酒算什么！”阿尔多才不会承认自己来到法国那么久都没机会喝上几滴好酒，嘴馋了。

    面对两人的拌嘴，一盘的温特斯和尼克斯只是一脸温和的微笑。

    “好了，不说笑了，现在任务已经完成了，人也安全了，接下来有什么打算吗？”乔西看了一眼温特斯，然后对阿尔多问道。

    “当然是回部队，还是说你有别的建议？”阿尔多有些奇怪的问道。

    “确实有，E连的温特斯升官了, 那边现在缺个连长, 有没有兴趣？”乔西指了指温特斯说道。

    诺曼底登陆战中，温特斯就因为指挥作战出色, 不仅正式成为了连长，还升了上尉。

    而回到英国修整期间，又因为乔西的刻意亲近扶持，而得到了506团部，甚至是师部的青眼。

    虽然不至于因此而再次升军衔，但是在进驻巴黎之后，再次找了个由头提拔成为了营执行官（相当于副营长），比原时空中早了一个多月。

    但也正因为如此，现在的E连暂时还没有新的连长，而是由温特斯继续兼任着。

    而现在阿尔多既然回来了，那么乔西走走关系，把他安排到E连当个连长是没有什么问题的。

    别看他之前在巴黎干掉好几个德国高级军官，完成了那个几乎不可能完成的任务，但也只是将自己的罪名清空而已，并不会因此而升职，他原本所在部队的连长职位也早就被人替代了，回去就算有罗斯上校关照，但暂时恐怕也只能当个副职，倒不如换个炉灶重新开始。

    对此温特斯也是支持的，因为乔西的关系，温特斯和阿尔多也算很熟悉了。

    将E连交给自己不了解的人，倒不如交给阿尔多这个有一定了解的人。

    而且接下来的重返鹰巢行动，正是空降部队大放光彩的时机，温特斯退役时都能混个少校，阿尔多为什么不行？

    当然了，代价就是危险性，所以就看阿尔多自己愿意不愿意了。

    “当然没问题，我都是死过一次的人了，还在乎这点危险？”在乔西说明了情况之后，阿尔多几乎没有任何犹豫就答应了下来，说到死过一次的时候，还特意在温特斯和尼克斯看不到的位置冲着乔西挤了挤眼。

    他的口风还是很紧的，除了之前运气不好，解除变身的时候被奥菲利亚看到了，并且被对方用心灵控制能力套到了乔西的情报之外，并没有往外透露过分毫……至于他变身时在场的其他人，早在当时就被他杀干净了。

    而奥菲利亚那边，在之前被尤里读取心灵的时候也被确认了，因为奥菲利亚的个人野心，她也没有将兽化药剂的事情，透露给当日乔西他们谈话在场之外的任何人。

    也就是说除了乔西的亲信以及奥菲利亚之外，兽化药剂的存在，依然是个秘密。

    就短期内而言，乔西并不用担心这个机密的泄露。

    其实就算药剂的秘密泄露影响也并不大，大不了乔西继续和军方合作卖药剂，只要把里面的恐龙基因换成普通动物就行了。

    至于说为什么阿尔多能变恐龙……乔西咬死那是科莫多巨蜥的基因就行了，反正外形差不多。

    况且这是短效性的药剂，量产之后，乔西还能多一条稳定的财路。

    就是这里面的利益乔西想要独享，有点困难。

    这场时隔几个月后的酒，几个人喝得宾主尽欢。

    在收了乔西的两瓶酒之后，还有事情要忙的温特斯尼克斯先回驻地了。

    只剩下乔西和阿尔多。

    “对了，我这次弄到一点好东西，也不知道你需不需要！”阿尔多说道。

    “哦？什么好东西？”乔西有些意外的问道。

    “跟我去你就知道了！”阿尔多说着就拉着乔西，上了乔西来时坐的凯迪拉克V16，然后还想把驾驶座上的维托赶去副驾驶……来到巴黎之后，看着几乎没有遭受战争洗礼的这座城市中到处都是的豪车，乔西终于想起了这辆自己来到这个世界之后弄到的第一个收藏品，于是就拿出来显摆了。

    “谢特，你特么的喝了酒，给我到后面来，别想祸祸我的车！”乔西对于当初某个倒霉蛋醉酒驾驶而丢命的经历记忆尤深，被祸祸车都是小事儿，把自己命给祸祸了，那才叫倒霉。

    在乔西的极力阻止之下，喝了酒的阿尔多无奈只能和乔西一起坐在了后座指路。

    一行人一路来到了郊外的某个农庄之中，然后在阿尔多的引领下，进了农庄的地下室，并且在撬开了一堵木墙之后，露出了里面的东西——整整一个小房间的九头蛇能量武器。

    “嘿嘿，那个女人虽然抓住了我，但是在那段时间里我也摸清了他们的情况，然后找到了这个，德军投降的比较突然，导致盟军进城的时候那些人根本没机会转移这些东西。”看着乔西惊讶的表情，阿尔多大拇指一抹鼻子，得意的笑道。

    对此乔西还能说什么呢？只能举起了自己的大拇指。

    其实这些东西盟军其实不是没有，但是都在战略军团手里，他们把这东西看的非常紧，机密等级之高远非夜灯药剂之流能比，除了霍华德和少数研究员之外，其余人都接触不到。

    就算是麦金尼斯将军也伸不过去手。

    所以乔西也是没有任何的办法……讲真，他到现在都很疑惑，为什么在未来某个时间点，美队和托尼·斯塔克可以那么容易的混进新泽西那个防卫森严的军事研究所。

    至于九头蛇那边，除了被他控制的奥菲利亚之外，那些高层更看重的是盟军高层，而不是他这个商人，乔西想弄到这些东西也不容易。

    而奥菲利亚的记忆中，也根本没有这个特殊仓库的存在……毕竟她在那边的地位还没有那么高，当初也只是路过巴黎，而并非巴黎九头蛇的负责人。

    现在好了，自己一直心心念念却弄不到的东西，却如此轻易的被阿尔多搞到手了，乔西也觉得真是够梦幻的。

