    沉默中，贝尔摩德面色渐渐变得阴晴不定。

    羽宫明注视着贝尔摩德的神色变化，目光微微闪动：“看她这表情……难道她不知道这件事？”

    良久的沉默后，还是贝尔摩德先开口了：“没想到……这次来找你们，竟然还有意外的收获。”

    羽宫明轻轻扬眉：“那么，对这件事，你怎么看？”

    贝尔摩德微微皱起眉头：“我想再确认一下，你们这个消息，可靠吗？”

    “可靠。”羽宫明十分笃定的回道。

    贝尔摩德轻轻颔首：“我明白了，不过关于这件事，我知道的比你们还要晚，所以暂时也给不出什么有用的信息。”

    “不过，这件事不管是对你们，还是对我来说，都不是什么好的兆头，我回去之后会好好调查一下的。”

    “好，那调查完之后，把信息共享给我们没问题吧？”羽宫明问道。

    贝尔摩德微微一笑：“这个得看情况了。”

    羽宫明微微点头，以贝尔摩德的立场来说，这样的回答已经足够了。

    贝尔摩德看向羽宫明：“你们还有什么问题要问吗？”

    羽宫明和梦语对了个眼色后，羽宫明摇了摇头。

    贝尔摩德见此便站起身，笑道：“那我走了。”

    “下次进来的时候记得敲门。”羽宫明淡淡道。

    贝尔摩德微微耸肩：“我尽量。”

    随后，贝尔摩德没有再逗留，离开了羽宫宅。

    站在窗边，看着贝尔摩德的远去的身影，羽宫明回到了沙发。

    梦语走了过来，道：“目前没有发现窃听设备。”

    “嗯，不过还是不能大意，等白天再好好检查一下吧。”羽宫明回道。

    “嗯。”梦语点点头，脸上忽然泛起一丝疑色：“你说……她刚才是装的吗？”

    羽宫明摩挲着下巴，露出思索之色：“看样子不像，我都已经明确告诉她消息可靠，表明我们已经知道了这件事，她再这样故作隐瞒，没有任何意义。”

    “即使她会怀疑我们消息的来源，也不会这么大反应。”

    “至于她想通过这种方法来制造出组织已经不再信任她的假象，这对我们来说没什么用，她应该很清楚，我们无论如何都不会完全信任她的。”

    “所以，我认为她大概率是真的不清楚。”

    梦语闻言，也露出了若有所思之色：“所以说，之前我们的推测很可能是正确的，黑樱花和黑衣组织的目标，确实和【药】有关。”

    “不过，黑樱花似乎并没有放弃对贝尔摩德这条线，而是与黑衣组织围绕她达成了某种协议，所以那个boss才没有告诉贝尔摩德。”

    羽宫明却忽然摇了摇头：“不，不完全是这样，他们如果合作，无论如何都是绕不开贝尔摩德的。”

    “嗯？怎么说？”梦语疑惑。

    “我们刚才都忽略了一点，组织虽然在开发某种药物，但是APTX-4869的返老还童效果其他组织成员应该还不知道才对。”

    “也就是说，在他们看来，这个药物唯一的范本，就是贝尔摩德了。”

    梦语恍然：“原来如此，贝尔摩德外在表现出来的青春永驻特点，确实值得研究。”

    羽宫明点点头：“难怪他刚才那个反应，原来她那时候就已经意识到了这一点，组织和黑樱花达成合作，她是有可能他变成小白鼠的。”

    说到这里，羽宫明眉头一拧：“不过我倒是好奇，黑樱花究竟用了什么手段，才能让一向对贝尔摩德另眼相待的那个boss罢手言和？”

    梦语叹了口气：“谁知道呢？真是的，虽然比起原著中，我们对组织造成了更大的伤害，但是却引出了另一个麻烦的杀手组织，这蝴蝶效应……”

    羽宫明摊了摊手，也是有些无奈道：“事已至此，我们也只能兵来将挡，水来土掩了。”

    两人又聊了一会后，便各自休息了。

    …………

    翌日傍晚。

    羽宫明和梦语吃完晚饭，正准备出去散散步。

    今天他们什么都没干，就是把过年歌债里里外外都检查了一遍，值得庆幸的是，家里并没有多出什么东西。

    就在他们准备出门的时候，却接到了博士打来的电话。

    “有事商量？什么事情啊？”羽宫明问道。

    “额，在电话里可能说不清楚，你们过来一下吧，是关于新……柯南的事情。”博士回道。

    “好吧，我们马上过去。”羽宫明回道。

    挂断电话，将事情告诉了梦语，两人都有些犯嘀咕，柯南这小子又搞出什么幺蛾子了？

    带着满腹疑惑，二人来到了阿笠博士家。

    小哀、博士、柯南还有小兰四人聚在了客厅。

    “你们知道吗？这周末我终于可以去朝圣了！”一看到两人，柯南一脸兴奋地对他们叫道。

    “哈？朝圣？”羽宫明和梦语闻言一时都有些懵逼。

    过了两秒，羽宫明才回过神来，有些不确定地看着柯南：“你说的朝圣……不会是指伦敦吧？”

    柯南猛点头：“没错没错！这周末我就可以去伦敦了！”

    梦语皱了皱眉，俯身摸了摸柯南的额头：“奇怪？也没发烧啊？你在说什么呢？”

    柯南不满地打开梦语的搜：“我说的是真的！这周末我就可以去伦敦了！而且我连你们的份也一起要了了哦！”

    柯南微微眯起眼睛，一脸陶醉中：“去了伦敦，首先我一定要去贝克街走走，然后，再去福尔摩斯和华生散步的海德公园；”

    “还有福尔摩斯时常去查阅资料的大英博物馆，如果时间足够的话，还可以去达特穆尔公园，甚至是福尔摩斯和宿敌莫里亚蒂教授一起坠落的莱辛巴赫瀑布！”

    柯南的脸因为太过激动已经变得通红，完全沉浸在了幻想当中。

    羽宫明馒头黑线地看着这一幕，随后将目光看向小兰：“小兰，还是你来说说到底怎么回事吧？”

    “好的。”小兰略微有些尴尬地点点投，开始叙述起来。

    原来，毛利大叔帮助一位来自英国的女士找到了她的宠物，作为感谢，那位女士便邀请他们到伦敦旅游，来回的机票和住宿都全部由那位女士包了。

    梦语眨了眨眼：“看来这是遇到富婆了啊！”

    “是啊！那个大婶真的很大方，我说要带几个朋友一起去，她也没有拒绝！”柯南笑道。

    羽宫明看着一脸兴奋的柯南，语气有些微妙道：“虽然我很感谢你能想到我们，但是，你是不是忽略了一个很重要的问题？”

    “啊？什么问题？”柯南一愣。

