    “这……”

    宁风致此时的心情，很复杂...

    他未来的女婿这刚来，就送上了如此大礼，让他情何以堪啊！

    “时候也不早了，你们先去休息吧...”

    宁风致此时无比的兴奋，开口说道。

    他已经想要迫不及待地招聘一些亲信来找人制造那些暗器了，七宝琉璃宗，绝对会在他的带领下，走向辉煌。

    “凡哥，竹清，小舞姐...”

    “我带你们去我的房间…”

    说完，宁荣荣便带着几人，准备去她的房间。

    “年轻真好……”

    看着几人远去的背影，古榕和尘心，都不禁想道。

    他们，老了啊...

    “凡哥，你好厉害...”

    在去的路上，只见小舞不禁开口说道。

    像她这这种没有防御系魂技的魂师，如果反应不够快的话，估计会被暗器打到的。

    “那是必然的，也不看看我是谁的老公。”

    叶凡笑了笑，开口说道。

    “哼哼，我们的！”

    三女闻言，不禁有些傲娇地说道。

    她们的老公，是最棒最棒的！

    很快，几人便走到了宁荣荣之前住的房子，更来到了宁荣荣的卧室。

    刚一进去，一股浓郁的香气便扑鼻而来，随后映入眼帘的，是一个又一个粉红色的家具，几人仿佛进入了粉色的世界，每一件东西，似乎都与粉红色带勾。

    “嘿嘿怎么样，我这屋还好吧～”

    拉着两个姐妹的手，宁荣荣笑着说道。

    “很好看，当然，没有我们荣荣好看～”

    朱竹清和小舞看着宁荣荣的这幅样子，微笑着说道。

    她们，要做相亲想爱的好姐妹。

    “哼哼，那自然的，我们是世界上最好看的！”

    宁荣荣吐了吐舌头，笑着说道。

    “这张床这么大，我们一起睡叭...”

    “竹清，记得陪老公喔～”

    宁荣荣瞄了朱竹清一眼，笑着说道。

    朱竹清闻言，不禁羞红了脸，但是她的内心，却想要的很。

    “睡觉，睡觉咯...”

    话音刚落，几人便已经开始换睡衣了...

    很快，小舞便和宁荣荣先躺在了一边，而朱竹清和叶凡，还尚未上床。

    “喔，竹清...睡觉啦～”

    看着面前的朱竹清，叶凡满是爱意地说道。

    虽然是因为意外造成的，但是必须承认，竹清，是他的第一个女人...

    “嗯...”

    朱竹清闻言，轻轻点了点头，在叶凡进入被窝之后，也钻了进去，并且扑进了叶凡的怀里。

    感受着那巨大的两团，叶凡不禁感到有些痒痒的...

    朱竹清似乎了解到了叶凡的情况，有些调戏地...往叶凡怀里挤了挤…

    “竹清，不要玩火...”

    叶凡凑近朱竹清的耳边，吹着气说道。

    “我...我不怕…”

    “反正...又不是没有...没有做过…”

    朱竹清脸红到了耳根，但还是要强地说道。

    “是嘛？”

    叶凡反问道，说着，直接朝朱竹清的唇印了过去...

    随后，只见叶凡把朱竹清抱在怀里，满是笑意地，经过了这一晚上...

    “凡哥...醒来呀…”

    第二天一早，还没等叶凡醒来，只见朱竹清的声音便已经传入了他的耳中。

    “嗯...”

    叶凡睁开眼睛，看着面前的那张俏脸，直接亲了上去...

    “坏银…”

    享受着被叶凡亲的感觉，朱竹清不禁有些羞涩地说道。

    “该起床了，凡哥...”

    只见宁荣荣和小舞出现在了床边，都已经穿好了衣服，催促道。

    “好好好...”

    “竹清，起床～”

    没过多久，只见两人也已经从床上下来了。

    “啵～”

    “啵～”

    随后，叶凡不讲武德地在小舞和宁荣荣的脸上，也都分别亲了一口。

    “走啦，去吃饭啦～”

    宁荣荣说完这句话，便准备出去吃饭，刚出卧室没多久，便来到了客厅，早已摆满了各种吃的。

    “不愧是天下第一富的宗门……”

    叶凡能够感受得到，这些吃的，不乏一些千年甚至万年魂兽的一部分。

    单单是根据这些吃的，就能够看得出七宝琉璃宗是有多么的富了。

    寻常人都不一定能杀得死千年以及万年魂兽，你倒好，直接把这些当吃的。

    “吃呀，嘿嘿～”

    宁荣荣说着，已经加了一块肉递进了叶凡口中。

    叶凡微微一笑，便把这块肉经过咀嚼之后，咽了下去。

    “嗯，不错，挺好吃的...”

    “来，荣荣，我也喂你～”

    叶凡笑着说道。

    宁荣荣闻言，嘻嘻一笑，但是并没有吃，反而是入嘴之后，盯着叶凡。

    “荣荣，你怎…”

    叶凡刚想问宁荣荣怎么了，却连宁荣荣直接朝叶凡的嘴咬了过去。

    然后，把那块食物，又重新还给了叶凡。

    “略略略～”

    在自己的计谋得逞之后，只见宁荣荣有些傲娇地吐了吐舌头。

    看着她的这副模样，叶凡不禁敲了敲她的脑袋，“哼，好好吃你的饭。”

    被叶凡这么一敲，宁荣荣捂着自己的脑袋，佯装自己很痛的样子，倒是让叶凡某些哭笑不得。

    而小舞和朱竹清看着二人这样的情景，也是时不时地捂嘴偷笑。

    有这样的两个亲人，又何尝不是一种幸运呀？

    “隔～”

    很快，几人便把早饭给解决掉了。

    “小姐，宗主找你们...”

    就在这时，只见一个仆人跑来，很是恭敬地说道。

    “走叭，爸爸找我们了…”

    宁荣荣说着，便领着几人，向外面走了出去。

    “早上好呀，小凡，荣荣，竹清，小舞。”

    刚一离开房子，几人便看见了在外面站着的宁风致。

    “你们感觉，史莱克学院，到底怎么样？”

    只见宁风致看着众人，开口问道。

    “史莱克学院？不怎么行。”

    几人闻言，不禁摇了摇头。

    “那句不惹事的魂师不是好魂师，就很傻了。”

    “师资情况并不优秀，而且环境太差。”

    “还好吧。”

    小舞、荣荣和朱竹清闻言，开口说道。

    “你们说的都有，小凡，你觉得呢？”

    宁风致将目光看向叶凡的方向，笑着问道。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    作者的话：从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

    哈哈，日更万字，第一天！

