    第62章 人比人得死，货比货得扔！   

    下午时分。

    

    一辆保时捷、一辆法拉利。

    

    外加一辆宾利，在白鹭洲庄园大门口停下。

    

    听着三辆豪华超跑强劲的引擎声，那些正在庄园施工的建筑工人，皆是投来艳羡的目光。

    

    自从蒋家搬离白鹭洲庄园，换上另一位年轻的主人。

    

    每天都有来自淮南三省的权贵，开着豪车，带上贵重礼品，要来拜访白鹭洲庄园的主人。

    

    一个个为趋炎附势而来，但几乎都被拒之门外。

    

    连那位年轻主人的面都见不到。

    

    而今天又开来三辆超跑，不知是哪来的权贵人物？

    来到白鹭洲庄园又有什么目的？

    

    三辆豪华超跑的车门打开。

    

    一群打扮时髦，气度不凡的年轻男女走下车。

    

    合计7人。

    

    他们都是姜思成的朋友。

    

    也都是来自金陵那边的富家子弟。

    

    背景殷实，从不差钱，每天开着豪车在各处潇洒。

    

    如今特地跟着姜思成，从金陵来到江沪市，本想看擂台赛，再看淮南三省商业格局如何演变。

    

    正所谓，闻名不如一见。

    

    他们七人都看到陈不凡的直播，觉得陈不凡了不起。

    

    而听说姜思成要去拜访陈不凡，这样的机会怎能错过？

    于是全跟着姜思成来到白鹭洲庄园。

    

    “别告诉我，小哥住这？”

    

    才刚下车，一位体型偏胖，名叫李绅的青年惊诧道。

    

    一位20来岁，身穿黑色吊带装，打扮时尚性感，名叫方颖的女孩，惊讶地捂住嘴，失声道。

    

    “姜思成，这比你们姜家的宅子还大吧？”

    

    “呃，好像是。”

    

    姜思成摸了摸头，还真就尴尬了。

    

    枉他们姜家作为金陵第一大家族，可用来安居乐业的家宅，竟然还不如陈不凡住的宅子大。

    

    而就在这七人惊诧的目光中，夏雨薇耐心解释道：“这叫白鹭洲庄园，好像有6千多平方米。”

    

    “庄园距今已有两百多年，现正在修缮、改建，不然我就带你们到处转转，所以，万分抱歉哈。”

    

    6千多平方米？

    

    200多年？

    

    七个富家子弟面面相觑。

    

    这感觉就像被夏雨薇狠狠捅了一刀似的。

    

    人比人得死。

    

    货比货得扔。

    

    李绅惊诧不已：“这是庄园？

    这是名胜古迹吧？”

    

    方颖倒吸凉气，连连感慨：“我很好奇，小哥住在这个地方，和住在紫禁城有什么区别？”

    

    夏雨薇：“小凡说还是这地方比较舒服。”

    

    “……”   

    姜思成、李绅、方颖等人再次一愣。

    

    貌似在以往的直播中，陈不凡无意中说过，自己住过紫禁城，还是宫里的御医，大厨。

    

    陈不凡直播时表现太牛X了。

    

    姜思成七人今天过来，本想挫挫陈不凡的锐气。

    

    可这座白鹭洲庄园，等于是让姜思成七人一来就吃了个下马威，搞得现在心里很没底气。

    

    {这些人平时高高在上，现在就跟没见过世面似的。

    }   

    {他们这是刘姥姥进大观园吧？

    哈哈。

    }   

    {看见没？

    他们走起路来束手束脚，这哪里像是去见小哥？

    反倒像是小鬼去面见阎王。

    }   

    {为啥呢？

    还不是因为小哥比他们牛逼？

    }   

    {这社会还是实力为尊，他们必须在小哥面前低头。

    }   

    {我好奇小哥出关了没有？

    }   

    夏雨薇的直播间一直开着，弹幕刷个不停。

    

    姜思成这些人往日里是何等高高在上？

    现在却一个个畏手畏脚，连说话都变得小心翼翼。

    

    如此巨大的反差，把直播间不少粉丝逗笑。

    

    “我要是能住上这么大的宅子，我晚上做梦都会尿醒。”

    进入白鹭洲庄园，方颖自嘲一笑。

    

    李绅无奈地耸了耸肩，附和道：“胖爷我要是住这宅子，不娶80个老婆，生100个孩子太可惜了。”

    

    “瞧你们那点出息？”

    

    姜思成笑骂一声，忽而把大家拉拢过来，低声道：“小哥的直播，你们都看过吗？”

    

    李绅：“基本看过，咋了？”

    

    方颖捂着双手，作花痴状：“小哥的直播，我一般都是趴着看的，我还舔屏，你们信不？”

    

    “方颖你……”   

    听到方颖的言外之意，姜思成差点卧了个槽。

    

    他低声道：“诶，你们说，小哥到底是不是穿越者？

    或者他是古人，活到现在好几百岁？”

    

    “咋说呢？”

    

    李绅眉头微皱：“前阵子，我反复看小哥的直播，想证明他的直播造假，但就是找不到证据。”

    

    方颖双手插腰，维护陈不凡：“小哥是我的男神，你们不能置疑他，我相信他绝对是穿越者。”

    

    “……”   

    姜思成有些无语。

    

    这方颖被陈不凡迷得神魂颠倒了？

    

    白鹭洲庄园中心那栋豪华别墅，虽然经过修缮、改建，但依旧保留着上世纪的建筑风格。

    

    中西结合。

    

    既不失东方元素的古典美。

    

    又不失西方的野性与粗犷。

    

    带着探索、解密的心态，姜思成、李绅、方颖一行人长舒一口气，这才进入别墅的客厅。

    

    首先映入眼帘的，是一套黄棕色的家具，连客厅的空气中都弥漫着一股沁人的木香。

    

    “哎呀我去？”

    

    李绅目光火热，摸了摸茶几：“这是上等的黄花梨吧？

    上面还有一层质感细腻的包浆，这多少年了啊？”

    

    “这个吗？”

    

    夏雨薇想了想，回答道：“具体多少年，我也不知道，但听小凡提起过，这套家具是乾隆爷送给他的。”

    

    “我尼玛？”

    

    李绅吓了一大跳，冷汗都出来了。

    

    那摸向黄花梨茶几的手，赶紧缩了回来：“乾……乾隆爷送的？

    我这一摸，不得摸掉几十万？”

    

    方颖心惊肉跳：“那这岂不是无价之宝？”

    

    姜思成也很惊讶，但什么都没有说，只是坐在黄花梨椅子上时，连屁股都感觉一阵阵滚烫。

    

    姜家家大业大，有钱有势，他觉得姜家已经很牛了。

    

    可今天来到白鹭洲庄园。

    

    姜思成总算明白了什么叫小巫见大巫。

    

    就这套黄花梨家具，他们姜家花再多钱也买不到。

    

    不光姜思成七人，夏雨薇的直播间也炸了。

    

    {卧槽，乾隆爷送的？

    我没听错吧？

    }   

    {那这一套家具，起码得一个亿。

    }   

    {一个亿，你咋不去抢？

    或者你卖给我？

    }   

    {我很好奇，乾隆爷到底送了多少宝贝给小哥？

    }   

    {没听说小哥是历代皇帝身边的宠臣吗？

    }   

    {虽说现在时代变了，但小哥绝对是隐形富豪啊，就他珍藏的那些文玩字画，没有千亿也有百亿。

    }   

    {我比较好奇，这客厅里还有些什么东西？

    }   

    “你们快看墙上挂了什么？”

    

    方颖看向客厅的墙上，整个人惊得花枝乱颤。

    

    姜思成、李绅等几位富家大少也看过去，甚至好几人来到墙边，眼睛都快贴到了墙上……   

    

