    这二十多位青年男女同时紧张了起来，跟随着为首的那位银发男子，飞入到了盆地的边缘地带。

    他们从这里放眼望去，只见盆地当中大片的丛林覆盖，显得十分的安静，别说凶兽了，就连一头小动物都看不见，像是一片死寂之地一样。

    “天啊，好浓郁的天地元气啊！”

    “是啊，比我们宗派当中的天地元气，要浓郁好多倍呢，哈哈！”

    ……

    这些青年男女一个个激动了起来，欢呼雀跃，暂时忘记了银发男子之前说的话了。

    他们感觉在这里修炼，绝对可以起到事半功倍的效果，真是一处非常不错的宝地，难怪中州很多外出历练的弟子，一旦路过这里，就会偷偷进去修炼。

    相信如果不是因为朝阳谷那令人毛骨悚然的传闻，为了这片宝地的归属，肯定早就有很多势力打破头了。

    “虽然说朝阳谷的事情，是一件传闻，但是希望大家还是要多加小心，要在一起修炼，不要分散，这样出事也好相互照应，知道吗？”

    银发男子转过身，对着这些青年男女说道。

    “知道了，祁师兄！”这些青年男女点了点头，随后在这个银发男子的带领下，快速朝着盆地当中掠去，准备找地方修炼。

    “嗯？不对劲，这里有修炼的动静，大家小心！”刚刚飞到盆地的中间地带，那位银发男子顿时神情微变，不由得大喝了起来。

    唰！

    唰！

    ……

    在他身后的那些青年男女闻言心头一跳，一个个从空间戒指之中取出了兵器，紧张着扫视着四周，心头一震颤动。

    难道朝阳谷那令人头皮发麻的怪事，要发生了吗？

    可很快，领头的那位银发男子，目光落在远处那几道身影身上，只见空气当中的天地元气，形成了磅礴的光柱，没入到这些身影当中，显然这些人正在修炼。

    “是太一圣宫的人！”这银发男子看清楚那些身影身上的衣袍，不由得面色冰冷了下来。

    “原来是太一圣宫的弟子在此地修炼！”

    那些青年男女闻言看去，顿时松了口气，紧接着表情变得冰冷了起来。

    “祁师兄，我们四象门一向和太一圣宫关系紧张，他们的长老甚至还击杀过我们宗派的弟子，现在遇到了他们的弟子，我们也不能手下留情。”

    “不错，祁师兄，我看这些弟子的服饰，应该只是太一圣宫地字殿的弟子，并非是天子殿和总殿的，修为肯定强不到哪里去，而且人数还不多，我们直接上去杀光他们！”

    “对，杀光他们！”

    ……

    这些青年男女群情激奋了起来，一个个杀意滔天，恨不得立刻冲上去，将太一圣宫的弟子给撕碎。

    银发男子眸光闪动，然后抬手制止了身后的青年男女的声音，淡漠的开口道：“我们这次外出，是有重要的任务要执行，不能耽误，否则这个责任谁都承担不了。”

    “况且，这些太一圣宫地字殿的弟子，修为强不到哪里去，但是却能外出历练，肯定被宗派赐予了底牌在手，我们暂时还是不要与他们发生太大的冲突为好。”

    经过银发男子冷静的分析，让群情激奋的青年男女一个个沉默了下去。

    即使他们心中杀意磅礴，但是也不得不承认，祁师兄说的很有道理，他们外出执行的任务，绝对不能耽搁啊。

    “祁师兄，难道我们就这样放过他们吗！他们太一圣宫，占着是中州最古老的宗派，底蕴深厚，可是欺负我们很多次了啊！”就在此时，一位青年满脸愤怒的说道。

    银发男子祁师兄沉吟了片刻，才淡淡的道：“如果你们忍不住，我可以允许你们欺压一下这些太一圣宫的弟子，我可以睁一只闭一只，出现问题帮你们解决。”

    “但是千万不要过头了，毕竟狗急了都会跳墙的。”

    这些青年男女闻言，相互对视了片刻，这才无奈的点了点头。

    祁师兄能说出这番话，已经是最大的让步了。

    “好，那我们就去给这些太一圣宫的弟子，制造一点麻烦把。”一位青年脸上露出一丝冷笑，毫不掩饰身上的气势，当先踏空朝着那几道身影飞去。

    “我们一起去！”剩下的青年男女，也忍不住跟了上去，强大的王武气势凝聚在一起，非常的惊人。

    而银发男子祁师兄，则是背负着双手，淡淡的跟在他们身后，冰冷的眸光落在太一圣宫的弟子身上。

    “怎么回事！”

    这般巨大的动静，顿时让盆地当中的地字殿弟子们，纷纷的苏醒了过来，一个个满脸的震惊之色。

    “是他们，他们果然来了！”武破军也感受到了这种巨大的动静，从修炼当中惊醒了过来，当他看到飞过来的银发青年，脸上不由的露出了喜色。

    他们将萧叶等人带到朝阳谷，就是因为他从林枫那里得知，和太一圣宫素来有着仇怨的四象门，距离这里并不是很远，一旦有弟子外出，一定会经过朝阳谷的。

    到时候他只要稍微施展一点手段，就可以借刀杀人，达到报复萧叶的目的。

    “玛德，居然是四象门的人，真是晦气！”

    “他们人数比我们多，大家要小心啊！”

    ……

    正在盆地各处修炼的地字殿殿，全部站了起来，一副如临大敌的样子。

    四象门在中州各方势力当中，虽然比太一圣宫要差上一大截，但是其实力也颇为不弱，底蕴深厚，曾经出现过半步大帝的强者，算是一流之列了。

    这样强大宗门走出来的弟子，他们自然不敢大意了。

    “大家别紧张，我们太一圣宫和四象门还并没有真正的撕破脸皮，相信这些四象门弟子，也不敢拿我们怎么样。”就在这些地字殿的弟子喧哗的时候，武破军走了出来，淡淡的说道。

    而就在他话音才落下的时候，四象门的二十位弟子，已经踏空来到他们的面前，沸腾的战意冲天而起，破碎九霄。

