
　　回到了旅店，郗依燚给镜红尘打了个电话，这里已经被他全款承包了，因此也不会担心有外人，也不用再每天去交租金了。

　　郗依燚来到自己的房间直接趴在床上，房间的装修还是很不错的，装修风格很像郗依燚上辈子的北欧现代风，该说不愧是明都附近的旅店么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“好无聊……”郗依燚翻了个身子，仰躺在床上，伸出右手。释放出一道RF在悬浮在距离右手食指五厘米处画圈圈。

　　郗依燚又打开手机看了看。

　　游戏更新维护了，番剧大结局了，小说断更了，漫画太监了，直播那种东西为了避免引发时空悖论，系统奖励的这“星际华为手里”里安装不了那种东西，小电视也没直播功能了。

　　这种情况不是偶然的，根据郗依燚长久的观察，每隔一段时间这些事情就会在同一个时间点上发生。

　　而对于郗依燚这样的老宅来说，发生了这样的事情无异于被打入了地狱十八层，经受地狱之火的灼烧！

　　“唉……”郗依燚像个没有梦想的咸鱼一样软绵绵的躺在了床上，一脸生无可恋的样子。

　　至于郗幼栀的那张美图，虽然郗依燚百看不厌，并且越看越好康，越看越得劲儿，心中仿佛都有东西升起来了似的。但是郗依燚怕自己再这么看下去，下次回去的时候有可能会做出点违背祖宗的事情，就给封存了。

　　“霍云儿也不知道和霍雨浩谈的怎么样了……”郗依燚喃喃道。

　　霍云儿虽然被郗依燚复活后成为了傀儡木偶一般的存在，在只要郗依燚不强行干涉她，那么她就是那个霍云儿，记忆如此，灵魂也是如此。

　　由此也可见蛊术和赶尸术这两样超绝禁术组合起来后的强大，灵魂的回溯大陆上除了郗依燚以外没有人可以做到，圣灵教他们也只是能做到囚禁灵魂而已。

　　而霍云儿出于一个当妈妈的职责，虽然霍雨浩自己执意的要去闯出一份天地她也不会揽着，但她深知这条道路的艰难，相比于儿子当英雄，她更希望霍雨浩能够平平安安的过日子。

　　再加上郗依燚通过主人与傀儡只见的联系，有意无意的把霍云儿往那个方向引，她已经在劝说霍雨浩了。

　　值得一提的是成为郗依燚的“傀儡”后不用在从外摄取任何能量，不然在生物储存终端里昏厥的那几天饿也饿死了。魂力自然也是修炼不了的，傀儡们的实力也是根据郗依燚本身实力的提高而提高的。

　　“依燚。”玄九霄推门而入，手里拿着一张海报。

　　郗依燚一个鲤鱼打挺就从床上跳了下来，看到玄九霄后脸色一变，甚至连身体都变成那种线条的了，肃声道：“jo等了。”

　　“卧槽！”玄九霄看到这样的郗依燚吓了一大跳，后退了两三步后，伸出右手指着郗依燚说道，“卧槽大哥你画风都变了啊！！”

　　“来自深渊之上的引路人啊，告诉吾辈你前来的目的。”郗依燚中二十足的说道。

　　“我去，你这是某神玩多了，被小艾米附体了？”玄九霄眯着眼睛看了看郗依燚，道，“但人家小艾米可是美少女，你……不得不承认你确实是生了幅好皮囊，但你们两个完全不是一个次元的生物好么？还有你这么中二的样子真像让人来一拳啊。”

　　“没用的。”郗依燚摇摇头道，右手红光闪烁，红石能量形成了一把长得很像神龙剑的大剑，道，“火系大剑人上人。”

　　玄九霄也是脸色微微一变，然后说道：“原来你也玩原神？”

　　“只玩了两个月，主线做到璃月就没再玩了，那游戏太肝了不适合我这种咸鱼。”郗依燚收回了红石能量。又变回了那种话里话外放着贱气的样子，道，“说吧，找我啥事？”

　　“当然是帮你啊。”玄九霄没有直接说明，用左手把那张海报往怀里塞了赛，右手胳膊捂着鼻子说道，“你屋里这一大股咸味儿，各种墙壁我都问道了。”

　　“我咸鱼我死宅我快乐。”郗依燚不以为耻反以为荣，右手拍着自己的胸膛说道，“我上辈子可是连续三年多都没出过家门的人。”

　　玄九霄听了微微一楞，然后说道：“你这家伙该不会是有社交恐惧症吧？”

　　郗依燚白了他一眼，道，“我要是有社交恐惧症我还能和你认识啊？我只是觉得相比于浪费时间出门，还是宅在家里更让我快乐些。”

　　“那你确定你是死宅不是肥宅？”玄九霄又问。

　　“那可不！”说到这里郗依燚就来劲了，光影一闪他变成了自己原来的样子，无比自豪的说道，“我姐上了高中以后，除了偶尔回来一次，我基本就是天天吃泡面和外卖，就这，吃了将近三年，一点而赘肉没张，我也不觉得有什么不舒服的。老姐每次回来帮我检查身体的时候，更是连个营养不良都没有哦~”

　　“你这家伙……”玄九霄无奈的扶额，然后道，“不说这个了，来看我找到了个好玩的。”

　　说着，玄九霄把那张海报拿了出来，递给了郗依燚。

　　“啥玩意。”郗依燚接了过来，道，“我康康。”

　　只见那海报上是一座游乐场，上面写着“星罗斥资九十八万金魂币打造，占地八十平方公里，门票价仅仅只收一枚铜魂币！不为其它，只求能让孩子们获得快乐，快来体验吧！”

　　然后，海报上还有一个小丑骑着一只马，兴奋的打着招呼。

　　“星罗这么有钱没地花么……”郗依燚看了看，道，“不过感觉确实不错，有机会了咱们喊上江寒他们几个一起去看看吧。”

　　“算了。”郗依燚又说道，“不等有机会了，等我先把霍雨浩送到星斗大森林就去，马小桃的话也难找，这个才是真正的有机会再说吧。”

　　“啥？”玄九霄不明所以的挠了挠头，道，“你把霍雨浩送到月殿那真的好么？”

　　郗依燚一愣，这才想起来自己的计划还未曾和玄九霄说过。

　　当下，他把自己的想法和玄九霄说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十八章 卧槽大哥你画风都变了啊！免费阅读。https://www.23sk.com 