    她现在只能祈祷厉老爷子在看到新闻后，不会气得来收回之前给陆家的好处。

    陆泽宇却道“不、不是戏子!”

    “什么不是?"梁珍烦不胜烦的瞥了眼ipa后，猛地抢过来，瞪大眼睛道“还、还真是厉景琛?!”

    "妹妹长得好看!妹夫长得也好看!"陆泽宇抱着脸，蹲在旁边，露出孩童般的笑"般配!”

    而房间内，陆薇薇正不停的安慰自己“没事的”。

    没人知道她今天偷看过傅容的代言合同，更不会有人知道是她打电话给记者，所以，她一定不会有事的!陆晚晚在看了眼手机后，对身旁的男人道“好像没事了?”

    现在所有网站都只推她和厉景琛的新闻，至于其它的全部靠边站，而她和傅容的绯闻更是跟石沉大海了似的。

    至于那些咒骂她的傅容粉，则全都变成了清一色的祝福一[厉氏老板娘，麻烦您在星悦多多照顾我们哥哥呀，祝福，比心!][对不起，我收回之前的话，我家哥哥能跟您一起出镜，是他的荣幸!][希望您和厉总不要一气之下封杀他，球球了!]"说封杀傅容也太夸张了吧?"陆晚晚嘀咕道。

    你是厉景琛的妻子岂料厉景琛却道“只要你想。”

    陆晚晚见他不像是在开玩笑，赶紧摇摇头，道“还是不要了吧?他也没做错什么。”

    厉景琛眯了眯眼，说实话，他的确看傅容不顺眼，但如果没出这档事的话，他也没办法顺势公开和陆晚晚的婚姻。

    只因他清楚，他之前在众目睽睽下救了白卿落，从而加重了陆晚晚对这段婚姻的不安，再加上谢柔在治疗中心的那番话，陆晚晚更加不会想要跟他公开了。

    但他怎能允许，自己的光随时都想要离开他呢?有机会，当然是要牢牢握紧了!偏偏陆晚晚还跟个小傻子似的，以为厉景琛为这事件牺牲了太多，连带着也淡化了之前对他和白卿落之间的不满。

    也许，她该像厉景琛相信她一样，也相信他一回呢?日。

    陆晚晚难得睡了个好觉，醒来时只见厉景琛还没起床，便偷偷用手指描绘起他傲人的五官来。

    终于，她忍不住小小声道“谢谢你啊，厉先生。”

    这个伤她最深，却也是护她最周全的男人。

    岂料，厉景琛忽然睁开双眸，道“刚才叫我什么?再叫一。”

    陆晚晚被抓了个现行，连忙收回还贴在他俊脸上的小手，不好意思的道了声"早安”。

    你是厉景琛的妻子见她想要起身，厉景琛却故意压着她不放“先叫声老公来听听。”

    不要!"叫厉先生就已经够羞耻的了，更何况是叫老公。

    “不要什么?”

    “不要叫老公!”

    一秒，两秒过后在厉景琛得逞的笑容中，陆晚晚默默拉高被子，盖住了热气腾腾的脑袋。

    天呐，让她死了算了，怎么会这么容易就被他套出话来?!厉景琛怕她闷坏了，便三下五除二的将她给挖出来，道“我只是想让你提前适应一下，不然你以后跟我出去见人，别人以为我们貌合神离怎么办?”

    陆晚晚轻咬下唇，和他商量道“可是叫厉先生还不够吗?”

    “不够亲密。"男人都是喜欢得寸进尺的生物。

    她叫"厉大少”的时候，他渴望听到一声"厉先生"，等她叫"厉先生"的时候，他又渴望听到一声"老公”。

    “那我以后在你那些朋友面前，尽量叫你老老公吧。”从小亲情上的缺失，让陆晚晚在某些方面很难放开。

    "乖。”厉景琛深知循序渐进的道理，在低头吮了下她的唇瓣后，他心满意足的放她下床。

    一楼餐厅，厉项臣正面带微笑的问"大哥，我看到你和大嫂昨夜公布婚讯了?”

    你是厉景琛的妻子见厉景琛没理他，厉项臣并无尴尬之意，而是转而对陆晚晚说“恭喜你啊大嫂，总算是守得云开见月明了。”

    谢谢。

    "陆晚晚微微一抿唇，厉项臣这话说的，就跟厉景琛是同情她，才被迫跟她公开婚讯的一样。

    一顿过后，厉项臣接着道“大哥，你知道卿落在得知这件事后，是什么反应吗?”

    随着他的话，陆晚晚才注意到白卿落今天没有下楼来吃早餐。

    “她的事，与我无关。”

    厉景琛在优雅的擦了下嘴唇后，侧过脸对陆晚晚道“走吧，我送你去上班。”

    星悦传媒。

    当厉景琛的劳斯莱斯幻影停在大门口时，周围赶着上班的人都情不自禁的放慢了脚步，这辆车少说都要八、九百万，真不敢想象坐在里面的会是什么样的人物!有些爱车一族甚至忍不住偷偷的拍起照来。

    见状，陆晚晚偏过头对厉景琛说“你就不要下去了，不然会造成轰动的。”

    厉景琛问“你自己一个人能行吗?“你当我是小学生吗?都送到大门口了，还有什么不放心的。"陆晚晚说着，就要下车。

    厉景琛却轻轻拉住她的胳膊，一一本正经的说“记得戴上我给你买的婚戒，大大方方的告诉所有人，你是我厉景琛的妻你是厉景琛的妻子子。”

    陆晚晚注意到他手上的婚戒，他在拿实际行动支持她，她自然也不能在人前掉链子。

    只是，他可不可以不要对她这么好?不然有一天若是失去他，她会不适应的。

    陆晚晚下车后不久，厉景琛的手机忽然响了起来，他拿起来一看，发现是厉元忠的来电，便接听了。

    "爷爷，晚晚的绯闻，我可以解释。”

    “不用解释!"厉元忠豪迈万丈道"我今天打电话给你，是想说做得好啊，臭小子!”

    见老爷子并无追究陆晚晚之意，厉景琛不由轻笑一声，道“您都把传家玉佩给她了，我再不抓点紧怎么行呢?”

    陆晚晚发现自己一出现，部门门里所有人都把脑袋压了下去，有些人甚至害怕到在发抖。

    她一怔之下，想起之前因为搞砸了厉项臣的订婚宴，导致部门的人都对她心生怨言。

    不过，她能理解他们当时的心情，自然也不会仗着“厉太太”

    的身份，去跟他们秋后算账。

