    虽然小丑的话对于流浪汉来说，充满了诱惑力，但是流浪汉并没有因此就相信小丑，他眼神狐疑的看着小丑，眼神中充满了不信任。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ   .

    小丑收回手，对着身边的一个黑西服男子示意了一下，黑西服男子从提在自己手中的塑料袋中，拿出一个面包和一瓶饮用水，接着又从西服口袋中拿出一张面值十欧元的纸币递给小丑。

    小丑蹲下身，把手中的面包、水和纸币递到流浪汉面前，再次对流浪汉诱惑道：“那里不仅有充足的食物、干净的水、温暖的房间，每个月你还能领取工资，就跟我手中的这张纸币一样，每个月你都能领取十欧元的现金。”

    这次流浪汉心动了，他那双浑浊的眼睛放出两道光芒，指甲缝中塞满了污泥的脏手闪电般的抢过小丑手中的面包和水，撕开包装狼吞虎咽起来。此时对于流浪汉来说，面包和水远比那张面值十欧元的纸币具有诱惑力，即便那张纸币可以买很多面包和饮用水。

    消灭掉手中的面包，又把饮用水干掉了大半瓶，流浪汉心满意足的打了一个饱嗝后，才对小丑问道：“你刚才说的都是真的？”

    “当然！”小丑十分肯定的点了点头，并且把手中的纸币塞到流浪汉手中，说道：“它是你的了。”

    “好，我愿意跟你去收容所。”流浪汉把纸币慎重的收好，对小丑说道。

    小丑露出一丝满意的微笑，站起身对站在自己左手边的黑西服男子示意了一下，黑西服男子带着流浪汉向弄堂外的g18走去。

    小丑站在弄堂中，看着流浪汉的背影，脸上的微笑早就已经消失不见，眼眸中闪烁着渗人的寒芒，对站在自己身边的黑西服男子问道：“这是第几个了？”

    “正好第5oo个。”

    小丑点了点头，回答道：“差不多了，把人全都送到竹中逸夫的研究所去。”

    ……

    南太平洋与南大西洋相比，并不是汪洋一片，其中有着星罗棋布的小岛屿。竹中逸夫的研究所就在其中的一个小岛屿上。

    自从蛇窝被摧毁后，竹中逸夫就在小丑的安排下来到这个小岛屿上，继续天花2型病毒的培养，以及p病毒的融合。

    在不断的失败与尝试中，这个被竹中逸夫称为“病毒之王”的p病毒，终于初具规模，并且在动物试验上，取得了竹中逸夫理想中的效果，感染了p病毒的动物试验体，全部都在无尽的痛苦中死去。

    不过，竹中逸夫并没有因此而感到满意，他需要全新的试验体，他需要活人作为试验体来为他“伟大”的研究成果进行最后验证！

    竹中逸夫的做法，效仿了他祖父当年“731部队”进行细菌武器研制时的做法。当年“731部队”使用的是战俘，而竹中逸夫使用的是来自世界各地的流浪汉。

    两艘满载着城市流浪汉的货轮停靠在岛屿边，货轮上从各地被小丑用同一种谎言欺骗而来的流浪汉，被粗暴的驱赶下货轮，态度与这些流浪汉刚登上货轮时，截然不同。

    在这些全身都脏兮兮、臭烘烘的流浪汉的怨声载道中，五百个流浪汉走下货轮。

    岛屿上，站着一队身穿白色连体防化服，戴着防毒面具，手持m16自动步枪的武装人员。

    看到船下的武装人员，这些流浪汉当即觉情况不妙，想要回头逃回货轮却现，货轮上的船员也已经拿出了自动步枪，面目狰狞的指着他们。

    一个流浪汉眼看情况不对，直接跳进了海水中。

    在这名流浪汉落水，水花溅起的刹那，货轮上的船员当即用ak47自动步枪对着海面扫射，不一会儿，就有鲜红的血水从海水下浮现出来，紧接着那个被子弹打得千疮百孔的流浪汉也从海水中浮上了水面。

    这下子剩余的那些流浪汉不敢再随意乱动了，他们清楚，货轮上这些手中拿着自动武器的船员，全都不是杀人不眨眼的角色，凭他们手无寸铁的双手，绝对不可能从这里逃出去了。

    现在这些流浪汉心中所剩下的就是后悔，后悔当初被小丑用一个面包、一瓶水、一张纸币，还有那美丽的谎言所欺骗。

    这些流浪汉下船之后，就有穿着防化服的武装人员走上前，给他们带上标有数字的手环，然后押着他们走进小岛。因为一名流浪汉试图逃脱而被击毙，所以最后一名流浪汉手环上的数字不是5oo，而是499！

    竹中逸夫研究所的外观，跟当初在蛇窝的那座非常相似，研究所周围同样是守卫森严，研究所大门也采用了红外线探测系统，没有识别芯片的人员进入，会被走廊中的红外射线切割成碎块。

    一名身体中被植入了识别芯片的武装人员手持武器，站在研究所大门滑动的轨道上，随后这499名流浪汉被押入了研究所，并且被送进了研究所b1层。

    所有流浪汉身上脏兮兮的衣服全都被强行去除，赤条条的被赶进消毒室中，冰冷的消毒水从消毒室四周的喷头中喷射而出，冲刷掉那些流浪汉身上的污垢。

    完成消毒的流浪汉被套上一件单薄的衣服，然后按照手环上的数字被关入牢房中，随后等待他们的将会是惨无绝伦的病毒试验，他们每一个人都将会成为竹中逸夫手中的试验品，接受p病毒的残酷折磨。

    病毒实验室中，竹中逸夫穿着一件二战时期的霓虹服，他领章上的军衔是中佐。当然这个军衔不是竹中逸夫的，而是竹中逸夫爷爷当年在“731部队”时的军衔。

    竹中逸夫穿上这件佐官军服的用意很明显，他要重现自己爷爷当年在“731部队”时的“辉煌”！

    竹中逸夫在身边助手的帮助下，穿上防化服，戴上防毒面具和手套，随后打开病毒实验室中那四部从四个角度对着手术台的dv机，对身边的助手吩咐道：“一号试验体！”