    凌晨的街道上冷冷清清，广告牌在夜风中摇晃着，发出吱吱嘎嘎的声音。
    一家小作坊内却是一片热闹的景象，有的工人正在将纸板放进装有火碱溶液的大盆里浸泡，有的工人则用菜刀剁处理好的纸板，还有一些工人在将剁好的纸板馅和着肥肉馅包包子。
    这是一家黑心作坊。纸板馅包子有着火碱成分，而火碱是一种腐蚀性极强的化工原料，对人的健康危害极大。可是再过一些时候，从这里出去的纸馅包子就会摆在早餐店的餐桌上，可那些忙着上班的打人和忙着上学的孩子根本就不知道他们吃下去的是什么东西。
    “快点，别磨磨唧唧的！”一个中年女人在作坊里嚷着，“再过一会儿就有客户来取货了，交不上货就扣你们的工钱。”
    作坊里的工人加快了速度。
    哆哆哆，哆哆哆……
    中年女人坐到了墙角的办公桌前，那张办公桌上放着一台显示器，显示器里显示着几个监控画面。中年女人坐下的时候，一辆电瓶车偶从小巷口子驶进来，骑车的是一个青年，坐车的是一个女人，穿着病员服，看上去很糟糕的样子。
    中年女人收回了视线，嘟囔了一句：“大半夜的还在外面逛，肯定是连住院费都交不起的穷鬼吧。”然后，她的嘴角露出了一丝笑意，“再干几个月我就够钱买一套房子了，升值之后再转手卖掉……”
    砰！
    小作坊的大门突然被撞开，一辆电瓶车直接冲了进来。
    “你们干什么？”正在憧憬着要在北都买一套房的中年女人惊怒交加，她从椅子上站了起来，抓起靠墙放着的棒球棍就冲了上去。
    这辆电瓶车正是天道号电瓶车，车上坐着的人也是宁涛和江好。刚才在显示器里出现的也是两人，可是黑心作坊的老板娘显然没有料到一辆电瓶车居然敢撞坏她的门冲进来。
    不等老板娘招呼，那几个剁纸板馅的工人便提着菜刀冲了上来，给他们的老板娘助威。
    宁涛从天道号电瓶车上下来，牵着江好的手帮她下车：“记得我之前跟你说过的话，随便干掉什么就好。”
    江好点了一头，迈过宁涛的身体，面对着一群正向她冲来的工人，还有那个发疯似的老板娘。
    十几分钟前。
    “什么？”江好惊讶地看着宁涛，一颗那袋使劲摇晃着，“不行，不行，绝对不行！”
    宁涛抓住她的手：“你需要至少两点恶念罪孽，你捅我一刀，伤害我你就能赚到三点恶念罪孽，那个时候我就能给你开恶念罪孽处方契约了。”
    “我说不行就是不行！”江好很固执，连考虑都不考虑一下。
    宁涛气道：“你讲点道理行不行？”
    江好寸步不让：“你这算是什么道理？哪有医生逼病人捅自己刀子的？你挨一刀子大不了留下个疤，可我却会内疚一辈子！”
    宁涛很头疼：“那怎么办？”
    “既然要捅人，我去街上捅。”说着，江好从台阶上站了起来，那样子还真是要上街去捅人。
    宁涛慌忙拉住她，心里忽然灵光一闪，跟着说道：“既然非要作恶，那就不要伤害无辜的人，我们去找应该受到惩罚的人吧。”
    “这么晚了，我们上哪去找应该受到惩罚的人？”
    “我也不知道，不过我有办法找到他们。”宁涛说。
    十几分钟后，宁涛和江好便出现在了这个黑心作坊里。他事先并不知道这个地方，只是唤醒了鼻子的闻术状态之后嗅到了火碱、纸板、面粉、猪肉好猪肉香精的味道，还有萦绕在黑心作坊周围的一丝丝恶气，他便知道找对地方了。
    “你们是谁？”老板娘恶狠狠地挥舞了一下手中的棒球棒，“谁让你们进来的！快说！不然弄死你们！”
    “我是来作恶的。”江好说，她的声音给人一种有气无力的感觉。
    瘦骨伶仃的她面对着一群五大三粗的手里还握着菜刀的男人，还有一个母老虎一般凶恶的老板娘，这画面是那么的不协调。
    “妈的！哪里跑来的疯女人，给我打！”老板娘跟着又补了一句：“连那个男的一起打！”
    一群五大三粗的工人一涌而上。
    江好突然动了，一脚踹向了一个最先扑到她身前的工人。那个工人起码两百斤左右的体重，却就是她这轻描淡写的一脚，整个人都飞了起来，撞翻了十几笼包子才掉在地上。
    整个场面顿时滞了一下。
    可也只是一下，那个老板娘看见自己的包子洒落了一地，顿时尖叫了一声，操着棒球棒就向江好的脑袋砸了下去。
    江好伸手抓住棒球棒，一拳就轰在了老板娘的鼻梁上。
    咔嚓！
    一声刺耳的骨头断裂的声音顿时从江好的拳下传递出来，老板娘的整只鼻子都歪了，鼻血狂流。她仰面倒在了地上，蜷缩成一团，嘴里发出了痛苦的哀鸣声。
    宁涛一直都在观察江好的作为新妖的能力，他不知道江好也没有林清华那样的快速刷脸的能力，可现在他却看出了江好变成新妖之后力量明显比以前更强大了。
    “难道她作为新妖的能力是力量？比起林清华的变脸的能力有点普通了。”宁涛的心里这样想着。
    就在这个时候，江好的眼睛里闪过了一丝绿芒，她附身捡起一把掉在地上的菜刀，然后向老板娘走去。
    那个老板娘的身后本来还站着一大群五大三粗的工人，可这个时候却没人敢上前动江好一下。倒是有一个络腮胡子，看上去很威猛的男人突然扯开喉咙吼道：“杀人啦——救命啦——”
    江好忽然抓住老板娘的头发，将老板娘的脑袋提了起来，一菜刀划过了老板娘的脸。
    宁涛并没有阻止她，他甚至不介意江好杀了那个老板娘。为了钱连最基本的道德和人性都抛弃的人，就算罪不至死，活着却也是对更多人的一种伤害。她现在昧着良心赚的钱，将来还要更多的人因为生病而陷入困境，甚至是家破人亡！
    鲜血奔流，老板娘杀猪似的嚎叫了起来：“不要……不要杀我……杀人啦……”
    江好收起刀落，有在老板娘的脸上划了一刀，那老板娘本来就生了一张大饼子脸，这下脸上多了一道交叉的十字疤，算是彻底毁了。
    一群工人转身就跑。
    这黑心作坊有一道防备卫生局突击检查的后门，那门一开，几秒钟的时间那些工人就跑得干干净净的了。
    江好松开了老板娘的头发，回头看着宁涛：“这样做够不够？”
    宁涛拿着账本竹简走了过去，贴着江好的脸颊，几秒钟后又移开并打开查看。果然，账本竹简给江好的诊断多了一条故意伤人的恶念罪孽，计三点，减去以前的一点善念功德，她的身上现在是两点恶念罪孽，开出的诊断也是恶念罪孽处方契约。
    江好也凑了过来看。
    宁涛说道：“行了，我们走吧，回去给你治病。”
    江好说道：“这里有监控，我去把她的硬盘清空，你等我一下。”她从地上捡起了老板娘的棒球棒，然后向墙角的办公桌走去。
    宁涛心里暗暗地道：“果然是精锐特工出身，我都没有想到，她却想到了。将来，不管她还有没有别的什么能力，她肯定会成为一个贤内助。”
    想到“贤内助”这个词，宁涛的脑海里忽然冒出了另外一个女人的样子。
    这个女人是青追。
    “她到现在都没问我青追的事情……可她很快就会和青追见面……她们会不会……”一想起江好和青追见面的场景，宁涛就感到头大头疼，头昏脑涨。
    那蜷缩在地上的老板娘也不知道是从哪里来的勇气和力气，突然从地上爬起来，猛的扑向了江好：“老娘跟你拼啦！”
    江好连头都没有回，突然一脚后踢。
    嘭！
    一声闷响，老板娘顿时飞了起来，飞出好几米远的距离然后重重的砸落在地上，这一次她彻底安静了下来，躺在地上稳如死狗。
    江好操作那台电脑，很快就发现了问题：“难怪她连死都不怕，这硬盘里装着她的账本，好几百万的金额。”
    宁涛下意识的看了一眼洒落一地的白生生的包子，动容地道：“这得做多少黑心的包子才能赚到这么多钱？这女人的身上该多有少恶念罪孽？”
    “我把她的硬盘格式化，让她有账没法收。”江好说。
    宁涛忽然想起了什么：“等等，让我先看看她的身上有多少恶念罪孽。”
    江好应了一声，停止了她的操作。
    宁涛来到那个老板娘的身边，用账本竹简诊断了一下。
    账本竹简浮现了内容：蔡淑芬，辛亥年七月初七生人（1971年），无德无良之人，首恶不孝敬父母计十点恶念罪孽，次恶经商以次充好投毒害人计三千六百一十七起，计恶念罪孽一千八百三十六点恶念罪孽……可开恶念罪孽处方，以死赎罪。
    宁涛被这个诊断惊得目瞪口呆，心中却又是一片激动，今晚带江好出来干点坏事，却稀里糊涂的发现了另一个赚取恶念罪孽的新大陆！
    这片土地上制假造假的人多如牛毛，稍微有点良心的还只是用劣质原料充当优质原料，还不至于害人，可有些无德无良的商人却用化工原料充当使用原料，甚至是从地沟里掏油处理一下，再堂而皇之的卖给百姓。这些人，其实比那些放高利贷的人还可恶。放高利贷还讲究一个愿者上钩，可那些无德无良的商人却连老人、孩子和孕妇都不会放过！
    “哈哈哈……”宁涛忍不住笑了起来。
    江好讶然地道：“你笑什么？”
    “你真是旺夫相啊。”宁涛看着江好，满脸笑容。
    江好的脸莫名其妙的红了一下，心里喜欢，嘴上却不饶人：“你在发什么神经？我什么时候旺你了？”
    她似乎一点都没有察觉她的话里有什么不对的地方。
    宁涛笑着说道：“就是现在，现在你就旺我。这个女人身上有一千八百多点恶念罪孽，这可是一大笔租金。”
    “那怎么做？”江好还不了解宁涛的套路。
    宁涛想了一下：“把她的硬盘取走，那些工人见过我们，今晚动手会引来麻烦，有了她的硬盘，我不信她不找上门来。还有，今晚你才是最重要的，再多的诊金今晚我也不赚，我就赚你。”
    江好给了宁涛一个带青光的白眼，可嘴角却难掩笑意。
    蔡淑芬还躺在地上，继续稳如死狗。
