    第177章偶像诞生日

    席辞和颜画两个人又过了几天的平静校园生活便分开了。

    席辞要去别的城市录综艺，是时下大火的男团选秀综艺，《偶像诞生日》，他被邀请作为发起人，实际上算是主持人+精神鼓励象征，虽然不用时时刻刻都在那里，但一周总要有那么一两天在。

    而且刚开始录制的时候比较麻烦，进程太过密集，有舞台表演，还要录制主题曲，选手评级，主题曲评级这些都是连着的，席辞提前几天就到那边开始准备了。

    录制场地内，110个青春活力的男生叽叽喳喳地聚在一起，前方的场地被一块巨大的黑布遮挡起来着，他们兴奋地讨论着一会儿会出现什么。

    “啊啊啊！肯定是席辞吧！席辞是发起人啊！！”一个男生兴奋地和旁边的男生说。

    旁边的男生也点点头，一脸兴奋。

    全场的灯光忽然黑下，场内响起机械的女声进行着倒计时。

    “十、九……二、一！”

    随着最后一个数字的话音落下，黑布瞬间消失在眼前，华丽的舞台闪耀着出现在众人眼前，舞台周边喷出足有2人高的白雾，随着雾气散去，本就是屏幕组成的舞台，每一块都发出耀眼的金光，晃得众人睁不开眼，但大家却兴奋地叫了起来。

    “席辞！席辞！席辞！”

    金色是席辞的应援色，男孩们看到满是金光的舞台，就猜到了一定是席辞要出场了。

    呼喊声越来越大，金光散去时，席辞已经从舞台下升了上来。

    音乐声响起，席辞一个定格动作站在舞台中央，露出比金光还耀眼帅气的笑容，眉目间是全然的自信和傲然。

    “啊！！！席辞！！”

    “席辞！！我要给你生猴子！”

    “我爱你啊！！席辞！！！”

    台下的男生们已经疯了，席辞不光是女生们的偶像，还是无数练习生的追逐目标，是他们的信仰。

    震耳的音乐声继续响起，席辞随着节奏舞动身体，唱着所有人都耳熟能详的歌，气息平稳，几乎听不到他的喘声，每一个表情都充满魅力，仿佛自带光芒般，让人目不转睛。

    此时的他是最耀眼的，这是他最擅长的舞台。

    台下的男生们跟着唱起来，已经有男生开始激动落泪。

    一曲落，席辞对着镜头眨了个眼，笑容如初夏的阳光般，炙热耀眼却不会灼伤他人。

    站在舞台中央，席辞这才开始放纵自己开始微微喘气，他走到舞台边，扶着耳麦，看着台下激动的男孩子们，微微挑眉，“刚才谁说要给我生猴子的？嗯？”

    笑声在人群中荡漾开，一个男生被同伴出卖，被指了出来。

    席辞微微一笑，开着玩笑，“下一季女团的参赛名额给你留一个。”

    “哈哈哈……”人群中又笑开了。

    席辞回到舞台中央，鞠了一躬，按照台本说出自己的串场词，“大家好，我是发起人席辞，欢迎大家来到《偶像诞生日》第二季，下面，有请我们四位指导老师登场……”

    四位导师分别表演了一段自我介绍后，接下来就是一系列正常的选秀流程。

    换场地，选手表演评级，光是评级就录了20个小时，作为专业唱跳歌手，席辞也是参与点评打分的，这帮选手质量参差不齐，席辞看到烂得不行的，眼神都懒得多给一下，点评更是直接。

    “回家再练练吧。”

    “你哪里来的勇气来参加节目的？”

    “跑调跑成这样还想当偶像？”

    “无语……”

    一帮还没表演、实力不是很强又没自信的男生已经开始瑟瑟发抖，生怕被席辞批的体无完肤。

    终于全部评完级以后，第一天录制结束，席辞回去倒头就睡。

    第二天上午，席辞又被方助理拉起来去录节目，要公布主题曲，还要巡视各个等级的选手训练，指点指点他们。

    席辞亲身表演了主题曲后，学员们就开始了24小时主题曲考核的练习。

    每个学员都神经绷得很紧。

    席辞百无聊赖地穿梭在各个练习室里，看着选手们对着他录制的主题曲视频记动作练习，偶尔指点几句，心里算着几天没有见到颜画了。

    还要再忍忍，明天还要进行主题曲评级……

    到了深夜的时候，选手们已经累得不行，一帮选手趴在地上已经起不来了。

    席辞大手一挥，请所有选手吃炸鸡。

    等炸鸡到了，席辞跟着一位导师钻进一间练习室里，都是A班的选手，大家一起坐在地上啃炸鸡。

    难得的轻松时刻，选手们边吃边聊着，经过一天的相处，大家都放松了很多，也敢跟老师们开玩笑了。

    “辞哥，你以前体验过这么魔鬼的训练吗？”有个男生嘴里还叼着鸡腿。

    席辞听到翻了个白眼，“这算什么？我练习的时候每天最多睡6个小时，有时候就睡两三个小时，你们这才偶尔来这么一次，这都受不了的话，以后哪儿行。”

    男生们听了都露出钦佩的表情，伸出大拇指。

    “你们现在有什么觉得难点的地方吗？都说说，看看我们能不能帮上忙。”导师看着眼前的孩子们问道。

    立刻有一个男生举起手，“老师，辞哥，我表情管理总是不行，怎么办啊？”

    其他男孩听了立刻哄笑起来，“我们使劲教了，他就是记不住，一跳起来表情都是僵硬的。”

    有一个男孩凑到提问的男生身边，用手提起他的嘴角，“小朗，要不你往嘴两边贴个胶带吧，到时候就记住笑了，哈哈哈……”

    “小郎这个表情管理太差了，整个脸都绷得紧紧的，难看死了。”

    小郎揉了揉脸，把那人的手打下去，眼神无奈，“没办法，我是VOCAL啊，又不是专业跳舞的，跳熟练了还行，这次就这么点时间，一跳我就紧张得不行，想不起来表情。”

    “哈哈哈哈……关键是你要是没表情还行，你是抿着嘴瞪着眼，脸上很难看，颜画的面无表情都比你强一百倍，哈哈哈……”立刻有男生笑道。

    “是啊，颜画虽然面无表情但是人家好看，没有你这么难看啊，哈哈哈……”

    一时间大家都笑起来。

    两个男生忽然提到了颜画，本来没觉得有什么，自从颜画上次上了那个K歌节目以后，面无表情的唱跳太出圈了，几乎成了所有练习生的反面案例，各家公司的老师都用颜画的例子做反面教材，督促自家练习生的表情管理。

    其实颜画在他们眼里也是个神奇的人物，明明不是走这条路的，也不是舞蹈专业出身，但和已经出道的女团前辈们在一起跳也毫不逊色，只是对于他们来说，颜画的表情管理更加出名。

    然而，就在这时，那两个嘻嘻哈哈的男生被人拽了拽衣服，拽他们那人表情莫测地伸手指了指坐在镜子前的席辞，两个男生转头看过去，瞬间就看到了席辞满脸不爽地盯着他们，狠狠咬着手里的鸡腿，仿佛咬得是他们一样。

    糟糕，平时说习惯了，忘了辞哥在这了，更忘了辞哥跟颜画关系好了！！要是私下说也就算了，节目组肯定会把他们这些话剪掉，辞哥也不知道，但他们居然当着辞哥的面说出来了！！

    ?  ?席辞：居然敢当我面说颜画表情管理不行？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

