    第312章 远古破坏神《5》

    “真是奇怪了，我怎么感觉贝吉塔的气息开始越来越弱了，而诺布反而是越来越强？”

    孙悟空有些奇怪的说。

    “很简单，诺布他在吸收着贝吉塔的能量，如果贝吉塔没想在短时间里击败他，那么诺布只会越打越强！

    但明显贝吉塔好像做不到，说不定你们三个一起上都杀不死他！”

    雷辰脸色有些沉重的说道。

    他开始有些明白为什么诺布明明有着超越孙悟饭等人的战斗力，但又没有快速的击败孙悟饭他们三个，反而是在和孙悟饭三人打的有来有回，虽然说过程他一直都占上风，但他好像也没有下死手。

    虽然他的吸收能力没有魔罗那么恐怖，但诺布可比魔罗要难缠多了，最少魔罗可以杀死，但诺布可没那么好杀，那怕力量比他强也是一样。

    剧情上对战魔罗的时候，贝吉塔在浪，而孙悟空也在浪，不然魔罗早就被孙悟空和贝吉塔给宰了。

    而诺布他就不一样了，不管你浪不浪，都很难杀死他，因为诺布的命实在是太硬了。

    就在雷辰和孙悟空讨论的时候。

    嘭！

    空中激战仍在继续，贝吉塔和诺布几乎同时击中了对方的脸颊，巨大力量让双方的脸颊都凹陷下去。

    贝吉塔的身躯向后退着，大概后退着十几米才稳住。

    而诺布也向后退着，但不到十米就已经止住了。

    两人之间的后退，已经很明显了，那微小的差距，已经表现出两人的差距了。

    “呼呼.....”

    “奇怪了，到底是怎么回事，我的力量好像消耗的有点快了！”

    贝吉塔的呼吸有些重，因为诺布吸收他的能量的时候，并没有像魔罗吸收的那么快，加上贝吉塔的注意都落在了诺布的身上，所以他还没有发现自己的能量正在一点点的让诺布给吸收着。

    再加上诺布的恢复力比他还要快，现在的贝吉塔已经开始落下风了。

    “哈哈，怎么了！是不是开始感受到自己的能量消耗的比平常还要快呀！”

    诺布对着贝吉塔冷笑的说道。

    “什么，原来是你在搞鬼。你太卑鄙了！”

    贝吉塔咬着牙说道。

    “卑鄙么，我可是你的敌人！对付你们这些人类，我还要用那些卑鄙的手段么！

    这才是神真正的战斗方式，人类你可要知道，你现在是在和神在战斗，完全和你平常交手的敌人不一样的！”

    诺布冷冷的说。

    “他吸收我的能量后，已经完全化作他自己的能量了，并不像魔罗那样身体有着一群不同的能量，我《强制分离术》好像对他不起作用！”

    贝吉塔在心里暗道。

    “怎么办，这样下去，我迟早都会败的！”

    贝吉塔心中暗道。

    就在贝吉塔在发呆的时候，突然一道长长的绿色的能量波从远处而来，直接就是打穿了诺布的胸口。

    “什么！”

    诺布一惊，看着自己的胸口出现一个大洞，他转过头看着出现在旁边的布罗利。

    突然，一道红色的光芒炸起，布罗利变身超级赛亚人四状态的超赛神就是对着诺布发起了猛攻。

    砰砰砰！

    布罗利的双拳如同激光枪一般，不断得击打在诺布的身体上，将诺布打得整个身体腹部位置向后不断突出。

    就如同那时候的孙悟空对战小布欧一样。

    在布罗利击打了诺布数百拳后。

    突然，诺布一个破坏能量放在了布罗利小腹上。

    一声巨大的爆炸声响起，布罗利被一道紫色的能量弹给直接的带走。

    而同时诺布他那被打得变形的身体，却是在他深吸一口气后，立刻恢复了原本的形状。

    同时诺布的脸色开始变得稍许凝重起，因为这里的战力达到六阶的高手竟然除了孙悟空和贝吉塔以外，竟然还有一个。

    突然，孙悟空一个瞬间移动就是出现在诺布的面前。

    孙悟空看着诺布，脸色变为沉重的说：“诺布，你来地球到底有什么目的，应该是不可能来找我那么简单！”

    “你就是孙悟空吧。我来找你自然是为了吸收你的能量，然后再夺回我的破坏神位！但我现在改变注意了！”

    诺布说到这里的时候，突然就停了下来。

    “你这话什么意思！”

    孙悟空一愣，疑问的说道。

    “因为，我不止是想吸收你们的能量，你们所有人的能量我都要吸收，如果把你们所有赛亚人的能量都吸收了，说不定亚莫西都不是我的对手！”

    诺布对着孙悟空邪笑的说。

    “亚莫西？又是那个家伙！”

    孙悟空在听到诺布提到亚莫西的时候，他心中更加好奇的起来了，自从十八宇宙融合后，他已经不止一次两次的听过了这个名字。

    “那也要看你有没有那个本事先！”

    孙悟空谈谈的说道。

    这次的孙悟空并没有和诺布单挑，因为雷辰说过，三十分钟的时间如果还没有搞定诺布，他就会亲自出手解决诺布。

    而这三十分钟，明显孙悟空是做不到，更何况布罗利也在，估计是不可能让他去单挑诺布。

    “喝！”

    孙悟空冷喝一声，身躯出现一股白光，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，银白色的超一发型，身后出现一股银白色的气息弥漫，一道道白色幻影闪烁，逐渐凝聚出一幅影子。

    那是一头银白毛发披身，身上燃烧着白色的火焰，仿佛身披着白金战甲的战神。

    超赛银白二孙悟空，战斗力六阶高等巅峰。

    “自...自在极意功！”

    诺布惊讶的看着孙悟空。

    下一刻，只是见到孙悟空轻轻的摆动着左手。

    瞬间就有着无数拳光落在了诺布的身上。

    “砰砰砰！”

    银白色光芒闪烁，声音轰鸣，爆炸产生的冲击波一圈圈扩散而开。

    孙悟空停下手后，孙悟空看着身体已经都凹陷下去已经不成人样的诺布。

    银白二孙悟空不由得双眉紧皱。

    “力量很强，不愧为宇宙第一战士。”

    诺布一边说着，他的身体在不到一秒的时间里，就恢复为原来的样子。

    他看向孙悟空的目光也开始变得阴郁起来。

    而同时孙悟空突然感觉到了一股压力，就仿佛当初在破坏神界上面对比鲁斯一样，给他的压力越来越重！

    下一刻，诺布突然就消失在孙悟空的面前。

    孙悟空一惊，身体本能的后退。

    只见此时的诺布已经出现在孙悟空刚刚所站的位置上了。

    (本章完)

