    第167章167，骨头碎裂的声音

    “是吗？”白枫嗓音极淡，了解白枫的人都知道，他越生气，表现越平静。

    但是陈思敏并不了解这个男人，还以为他说的是：试吗？

    陈思敏压在白枫胸口的爪子还不怕死的捏了捏，嗔道：“讨厌，没想到你……”这么心急。

    话还没说完，只听见咔擦一声。

    骨头碎裂的声音。

    紧接着是陈思敏响破夜空的尖叫声。

    白枫像丢垃圾一样丢开陈思敏的手腕，抬脚进了宴客厅。

    所有的一切发生在电光火石之间，宴客厅里的人闻声反应过来朝阳台那边看去的时候，只看见陈思敏躺在地上不停的哀嚎。

    而那个方向除了陈思敏只有江家那个赘婿信步朝这边走来。

    大家眼中八卦之光霎时闪现。

    陈思敏和江妤汐两人不对付在场的人都知道。

    今晚来参加宴会的大多是女人，而八卦是女人的天性，与其说她们今晚是来参加宴会的，不如说是来看戏的。

    只是没想到陈思敏和江妤汐一起从外面进来的时候，没有针锋相对，也没有大打出手，反而好像一团和气，难道因为沈晟泽不中用了，两人没什么好争的了，所以握手言和了？

    她们还有些失望来着。

    没想到这会儿她们竟然看见江家那个赘婿和陈思敏在一处。

    难道陈思敏为了报复江妤汐夺未婚夫之仇，私下来和江家那个赘婿搞到一起了？

    这就精彩了。

    不过既然搞到一起了，现在这又是什么局面？

    陈思敏为什么躺在地上鬼哭狼嚎？

    而江家那个赘婿非但不管，还径直往这边走。

    大家脑子有些转不过来了，八卦之心完全被吊了起来。

    以至于白枫才靠近人群，立刻就有人问他，“陈小姐怎么了？”

    白枫微垂着眸子，将所有情绪掩于眼底，给人一副软弱无能的模样，“大概没站稳，摔了一跤吧。”

    “摔一跤叫这么大声的吗？”

    白枫：“或许将手摔断了。”

    众人，“……”

    看陈思敏躺在地上那个姿势，一只手一动不动，另一只手紧紧抓着领口处的衣服，疼得哭爹喊娘的样子，还有她的朋友过去想扶她，她一个劲的喊着“我的手……我的手……”

    如此看来好像是手断了。

    不过平地摔跤能将手摔断？

    可如果不是摔断的又是怎么回事呢？

    总不能是江家那个赘婿折断的吧？

    绝不可能！

    那赘婿不光看着软弱无能，废物的名声也是响彻滁城的。

    嗯，应该就是摔断的了。

    陈小姐真倒霉，走个路也能将手给摔断。

    等等！

    她们关注的是陈思敏和江家赘婿两人孤男寡女待在阳台那边干什么，谁关心陈思敏手怎么摔断的？

    于是有人问：“白先生，这里多热闹啊，你怎么和陈小姐两人跑阳台上去了？”

    面前的女人里三层外三层的将白枫围着，完全挡住了他的视线，白枫眼底漫上浓郁的冷厉之色，只是被他微垂的眼帘全部掩盖，“里头闷，出去透透气。”

    透气？

    孤男寡女的去透气？

    谁信？

    可是如果不是透气又能是干什么呢？

    阳台和这边中间只隔了一面落地窗玻璃，他俩总不能在众目睽睽之下在阳台上做什么不可描述的事情吧？

    可是……

    透气，绝不是大家想要的答案。

    有人还想问什么，被白枫提前打断了，“请问有人看见我夫人吗？”

    这时大家才猛然想起宴客厅这边刚也有一出戏来着，立刻有人说：“江小姐，刚才好像被丁小姐不小心撞了一下，摔倒了。”

    白枫朝回答问题的女人微微颔首表示感谢，然后抬脚朝前走。

    人群自动让开一条道。

    江妤汐摔在地上，脚踝处的疼痛让她脸色微微发白，身上的男士西装外套也掉落在一旁，露出她莹白圆润的香肩，晚礼服腰间一侧湿了一大片，是被酒泼的。

    头发因为摔倒有几缕滑落到脸上，高跟鞋有一只从脚上脱落，不知被周围的人踢哪儿去了。

    整个人要多狼狈有多狼狈。

    阳台那边好像发生了什么事，但是江妤汐现在哪还有心思去管别人，趁着大家的注意力不在她身上，她手撑着地面想起来，让自己不至于那么狼狈。

    可脚踝处的疼痛，让她起到一半的身子又坐了回去。

    江妤汐纤细手指微微蜷紧，刚才她正和面前几个缠着她聊天的女人说话，突然不知道被谁从背后撞了一下。

    对方一个劲的说对不起，不是故意的，可眼底深处分明噙着幸灾乐祸。

    什么不是故意的，江妤汐觉得她分明是有意的！

    正常人撞了人，第一反应难道不是应该将人扶起来吗？

    对方却只是嘴上道歉，压根没打算扶她一把。

    从背后撞了她就算了，还泼了她一身的红酒，有这么巧的事？

    走个路撞人力气能有那么大，将她直接撞得翻倒在地？

    关键是她手里也拿了酒，后面的人撞上来的时候，她手里的酒也泼了出去，可围在她面前的几个女人却像未卜先知似的轻易避开了。

    傻子也知道，她们这是串通好的。

    而这一切的主谋，江妤汐闭着眼睛也知道是陈思敏。

    她想过陈思敏会玩些小把戏，这里的酒和吃食她一口未沾，防止陈思敏给她下什么下作的东西。

    晚礼服她也特意让杨青给她选的黑色，是为了防止万一有人装不小心朝她身上泼酒，黑色衣服湿了不会很显眼，不至于太难看。

    她来之前都想好了，看在原主确实抢过陈思敏的未婚夫，她不主动招惹她，可若是她敢欺负她，她也绝不会心慈手软。

    她还想着陈思敏若是敢泼她的酒，她定然将酒从她头顶浇下去。

    没想到她处处提防，还是着了陈思敏这个坏女人的道。

    她竟然自己不动手，指使别人联合欺负她。

    太过分了！

    陈思敏你等着，等我脚好了，我一定用酒将你淋成落汤鸡，然后一脚将你踹到地上摔个狗啃泥！

    江妤汐在心里恨恨说了这一句后，又试图撑着地面站起来。

    这时，突然有脚步声朝她这边走来。

    江妤汐心生疑惑，大家的注意力这么快就从阳台那边转移过来了？

    那边鬼哭狼嚎，叫声挺凄惨的，不是应该发生了什么大事吗？

    这么快就解决了？

    (本章完)

