    

    
这说明他儿子的身体机能快要消耗殆尽了，所以才会出现这种蛋白质分解的味道。

    
哎！这李腾龙也够可怜的，这一瞬间，我反而同情起李腾龙。

    
屋子里的光线有些昏暗，窗帘都紧紧的拉着，有种莫名地压抑。

    
墙角的位置放着一张双人床，床上的人身上盖着厚厚的被子。

    
“这就是我儿子，已经快一年了”

    
“一直营养液吊着，家里的积蓄都花光了，实在是没办法了”

    
李腾龙眼窝一红，别过头擦眼泪。

    
“一直用营养液吗？这不可能吧！”我惊讶的说道。

    
众所周知，人类不可能仅仅靠着营养液维持这么久。

    
“也不光是营养液，一开始我儿子虽然昏迷，可偶尔还能说说梦话，医生说她身体机能还好，每天还能灌一点稀饭，他自己也能消化，可最近一段时间也不知道怎么了，突然就恶化了。”

    
我点了点头，走到床前想看看李腾龙儿子的情况，距离一近，这种酸臭的味道就更加的明显了。

    
我不由得皱了皱眉头，然后掀开了被子，一张枯瘦如柴的脸露了出来。

    
李腾龙的儿子看上去年龄不大，二十出头的样子，一头长发应该很久没有剪过了，从墙上的照片来看，没出事之前应该是应该挺帅的一个人，只可惜现在瘦的全无人样了。

    
“把窗帘全部打开吧！”我说道。

    
“可医生说我儿子怕光，不让打开窗帘。”李腾龙说道。

    
我瞥了他一眼，“医生能治病，可这种事你的听我的。”

    
李腾龙这才说了声好，连忙把窗帘打开了，屋子里的光线顿时明亮起来。

    
我又让他把窗户也打开了，这样有助于空气流通，对病人也有好处。

    
我贴着床沿坐了下来，伸手掰开李腾龙儿子的眼皮看了看，随即不由得皱起了眉头，

    
“九少爷，我儿子还有救吗？”李腾龙紧张的问道。

    
我有些失望的摇了摇头，“你儿子的眼中的神光已散，这是神魂离体之兆，没了魂魄，基本上算是死了，他还没断气，已经算是不容易了。”

    
话虽然残忍，可我只能实话实说。

    
李腾龙叹了口气，似乎早就料倒会是这个结果，沧桑的脸上，平添了几分心灰意冷之色。

    
我叹了口气，就准备站起来离开，这种情况已经属于没救了，再看也无用。

    
可就在这个时候，我突然心中一动，下意识的问道，“对了，你儿子之前都说了什么梦话？”

    
李腾龙长长的叹息一声。“说的都是一些糊话，记不清了，我就记得他说什么别吃我，还有让我赶紧救他，可我天天都在救他呀！”

    
我顿时眉头一挑，总觉得这事有点蹊跷，不由得想起九龙城地下车库中百鬼叩拜的情景。

    
想了想又问道，“那他什么时候开始不说梦话了，又是什么时候不消化东西了？”

    
“上个月十五，我记得很清楚。”李腾龙道。

    
上个月十五，距离今天也就半个多月的时间，我想不明白，之前的差不多一年时间，他是怎么过来的？

    
有些不对劲！

    
想到这里，我再次掰开了李腾龙的儿子的眼睛看了看，结果和刚才一样。

    
我有些不死心的掰开了他儿子的另外一直眼睛，谁知道这一看，我顿时整个人都愣住了。

    
“阴阳眼！你儿子竟然是阴阳眼？”我的桑音忍不住的拔高了几分。

    
“什么阴阳眼？”李腾龙疑惑的看着我。

    
“就是能看见鬼。”我直白的解释道。

    
“我儿子真的能见鬼？”李腾龙有些惊讶。

    
“没错，他的右眼的确是一只阴眼，左眼倒是正常，两只眼睛一阴一阳，一只看阳间，一只看阴间。”我深吸口气，激动的说道。

    
阴阳眼，我只是听爷爷提起过，却从来没有见过，就算是我爷爷，据说他这辈子也只见过一个人有阴阳眼，是一个姓许的女人，听我爷爷说这女人挺厉害，还和我爷爷有一段缘分，可最终没能走到一起。

    
李腾龙听我解释之后，突然非常懊恼的诶了一声，脸上露出了后悔的表情。

    
“怎么了？”我疑惑的看着他。

    
“你这么说，我才想起来，我儿子从小就经常跟我说能看见已古怪的人，我以前当过兵，哪能相信这个，后来狠狠的打了他一顿，从那以后他再也不敢在我面前说这种话，直到上一次我把石狮子拉回来，他又说了这种话，我当时要是听了他的话，也就不会这样了，是我害了我儿子！。”

    
李腾龙痛心疾首哭了起来。

    
我却没龙顾及他的心路历程，开口问道，“你先别哭了，告诉我你儿子到底说什么了？”

    
李腾龙沉浸在痛苦中无法自拔，同样没心思回答我的问题。

    
我心中有些恼怒，大声喝道：“你还想不想救你儿子？”

    
“你说什么？”李腾龙一下就不闹腾了。

    
“阴眼能够吊魂，你儿子右眼中还有一丝神魂牵引未散，说不定还有救。”

    
“真的。”李腾龙大喜。

    
我点了点头，“只是有可能，你不要抱太大希望。”

    
李腾龙却仿佛抓住了救命稻草一样，噗通一声跪倒在我秒杀的。

    
“九少爷，求求你救救我儿子，你让我干什么都行！”

    
“你这是干什么？赶紧起来。”我连忙把他拉了起来。

    
“你快说说，你儿子到底说什么了？”

    
“我儿子说这东西是个野兽，它里面有东西吃人，让我赶紧弄走。”

    
“果然是这样，你儿子也看见了。”我脸色凝重。

    
“后来呢，你没听他的话是吧？”

    
李腾龙一脸懊悔的点头，“为此我两还吵了一架，我给雕像翻新的时候他死命拦着我，说这狮子里面有鬼，不能动，否则那东西会出来，我一生气就把他狠狠骂了一顿，结果当天夜里他就出事了！”

    
我无奈的叹了口气，李腾龙这就是典型的作死。

    
“还有没有？”我似乎找到了一些头绪。

    
“没，就这些。”李腾龙摇头。

    
“九少爷，我儿子还有救吗？”李腾龙紧张的看着我。

    
“能不能救我说的不算，想救你儿子，必须找回他的魂魄，可是你儿子神魂离体太久，想找回来机会渺茫。”

    
“九少爷，您一定要救救他，求求你了。”

    
我点了点头，“我们先去江夏，去看看具体情况再说。”

    
李腾龙这一次马上变得积极起来，我们几个准备了一下之后，直接就出发了。

    
将近三个小时的高速，我们在十点之前赶到了江夏市，在李腾龙的指引下，我们来到了传闻中的狮王庙。

