    夏墨要去洛杉矶，目的很是简单，就是冲着变形金刚当中的主角山姆去的。

    山姆的手上，有一个传承自他增增祖父山姆维奇的眼镜。

    那个古老的眼镜当中，因为某些意外记录了当年发现威震天和火种源的地理坐标。

    一开始的时候，不管是博派的汽车人还是狂派的家伙都不清楚那个地方的威震天和火种源已经被米国政府带走了。

    因此都以为找到这个眼镜就能够知道火种源，故而纷纷来找山姆的麻烦。

    博派要保护山姆，狂派则是要夺取山姆的眼镜，因此打的不可开交。

    夏墨的目的就是这个眼镜，只要拿到手了，就不怕没有变形金刚来找自己。

    夏墨来到了洛杉矶当中，操控着手环电脑拨通山姆的电话。

    虽然说红后的本体去玩渗透了，但留在手环电脑上的子程序也足够夏墨使用了。

    “嘟~”

    电话响了一会，终于接通了。

    夏墨开门见山的道：“山姆先生，听说你在乐趣上兜售了一副眼镜。”

    电话那头听到夏墨的话面色一喜，忙道：“是的先生，你要买吗？只需要一百美元。”

    “成交，说个地方，我过去取。”

    “yes”

    夏墨的直爽让对面的山姆脸色一喜，不禁低呼出声。

    “先生，我在利华登高中，一会我们中午见面。”

    夏墨闻言挂断了电话，将山姆说的地名输入手环电脑，直接让红后带路。

    山姆还是个高中生，所在的利华登高中是洛杉矶城中的一个普通高中。

    夏墨来到高中的时候，或许正是下课放学的时候，很多学生正在往外走。

    男男女女青春靓丽，都是结伴而走，不少的还是男女朋友一起走。

    出了学校便是上了自己的车，看那模样，想要去哪不言而喻了。

    米国高中相对于国内，大部分更加的自由和随意，不禁止恋爱，同样在开车和其他方面同样不怎么禁止。

    也正是因为这样，泡妹子和玩车子是这些高中生的潮流之一。

    山姆之所以大肆兜售自己爷爷的遗物，也是为了攒钱在自己成年的时候，给自己买一辆车，然后泡妹子。

    夏墨只是在这高中门口等了一会儿，便是看到一个冒冒失失的男孩快步向着校门外走来。

    他四下打量，目中透着紧张，显然是在寻找着什么。

    身材不高，一个寸头，看上去有些懦弱，正是山姆。

    “这边。”

    夏墨出声喊了一句，声音不大，但是却好像是响在山姆的耳边一般。

    他猛然转头，便是看到了人群当中鹤立鸡群的夏墨。

    他面露诧异，没想到买家竟然是个陌生的亚洲人。

    虽然觉得意外，但是眼下卖东西才是最关键的。

    他快步走到了夏墨的面前，脸色带着几分腼腆，忙道：“先生，您就是买家吗？”

    “我叫夏墨，到那边谈吧。”

    夏墨指了指学校外边的一个露天饮品店，径直走了过去。

    珊姆背着书包，紧跟着夏墨的脚步，进入到露天饮品店中。

    两人坐定，夏墨点了两杯饮料，然后说道：“东西带了吗？”

    “带......带了。”

    山姆有些慌忙，然后从书包里翻找起来，许多杂物被他从书包里翻了出来。

    今天山姆他们班在上历史课，并且历史老师要求，学生上台展示自己的家族的历史。

    山姆这家伙将自己曾曾祖父的山姆维奇当水手时候的东西都搬到了教室。

    搬来这些东西，可不是为了诉说曾曾祖父传奇水手的经历，而是为了兜售曾曾祖父的东西，然后攒钱买车。

    也正是因为这样，他的背包里才会有这么多杂物，从地图道水壶应有尽有。

    他翻找了好一会儿，终于找到了那副眼镜，匆忙递给夏墨，说道：“先生，这是我曾曾祖父的眼镜，虽有有些裂纹，但是已经有一百多年历史了......”

    “呵呵，不用介绍了，一百美金，然后它是我的。”

    夏墨接过了眼镜，然后打断了山姆的话。

    眼镜并不重要，重要的是上面的坐标，以及能够引来狂派和博派的变形金刚。

    山姆面色一喜，接过了夏墨递给的一百美元，揣进口袋。

    一百美金到手，山姆觉得自己离豪车又近了一步。

    然后他又将包里的东西掏了出来，对夏墨道：“夏先生，你要不要看看这些东西，这些都是我曾曾祖父当年做水手时候的宝贝......”

    “不需要了，或许你该回家了，山姆先生。”

    夏墨摇了摇头，打断山姆的话，路边的一辆汽车冲着山姆打着喇叭，并且一个男人将头探出车窗，看着山姆这边。

    “该死。”

    山姆一眼就看到了那是自己的父亲，他知道接下来是没时间推销了。

    一边收拾东西，一边忙道：“夏先生，如果你还对这些东西感兴趣，可以继续联系我，除了这些，我的易趣上阿面还有很多其他东西，你也可以看看。”

    山姆将东西收进书包，快步向着他父亲的车子走去，一边走一边扭头冲夏墨喊，声音很大，引人注目。

    呵呵，这个样子还想在高中找女朋友，别想了，完全丧尸了择偶权好嘛。

    夏墨心里吐槽，随手将眼镜收了起来，正准备离开。

    如今有了这幅眼镜，要不了多久，就能够等那些变形金刚上门了。

    只不过他刚刚站了起来，忽然身侧传了来一道女声。

    “你对那些东西很感兴趣吗？”

    一个黑色长发的女生不知道什么时候走到了夏墨身边，带着好奇的目光看着夏墨。

    她身材姣好，穿着吊带露脐的白衫以及牛仔短裤，将身材更好的凸显出来。

    夏墨目中露出意外神色，来人他竟然认识，是变形金刚的女主。

    “米凯拉”

    女生看到夏墨目光落在她的身上，落落大方的与夏墨打招呼。

    米国的文化中，女生可会不像国内一般的腼腆。

    认识新朋友，或者对某个帅哥好奇，有时候便会大大方方的认识。

    米凯拉也是放学的时候忽然看到竟然有人在和山姆说话，并且还是交易那堆破铜烂铁。

    这才心中生出了好奇，不仅出声问了这个陌生的亚裔帅哥一句。

    “夏墨。”

    夏墨笑着回了一句，然后说道：“感兴趣倒不至于，不过这幅眼镜背后可有个大秘密。”

