    “刚刚我们的魏总一再确认李总的身份，甚至还着重强调李总在曹州的过往，不过三洋方面已经正式确认，李总身份无误，毋庸置疑。”

    蓝新正开口了，表情看似十分的淡定，但目光中激动的神色却出卖了他的内心。

    没错，他十分激动，虽说剧情没有按照他预想的发展，虽说后续压价绿茶的可能性没有了，但这并不碍于他从心里产生的那种扭转乾坤的快感。

    精彩，太过于精彩，眼看死局，却突然盘活，这期间到底发生了什么？李斯文到底用了何等的招数？

    像许高明等人，听到这种结果，最多也就是为李斯文叫屈。但蓝新正不一样，他十分确定李斯文不是三洋高管，所以他才会觉得格外震撼，他觉得，这几天李斯文一定做了不为人知的事。

    看着冷漠的李斯文，蓝新正从内心开始佩服起这个年轻人了。这也是他开口翻译的原因。

    声音有着几分高昂，尤其最后‘身份无误，毋庸置疑’这八个字，说的铿锵有力，生怕别人听不见。

    “不可能，不可能，一定是哪里出了问题，电话……电话有问题。”万龙激动的指着电话道：“许副市，您要不要重播一下，也许刚才拨错了。”

    听见万龙的话，许高明皱了下眉头，低声道：“电话是你的人拿来的，号码也是你提供的，如果错了，可能打通吗？如果错了，对面可能回答三洋食品的问题吗？”

    “是啊万董，这件事过去了，别在折腾了。”沈虎也跟着提醒道，他们的语气已经很留面子了。

    然而，万龙并不死心，指着桌子上的文件道：

    “可……可是，我的人明明已经调查清楚了，而且两份文件就连公章都有。”

    他说完，似乎觉得狡辩无用，直接指向李斯文道：“李斯文，你要是个男人，就痛痛快快的给老子承认你的真实身份，你一个曹州来的乡巴佬凭什么坐在这大雅之堂，凭什么说自己是三洋高管？”

    什么是恼羞成怒？此刻的万龙就是如此，晚宴的打脸，食博会的打脸，再加上今天的饭局。

    万龙已经彻底被李斯文逼疯了，这个时候还在乎什么身份？还在乎什么身价？当一个高高在上的人自尊被彻底粉碎时，他甚至还不如一个普通老百姓有气度。

    反观李斯文，始终绷着的冷漠表情，终于露出了一丝轻松的微笑。

    他不紧张吗？怎么可能？此时的他汗水已经将背后的衬衫浸透了，他唯一的优点就是比别人更冷静，更能忍。

    他笃定华粮会给自己兜底，但凡事都没有绝对的，所以当三洋那面核实的时候，他的心也提到了嗓子眼，而显然，他赌对了。

    面对万龙的咆哮，他没有反驳，哪怕对方已经指着他的鼻子，他也是淡然的微笑着，这是一种胜利者的姿态，一种不用言语便能让人崩溃让人自卑的姿态。

    任你风起云涌，我自岿然不动，李斯文唯一做的，就是攥紧了郑嘉遇冒着冷汗的小手。

    “你说话啊，你是不是心虚了？你不敢回答了吧？”

    万龙继续咆哮着，已经近乎失态，然而他的声音刚刚消失，一个浑厚的男声瞬间盖过了他。

    “闹的还不够吗？”

    这不仅仅是一声质问，更是一声警告，正当众人寻找声音来源时，包厢的门突然被推开了，只见一个穿着翻领格子衬衫的男人走了进来，他大约五十多岁，长着一张方脸，倾斜的三角眼覆盖住了白色的眼仁，漆黑的瞳孔似乎占据了整双眼睛。

    男人的身后跟着一位穿着西服的人，这个人正是李斯文前几天见到的崔振。

    两人一前一后，走在前面的明显身份要高出许多，乍一出现，整个房间内便瞬间安静了下来，所有的目光都被两人吸引了过去。

    这种情况大约持续了五六秒，沈虎最先反应了过来，激动地起身道：“周老总，您怎么来了？”

    沈虎说着，连忙上前伸手，补充道：“你应该早点通知我们啊！让您独自过来不是怠慢了嘛！”

    他和周明成握了下手，又连忙向许高明道：“许副市，这是周明成周老总，华粮集团的总裁，前几天的食博会我邀请他都未到，没想到来参加你的饭局了。”

    这话如果再往深了说，那就是你也太有面子了。

    许高明也莫名的激动，忙道：“我当然认识这是周老总，当初华粮在鹏城建设分公司的时候，我还有幸和周老总吃过饭呢。”

    “你看我这记性。”沈虎拍了下脑门，而许高明已经走到周明成身前伸出手道：“周老总，您能亲自过来，让这场饭局可是瞬间提升了几个档次啊。”

    饭桌上几个外资的老板都看傻了，连许高明和沈虎都要点头哈腰的人得多强的实力？

    不过当他们得知这是周明成后，所有的疑惑全部都释然了。

    如果大家对华粮的资产没有什么概念的话，用个非常恰当的比较，在华粮还未受政策影响之前，总资产远远超过国际四大粮商，而能出任华粮的总裁，可想而知他的实力了。

    “周老总，您坐我这。”许高明连忙让开了自己的主位，笑着摊开手说道。

    “你是主，我是客，我怎么可以喧宾夺主呢。”周明成笑了起来：“许副市就别和我客气了，今天来这里，第一是蹭你的饭局，第二也是看看我这位小友。”

    周明成说完，走到了李斯文旁边，轻轻地拍着他的肩膀，对着众人道：“我就在小友的旁边加把椅子吧！”

    周明成的话让所有人都吸了口凉气，而当他坐下之后，大家才恍惚间想到对方进门前的那句话，这一刻，大家似乎明白了，周明成哪里是来吃饭的啊，明明就是奔着李斯文来的。

    所有人都大惊失色，尤其一直叫嚣不停的万龙，他惊恐的看着李斯文，扪心自问，自己到底得罪了一个什么人？

    “万董，我刚刚的话，你好像还没回答我？我再重新问一遍。”周明成挑起淡淡的眉梢：“闹的还不够吗？”

