    在他眼中，四部鲜卑以及下面大的小的部族首领，不过是在演一场和睦的戏码，至于是不是真心的，司马季敢肯定不是，但传出去就是了。

    这就是一场草原统治阶级的大联欢，不管他们是真心还是假意，拳头大就是如此的任性，燕王的六万大军往这一摆，走到哪里都是德泽四海。

    当然在表面上，司马季仍然收敛了在大晋东皇第一他第二的死样子，接受这些不明所以的部族高声拥护，听着一些早对大晋帝国心驰神往的废话。

    同时燕王也表示自己对草原部族也十分认可，不过这些草原部族并不知道，这个拥有强大兵马却很和善的燕王，最认可草原两点，第一是没什么文化，第二是人口少。要说有什么美中不足的地方，就是性格要是和三哥的民族性格差不多就好了。

    带着唐强周荣两人不断的周旋于草原部族首领当中，也是一种历练，他的这些学生别的优点没有，但就是没有形成道德天下无敌的概念。

    “你们觉得晋人对他们的优势是什么？”有些红光满面的司马季，毫无王侯形象的对着草原初露峥嵘的嫩草浇了一泡，如释重负的询问着。

    “嗯？和草原相比，我大晋有可以说是无穷无尽的人力。”唐强犹豫片刻说出了最为基本的概念，周荣也在旁边点头表示认可。

    “没错，这就是最为实际的东西。比胡人我们晋人就是人多，人多就是优势，以多打少并不可耻，当年没有南北匈奴分裂，五单于内战我们也没这么容易搞定匈奴。”司马季一副不以为耻反以为荣的表情道，“别总以为自己天下无敌，利用对方的内乱取得优势并不可耻，反过来也别让对方利用上我们内部的问题。多站在对方的立场上想想，其实问题也没这么复杂。”

    他从来不认为汉唐打别人就是那时候的人有血性，宋明闭关自守就是没血性。他看来那就是政策问题，历次王朝崩溃陷入内战的时候，所有人都能表现出来六亲不认的血性。

    人口当然是十分重要的，反过来胡人有三四千万，晋人只有二百万，中原在有文化也没用，都赤手空拳的时候，一个人打十个，九十九个战例都是挨揍。

    “所以你们这些学生要做的就是，让疆域大让人口多，这两个条件能达到，在思考百姓能不能仓廪实而知礼节、衣食足而知荣辱。前两者达不到，一切都是幻觉。”

    拉上裤腰带，司马季又要开始新一轮的满饮此杯，趁着现在还有条件赶紧喝吧。等到了西域还喝酒？不吃沙子就不错了，他多大的心跑上万里还带着酒去。

    在段勿尘、慕容翰的引领之下，燕王之名在这一刻响彻在整个大草原。甚至他本身都出现一种错觉，自古以来，未有一人能够得到草原民族这般的崇敬。

    暗自让随军司马好好记录这一幕，亲自传下了如何自我吹嘘的要点，司马季便一副老子当仁不让的样子，接受了草原各部首领的恭维。丝毫不觉得自己受之有愧，他就觉得这都是理所当然的事情，甚至有点拔剑四顾，到底谁才是天下第一的气概。

    天生的领袖，时代的引领者，草原各部的保护者，德智体美劳齐全的燕王就是受到万民拥戴，可惜啊，他要是受到晋人这么拥戴就好了。

    当然这只是小小的遗憾，虽然司马季从没有什么神来之笔的大战临场发挥，就是仗着兵器优良将使用命一路平推，可这就是成功率最大的打法。

    自我感觉良好的燕王，差点就要临时写一张圣旨，反正这次北上也带了几十张盖完印的圣旨，真想把这些部族首领都封侯了。最后临时刹车也并不是其他原因，而是不想让国内的官员太有落差。毕竟站在皇权角度，对封赏一直都是要慎之又慎，晋朝官员想要得到段勿尘的封王的待遇，除非王朝崩盘，不然绝不可能，要不是有所顾忌，司马季还真想体会一下洪天王的感觉。

    国内封侯待遇都要朝廷拿，封侯给外人就简单多了，司马季其实付出的还真就是一张纸加上官印而已，部族土地人家自己全都有。

    在普通鲜卑人眼中盛大的会盟，在司马季看来就是自己说其他人听，听没听进去还不一定，可在底层百姓眼中这就是一场前所未见的盛举。各部首领快马弯刀，付出生命的都是普通人，只要生存不受到威胁，大多数人都不愿意没事互相捅刀子，胡人也是这样。

    “草原会盟之后，本王将启程前往西域，各部族首领如果愿意，可选择跟随本王兵马回家！”司马季虚情假意的开口，但心里要多敷衍有多敷衍。

    “原来燕王还要前往西域彰显上国威仪，勿尘没什么可以帮助的地方，愿意出精兵一万陪同燕王一起前往，西域小国众多，还是以彰显实力危险。”段勿尘早已经得知了司马季的想法，自然在这个时候，大庭广众草原各部首领都在的情况下，出言支持。

    这是什么场合？整个草原不管大小多寡，他们的部族首领都在，段勿尘此言一出，其他人都坐不住了，纷纷开口愿意效仿段氏鲜卑。

    当然司马季不需要这么多人，最后才做出一副勉为其难的态度，让四藩每部出兵一万，跟随自己去西域，宇文逊延等人也纷纷同意，毕竟段勿尘都开口了，他们其他三藩也必须表明态度。

    这次胜利而团结的会盟，司马季达成了自认为最为重要的目的，找到了四万兵马助战分摊损失，这真就是他最重要的目的。

    “三十多年了，本王终于不用再不是打内战，就是和胡人夷人为伍，总算能够找同等的对手较量一下了。”司马季完全是有感而发，他真的从没把这些周边部族当成对手过，来带这个年代揍一圈小部族，然后混吃等死并不是他的目的，很早以前他就想和同等级的文明较量一下，到了今天他终于有了这个机会。

    带着从四藩汇聚而来的兵马，连同女真八旗和本部的六万精兵，司马季想着太阳落山的反向进军，草原不是没有这样规模的兵马进军过，但这么精锐的兵马还是第一次出现。