    

    上万名新生进入宝泰山，能走到最后一关的大概有4000人，这个成绩比往年要好不少，往年走到第三关的只有两千多人。

    “4011人，比去年多了几乎一倍。”庞浩道。

    庞浩也是洞源境修士，他只要用精神力一扫就能知道山脚下有多少人。

    “往年能走到第三关的只有两千多人，这届新生的整体实力确实不错，唯一可惜的就是少了个超级天才。”赵才良道。

    “振兴武道任重道远，慢慢来就是了，曹峥，等会儿统计一下这四千个学生都是谁，集会结束后给大家额外发一份修炼资源。”向朝宏道。

    曹峥是天华武大后勤部主任，学校内各种资源的调配工作都是由他负责。

    “四千个人都给吗？”曹峥道。

    向朝宏点了点头：“都给吧，我们也不差那点钱。”

    “好，那等前一千名选出来后我就去统计。”

    此刻学生们依然在争先恐后地向上爬，山顶的广场上已经站了几百人，离选出前一千名越来越近了，不过在第一千名出现之前所有人都还有机会。

    燕翎羽和韩凝薇四周坐着不少人，大家都是来当观众的，不过燕翎羽心里很清楚，当观众只是这些人的借口罢了，他们的真实目的是接近韩凝薇。

    燕翎羽这么猜并不是没有根据，因为他已经打趴了七个想跟韩凝薇搭讪的人。

    “等会儿再来第八个我就不管了，你自己处理。”

    “你不管了？你可是说过要保护我的，怎么，这么快就后悔了。”

    燕翎羽：“......”

    “哈哈。”看着燕翎羽那生无可恋的样子韩凝薇笑了：“放心吧，不会再有人过来的，你出手那么重早把色狼都吓跑了。”

    时间一点一滴过去，燕翎羽打开光屏看了下时间，11点33分，距离登山比赛开始已经过去两个小时了。

    向朝宏用精神力扫描了一下广场：“988人，准备截止吧。”

    闻言程惠英走到高台前，接着大声喊道：“所有登上山顶的人到这边集合，马上开导师选择环节。”

    说完她轻轻一挥手，接着漫天星光洒向众人。

    星光缓缓落到每个人面前，待光芒散去后大家看清了它的真实面目，那是一个圆形的金属牌子，牌子上刻着1-1000之间的数字。

    “这个金属牌是你们登上山顶的顺序，你们每个人身上都有校长的精神力印记，所以这个排名不会有问题，山顶的监控录像也会上传到教务部的网站上，如果对自己的排名有异议可以自行去查。”

    听着程惠英的介绍学生们恍然大悟，原来这是自己的比赛排名。

    接过身前的牌子，燕翎羽发现上面刻着数字“2”，韩凝薇的牌子上则刻着“1”。

    “偏心啊，明明咱俩一起上来的，结果你是第一我是第二。”燕翎羽吐槽道。

    “那.......我的给你。”韩凝薇把自己手里的牌子递了过去。

    “啊？”燕翎羽被韩凝薇的动作惊住了，他大咧咧一笑：“我开玩笑呢，这个第一该你拿，毕竟是你带我上来的。”

    “我拿不拿第一都无所谓，你想要就给你吧。”韩凝薇道。

    “我当然想要了，但不是以这样的方式，你赶快收起来吧。”说着燕翎羽把韩凝薇手推了回去。

    韩凝薇还想再说两句，但燕翎羽已经转身朝广场走去。

    高台上向朝宏注视着下方：“995，还差五个人，再等会儿吧。”

    几分钟后，当第1000名学生踏上山顶后向朝宏关掉了光屏，他走到高台前大声喊道：“比赛结束，前一千名已经全部决出，其余人可以离开了。”

    向朝宏喊话的时候夹杂了一丝精神力进去，所以他的声音非常大，整座山峰的人都能听到他的声音。

    一听到前1000名已经选出，正在登山的学生瞬间就泄了气，不少人当场崩溃痛哭，眼看着就要登顶了，结果名额却满了。

    怀着失落的心情众人纷纷转身下山，不过还是有几个学生坚持走完了全程。

    登上山顶后这几个人先是看了看山脚，接着他们转过身看向广场，此刻一千名优秀生正聚集在哪里，今天过后这些人就会拥有自己的专属导师。

    几个学生眼中流露出羡慕的神色，他们也想站在那里，他们也想拥有自己的专属导师，但规则就是规则，谁也改变不了。

    抹了把眼泪，几人转身准备下山，这里的事情和他们没有任何关系了。

    然而就在这时，一道声音响了起来：“既然来了那就留下吧。”

    几道星光飘了过去，四个年轻人又转过身来，星光缓缓消散，一个个精制的金属牌露了出来，其中一人伸手接过牌子，当他看到上面的数字后眼泪夺眶而出，因为那个金属牌上刻着“1001”。

    其他三人也伸手接过面前的金属牌，上面分别刻着1002，1003，1004。

    “老向，这么做是不是有些不合规矩。”庞浩道。

    叫住那四个学生的人正是向朝宏，给出额外四个牌子的人也是他。

    “明知失败却依然走完了全程，他们一直都没有放弃，或许这四个人的天赋不及广场上的一千人，但他们身上那股永不言弃的意志正是天华缺少的东西，我觉得应该给他们一个机会。”向朝宏道。

    “可是......”

    “没有什么可是，天华是学校，是教书育人的地方，我们总该通过一些事告诉学生一些道理，虽然培养强者也很重要，但我们的首要任务仍是教书育人，我们是天华武大而非天华宗，不能因为急于求成就忘记了初心。”

    闻言赵才良点了点头：“子以四教，文行忠信，这几年我们确实太急功近利了。”

    “这也不能怪大家，这几年我们太过注重武道，结果反而忽略了一些东西，现在看来当年定的速成计划是完全失败的，还是要慢慢来才行。”

    说完向朝宏把目光转到了那四个学生身上：“你们几个，快过来吧。”

    听到向朝宏喊自己，四人握紧金属牌快步跑了过来。

    “多谢校长。”

    “谢谢校长给我们机会。”

    “不用谢我，机会是你们自己争取到的，赶快入列吧，马上就要开始选导师了。”

    本着激励学生的原则，向朝宏额外给出了四个名额，在他看来这是一件微不足道的小事情，但对于那四个学生而言，这是改变他们命运的机会。

    许多年后，天华武大的校史上写着这样一段话：传奇始于一场平凡的竞赛，风华绝代的剑仙初露头角，天华四柱于此诞生......

    等那四个人进入队列后向朝宏朗声道：“比赛已经结束，你们都是天华的精英，天华的未来将掌握在你们手中，下面，开始导师选择环节。”

    说完向朝宏便退了下去，接着魏澎走了上来：“有关导师选择的规则之前已经说过，这里不再赘述，前一百名可以选择高级导师，当然如果双方自愿，高级导师也可以选择一百名以外的学生，现在大家可以和诸位导师交流了。”

    天华武大共有精英导师300多人，高级导师40余人，他们是天华教学质量的保证，也是天华武大师资力量的核心组成部分。

    操场上学生们面面相觑，跟导师交流？可导师在哪啊，高台上站着的全是学校的领导层，哪里来的什么导师。

    就在大家疑惑不解的时候，一道爽朗的笑声从空中传了过来。

    “哈哈哈，我是天华武大高级导师于占伟，有哪位天才想让我指导他修炼。”

    这道声音还未散去第二道声音便接踵而至。

    “我是天华武大高级导师杨娜，想跟随我修炼的人请到这边来。”

    “我是天华武大精英导师柳征，有我指导，必能让你成才。”

    “我是天华武大高级导师秦山......”

    “我是天华武大精英导师南宫恋......”

    一道又一道声音不断响起，数百位导师从四面八方飞向山顶，这震撼的一幕看的学生们心潮澎湃，他们还是第一次见到如此壮观的景象。

    数百导师从天而降，这其实是昌星武大开学典礼上的项目，昌星这么做是想给新生展示学校的力量，以激励他们努力修炼。

    后来天华为了振兴武道，就把这个项目给学了过来，然后放在导师选择时进行，而这招的实际效果也非常不错，每年的导师出场环节都能震撼住那群新生。

    当然，今年至少有两个人不会被震住，一个是燕翎羽，一个是韩凝薇。

    身为大玥王朝的公主，韩凝薇自然不会被几百个会飞的修士震住，这样的场面她见的太多了，别说几百个，就是几万个人在她头顶飞她都不会眨眼。

    而燕翎羽就更不用说了，天谕神宫可是天下九宗之首，那地方大的人都懒得飞了，大家都是坐传送阵赶路，如果只看正式弟子的话，那整个门派中就只有一个人不会飞，这个人就是燕翎羽。

    数百导师齐刷刷落在广场前，学生们一边鼓掌一边尖叫，激动之情溢于言表。

    “大家快去跟各位导师交流吧，如果害羞的话，可以去学校官网下载“天华教务”软件，通过教务平台也能和导师们交流，目前所有导师都是在线的。”赵才良大声喊道。

    听赵才良这么说学生们纷纷打开了通讯器，直接过去找导师大家还是有些不好意思的，燕翎羽也打开光屏下载了“天华教务”软件。

    验证身份后燕翎羽点进了导师选择页面，他随便找了个人的头像点了下去，接着一条条信息显示了出来。

    “通天境一段修为，擅长炼制丹药，看来这是丹药院的导师。”燕翎羽呢喃道。

    “你不是不选导师吗，怎么，又反悔了。”韩凝薇道。

    “没有反悔，随便看看而已。”燕翎羽又点开了一个人的头像：“好像修为达到破空境六段以上才能当精英导师，高级导师的话要通天境才行。”

    “通天境吗，那要求也很高了，灵丘国主也才通天境修为。”

    “灵丘国要是碰上天华武大绝对会被碾压，天华的这些高级导师里，有不少人都在通天境五段以上，灵丘国可拿不出这么多高端战力。”燕翎羽感叹道。

    “灵丘国只是个小国而已，姚家也不过是狼渊帝国扶持的傀儡罢了，我们待在这里应该挺安全的，姚雄不敢过来寻仇。”韩凝薇道。

    “嗯。”燕翎羽点了点头：“对了，咱们修炼到通天境后要不上的主角被反派逼走后都会回去寻仇的。”

    沉默了一下韩凝薇道：“看你吧，我对灵丘王室的恨意倒不是特别重，如果你想寻仇我会陪你一起的。”

    “看我吗，其实我对灵丘王室也没什么感觉，虽然被他们追杀了挺久的，但我也没损失什么，不过他们应该不会放过咱们，毕竟姚雄死了两个儿子。”

    两人说话间学生们已经开始和导师接触了，广场上嘈嘈杂杂的很是热闹。

    程惠英跳下高台走到羽薇二人面前：“凝薇，以后你就跟我学习吧。”

    见程惠英过来韩凝薇把目光转了过去：“嗯，给程院长添麻烦了。”

    “不麻烦，我也从导师干过来的，燕翎羽，你怎么不去和导师接触，你是本次竞赛的第二名，找个高级导师肯定不难。”

    “我吗，我就不用了，有没有导师对我来说都一样。”燕翎羽笑着说道。

    “那怎么能一样，有导师会方便许多，别的不说，至少可以让你少走很多弯路。”

    “还是算了吧，我比较习惯一个人修炼。”燕翎羽再次婉拒道。

    “算了？”程惠英眉头一皱：“翎羽，你是不是看不上那些导师？”

    燕翎羽是和韩凝薇一起进的学校，现在韩凝薇有自己指导，所以程惠英怀疑，这个少年是不是也想要个院长级别的导师。

    “没有没有。”燕翎羽赶紧否认：“我就是习惯了一个人修炼，所以要不要导师都一样，而且我平时很自由散漫的，估计导师也管不住我。”

    “你不用害羞，有什么需求就提出来，如果你想拜在魏院长门下也可以，我去跟他说，以你的天赋他应该不会拒绝。”程惠英道。

    虽然燕翎羽修为不高，但他在比赛中展现出了不俗的实力，天华高层都知道他的战力远超自身境界，否则不可能很轻松地就击溃那道掌印。

    “我没有什么需求，程院长不用担心我。”燕翎羽摇头道。

    见燕翎羽还是拒绝程惠英觉得有些不对劲：“翎羽，你是不是有什么难言之隐。”

    “额...这个......”

    “没事，你有什么话直说就行，进了天华我们就是一家人，不用害羞。”

    犹豫了一下，燕翎羽道：“其实我已经有师父了，再找别人当老师不太好，所以不想再找导师了。”

    闻言程惠英轻点颔首，这样吗，那看来传闻是真的，这个少年果然有师父。        

