
“招摇撞骗？什么意思？”李晓纨感到再次诧异，堂堂中书令能做出此等事情？

“那可不是！本来成都府一战之后，中书令那老家伙地位就直线上升，在朝中的势力也是迅速扩大，否则的话，枫家军在雅州的时候，他也没那么大能耐与尚书令崔老贼对抗了！”林枫斜了斜眼，伸手将刚才李晓纨面前已经凉了的茶水端起轻抿两口。

见状，李晓纨就要起身，看样子是想去重新冲泡热茶，却被林枫及时的拉住没能离开，随即林枫微微一笑，摇了摇头继续说道：“其实按目前来说，朝中文官的势力正趋于平衡，这也算是好事情！可我就是担心柳永浩那个老家伙继续招摇撞骗，那样下去倒是能把尚书令给扳倒踩在脚下，可我不能保证，枫家军日后的前途会是如何？”

“嗯？你不是说中书令现在是靠与枫家军名义上的联合才能发展势力么？难不成，他还有本事撼动你的枫家军？”一双天真的眼睛中满是不解，李晓纨眉头微蹙，疑惑的追问。

“谁又说的准呢？乱世时，朝中文武势力都划分的这么明确，那要是到了太平盛世，那些朝中的文官重臣，还不知道怎么看枫家军这支虎狼之师呢！”林枫无奈的撇了撇嘴，低声叹道：“正所谓，功高震主！经过一场平叛之战，枫家军的又多出近五万士卒！如果加上晓枫上任剑南道节度使之后编入枫家军的士卒，整个枫家军的实力较之原来扩大了一半之多，甚至都可以说增强了一倍的实力！朝中那些老狐狸小狐狸们，现在是没有办法所以才只能坐视枫家军的扩充，如果我猜的不错，只要几年内对伪齐的战争一有大规模的胜利，朝中那些重臣肯定就坐不住了！到时候，难免会在背后使绊子！”

“枫哥！没你说的那么严重吧？”李晓纨有些不肯接受林枫的想法，更不想去相信，摇了摇头柔声安慰道：“或许只是杞人忧天呢！再说了，我爹怎么说也是当朝的皇叔，难道还说不上几句话？”

“你想的太简单了！”林枫抬手揉了揉李晓纨的一头秀发，宠溺的望着对方，摇头笑道：“你爹一大把年纪了，多半辈子几乎没有再经历过兵戎，你以为那个兵马大元帅的权利很大么？那只不过是当今天子不放心外人领兵，正好你爹适时的出现了！而朝中那些老家伙只不过是顺水推舟做个人情罢了！不让你爹留在朝中，就是担心你爹发展自己的势力，毕竟是皇家之人，在朝中想要发展势力，那可是事半功倍！可去了军中，那除了自己的嫡系之外，想要再过多发展，却是难如登天！”

“怎么可能？哪有你说的这么夸张？”李晓纨仰了仰身子，不可思议的皱着眉头，摇头不肯承认。

“那你说，两年了，除了我率领枫家军赶往凤州前线之外，凤州的战况又有什么大的进展？”略微顿了片刻，看着眼前陷入沉思的李晓纨，林枫啧啧嘴巴，笑着给对方分析说明：“因为你爹手中实际指挥不了多少兵马，各地派出的所谓平叛军队，大多还掌握在各自节度使或者将军手中，而其背后的幕后主使，就是朝中的一些大佬，没有朝中那些老狐狸的全力配合，就算你爹手中如今已经有了一支数万人的李家军，照样是独木难撑，根本别想在凤州有所作为！”

“呃。。其实那些人根本不想真正出力！”闻言，犹如醍醐灌顶一般，李晓纨顿时明白了其中的玄妙，一语道破其中玄机：“而且即便我爹只凭李家军对抗伪齐，他们甚至还会在背后使绊子！因为这样可以限制我爹的发展！”

“对！聪明！”抬手打个响指，林枫赞赏的看了一眼李晓纨，不过看到对方随即变的担忧的面庞，嘴角含笑的柔声安慰道：“你放心吧！不管如何，皇叔即便没有实力，我也不会让任何势力危及到他老人家的！单凭如今的枫家军，我照样还有把握与朝中势力继续抗衡！甚至说在眼下的特殊局势下，完全可以压过他们！”

说着，林枫的目光突然转的有些幽深起来，轻轻的感慨道：“而且我有直觉，皇叔身边的李简李将军，绝对不是一个简单的人物，否则，李皇叔也不敢贸然让其拉起一杆李家军的大旗！”

“李简？我爹在心中好像提过这个人。。”李晓纨皱了皱眉头，努力的在记忆之中搜寻一番，突然眼睛一亮，对林枫解释道：“确实说起过，不过非常简单！我爹说是年轻时一个好友的儿子！”

“好友的儿子？年轻时？”本来随口的一声感叹，却引出了一条细微的线索，林枫不禁垂下目光，沉声分析了起来：“按两人的年龄来说，相差了足足有二十余近三十岁！而你爹却是二十多岁时就离开了宫里，此后一直都是隐居的生活！这么说的话，皇叔的这个好友，也就是李简的父亲，看来也是一个谜一般的传奇人物，或许，除了皇叔和李简之外，再没有人知道了！”

“晓枫不是在我爹身边时间长么？你没问问他知道么？”见林枫似乎对李简比较感兴趣，李晓纨也明白林枫不会无缘无故的‘重视’李简，便想了想，替林枫出了主意：“你可以跟晓枫说说啊，或者他知道的要比我多呢！”

“没用啊！”林枫长叹一声，伸手揉了揉额头，摇头笑道：“这个办法根本不用想！因为晓枫之前都跟我无意中提过好几次，甚至他还担忧这个李简来历不明，留在皇叔身边别有所图呢！”

“那晓枫难道就没跟我爹提起过此时？”这下李晓纨更有些不明白了，赶忙开口追问。

“问是当然问过了，不过晓枫知道的还不如你多呢！”冲着李晓纨无奈的翻了翻眼，林枫有些懒散的笑着叹道：“皇叔甚至没有向晓枫透露任何消息，就连说是自己年轻时好友的儿子都没有，只是告诉晓枫，李简这个人可以完全相信！”

“呃。。”顿时李晓纨也没了主意，既然自己的父亲都这么说了，不管是自己还是李晓枫亦或是林枫，都没办法去开口追问李简的真实身份了。

只是，李晓纨的眉头开始缓缓的皱了起来，不知怎的，内心突然升起一股不祥的预感，似乎是关于眼前的丈夫，又似乎是关于那个身份至今都是个谜的李简。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001192"  chaptername="第三百三十章  谜一样的李简">加入书签</a>
</div>
