
“呕，呕。”沈娉霜被松开了手的那一刻，她便迫不及待地抠着喉咙，妄图吧那些咽下去的东西全部吐出来。

陈霆嫌弃地擦着双手，就像是接触到了什么晦气的脏东西那般，他不放心的再用免洗消毒液清理了好几遍。

沈娉霜呕的两眼发红，她瞪着敢如此无礼对待她的陈霆，嘶哑着声音吼道：“你敢伤害我，沈家不会放过你的。”

陈霆冷哼一声，“你可以随时让沈三爷来找我，我倒要看看你这个沈家姑奶奶在沈家有什么了不起的分量。”

沈娉霜坐在地上，看着扬长而去的男人，挣扎着从地上爬起来，她要去找医生，她不能死，她不能就这么白白死了。

陈静静刚从电梯里出来就见着步履蹒跚而出现的沈娉霜，诧异的追上前，“沈姨，你这是怎么了？”

沈娉霜紧紧地拽着她的手臂，面目狰狞的说着，“找医生，找医生，我可能要死了，我要死了。”

陈静静被她这话吓得不知所措，扶着她往护士台走去，“你别吓我，究竟怎么了？”

“陈霆把、把那些药灌进了嘴里，我可能——”沈娉霜双腿一软就这么跌倒在地上。

她觉得很难受，前所未有的眩晕感觉袭来。

陈静静被她带着一同跌坐在地上，她焦虑不安的喊着：“来人啊，快来人啊。”

沈娉霜更是用力地扣着陈静静的手，她张着嘴，有好多话好多话要和她说。

陈静静见她好像还要说些什么，急忙凑过去，“沈姨您慢点说，我听着，我都听着。”

沈娉霜只是一个劲的张着嘴，却是无力说出话，她看着眼前景物忽远忽近，所有感官也在一点一点的消失。

仿佛已经走到了生命尽头，她连心跳声都感受不到了。

不可以，她还没有告诉静静这些话，她不能死，她不能就这么死了。

陈静静还没有得到回应，就见沈娉霜倒在了地上，安静的真的如同死了那般。

“沈姨，沈姨。”陈静静扶着她，轻轻摇晃着，她依旧毫无动静。

翌日，阳光明媚，皑皑白雪融化之后一滴一滴的顺着窗沿滴落。

徐萌萌推开病房一角，伸出脑袋观察四周，整个走廊上静悄悄的，甭说人了，连个活物都不见。

她穿上外套，往电梯间走去。

这大早上的，连个送饭的都没有，她好饿。

徐萌萌按了按电梯，听着电梯开启声音，她头也不抬的准备进去。

只是，忽然间，一股阴风迎面而来，她本能的抬了抬头。

陈静静面无表情的瞪着她，那眼神恨不得将她生吞活剥了似的。

徐萌萌不想理会这个有点神经病的女人，从电梯里退了出来。

“你没死！”陈静静两眼一眨不眨的死死盯着竟是完好无损的徐萌萌，更是恨得牙痒痒的。

徐萌萌转身就往病房走去。

陈静静疾步挡在她面前，“你为什么一点事都没有？你为什么没死？”

“呵呵。”徐萌萌冷笑一声，“让你白高兴了，是不是很失望？”

陈静静确定她一点中毒迹象都没有，更是无措的摇头，“你怎么可能会没事？”

“这大概就是吉人自有天相，老天爷看不过你们这种下三滥的手段，让我无灾无痛。”徐萌萌得意的一笑，气死她，气死她。

陈静静回想起昨晚上沈娉霜的九死一生，为什么同样的药，这个贱骨头却是没事？

除非，那不是同一瓶药！

陈静静很肯定，可是沈娉霜当时信誓旦旦地说着那瓶药一滴都能要了人命，为什么徐萌萌却还能这般生龙活虎？

徐萌萌不想和这种蛮不讲理的人多言一字一句，直接与她擦肩而过。

陈静静不甘心的扯住她的头发，“你拆散了我的家，把我母亲害成那样，现在连沈姨都被你连累的还在ICU，我不会放过你，我绝不会放过你。”

徐萌萌被迫着往后趔趄一步，她这两天一直压抑着火，对方这般胡搅蛮缠，她的火气顿时蹭蹭被点燃了。

论打架，她徐萌萌从未怕过。

陈静静本想狠狠给这个死丫头一点教训，却是没想到自己刚抬起手，还没有打下去，对方倒是一脚踹过来。

徐萌萌以着迅雷不及掩耳之势的速度直接抬脚一踹，粗鲁且野蛮的将陈静静给踹到了墙壁上。

陈静静后背重重地撞在了墙上，她还没有回过神，这次换她被人揪扯住了头发。

徐萌萌瞪着她，为避免她挣扎开自己的束缚，她几乎是下了狠手的揪紧陈静静的头发，随后一巴掌毫不犹豫的抽在了对方的脸上。

啪的一声下去，陈静静的脸上直接显露五根手指印。

陈静静拼尽全身力气将徐萌萌推开。

徐萌萌后退一步，后退之际，她仍然不撒手，直接将陈静静的头发带出一大把。

陈静静先是捂了捂自己火辣辣疼痛的右脸，又不敢相信的捂了捂自己的头。

徐萌萌笑意盎然的当着她的面将这把头发吹在了地上。

陈静静气得直跺脚，“我饶不了你。”

“我挺佩服你们这些人的，明明打又打不过，骂也骂不过，非得认死理的放一番狠话，最后还不是被啪啪打脸，很有趣吗？”徐萌萌啧啧嘴。

“我会让你身败名裂的。”陈静静目眦欲裂。

“那我先谢谢你，加油。”徐萌萌为她打气。

陈静静双手紧握成拳，指甲陷入皮肉中，疼痛让她渐渐的清醒了。

她要毁了这个贱骨头，必须毁了她的未来。

徐萌萌哼着曲儿的回了房间，关上门，确定那个女人不会再纠缠之后，她才咿咿呀呀的捂住自己的脚。

刚刚打得太尽兴，忘了自己这条伤痕累累的腿昨晚上刚扭了。

她就这么瘸着一只脚一跳一蹦的坐回了床上。

这下好了，不禁没饭吃，腿又痛，谁还能比她惨？

徐萌萌捂着脸，噘着嘴，好饿啊。

陈静静去而复返，手里却是多了一只透明的玻璃瓶，她站在了病房前，不急不躁的敲着门。

徐萌萌听见声音，面上一喜，难道是送饭的来了？

她想都没有多想，欣喜若狂的打开了病房门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847367"  chaptername="两人打架">加入书签</a>
</div>
