    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “救……救我！”

    许斌终于忍不住了，朝着林缺呼救。

    “这不是我捅的，我也不会救啊！”林缺一脸为难，转过头冲着秦枫招了招手。

    “还不把你大宝枪给拔了，没见许少很痛苦啊！”

    “没点眼力劲。”

    关我我屁事啊？

    枪是我的没错，可捅人的可是你，和我秦某人有什么关系？

    “快救人！”

    墨钧等教官见到情况有些不妙，连忙跳下高台。

    秦枫见到教官都出面了，不敢拖拉，连忙将捅在许斌屁股上的金色长枪一挥，化作金色光泽消失不见。

    咻！

    没了长枪堵住靶心，血喷的更猛了。

    “快，快堵住！”林缺大叫道。

    秦枫听闻，赶忙凝聚出一柄崭新的大宝贝，又捅进了靶心。

    “呜啊！”

    许斌瞳孔睁大，咬着牙门发抖。

    “快拔出来。”

    “哦！”

    滋啦！

    秦枫又将长枪拔出。

    “啊！”

    许斌只感觉自己身体仿佛被掏空，眼前一黑，晕厥了过去。

    “完犊子了，你把他搞晕了。”

    “兄弟，牛掰呐！”

    林缺冲着秦枫竖起大拇指。

    “正常操作，低调，低调！”秦枫摆手笑道。

    不过，他怎么觉得哪里不对劲呢。

    “你们俩个笨蛋！”

    墨钧黑着一张脸，冲着俩人怒吼一声。

    “快给他治疗！”

    一位教官点头，迈步走上前，身上绿色的魂力释放，包裹着许斌，可依旧制不住那喷涌的血柱。

    “人形涌动喷泉呐，赶紧拍下来！”林缺眼中冒着精光。

    拿出手机，不断拍照留念。

    微博。

    来自化为Mate40Pro。

    “比喷水更厉害的是喷血！”

    配图正是撅着屁股喷血的许斌。

    “我靠，这是什么猛人啊，血柱都捅出来了。”

    “兄弟，得做好安全保护啊！”

    “一看就是小年轻，干柴烈火，出事了吧。”

    一瞬间，评论区热闹起来了。

    林缺看着评论，心中有些佩服。

    果然，抖音没骗我。

    评论区个个都是人才，说话又好听，超喜欢呢！

    “送医务室。”墨钧沉声说道。

    “不行，血流太多了，不制止的话，还没到医务室，人就挂了。”

    “要不，把血冻住吧！”林缺忽然插嘴说道。

    墨钧眼前一亮，好主意啊！

    说干就干。

    墨钧身后，一尊浑身雪白的巨熊出现。

    B级武魂。

    雪域暴熊！

    四十七级魂力！

    “给我冻！”

    墨钧和雪域暴熊融为一体，熊掌挥动，一阵冰冷的寒气将许斌冻成一个冰棍，那溅射出的血柱也被冻成冰雕。

    老抽象！

    林缺笑的肚子疼，他不就是随口一说，没想到墨钧还真把许斌给冻了。

    冻雏菊！

    刺激！

    “待会在收拾你。”墨钧瞪了眼林缺。

    “你们把人送医务室。”

    “明白！”四名教官抬着被冻成棍的许斌，朝着校医务室跑去。

    “你说，许斌不会怀孕吧？”

    林缺望着远去人影，认真的问道。

    “那样的话，秦枫你可喜当爹啊！”

    秦枫也是一脸思索，自己这一捅，会不会给许斌留下什么心理阴影，赖上自己吧？

    莫倾城站在俩人身后，听着他们讨论的话题，一脸冰冷。

    这俩人，是认真的吗？

    “林缺，秦枫，你们俩给我站出来。”

    墨钧宛如一只人形暴熊，一手一个，将两人给拎了起来。

    “老墨，你这是闹啥啊？”

    “墨教官，这事和我没关系，都是林缺。”

    “你俩闭嘴！”墨钧怒吼一声。

    “我宣布，这次比赛，林缺，秦枫被剥资格，获胜者是莫倾城！”

    “至于你俩，联手图谋捅了许斌的雏菊，罪加一等！”

    “你们俩，统统给我去扫一个月厕所。”

    扫厕所？

    那不得熏死！

    “老墨，不公平啊，枪是秦枫的，捅人的也是他，凭啥罚我啊！”林缺反驳道。

    秦枫：？？？

    听听，这是一个人说的话吗？

    老狗比了。

