    神盾局总部，战略指挥中心。

    “大家注意，把你们手头的工作全部放下！进入一级战备！”

    光头特工西特维尔趾高气昂走进来，如今尼克-弗瑞生死不知，亚历山大-皮尔斯掌权，他身为九头蛇的忠心走狗，自然认为出头的时机到了。

    “联系交通部，把附近街区的交通指示灯都调成红灯，关闭华盛顿机场，杜勒斯机场，里根国际机场的全部跑道！把所有的监控录像都转到主控中心的屏幕上来！审查所有通讯设备，电话、电脑，一切的电子设备，关键词是史蒂夫-罗杰斯、美国队长，一旦有人发送此类的信息，立即把内容呈送给我……”

    “恕我直言，如果神盾局下令搜捕美国队长，我们有理由要知道原因。”

    十三号特工莎朗-卡特打断道，她是神盾局元老佩姬-卡特的侄女，被尼克-弗瑞委派成为美国队长的邻居，同时负责保护和监视的任务。

    西特维尔哑口无言，在场的众人都用怀疑或者惊讶的眼神看着他，这可是美国队长，上个世纪的战争英雄，对方的光荣事迹几乎每个人都耳熟能详。

    “因为他欺骗了我们。”

    亚历山大-皮尔斯大步走来，以他的威望而言，轻而易举就镇住了场面，“罗杰斯队长手里，有着关于弗瑞局长失踪的线索，但是他拒绝提供。”

    “也许这很难让人接受，美国队长现在是神盾局在逃的通缉犯，这个事实无可辩驳。”

    皮尔斯环视四周，摘下眼镜擦拭着眼角，脸上带着悲痛的神情，似乎十分惋惜一位英雄的堕落。

    精湛的演技打动了所有人，群龙无首的神盾局，在他的坐镇之下，又重新恢复了平稳秩序和正常运转。

    做戏完毕之后，皮尔斯开始了一场悄无声息的清洗，他没办法确定尼克-弗瑞的生死，以及冬日战士的下落，思前想后，不如先下手为强。

    他带领着神盾局快速反应特种部队，闯进了玛利亚-希尔的办公室，作为尼克-弗瑞的心腹之一，当然要先把这个英姿飒爽的女指挥官清理出局。

    “玛利亚-希尔……”皮尔斯推开门，身后跟着西特维尔和几位身材魁梧的黑衣特工，“抱歉，你得和他们走一趟——神盾局正在进行内部清查。”

    “你没有权利这样做。”

    希尔语气带着愤怒，手上却进行着小动作，悄悄按下操作台的销毁程序，这是她最后能为神盾局做的事情了。

    尼克-弗瑞曾经有意无意透露过，神盾局内部可能潜藏着另一股黑暗势力，如今亚历山大-皮尔斯掌权，科尔森在塔希提岛度假疗养，美国队长遭受通缉，复仇者暂时联系不上，周围竟然没有一个可以相信的人。

    所以她要做出最坏的打算，把一些不能公开的机密文件销毁处理。作为一名合格的指挥官，必须要有准确分析时机的判断力，无论是从尼克-弗瑞遭遇刺杀，还是美国队长被通缉，都证明着一场巨大的阴谋悄然笼罩。

    “不，我有这样做的权力——这是世界安全理事会授予给我的。你以为能隐瞒弗瑞失踪的消息？美国队长才是不值得信任的人，神盾局现在需要我来主持大局。”

    皮尔斯扶了下眼镜，不久之前，通报了尼克-弗瑞的消息后，世界安全理事会不出意料的，把他任命为神盾局新的领导者。

    “我想知道巴顿特工，还有罗曼诺夫特工他们都去了哪里？”一旁的西特维尔插话道。

    复仇者之中，钢铁侠托尼-斯塔克向来对这种内部纠纷没兴趣，雷神托尔尚在阿斯嘉德，布鲁斯-班纳帮不上忙，剩下只有接受心理治疗的鹰眼巴顿和黑寡妇娜塔莎。

    “这个你要去问弗瑞局长。”希尔摇摇头，没有理会光头特工，径直走到皮尔斯的面前，伸出双手说道：“我会配合你的调查。”

    皮尔斯招招手，身材魁梧的黑衣特工直接上前，押解着希尔向着拘禁室走去，从这一刻开始，神盾局上下开始了一场大规模的清洗行动，大量忠诚于尼克-弗瑞、神盾局，或者非九头蛇成员的特工和后勤人员，都被逮捕和清除。

    蛰伏忍耐了一个多世纪的九头蛇，终于迫不及待地张开了血盆大口，露出森然獠牙，朝着神盾局的庞大躯体撕咬下一块块血肉。

    “为什么不对这个女人严刑拷打，她肯定会知道一些有用的消息。”

    西特维尔留在办公室，他对这位顶头上司的做法感到疑惑。

    虽然目前九头蛇占据了上风，可是只要超级英雄仍然存在，光头特工就觉得头顶悬着一把达摩克利斯之剑，不知道什么时候就会掉落下来。

    “你在害怕吗，西特维尔？”

    皮尔斯没有回头，他站在明亮巨大的落地窗前，学着尼克-弗瑞一样，双手环抱在胸前，眺望着滔滔奔流的波托马克河。

    “我只是觉得复仇者始终存在威胁。”

    西特维尔讪讪笑着，他可不是皮尔斯这种有着坚定信仰的狂热分子，之所以背叛神盾局，那是因为成为九头蛇中的一员，能够得到更多的利益，以及可以爬到更高的位置。

    就如同对方所认为的那样，他的确是一个投机分子，哪方阵营势力比较大，就投靠在哪一边。

    “他们已经不足为惧……”

    皮尔斯语气中充满自信，经过一个世纪的潜伏躲藏，九头蛇终于可以走出黑暗，光明正大的站在阳光之下。

    “世界安全理事会同意了我的提议，立即启动洞察计划，不久之后天空母舰便会升空，到时候一场更大规模的清洗行动将会到来。”

    皮尔斯胸有成竹，他等待这个机会已经很久了，当初不惜退下局长宝座，把尼克-弗瑞扶持上来，就是为了掩人耳目，避开众多探查的视线。

    现在凭借着佐拉博士的运算公式，以及覆盖全球的卫星侦察，一旦洞察计划正式实施，整个世界便落入到九头蛇的手中。

    西特维尔连连点头，等到九头蛇彻底吞噬消化了神盾局的全部力量，那么他自然也能得到更多的好处。

    “这是属于我们的时代。”

    饶是以皮尔斯的冷静从容，也不禁心生感慨，九头蛇已经躲在黑暗里太久了，以至于很多人都忘了那个海德拉徽章曾经带给世界的恐怖压力。

    瞥了一眼办公室里的闪亮鹰徽，他露出不屑的笑容。

    九头蛇永远都不会消亡！

    砍掉一个头，还会长出两个头！

    志得意满之际，倏然闪过的红点从皮尔斯的眼镜镜片上晃动过去，正好瞄准了他的胸口，最终停在心脏附近。

    大脑响起警报，浑身的肌肉绷紧，下意识地他就想要躲开，藏到死角或者障碍物下。

    嘭——

    12.7毫米的金属子弹，击穿了3厘米厚的防弹玻璃，直接撕裂了皮尔斯的身体血肉，射入心脏！

    一泼巨大的鲜红在西特维尔的眼前爆裂洒开，顶头上司的胸膛像是藏着一颗微型炸弹，整个胸腔的血肉都被子弹的冲击力绞碎，随即向后喷溅出去，那具血肉模糊的尸体痉挛着抖了一下，失去控制，重重地砸在地板上。

    光头特工的脸上沾满鲜血，映着那张失神的面孔，显得格外惊悚。

    大楼对面，一位戴着黑色面罩的高大男人提着一杆BFG-50A半自动狙击步枪，金属手臂在阳光的照耀下，折射出森然的光芒。

    他按照脑海里设置的命令，特意摘下面罩，让无处不在的卫星和摄像头拍下自己的脸。

    