    

    第319章也许，现在就该摘下你脑袋

    苏飞一脸狰狞的冲着乔叶吼道：“乔叶，我要你死，就现在！”

    周围的霜雪显的更为暴虐，一大片的区域都被笼罩起来。

    苏飞能够作为战天部年轻一代的杰出人物，实力还是相当不错的，肉身方面被乔叶碾压，苏飞认了，本来灵域修炼也不以肉身为主。

    但是，使用出灵能力，对于精神力的需求更为明显，也是灵域的灵修士，重点修炼精神力的缘故。

    事实上，苏飞的出灵能力的确不俗。

    在乔叶看来，如果是武魂的话，应该能够达到地鸣级，而且，品阶应该也达到了七品，并且属于七品巅峰，接近六品的程度了，以苏飞的年纪，这样的实力当然算是相当不俗了。

    “但是……”乔叶冷眼看着苏飞道：“也就这样而已了！”

    苏飞冷笑道：“你也就现在还能在那里吹牛了，一会我看你怎么死！”

    眼下乔叶已经近乎被冻成了一个冰人，连眉毛上都挂着霜花，整个人都已经变成了银白之色，逐渐的正在变成冰雕。

    乔叶咧咧嘴，忽然的……

    咔嚓，咔嚓！

    那覆盖在乔叶身上的冰霜，不断发出清脆的响声，然后……

    轰隆！

    乔叶猛的一抬胳膊，覆盖在乔叶身上的冰霜就陡然炸裂开来，变得四分五裂，朝着四周荡开。

    乔叶的身上，黑烟缭绕，从乔叶的脚下朝着四周退开，但凡那黑色的烟气掠过，地面的冰霜就不断的爆碎，不断的龟裂开来，被冻结的地面也是渐渐重新显露出来。

    乔叶歪着脑袋，看向苏飞道：“你想让我怎么死？”

    苏飞的眼角微抽，冲着乔叶低吼道：“你以为就这样而已？还没有完呢！”

    苏飞伸手朝着前方挥舞，周围的霜雪顿时变得更为恐怖。

    “风雪霜舞！”

    四周忽然的刮起了狂风？将霜雪不断的卷起，然后朝着乔叶的方向笼罩落下。

    与此同时，空中的冰霜不断凝聚，变成了一根一根五六米开外的巨大的冰刺，然后朝着乔叶不断的砸落。

    那飞舞的雪花变成了刀刃，不断的飞旋着，切割着一切，也是朝着乔叶卷来。

    地面上，不断的震颤着，隆隆作响，无数的冰刺拔地而起，布满了乔叶的四周，并且不断压缩着空间，朝着乔叶逼近，攻击的同时，还将四周的区域给封死，将乔叶给困在中央。

    苏飞面目狰狞，全力催动着四周的风雪，没有丝毫留手的意思，朝着乔叶疯狂的攻击。

    却在这时候……

    乔叶忽然的叹口气。

    “你用尽全力，然后……”乔叶看向苏飞道：“就这样而已？”

    乔叶一边说着，一边将手中的黑色大戟高高举起，用力的朝着前方挥出。

    那一戟过后，乔叶的身前出现大片的黑烟，形成了月牙的形状，朝着四周不断推出去，那黑烟越来越浓密，也越来越巨大，眨眼间就遍布了乔叶四周，然后……

    轰隆的一声！

    天空中落下的冰柱在一瞬间破碎开来，变得粉碎，无数的冰屑纷纷洒洒。

    那雪花状的飞刃，在跟黑烟相触的一瞬间就开始融化，而那地面一根一根不突起的冰刺，则是瞬间就被黑烟给斩断。

    苏飞几乎整个人傻在原地，肉身方面的比拼被碾压也就算了，自己的出灵能力竟然也完全不是乔叶武魂的对手？

    “我不信！”苏飞回过神来，怒吼道：“冰神咆哮！”

    苏飞朝着前方伸手，周围的风雪一瞬间就飞舞着汇聚过来，在苏飞的跟前不断的旋转，然后朝着乔叶的方向冲了出来，形成了一道冰雪龙卷。

    乔叶冷哼一声，将黑色大戟倒负身后，然后……

    砰！

    乔叶猛的一脚踏向地面，脚下的冰面传来巨响，寸寸的龟裂开来，乔叶的身体则是朝着前方就飞窜了出去。

    下一瞬，乔叶高举黑色大戟，用力的朝着前方斩落。

    轰隆！

    一戟落下，黑色的弧光闪耀，那扑面而来的冰雪龙卷在一瞬间裂开。

    噗！

    苏飞张嘴喷出一口鲜血，整个人直挺挺的就朝着后方飞了出去，狠狠的砸落在地。

    “你击败了一名灵宗境七阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：22000点。”

    “你已经击败五百名武者，未尝败绩，得到额外奖励：武魂值300000点。”

    苏飞的出灵能力直接被乔叶打灭，跌坐在地上难以起身。

    同时，好久没有出现的连胜奖励出现了，上一次的奖励还是斩敌三百的时候，不知不觉已经累积到五百了，不过，三十万的武魂值，对于现在的乔叶而言，如同杯水车薪，距离突破到王境，仍旧有着相当的剧烈。

    再说了，就算攒够了武魂值，乔叶也不可能突破到武王境，不然就无法参加灵武祭天了。

    随手一挥，黑色大戟消失，乔叶大步向前，来到苏飞的跟前，在苏飞起身之前，就一脚踩在他的胸口，将人给踩回地面。

    乔叶弯腰俯瞰着乔叶道：“我母亲的确是战天部的人，但这不是你们对我指手画脚的理由，我就是我，我是乔叶，你们没资格教我做事，更别来教我做事，对于回归战天部这种事情，我一点兴趣都没有！”

    乔叶言落之后，将脚松开。

    “滚！”乔叶道：“事不过三，我给你第二次机会，但不会有第三次了，你如果再出现在我面前，我就取尔人头！”

    苏飞咬牙道：“乔叶，你给我等着，你会后悔的！”

    “我的确有些后悔。”乔叶冷眼看向苏飞道：“也许，我现在就该摘下你的脑袋？”

    苏飞心中一惊，忙不迭的从地上爬起来，头也不回的就往外走。

    乔叶看着苏飞的背影，不屑的撇撇嘴，然后往回走去。

    林界须不知何时出了屋子，看向乔叶道：“你母亲？”

    乔叶点点头，然后道：“前辈放心，我自己会处理好的。”

    林界须不由的笑起来，拍拍乔叶的肩膀道：“早些休息，不要因为这些事情影响到心情跟状态。”

    ……

