    董卓的动作很快，他摆平了百官后，就开始了废立行动。八 一中文 ｗ小ｗ ｗ八． ８网１八ｚ八ｗ．ｃｏｍ

    公元189年7月3o日，第一缕阳光照入皇宫的时候，咔咔咔的西凉禁军全部出动。

    少帝刘辩被无情的剥去龙袍，他大哭了起来，但却是召来了西凉禁军的毒打和嘲笑。他和他唯一的妃子唐妃，还有何太后，三个人就被西凉禁军强行带出了原来的宫殿，禁闭到了永安宫内。

    陈留王刘协亲眼看到了这一切，他吓哭了。

    一时间，太监宫女瑟瑟抖，汉室蒙难，皇宫阴云惨淡。

    然而，很快，皇宫就是金鼓喧天，红旗招展，人山人海，鼓瑟吹笙的喜庆场面。

    九岁的陈留王刘协，被罩上了龙袍，带到德阳殿，放在了皇位上。虽然他隐约觉察出了什么，但惊慌的他，大脑几乎一片空白，任由董卓手下摆布。

    刘协身边的德全拂尘一甩，道：“登基大典开始，群臣上殿参拜。”宫里有资历的太监都被袁绍他们赶尽杀绝，唯独何太后宫里的太监得以保全。

    德全虽然年纪不老，但资格最老，董卓就让他当总管。

    群臣开始上殿。

    太傅太尉袁隗、司徒王允、司空杨彪第一波。

    秦峰紧随其后，第四个进殿，左右看时，往日里曹操和袁绍的身影没有了，只剩下了刘备。他心里一沉，“沉住气，一定要沉住气。”

    虽然秦峰和刘备二人总是那啥。

    但在董卓的重压下，反而是感到彼此的联系。

    刘备脸色忧愁，黑眼圈，道：“侯爷，您要想个办法呀。”

    秦峰无奈的摇了摇头，“玄德，走一步算一步吧。”

    群臣进殿，按照官职位置站好，举头望去的时候。就看到一丈高龙台上的刘协。虽然刘协是董卓强硬册立的，但毕竟是汉灵帝的骨血。百官已经开始接受刘协成为皇帝的事实。

    百官一个不落的全部进殿，董卓这才带剑进殿，吕布在后面跟着。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ殿外。李傕郭汜等人带兵把守。

    但凡董卓走过的地方，百官一阵低头，这让他趾高气扬。董卓带剑进殿，提剑在手，走到秦峰身边的时候。就停了下来，瞪着眼珠子看秦峰。一旁的刘备脸色苍白起来，“千万别出事，千万别出事……。”

    所有人都低头了，唯独秦峰不让，凌厉眼神盯着董卓。

    秦峰的名头太大，董卓也有些毛，心说秦子进，你不搞事，我也不招惹你。

    百官见状。露出敬佩，刘备也被激励了一下。

    董卓龙行虎步登上龙台，他将成为称霸天下的人，他的心，随着他的脚步，渐渐激昂。

    吕布留在龙台下，目视百官的时候，百官一阵惊悚。吕布现在也是得志的模样，隐隐之间，自然流露出天下豪杰舍我其谁的气势。

    董卓登上龙台。瞪大眼睛看了刘协一眼，刘协浑身抖的时候，董卓的狰狞大嘴一裂，露出得意的笑容。但他转身面对群臣的时候。严肃起来，道：“天子暗弱，不足以君天下。今有策文一道，宜为宣读。”

    李儒就走了出来，开始念诏道：“孝灵皇帝，早弃臣民。皇帝承嗣，海内仰望。而帝天资轻佻，威仪不恪，居丧慢惰，否德既彰，有忝大位。皇太后教无母仪，统政荒乱。永乐太后暴崩，众论惑焉。三纲之道，天地之纪，毋乃有阙。陈留王协，圣德伟懋，规矩肃然；居丧哀戚，言不以邪；休声美誉，天下所闻，宜承洪业，为万世统。兹废皇帝为弘农王，皇太后还政。请奉陈留王为皇帝，应天顺人，以慰生灵之望。”

    这篇文章最主要的意思，就是指责少帝和太后无道，目的在于有道理的废掉少帝立刘辩，同时皇太后还政。

    刘协比少帝还要小四岁，太后又还了政，那么谁来主政呢？当然就是董卓来主政了，他因此名正言顺执掌朝纲，这也是他为什么废帝的原因。

    李儒念完，董卓就走下了龙台，第一个拜道，“吾皇万岁万岁万万岁……。”

    百官也就跟着拜道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    外面西凉大兵也是跪拜，呼声震天，倒也有些声势。

    从这一刻起，刘协就是皇帝了，也就是后来的汉献帝。八一小说网  Ｗ Ｗ Ｗ ．一８八１中Ｚ中Ｗ中．ＣＯＭ

    青春期后，才是少年人，九岁的汉献帝刘协还是个过儿童节的儿童。无论他接受过多么好的教育，他都还是一个孩子。此刻，他身边没有一个亲人，他十分害怕。

    孤独的孩子，最想要看到的，就是他的亲人。

    然而满大殿数百人，没有一个亲人。

    不过，汉献帝马上就看到了刘备。

    刘备汉室宗亲，被汉灵帝亲切呼为御弟。当汉献帝看到刘备，那种血浓于水、那种危难之际见到亲人的感觉，非当事人无人理解。

    刘辩说话了，稚嫩的声音回荡在万平米的大殿上，“皇叔……。”

    皇叔？跪了一地的百官都在等着皇帝赐平身，没想到皇帝喊皇叔，谁是皇叔？他们愣了。

    对于秦峰来说，曹操和袁绍都被抓了以后，他的心里，如同炎热夏季阴天，满是沉闷。他就对刘备道：“玄德，陛下喊你呢。”

    “喊我？”刘备一愣，他马上就是一阵机灵。满大殿只有他一位宗亲，果然是喊他的。“皇叔？！”刘备太激动了，他立刻跪爬了出去，爬到了董卓前头，激动的说道：“陛下，臣在。”

    说着，刘备就深深拜了下去，屁股撅起来比头高，撅在了董卓面前。

    董卓看到刘备的******，脸上的横肉一阵乱跳。他用了多少力气，才压制住用手中利剑捅刘备大菊花的冲动。

    孤儿刘协看到了亲人，年幼的他恐慌未来，怯生生道：“皇叔，朕年幼不懂政事，皇兄和太后又……，以后汉室，就靠皇叔了。”

    陛下喊皇叔，皇叔的身份那就是板上钉钉了。皇叔的意义。此刻那真是比任何一代都更要不同。

    刘备抬头看刘协，也是那种危难之际见到亲人的感觉。亲人见亲人两眼泪汪汪，刘备没有孩子，忽然见。他从年幼的刘协身上，看到了子孙后代的模样。他身体里高祖的血脉爆了，他重重磕头，大声疾呼道：“陛下请放心，臣此生。一心匡扶我汉室天下，虽万死，不辞。”

    听着激昂温馨的话，刘协年幼的心灵，得到了安慰和寄托。

    汉献帝得到了安慰，面对刘备大菊花的董卓怒了。但刘备说匡扶汉室没有错，他不能说什么。但他也不会任由刘备和刘协继续这么说下去，因为他才是天下的主角。

    董卓直接就起身，粗放的声音嗡嗡道：“陛下，陛下登基。普天同庆。但陛下不要忘记有功之士，应该给与他们封赏。李儒……。”

    李儒也是起身，就又打开一份上表，念了起来。

    董卓上表的大致意思：拥戴刘协登基者，都是大功臣，应该得到赏赐。其中，董卓自己册封自己为丞相，由于刘协年幼不能亲政，所以董卓总览朝纲。

    另外，董卓还要领大将军事。封他的弟弟董旻为左将军，鄠侯。吕布封为中郎将、都亭侯。还有朝廷官员中投靠过来的心腹伍琼、周毖等人，皆升官。伍琼为城门校尉、周毖为侍中。

    董卓的部将李傕郭汜等人虽然不够资格成为公卿，但被封为各部校尉、都尉。执掌兵权。

    董卓还特别提出，袁隗年迈，应该告老还乡了，表秦峰为太尉。

    袁家四世三公，门生故吏遍天下，由于袁绍的事情。董卓要将袁家这面大旗踢出大汉的权力中心。至于提拔秦峰，是想要借助秦峰在天下的人望，安抚人心的同时，又能彰显董卓朝廷的高洁、正大光明、任人唯贤。

    吕布听到封自己为侯，就感到追随董卓是正确的，更加对百官虎视眈眈。听到秦峰封三公，盯着秦峰露出不满。

    秦峰就要成为三公了，位极人臣，但他心里的闷沉一点都没有减少。

    李儒念完，董卓就瞪着眼珠子，看着献帝刘协，道：“陛下以为然否？”

    刘协还不是后来已经“教育”到位的那个汉献帝，现在年级又小。众所周知，小孩子说话是最不易控制的。刘协见董卓问，一来他不懂，二来他害怕。孩子害怕，必定要找长辈。

    刘协是第一天当皇帝，前后一炷香时间都还没有，根本没有皇帝的模样。怯生生的，跟家里孩子一样，就问刘备：“皇叔，您怎么看？”

    儿童要找成年长辈讨主意，谁知成年长辈心里一阵哆嗦。

    刘备慷慨激昂的劲头过去后，冷静下来的他想起身边有个董卓，出了一身冷汗。此刻听到献帝问话，头上也开始冒汗。他若是同意董卓的上表，那么他必定被世人唾骂。而若是不同意，对抗董卓的下场，不用多说。

    刘备刚刚“匡扶汉室天下，万死，不辞”的豪言壮语犹在回荡，他现在若是不吭声，一样会臭名昭著。而现在百官都在看他，他能够从中看出一些事情。他暗想，“今天是登基大典，董卓应该不会做出太过分的事情。”

    于是乎，刘备便对董卓道：“董大人，您的这些请奏，涉及的人事太多，还需再商议商议。”

    董卓眼珠一瞪，勃然大怒，蒲扇粗手一挥，“来人呀，拿下刘备！”

    哗啦啦，就在一旁的吕布，二话不说，上去就从后面掐住了刘备的脖子，将他按在了地板上。

    百官惊悚了。

    刘备大惊失色，他本以为，今天是登基大典，他又没有明着提出反对，只是压后一下。董卓应该不会当场飙。如此一来，刘备面对董卓据理力争的形象就出来了，并且还不会太得罪董卓。

    然而，董卓距离执掌朝廷只剩下一步之遥，刘备跑出来挡道，他当时就急了，就把刘备给拿下了。

    好在，毕竟是登基大典，董卓还是忍了忍，怒道：“将刘备打入天牢，来日再行处置！”

    “喏！”虎狼西凉兵就把刘备拖出去了。

    董卓已经迫不及待，他撕下伪装，挥舞利剑，狰狞面对百官，喝道：“还有谁不同意？快点，快点都站出来，不要一个个来，一起来。”

    面对疯狂的董卓，没人敢不同意。

    董卓就奔上龙台，持剑对献帝道：“陛下准奏否？”

    刘协吓坏了，胆怯了半天没吭声。这不是他敢和董卓对抗，而是吓的出不来声。董卓又要飙的时候，刘协终于是说道：“准准……准奏，都听董大人的！”

    董卓收了剑，他就站在龙台上，面南而立，伸出大手的时候，抓住了整个天下，哈哈大笑了起来。

    至此，属于汉献帝刘协的永汉元年，在董卓的豪迈笑声中，开始了。

    而曹袁刘都被抓了，当年的朝廷四庭柱，以三公为毕生理想的四人，就剩下太尉秦峰一个人了。虽然秦峰成为了三公之一，但他是一点也高兴不起来。曹袁刘若是被董卓给杀了，未来的天下又会是什么样子的呢？(未完待续。)