    董玲打完电话，告诉我们董定国会找人调查，等有了结果就通知我们。

    “小玲怎么办，我好担心世君。”夏婷还在紧张陈世君的安危。

    董玲收起电话，安慰她。“放心，李龙渊很厉害，他一定不会让表哥出事的。”

    “别只顾着担心陈世君，你自己身中蛊毒，性命也不安全。”我提醒她。

    虽然现在有我的手段暂时减轻了她的痛苦，但也只是缓兵之计，治标不治本。

    时间不早了，我让董玲一会帮助夏婷用草药粉泡澡半个小时，之后两人便可以休息。

    说完这些事，我和刘程回到了隔壁的房间。

    一夜过去，早上起来时，夏婷便眼带欣喜的来感谢我。

    她说这几个月的时间里，昨晚是她睡得最安稳的一晚。蛊毒竟然一次也没发作，只是早上起来时贴在小腹上的替身符开始发热，她立即就到洗手间换了一张新的替身符贴上。

    “我现在也感觉人精神了不少，实在是太感谢你了李大师。”夏婷情绪有些激动，差点没哭出来。

    毕竟被蛊毒折磨了那么久，她能坚持到现在已经很了不起，如今看到了希望，情绪不可能不激动。

    “那就好。”方法既然有用，那我就放心了。

    这是我第一次用风水学上的方法压制蛊毒，能有效果我也松了口气。

    “还别说，你脸上的烂疮似乎也好了不少。”刘程盯着夏婷的脸看了一会，说道。

    夏婷激动不已。“真的么？”

    “是的，的确比昨天好了不少，太好了夏婷姐。”董玲也欣喜不已。

    终于，夏婷忍不住喜极而泣，再次向我表达万分的感谢。

    我让她别客气，并且叮嘱她不能大意，一定要按照我昨天的交代来做，不然被压制的蛊毒突然间反弹发作，那可会比之前还要痛苦数倍。

    “知道了，我会按照你说的做。”夏婷也不敢大意。

    之后我便让她回去，表示蓝梓的事我们会调查清楚，也会全力保证陈世君的安全，让她不用太担心。

    “要是被蓝梓发现我出手帮你压制蛊毒，说不定她又会对你下手。”我告诉她，让她一定要沉住气，千万不能私自去找陈世君。

    夏婷无奈的点了点头。“好，那就拜托李大师你了。”

    她离开后，我们三人准备到陈世君的小洋楼那去，不过陈世君来电话告诉我们新房布置得差不多了。不用我们过去，他现在人也在车行忙事情。

    让我们先自己在县城逛逛，下午他约了朋友在蓝梓的酒楼吃饭，让我们到时间直接去酒楼找他们就行。

    董玲问我接下来怎么办，我想了想，说要不现在就去酒楼会会蓝梓，看能不能从她口中套出点有用的信息。

    他俩没什么意见，于是我们开车直奔蓝梓的酒楼。

    到了酒楼，发现酒楼外贴着停业休息的通知。

    不过酒楼里还是有几名服务员在，正坐在里面吹牛玩手机。

    我们三人走了进去，见我们进来，一名服务员赶紧说酒楼休息，暂时不接待客人。

    “我们是蓝老板的朋友，过来找她。”我开口道。

    “哦，老板不在出去了。”

    蓝梓不在，我们只好离开。

    “现在去哪？”刘程问我。

    我说既然如此，那我们就随便去逛逛，放松放松。

    原本我们就是陪董玲过来参加婚礼，来玩的，谁知道却变成现在这样。

    下午到了约定的时间，我们才又回到了酒楼。

    到了酒楼的豪华大包厢，里面已经坐着十几个人，基本都是昨天在陈世君家里见过的人。

    毕竟和他们不是很熟，坐下后我们三人都没怎么说话，就听他们聊天吹牛。

    陈世君和蓝梓恰好坐在我们对面，我假装不经意的看了蓝梓几眼，发现她在和其他人说话的时候，也会悄悄看向我们这边。

    等我转移目光看向其他人时，发现邹洋的情况有些吓人。

    只见他脸色苍白，两眼无神，且眼眶发青，整个人一副萎靡不振的模样。

    就连一旁的人也开玩笑的问他这两天是不是忙着干什么坏事去了，一副肾虚的样子。

    邹洋骂骂咧咧，说自己猛得很，肾虚个屁。

    不过他说这话的时候，眼神不经意的瞟了蓝梓一眼。

    “呸，瞧他那样，估计就是个快枪手，绝对不超过一分钟。”刘程小声的在我身旁鄙视邹洋。

    我没回他，邹洋的情况的确不是肾虚那么简单，他是被吸走了太多的精气。

    所谓的精气，就是人生命的本源，极受邪物妖物的喜爱。人一旦失去了太多的精气，就会直接死去。

    邹洋明显已经精气亏空，再继续失去精气必死无疑。

    他现在和蓝梓搞在一起，难道吸收他精气的会是蓝梓？

    听说的确会有些修炼邪术的人为了自己而夺取别人的精气，陈世君也有失去精气的迹象，只不过目前没有邹洋的那么严重。

    饭吃到一半，刘程起身出去上洗手间，没一会蓝梓也离开包厢出去了。

    突然，几分钟后包厢外传来一声尖叫，是蓝梓的声音。

    包厢里的人大惊，特别是陈世君第一个冲了出去，我预感大事不妙也赶紧跟了出去。

    等我出去后，眼前的一幕让我愣在了原地。

    只见刘程一脸狰狞，和蓝梓拉扯着，蓝梓的衣服甚至都已经被他扯破，露出了大片雪白的肌肤。

    再加上刘程原本就身材高大，长相粗犷，蓝梓在他面前更加显得柔弱可怜。

    “浑蛋，你干什么，赶紧松开蓝梓！”陈世君大怒，冲上去想要拉开蓝梓，可他根本不是刘程的对手。

    邹洋见状也叫骂着冲上去帮忙，其他男的也跟了上去。

    但刘程就像是发了狂一样，四五个人都没能控制住他。

    他脸上黑气云绕，明显是被人蛊惑，失去了理智。

    “李龙渊，怎么会这样？”董玲急得都快哭了。

    我告诉董玲刘程被人设计陷害了，这一切估计是蓝梓自导自演的。

    说完，我心里默念口诀，手掐指决快步走了过去，趁着他们齐心控制发狂的刘程，我指决迅速按在了刘程的印堂处。

    “敕！”

    随着我的一声大喝，刘程才浑身一颤，眼神恢复了正常。

    恢复神智的刘程疑惑的看着混乱的场面，一脸茫然。“发生了什么？”

    “你小子耍流氓欺负蓝梓，还他么的装蒜，信不信我们现在就弄死你！”邹洋怒指刘程，破口大骂。

