    宁若尘要吸收仙草自然是吸收那绮罗郁金香来帮助自己将武魂七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔。

    独孤博也没有表示什么，就安静的坐在宁若尘旁边。

    他们身在这冰火两仪眼里，除了封号斗罗很少人能闯过独孤博在外面布置的毒阵，因此根本没有护法一说。

    宁若尘如今的身体素质吸收那仙品药草绮罗郁金香可以说是没有任何的危险，不过宁若尘依旧是全神贯注。

    独孤博看着眼前的这个少年，此刻的他也是越发的看不懂眼前的人了。若是说他只是一个单纯的少年，但是他做的种种却是比很多经验老到之人更加有权谋，但是有时候做事情却是不看重利益。

    “宁风致倒是生了个好儿子。”看着宁若尘吸收仙草，十多分钟的时间独孤博才是发出这样的一句感叹。

    宁若尘也是很快的便从吸收仙草中醒来，道：“你这话倒是说对了，不过也不全对。”

    宁若尘唤出自己的武魂，而他也是紧绷着神经的去数着自己的琉璃塔。

    “果然能进化。”宁若尘悬着的心落下，轻轻地道。

    独孤碧也是知道七宝琉璃塔秘密的，而他看见宁若尘手中的九宝琉璃塔塔后也是感到不可思议。

    独孤博抓住宁若尘的手腕，看着那九宝琉璃塔，道：“你突破了七宝琉璃塔达到限制？”

    宁若尘点点头，道：“没错，而且现在我的魂力达到瓶颈了，虽然表现得只是四十级，但是想来应该到达四十一二级的程度了，只不过因为魂环的限制所以无法表现出来。”

    独孤博感到不可思议，道：“你这修炼速度也太妖孽了。你在这里面的这些天我参加派人查过你的信息，你不久前都还是一个大魂师，可是现在的你已经是魂宗了，这才过多久。”

    听见独孤博的惊叹，宁若尘表现得也无风雨也无晴，道：“只不过是这段时间恰好遇见一些机缘罢了，比如刚刚。但是以后的修炼速度不可能如现在这样，要不然我不得没几年就封号了。”

    独孤博虽然感到惊叹但也没有怀疑这件事情，毕竟他亲眼看见了宁若尘在这短短十来分钟的时间里提升了数级。

    “真是一个小怪物，要不我现在带你去猎杀魂兽获取魂环？”独孤博问道。

    宁若尘却是摇摇头，道：“这落日森林魂兽不少，血脉强悍的魂师也不在少数，不过我想要的魂兽在这里没有。”

    独孤博眉头皱了皱，道：“这落日森林虽然比不上星斗大森林，但是也绝对不小，即便是五万年以上魂兽也有，那些魂兽子嗣的血脉当不弱吧。”

    宁若尘笑了笑，道：“不瞒你说，其实我已经有了目标魂兽，所以这里不是我猎杀魂兽的最佳地点。”

    “我想要猎杀的魂兽叫做暗金恐爪熊！”宁若尘眼眸中透露着一丝的坚毅。

    独孤博此时的表现比之前见到宁若尘短时间内提升数级更加浮夸，道：“你可知道暗金恐爪熊魂兽是什么级别的魂兽。”

    宁若尘表情无障碍切换，面带笑容，道：“我当然知道。而且我要猎杀的还是万年级别的暗金恐爪熊。”

    独孤博看着眼前这个疯狂的少年，道：“你可能不知道暗金恐爪熊的恐怖。”

    “一般情况来说，魂兽的战斗力都有一定倾向性，比如速度、攻击、防御等等。但是那暗金恐爪熊却是一个例外，它不仅仅擅长攻击，而且防御同样出众，甚至可以说他完全就是一个是一个矛盾体，如同最强之矛与最强之盾一般。而且有见识的人都知道强大的暗金恐爪熊有着和巨龙匹敌的实力。”

    “若是能暗金恐爪熊修为达到万年，这家伙就更加难以对付了，就算是封号斗罗想要胜它都要下一番苦功夫。”

    宁若尘本就知道暗金恐爪熊的恐怖，只不过看见独孤博的反应后也算是真正确定了脑海那尘封的记忆。

    “怕啥，我打不赢是肯定的，我又不是要自己打，我找我剑爷爷或者骨爷爷去。一只万年的暗金恐爪熊收拾起来应该不在话下吧。”

    独孤博的头似摇非摇，道：“哎，以你的背景我从来不担心你猎杀魂兽，我担心的是你吸收魂环。”

    “本来吸收第四魂环吸收万年魂环就是不可能的事，结果你还要吸收暗金恐爪熊那样强悍的魂兽。我只能说那样你几乎是九死一生。年轻人锋芒毕露可以，但是不能太过，不然到时候自食其果可就只能自己担着了。”

    “而且你可能还不知道，万年魂兽有灵魂震荡，那是由魂兽怨念残留形成的，你想要打破年限和灵魂震荡这两层枷锁难如登天。”

    宁若尘脸庞上笑容不改，道：“虽然万年级别的暗金恐爪熊甚至有可能和十万年的普通魂兽相抗衡的实力，但是这并不代表他的魂环也是如十万年魂环那般难以吸收。”

    “万年暗金恐爪熊魂环蕴含的能量或许比其他的万年魂兽多一点，但是吸收起来主要是因为他血脉强大，魂环内的能量异常狂暴，所以这才是难以吸收的主要原因。但是如今我的身体素质可以说是节节攀升，即便是那万年暗金恐爪熊里面狂暴的能量，我一样能给他镇压了。”

    “至于你说的那个灵魂震荡我也是听说过的，其实不瞒你说，我吸收过魂骨，虽然不是头部魂骨，但是作用也聊胜于无吧。还有就是我之前在你这里吸收的另外一株仙草，他的作用就是提高精神力。”

    宁若尘其实也将自己吸收万年暗金恐爪熊魂环的底蕴透露得七七八八了，唯一没说的就是自己吸收的魂环不仅仅有一块外附魂骨，更是有着三块强悍的神级魂骨。

    独孤博见宁若尘打定主意便是不再阻拦，说道：“那我送你去七宝琉璃宗吧，虽然我可以想办法帮你猎杀魂兽，但是你越级吸收魂环这件事我做不了主，到时候后果我也担不起。”

    宁若尘其实也不敢说有十足的把握，只不过暗金恐爪熊魂环确实是让得他垂涎已久。而且他之前吸收那冰火龙王魂骨的时候也是被折磨得半死不活，精神力说没有提升是不可能的，再加上那望穿秋水露的功效，十有八九是能抵御那灵魂震荡了。

    “那就麻烦毒冕下了，你带我回宗确实是快的很多。”

    独孤博则是淡淡的道：“走吧，希望宁风致他们不会同意你做这种事。”

