    但想要在直径十几米的深邃水潭中找到出路，可不是一间容易的事情。

    失去了光亮术的照明，现在洞穴中一片黑暗，水下更是伸手不见五指。

    而放出光亮术，显然又会被黑鬃巨猪锁定自己的位置。到时候自己也许还没找到出路，就会被黑鬃巨猪用冲撞追上。

    科林心里微微叹息。

    要知道黑鬃巨猪只是不善游泳，又不是不能游泳。

    “吼！！”

    黑鬃巨猪的嘶吼从空气传入水中稍显失真。

    哗哗——

    它不断搅动着潭水，原本还算谭边还算清澈的潭水如今已经是浑浊一片。

    科林沉吟片刻，划动双臂，调转方向。然后双腿一蹬，往潭水更深处游去。

    又一会，他慢慢停了下来，闭上双眼，放松全身，从头到脚。就像羽毛在空气中沉浮。

    科林仔细的感受着水流的波动。

    刷——刷——

    如雨打琵琶般急促，又没有规律的，明显就是巨猪造成的波动。

    他集中精神，慢慢将这种波动过滤。

    世界越来越安静，远处巨猪的嘶吼仿佛变得像来自另一个世界般遥远。渐渐地，他感觉自己连心跳都开始减慢。

    不知过了多久，科林终于捕捉到水潭下那一丝持续涌动的暗流。

    他睁开眼睛，眼里闪过一丝惊喜，紧接着没有丝毫犹豫，立马顺着暗流传来的方向游去。

    又过了一会，他感觉整个人已经被暗流包裹。

    ‘是时候了……已经没办法再精确通道的位置了。’

    他做好准备，心跳逐渐加速，再然后心念一动。

    明亮的光团在谭底亮起！

    一时之间，水底亮如白昼。科林连忙扫视周围，企图找到可能存在的暗流通道。

    谭边的黑鬃巨猪一怔。

    “吼！！”

    它双目闪过一阵赤红的光，嘴鼻呼出的粗气在水面上激起涟漪。

    唰！！

    它猛地往科林的位置冲去。

    噗通！！！

    如同鱼雷炸响，水面激起数米高的白色水花，重重的撞到洞顶，接着又落回水潭。

    此时黑鬃巨猪的身影已经完全潜入水中，利箭般朝科林射去，速度之快，在身后拖拽出一道长长的白色痕迹。

    而另一边，科林并没有时间理会背后即将到来的危机，他瞪大双眼，努力搜寻着四周！

    黑鬃巨猪还未到，可水流的冲击已至。霎时间，他宛若暴风雨中的孤舟，被水流裹挟着被迫朝前涌去。

    背后的黑鬃巨猪下一秒就要抵达他的背后！

    就在这千钧一发之际，科林忽的眼睛一亮，使出生平最大的力气猛地蹬腿，如箭鱼般朝左前方不远处飞快游去。

    嘭——

    巨猪与谭底石壁碰撞发出沉闷的响声。

    “吼——”黑鬃巨猪甩了甩头。

    它面前仅一人大小的狭窄暗道中，科林扣着两边洞壁，转过身来。

    光亮术召唤出的光团正悬浮在他与黑鬃巨猪之间。

    透过半透明的光团，他能清晰看到黑鬃巨猪正用它那直径一米多的赤红双瞳死死地盯着他。

    嘭！！

    黑鬃巨猪突然一退，再猛地朝暗道口撞来，坚硬的獠牙戳落几块碎石。

    哗。

    水流涌动，科林反射性微微后退，但很快又停住。

    水下的石壁坚硬，黑鬃巨猪又无处发力……看样子是绝无可能追进来了。

    他看着通道外的黑鬃巨猪，突然心念一转。悄悄从腰后摸出几根梭镖，捏在手中，静静等待时机。

    嘭——嘭——嘭——

    黑鬃巨猪还在徒劳的撞击着。

    科林面色平静，将梭镖捏的更紧了。

    又过了一会，黑鬃巨猪似乎知道自己这样只是徒劳，于是渐渐停了下来。

    它笨拙地摆动身体，再次用赤红的大眼看向通道中的科林。

    ‘就是现在！！’

    科林目光一凝。

    唰！！！

    三根梭镖如闪电般冲通道外的巨猪射去。

    噗呲！！

    如此近的距离下，黑鬃巨猪根本没有反应的机会。

    梭镖直直射进它巨大的左眼。

    “吼！！”黑鬃巨猪痛苦的嘶鸣！

    鲜血喷涌而出，在水中扩散开来，瞬间染红了一大片。

    唰！！

    科林并没有愣着，他继续催动射矢术将梭镖朝黑鬃巨猪射去。

    可惜，像那样好的机会只有一次。

    这次的梭镖只射到了黑鬃巨猪的脖子上，并没有对它造成很大的伤害。

    下一秒，当科林还想再接再厉继续攻击时。

    黑鬃巨猪却猛地往下一潜，消失在科林视野当中。

    科林叹息一声。

    身处暗道之中，虽然自身安全能得到保障，但视野的范围和攻击角度却十分受限。

    心中大片思绪在他心中闪过，犹豫片刻，他慢慢往暗道口游去。

    他要去确认一下黑鬃巨猪的状态。

    ……希望刚才的攻击足够致命，能够将它杀死。

    他并不愿意贸然顺着身后的暗道逃走……谁知道它通向哪里？

    ……最好的方法始终都是将面前的黑鬃巨猪解决，然后在洞厅等待霍尔特等人回来。

    洞厅内有着数十头黑鬃巨猪的尸体和几名巫师学徒的尸体。所以，即使是连通外界的通道被碎石掩埋，霍尔特他们也大概率会返回，会想办法将通道打通。

    他一边朝通道外游去，一边感受着外面的动静。

    起初还有水流涌动，以及黑鬃巨猪独特的痛苦嘶鸣传来，但随着他离通道口越来越近，却都慢慢减弱。

    等游到暗道口时，一切都平静下来。

    科林小心翼翼地往暗道外探头，却什么也没有发现。谭壁凹凸不平，遮挡了他的视线，形成了许多盲区。

    见状，他心念一动。

    唰！

    一团光球迅速外面飞去。

    科林仔细观察着外界。

    ……什么事也没有发生。

    一切风平浪静。

    ‘不能再等下去了……’科林暗自思索。

    他能在水中呆的时间始终有限，不能这样浪费时间。

    他咬了咬牙，摸出一枚梭镖捏在手中，双腿一蹬，慢慢游出通道。

    刚一出通道，他便飞速扫视了一圈四周，重点关注刚才巨猪下潜的正下方。

    借着光亮术的白光。

    他清晰的看到，一头庞然大物正躺倒在他正下方的谭底。

    悄无声息，毫无生机。

    一阵狂喜陡然涌上科林心头。

    ‘黑鬃巨猪死了？！！’

    狂喜过后，紧接着便是浓浓的疲倦，差点让他一晕。

    花了好一会，他才平复下激动喜悦的心情，便慢慢调整姿态，朝水面游去。

    可刚一蹬腿，一阵紧兆猝然传来。

    科林下意识瞥了眼身下，面色大变，连忙掉头往暗道游去。

    谭底的那头黑鬃巨猪，此时身上竟浮现出无数赤红的脉络，而伴随着赤红脉络的亮起，它竟然开始慢慢地恢复生机。

    嘭——嘭——嘭——

    如擂鼓般的心跳声在水中急速传播，让科林的心跳也莫名加速。

    他再一次刷新了对黑鬃巨猪愈合能力的认识。

    唰！！

    他一边游着，一边也没有闲着，而是尝试着射出梭镖打断黑鬃巨猪。

    但赤红脉络的亮起，已经让它的自愈能力达到了一种变态的地步。梭镖造成的大洞往往还没一秒，就已经愈合恢复如初。

    此时科林也意识到了梭镖的局限。

    在面对这种大型生物的时候，自己定制的这种只有指节大小的梭镖，穿透力虽然不小，可杀伤力却不尽人意。

    “吼！！”黑鬃巨猪沉闷的嘶吼传来。

    ……也不知它是如何在水中也能发出咆哮。

    但不管怎样，他已经没时间再想这些了！

    哗！！

    身下猛地传来水流的冲击！

    暗道也就在眼前，科林猛地蹬腿！

    最终，他与黑鬃巨猪擦肩而过，险之又险地再次回到暗道。

    嘭~嘭~嘭。

    科林摸着暗道石壁，心跳剧烈跳动着。

    他转过身回头望了一眼，虽然已经是独眼，但仍旧生龙活虎的黑鬃巨猪，心里微微一叹。

    随后不再犹豫，回过头朝通道深处游去。

