    “亡灵军团那边有什么动作？”

    韩才看着桌面上的沙盘，头也不抬的问道。

    沙盘做的很精致，几乎是按照现实比例缩小的。

    沙盘上有獠牙城，也有被獠牙城清理出来的方圆百里空地，以及一大堆的骷髅模型，模拟着现在的场景。

    “北方亡灵没有再前进，他们停下了，但西方又出现了亡灵。”

    跑来汇报的巨魔，丝毫不敢怠慢的说道。

    韩才嗯了一声，揉了揉眉头，又取出了一堆模型，放到了沙盘里。

    从前几天开始，亡灵大军就陆陆续续冒头了。

    刚出现的时候，獠牙城就紧张起来。

    十几万的亡灵，浩浩荡荡从森林中走了出来，向着獠牙城进发。

    他们本以为亡灵会直接攻城，没想到亡灵推进了一段距离后，就停了下来。

    然后从其他方位，又有亡灵冒头。

    韩才立刻就明白了，亡灵是想围住他们。

    难不成亡灵领主还想打围城战？

    靠着亡灵数量众多，死死围困獠牙城，等着我们没水没食物？

    呵，如果真的是这样，那就太可笑了。

    越来越多的亡灵冒出来，也不进攻，就是围着，从四面八方将獠牙城我围起来。

    韩才发现自己可能想错了，这些亡灵不像是要围城，而像是在等待着什么。

    他们当然在等待，等待李一鸣来布置传送阵。

    用来传送军队的传送阵，那真是正儿八经的大型传送阵了。

    哪怕李一鸣有足够的材料，但布置传送阵依旧要消耗大量的时间。

    大型传送阵比小型传送阵要难布置得多，要不断的计算，一旦发生点错误，那就凉透了。

    李一鸣当然不用计算，有系统的加持，他只要出材料就好。

    但需要等着，等传送阵布置好才行。

    几十万的大军，还有松鼠，这些都要靠传送阵。

    一个肯定是不够的，李一鸣准备布置八个传送阵，将军团传送过来。

    一个传送阵要一天多的时间，光是八个传送阵，他就要消耗将近十天。

    当李一鸣把第一个传送阵布置完，准备布置第二个传送阵的时候，韩才就已经反映过来了。

    韩才盯着沙盘，眉头深深皱起，他总感觉哪里有些不对。

    好像，缺了点什么。

    是我忘记布置什么了吗？

    不对，应该不是我这边忘记了什么，应该是亡灵那边缺了点东西才对。

    可是缺了什么呢？

    亡灵那边有什么不对呢？

    韩才一遍一遍审视着沙盘上的模型。

    “亡灵，亡灵，亡灵……”

    他低声的念叨着，突然他的眼睛瞪圆了。

    亡灵？

    亡灵！

    都是亡灵！

    “来人！”

    “血纹领主大人。”

    外面的卫兵听到韩才的喊声，立刻跑了进来。

    韩才眼睛依旧盯着沙盘，丝毫没有离开，他要确认自己的想法。

    “问问哨兵，外面除了亡灵，还有什么部族。”

    “还有什么部族？领主大人，外面除了亡灵，没有其他的部族了。”

    卫兵都不用去问，亡灵是他们的大敌，所有人都在关注着。

    哪怕不去问哨兵，他也能回答得出来。

    按照韩才的指示，一旦亡灵有动作，哨兵就会传回消息。

    “确定没有？”

    韩才抬起头，看着那卫兵，阴着脸问道。

    那卫兵先是一愣，随即点头。

    的确就是没有，哨兵那边从来没有说过有其他的部族。

    懂了，我懂了！

    亡灵领主啊，原来你打的是这么个主意！

    韩才呵呵的发出了阴冷的笑声。

    那突如其来的笑声，让卫兵打了个寒颤，心里猜想韩才是不是疯了。

    要不怎么好端端就笑起来了。

    李一鸣有传送阵的事情，根本就瞒不住。

    他在森林中铺设的传送阵太多了，韩才自然知道。

    结合现在外面只有亡灵军团，再联系传送阵，韩才立刻就猜到，李一鸣是打算利用传送阵，将其他的士兵传送过来。

    韩才可不感觉李一鸣会白白浪费掉手里的生力军。

    他征服了岛屿中那么多的部族，难不成是看戏的，消耗粮食养着？

    那不能够，亡灵领主也不是傻的啊。

    这种战斗，那必然是所有力量都压上来的。

    只要打掉獠牙城，他就能统治整个岛屿了。

    那么各个部族的部队呢？

    战场上没见到，藏到森林里面了？

    如果森林里面真的藏了各个部族的军队，那么亡灵早就应该进攻了。

    可亡灵没有进攻，那就说明，他们真的没来！

    传送阵，需要时间布置传送阵？

    呵呵，亡灵领主啊，真当我是傻的，什么都不做，眼睁睁看着你把传送阵布置起来？

    要是这么容易让你布置出来，那我还不如直接自杀了呢！

    “召集各部头领，过来开会！”

    韩才抬起头看向卫兵，斩钉截铁的说道。

    卫兵应了一声，连忙出去召集头领们。

    功夫不大，头领们就来到了会议室。

    他们还不知道韩才召集他们做什么。

    但现在这个局势，韩才只要召集他们，那么肯定就是发生大事了。

    来的首领可不少，小型部落的头领，根本就没有资格进入到会议室，大型部落的头领才有资格坐下，中型部落的头领只能旁听。

    “血纹领主，你召集我们有什么事情，现在可以说了吧？”

    “对啊，人都到了。”

    慢慢一会议室的部族头领，挤得满满当当。

    他们心里都在疑惑，不知道韩才要做什么。

    韩才缓缓扫过每一个部族头领，见人确实是到的差不多了，这才点点头。

    “我有一个重大发现，现在围困着獠牙城的，只有亡灵军团。”

    他这话一出，头领们都懵了。

    就这？

    这还是重大发现？

    这谁不知道啊，眼睛有不瞎。

    部族头领们也很紧张啊，有事没事就要去城墙上面转转，看看亡灵军团的动向。

    反而是韩才天天窝在屋里，盯着沙盘发呆。

    窸窸窣窣的低语声响起，越来越大，头领们有些不耐烦了，如果韩才只要说这个，那他们可就要生气了，这不是闹着玩吗？

    “肃静！”

    “你们都知道外面只有亡灵军团，但为什么不仔细再想想呢？”

    韩才的一声肃静，让窃窃私语的头领们都安静下来，默默的看着他，等着他接下来的话。

    “外面只有亡灵！”

    “可是我们都知道，亡灵领主征服了那么多的部落！”

    “那些部落的战士在哪里？为什么我们没有看到？”

    他这话一出口，让在场的头领们愣住了。

    欸？

    对啊，其他部落的战士呢？

    他们忍不住皱起了眉头，这的确是个问题啊，他们还真就没有见到其他部族的战士。

