
　　“因为尸体穿着的衣服太合身了。从物证科提供的现场照片上能够看到，尸体穿着旗袍，而旗袍都是需要去成衣铺专门定制的，裁缝会根据顾客的身材进行合理剪裁。即便是体型身高极为接近的两个人，做出来的旗袍也会有差异，若是这两个人的旗袍相互调换穿着，这种差异会非常明显。”

　　得到顾清认可后，邢子庸自信心爆棚，表达起自己的观点时思路清晰，口齿清楚。

　　目光一瞟沈亦白，见他蠢蠢欲动的样子，连忙继续说道。

　　“当然，单单凭借旗袍合身还不足以断定那就是叶小曼自己的衣服。但是还有鞋子啊，叶小曼的脚型有些特殊，她的脚掌尾趾较常人粗一些，为了避免长时间穿鞋磨伤脚趾，所以鞋子里面相对应的位置贴了一块棉布。”天籁小说网

　　邢子庸从物证科提供的一叠照片里抽出来一张，递给沈亦白说道。

　　沈亦白瞄了眼照片，撇了撇嘴，把想要提出的质疑咽了回去。

　　“我们接着刚刚的思路继续。布局人先是将尸体挖出来，去到叶小曼的家里取衣服，然后冲洗身体，更换衣服，这些行动一定是在尸体尚未出现尸僵前进行的。我们知道，尸僵通常是在人死亡后一到三小时内出现，叶小曼尸体被发现时刚刚呈现出轻微尸僵状态。对了叶小曼家距离夜总会多远？”

　　“步行大概一个钟头，开车的话白天需要二十分钟左右，凌晨人少开的快些，应该十六七分钟就够了。”

　　邢子庸想了一下后答道。

　　“从发现尸体的八点二十分进行逆推，先假设布局人有车的情况下，七点五十分进入如夜总会，七点半离开叶小曼家，给尸体冲洗穿衣要花费一些时间，暂且按半小时算，七点凶手进入叶小曼家。此时距离法医推断的叶小曼死亡时间最少五个小时，最多七个小时。”

　　“不对啊顾哥，就算叶小曼是凌晨两点时死亡，到五点时尸体就应该已经出现尸僵了，等到了七点时，尸僵应该已经非常严重了才对，鞋袜还好说，但旗袍这种紧身的衣物，想要给已经出现尸僵的尸体穿上，几乎是不可能的吧。而且老张和物证科也没发现死者的旗袍有挣裂破损的痕迹。”

　　邢子庸突然插嘴道。

　　“不止如此，从叶小曼死亡到布局人进入叶小曼家里，这期间有五六个小时，这段时间布局人在做什么？有什么事情是比处理尸体更重要的？还有，凌晨四点时天就已经亮了，街上也有了行人，布局人又是如何当众搬运尸体的？”

　　顾清脸上的神情显得有些凝重，思考了一下后也指出了几处不合理的地方。

　　沈亦白续上一根烟，无奈的翻了个白眼。

　　案情是你自己推测出来的，然后自己再推翻，敢情你是搁这逗我玩呢。

　　顾清没有理会沈亦白的白眼，更没工夫去猜测他的心理活动。

　　询问过邢子庸后，走到黑板前，画出从叶小曼家到极乐宫夜总会的路线图，又画上一个大大的问号，下面标注出第一案发现场的字样。

　　“所以，布局人的行动轨迹应该不是我刚刚说的那样。而应该是这样！”

　　顾清用粉笔以第一案发现场为起点，画出一条直线到达夜总会，然后在夜总会和叶小曼家之间画出两条直线。

　　“顾哥你这…”

　　邢子庸来到黑板前，疑惑的盯着路线图好一会，有些迟疑的说道。

　　“为啥是先到夜总会，然后再取衣服？这不合理啊？”

　　“如果布局人没有汽车呢！是不是就合理了。”

　　顾清笑道。

　　“没汽车？不可能，绝对不可能。虽然叶小曼看起来挺瘦的，但也有八九十斤了吧。布局人怎么可能在没有汽车的情况下，将尸体长距离的搬运，而且即便夜间街道上人少，却也不是一个人都没有，总会被人发现吧。”

　　邢子庸摇头道。

　　“没有汽车，搬运尸体也不一定就只能靠人背。而且上都虽然繁华，汽车却也没多少吧。使用汽车搬运，很容易就会被追查到。”

　　顾清没有直接说出心中的猜测，而是继续诱导邢子庸思考。

　　“不是汽车，也不是人背，还要能够遮挡住行人的视线…哎呀！我怎么这么笨，明明早就该想到的吗。是黄包车！对不对顾哥？”

　　“应该就是这样，但不一定就是黄包车，在板车上面遮一块布也能起到相同的作用。”

　　肯定了刑子庸的想法后，顾清盯着线路图，继续发散思维。

　　“根据常理推测，布局人并不会事先预料到后面将要发生的事，在发现叶小曼被杀害时，身边应该并没有这一类的运输工具。所以，他应该是在附近找到黄包车或板车一类的运输工具后，再去将尸体挖出送到夜总会，然后取衣服折返布置。庸子你计算一下，从夜总会到叶小曼的家里，徒步行走一个来回大概需要多久？”

　　“单趟大概一个钟头，进屋找衣服想不被发现怎么也要十几二十分钟，然后回来再用一个钟头，再加上冲洗尸体、更换衣服、布置现场，全部做完怎么也得三个钟头左右。

　　余下的就是布局人找车子、挖掘尸体、往夜总会运送所花费的时间。啊…时间…这样时间差不多就能对上了！可是顾哥，时间对上了，但尸僵的问题还没有解决啊？”

　　“布局人先把叶小曼的尸体运送到夜总会，除了是更有效率以外，其实还有一个很关键的用意。”

　　顾清故作神秘的说道。

　　“啊？还有其他用意…难道是与尸僵有关？尸僵出现的早晚与尸体温度流失有关，同时还受外部温度的影响。尸体被放置在化妆间里，那里属于相对密闭的空间，空气流通很慢，温度略高于外部，所以能够延缓尸僵形成的时间，可最多也就能延缓十分二十分，没有太大作用吧！”

　　刑子庸想了一下后答道。

　　“我问你，夜总会里有带洗手间的包厢吗？”

　　顾清问道。

　　“肯定有啊。我还进去过一次呢，里面不止有洗手间，还有大软床、酒柜、牌桌，还有个大浴盆能泡澡呢。”

　　想起曾经见过的那个豪华房间，刑子庸忍不住露出向往的神情，可随即表情突然滞住，嘴里絮絮叨叨的嘟囔着。

　　“浴盆…浴盆…热水…泡澡…延缓尸僵！”

　　刑子庸瞪大了眼睛看向顾清。

　　“我猜是这样的，只需明早去看看，就能证实我的猜测是否准确了。”

　　沈亦白突然站了起来，一脸严肃的看着二人。

　　二人哑然，以为沈亦白也有了什么新的发现。

　　然后就见他举起左手，指着戴在手腕上的手表说道。

　　“半小时到了。”

　　顾清这才想起来，走廊外还挂着一块做实验的死人头皮呢。

　　三人连忙来到走廊，查看头发的干湿度。

　　头发还是湿漉漉的，但却已经不在滴水了。

　　“半小时还是太多了，以实验结果来看，从布局人摆放完尸体再到被发现，最多二十分钟。也就是说，布局人是在八点左右才离开夜总会。”

　　顾清摸了摸湿漉漉的头发，又摸了摸地上的积水后说道。

　　“二位神探，你们两个说什么我现在的大概能听懂了。但是我不明白，你们两个分析出来这些东西，又是运送路线，又是几点到几点的，对破案有什么实际用处吗？”

　　沈亦白站在顾清身后，语带讥讽的说道。

　　“呵呵，沈探长别着急，马上就让你知道有什么用处。”

　　死人头皮继续挂在走廊里，等晾干后赶在法医老张上班前再还回去。

　　三人回到屋子里。

　　此时已经是凌晨一点多了，顾清也就不再啰嗦，将分析出来的所有关键信息在黑板上罗列出来后说道。

　　“根据对时间线的整理，我们推测布局人从发掘出尸体到离开夜总会，用时是六到八个小时。期间往返夜总会和叶小曼家用时两小时二十分左右，布置第二现场用时大概半个钟头。

　　寻找运输工具及挖掘尸体…暂且估算四十到五十分钟吧，加上给浴盆放热水大概也要十分钟，总计三小时五十分左右。刨去这些我们已经基本能够确定的用时，剩下的时间，应该就是布局人从案发第一现场到夜总会的时间。”

　　顾清用粉笔将问号代表的案发第一现场和夜总会之间的线条描粗。

　　“除却时间以外，案发第一现场还要满足以下三点条件。首先要足够僻静，然后周边区域有能够找到运输工具的场所。最后还记得尸体胸前的印痕吧，要有泳池或储水池一类的设施。”

　　这下子连迟钝如沈亦白，也立刻明白了顾清的意思。

　　之前白唬了那么多，竟然是为了找到叶小曼的埋尸地！

　　“地图！地图！别傻愣着了，快拿地图！”

　　沈亦白一脚踢在刑子庸的屁股上催促道。

　　找来地图，铺在桌面上，三个人的脑袋凑在一起。

　　沈亦白取来一根红笔，在地图上重点标注出极乐宫夜总会的位置。

　　“步行推车两到四个小时…僻静…能找到运输工具…储水池…”

　　红笔的笔尖在地图上不停移动，寻找着能够同时满足四个条件的地点。

　　十多分钟后，笔尖悬停在地图上不再移动。

　　三人同时抬头相互对视，在彼此的眼中都看到振奋和激动。

　　找到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八章 逆推免费阅读。https://xs.23sk.com 