    张璇出现在国际班教室门口时，班主任班会正开到一半。

    她的到来，让教室内许多男生笑了，还有几个起哄，吹起了口哨。

    “老师好，不好意思，我迟到了。”少女的声音甜美，道歉听起来也很真诚。

    她背着书包，乖乖巧巧的站在门口。

    一身剪裁精良的迪茵公学校服被她穿的整整齐齐，白衬衫，超短裙，黑色的长筒袜裹着纤细的腿，黑色的中跟皮鞋，干净的不染半点灰尘，一头柔顺的长发松散的披在纤薄的后背，面容白净，五官小巧。

    那是一张典型的初恋脸，是可以去拍青春偶像剧的那种，羞涩的笑一笑就能很招人喜欢。

    她的脸上，最出众的是一双略圆的杏眼，看着人的时候，仿佛会说话似的，溺着一汪春水。

    不愧是迪茵公学初中就很出名的美女，班上原本不认识张璇的同学们，见到她就忍不住暗暗赞叹。

    班主任身为颜狗，看到小美人很开心，就笑着招呼她进教室。

    张璇却没立即进来，反而在教室门口迟疑了起来。

    她这一迟疑，班上就有同学往教室第四组第三排的位置看去。

    班主任也是第一次见张璇，不如她的老同学们对她那么熟悉，有些疑惑的问：“怎么不进来？”

    张璇略不好意思的对老师笑笑：“不好意思。”

    说完，她就进了教室，并在第四组第三排的课桌边站定，“同学，不好意思，请问可以让我过去你旁边吗？”

    她对着坐在位子上，正低头看桌上书本的男生说。

    她声音甜美又温柔，是个男生听了都忍不住抬头看一眼，会心软。

    然而，她面前的男生并没有抬头看她，只是低头往前挪了挪凳子。

    他真的只给她让了位子过去。

    张璇人美声甜，在学校从来都是被班上的男生们当成小公主宠着的，什么时候见到有男生对她这么冷漠啊？

    她想：“怕不是个新生，没见过自己的样子。”

    等她在位子上坐好，班主任继续开班会后，她又转头看向旁边的男生，轻声的开口：“你好，我叫张璇，你叫什么名字呀？”

    话落，她却在看清旁边男生的侧颜时，愣了。

    少年的侧颜，下颚线清晰流畅，鼻子挺拔，那一张脸的弧度，是从额头到下巴起伏的每一个角度都似雕刻般精致，是女娲造人时偏心雕琢过的那种。

    但凡眼睛不拉垮，这就是一张无可挑剔的俊脸。

    少年的气质又很特别，周身清冷，仿佛深秋枫树枝头上的寒霜，又冷又傲。

    她好声和他说话，他不说转过头看下她，连声都不吭。

    张璇也是有着自己的骄傲的，她没有再说第二句了，而是转头装作专心的听班主任说话，实则心思有一半都放在了旁边的新同桌身上。

    国际班班主任把开学要告诉同学们的重点说完，接下来，班会课就到了全班同学作自我介绍的环节。

    国际班的同学许多都认识。

    于是他们就起哄：“老师，我们好多都认识，就不去台上作自我介绍了吧，太尬了，不如让从其他学校转来的同学上去讲一下就得了。”

    “是啊是啊。”原迪茵公学的学生一致认可这个提议。

    国际班班主任自认是一向十分民主的（在一帮二世祖面前也由不得她不民主），于是就笑着问几个以前不是迪茵公学的学生：“你们愿意先上来作下自我介绍吗？”

    她虽然问的是班上所有初中非迪茵公学的学生，实则暗含鼓励的眼神落在了时望月身上。

    毕竟他是全市的中考状元，又长的这么好看，她真的很难不多看他两眼，同时希望他能在班上带头起个表率作用。

    时望月被她看着，既没说愿意，也没说不愿意，就那么面容平静而沉默的任她看。

    这气氛，班上的其他同学都替他们老班尴尬了。

    与此同时，就这短短的一节班会课，让国际班全班同学都知道了，这位长得特别好看又很让他们陌生的男生，并不怎么好说话，堪称高冷。

    沉默的看着少年许久都得不到回应，班主任自己也有点尴尬，很快她就转头直接点名，让时望月不远处一个短头发，个子高瘦的女生起来上台做自我介绍。

    “庄亦景，你之前不是在迪茵上的学，愿意上台来让同学们认识一下你吗？”

    国际班的学生就见这位叫庄亦景的短头发女生笑的一脸灿烂的上台了。

    “大家好，我叫庄亦景，性别女，爱好男，以后请多多关照。”

    高瘦少女笑容灿烂，性格也是很爽朗的样子，大大方方的介绍完自己，就又笑容满面的下台了。

    有了一个新同学开头，后面就陆续有其他新生对着全班同学做自我介绍。

    他们有的是上台做的自我介绍，有的是站在位子上做的自我介绍。

    时望月是最后一个起身的，他就站在自己的位子上面容平静的看着前方，说了五个字：“我是时望月。”

    说完，就坐了下来。

    除了自己的名字，他啥也没说，其他的同学对于他的寡言，又有了新的认识。

    不过，就算他寡言至此，班上的同学们还是从班主任热情的帮忙补充介绍中，知道了他就是被学校花重金从三中挖过来的中考状元，他比全班同学都要小个一两岁，还不到15岁，小学跳过级，还年年考第一的学霸。

    “原来是学神啊，难怪怪高冷的。”

    听完班主任的补充介绍，国际班原本还因少年过于冷漠产生过他不合群，不好说话，对他也有些不喜的念头的学生们，立马找到了少年正当高冷的理由，也就对他的冷漠见怪不怪了。

    学神嘛，总归是有点个性的。

    何况还是一位长的这么好看，年纪又小的学神？！1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有钱真好，学神啊学神，一来来一双

