    陪着陆斐然吃了晚饭后，陆暖又在凌霄苑赖了一会儿才回自己的暖玉阁。

    后天美肤馆就要开业了，她得多多准备产品。

    明天还要找百事通去造势，陆暖觉得自己也挺忙的。

    夜里，陆暖数了数产品，觉得差不多够了之后，让无影送去了美肤馆。

    这时候，无迹回来了。

    在陆暖的书房里，无迹详细的说了他的跟踪结果。

    “这么说来，陆展鹏应该是喜欢百里梓，”陆暖捧着下巴：“可是百里梓和陆重他们也扯不上关系啊。”

    “属下还听到一件事，”无迹说道。

    “你说。”

    “百里梓是和家里闹翻了跑出来的。”无迹说着，把陆暖给他的录音笔递给了她，然后转身离开了书房。

    录音笔——听墙角必备！

    要不是无迹拿出来，陆暖都忘了她还给无字三兄弟人手一支录音笔了……

    摁下播放钮，里面的声音清晰的传了出来。

    “百里姑娘，这是前阵子卖药的钱，你看看数量对不对。”是陆展鹏。

    “陆公子做事，我自然是放心的，不必对了，梓在此谢过陆公子。”百里梓的声音。

    “嘿嘿嘿，我那两位伯伯来问了，最近他们的销量挺大的，想问问百里姑娘能不能多给点药。”

    “万万不可，这虽然是好东西，但毕竟是药三分毒，不能贪多！”

    “没想到百里姑娘心底如此善良，真不知道将来会便宜了哪个男人呢！”

    “陆公子切莫这般说笑，梓的心里只有济世救人！”

    “真的吗？你不喜欢凌淳吗？”

    百里梓没说话。

    “抱歉，我说错话了，但是百里姑娘，我这颗心永远都为你跳动，只要你有需要，我命都可以是你的！”

    土味情话一出来，陆暖下意识哆嗦了一下。

    后面的内容，基本都是陆展鹏自己在发表对百里梓的爱慕，而百里梓并没有特别热情。

    听得陆暖都要睡了的时候，百里梓嘤嘤嘤的哭声传了出来。

    “百里姑娘，你也别难过，等过阵子我陪你回一趟百里族，你是嫡系，他们肯定也担心你的！”

    “梓一想到当初离开家的时候伤害了长辈，梓的心里就十分难过。

    梓为了大将军，连家都不要了，大将军却马上要迎娶你的姐姐了……”

    陆展鹏：“不可能！陆暖又胖又蠢，凌淳一直都特别讨厌她！”

    “你真不知道？”

    “我知道什么？”

    “你姐姐陆暖，也就是宣德县主，她的脑子已经痊愈了，而且如今体态优美，身轻如燕……”

    听到这里，陆暖不由得来了精神，想听听百里梓是怎么夸自己的。

    接风宴那天陆展鹏卧床不起，他没有见过陆暖，理所当然的认为外面风传陆暖现在又美又聪明是假的。

    这会儿听到了百里梓说起，陆展鹏也是惊讶得很。

    “陆公子，宣德县主在我梓医堂对面开了一家美肤馆，你不知道吗？”百里梓的语气里带着几分试探。

    “啊？我不知道啊……”

    “今日我见宣德县主带着陆二小姐去了美肤馆，事后陆二小姐来找我号脉，说是宣德县主企图谋杀她……”

    听到这里，陆暖这才搞清楚他们俩会面到底是干什么来的。

    他们说的那个什么药，应该就是陆重陆能死活要把陆展鹏接回来的原因。

    陆展鹏，是中间人。

    另一个目的，就是挑拨关系了。

    陆展鹏是个废物没错，但是陆展鹏对陆芙蓉很好。

    只要让陆展鹏知道今天陆暖对陆芙蓉下了黑手还看不出来……

    那么陆展鹏势必会来找陆暖的麻烦。

    这个百里梓，有点意思！

