    第1065章盛漾的渣女操作

    盛漾望着她，忽而打了个响指，似乎就等着她这句话，蓦地将辞呈收进了白大褂里，“走吧。”

    温柔：“……”

    有种上当的感觉。

    盛漾径直进了院长办公室，然而这次的心态却和之前截然不同了，她面前站着负手而立的周如生，突然转身，看到温柔唯唯诺诺的样子，便知道暴露了。

    “坐吧。”周如生笑意清浅温和。

    “不了。”盛漾目光清冷，不喜欢浪费时间，更想要长话短说，“最近警局那边最新失踪人口已经是被催眠状态，我希望研究院能成立一个刑侦部门，主要研究催眠，协助警局那边。该部门由我本人管理，而且也不用听你命令，人员要任我挑。”

    周如生眯了眯眼，“我以为你会循序渐进，这一下就是狮子大开口啊。”

    盛漾眼皮都不掀一下，“那也得有资本。”

    周如生无言，他对她真的是又欣赏，又拿她毫无办法。

    这时，温柔突然走了过来，凑近周如生，对着他耳语几句，周如生越听脸色越不可思议。

    她一院长候选人，尽不干人事！

    放着大好的研究不做了，居然要回去结婚！

    她要结婚的对象是谁？天仙吗？

    不对，她是女的，那应该就是帅得无法无天，让人着魔了。

    周如生越想越气，更加不肯答应盛漾了，她这样无端任性的要求，在他看来就是无理取闹。

    盛漾和周如生聊得并不愉快，但是她有哪个自信，周如生迟早会妥协。

    当初蓝裕为了盛漾的事来找周如生，把蓝裕气得够呛，而现在风水轮流转，周如生也没好果子吃。

    盛漾跟周如生闹掰之后，递上辞呈的事，弄得研究院众人皆知，大家都觉得盛漾是升职太快了，盛极一时，所以就完全不知道自己有几斤几两了，居然妄图跟周院长谈条件，企图爬到周院长头上。

    她也不看看周院长是什么人，油盐不进，谁的面子都不给，四神都不放在眼里！

    盛漾一走，大家的目光又重新回到周飞扬身上，周飞扬到底兢兢业业，稳重。

    漾漾今天回来早，易隽承有点诧异，看见她坐在沙发上翻报纸，而不是像往常一样看研究院的文件，他更诧异了，不过他也没问。

    童亮最近时常出入研究院，所以院里的事情，他很快就知道了。

    大家都当笑话传的事，在他眼里却掀起了惊涛骇浪。

    盛漾看着易隽承瞳仁紧缩，单膝跪在她面前，“漾漾，你真觉得跟我结婚了？”

    他觉得这件事美好得不真实，像发梦一样。

    盛漾扶额，虽说她想过，但当时也是一时冲动说出来的，而且她笃定周如生肯定会找她回去的。

    但是现在看着易隽承这表情，她竟然有点良心不安了。

    她没想到这件事会对易隽承这么重要，其实现在的他们有没有结婚的那张纸意义不大。

    易隽承平时应该立刻就能想明白她不过是随便一说的，但现在或许是因为太激动了，失去了理智。

    她心存负罪感，正不知道如何回答，忽然——

    (本章完)

