    而就在善身林陌和龙正阳交战之际，一道身影潜入北梦城之中。

    此人正是来调查龙王三使·冥凰真实身份的冥域七宫之一，烈火宫宫主·火行炎。

    他其实一早就到了北梦城，可是因为城内有太多阳神境的高手，甚至还有两位天地境高手，在目前敌我不明的情况下，他不敢孤身深入。

    直至龙正阳去半路堵林陌，同时将那群闲的没事干的糙老爷们都带走，这才给了火行炎机会。

    当然他这几天也不是在外面白等的，在施以幻术，强行策反了几个诛魔联盟的成员后，至少让他打听清楚了在北梦城内，那位冥凰的住处所在。

    并且根据那几人所说，这冥凰是一个女子，这不仅让他心中升起一些原本已经熄灭的希望之火。

    而此刻水灵魅的住处内，可是汇聚了一大群人。

    不仅仅有龙王·冷初洛，就连鬼龙·阴不觉和阿修罗·许天复都在，此外还有广目天·诸葛铮以及刚刚回到北梦城，依旧背着天诛弓的四分之三完整体·林陌。

    “役神之誓已经生效，广目天你做的不错。”

    诸葛铮微微颔首，但神情中却有藏不住的喜悦，作为天王四护法之一，虽然压力没有八部众那么大，但是一直以来他的表现就有些过于平平无奇。

    持国天·钱多多是人界会明面上的大管家，很多内部事务都需要他来处理，所以他的作用自然是不可或缺的。

    而多闻天·车延川在之前的金霆域之乱中，所施展出的精妙机关术，包括最后炸毁整个风云城，都给那一战带来了极大的帮助。

    在得到林陌给予的《轩辕剑系列机关术大全》后，让他在机关术方面又有了一个提升，就说最近研制出的第一架媲美天人合一境大圆满的机关龙神，就让风云城在安保方面晋升了一个档次。

    至于增长天·欧阳赤离更不用多说，目前欧阳赤离近乎于林陌的贴身秘书，其本人的地位甚至盖过了几位八部众。

    唯有自己的表现一直过于平平无奇，也是因此才让诸葛铮这段时间以来，一直在研究誓约方面的典籍，他清楚自己的长处只有在此才能展现出相应的价值。

    事实也证明自己的努力没错，通过役神之誓一下子为人界会强行招揽了三位阳神境高手，而接下来的神约之誓，又能保障这次人魔大战顺利结束。

    不过想到这，诸葛铮还是提醒道：“天王大人，役神之誓还是有一些风险，若不是天王大人的元神之力过于强大，也不可能一次奴役三位阳神境高手。

    可一旦这其中有一人突破至天地境，那么这役神之誓有很大的概率会被其挣脱，并且天王大人也会承受一定的反噬。”

    灰衣林陌点了点头，此事他早在施以役神之誓前便已知晓，这点风险自己还担得起。

    随即灰衣林陌眉头微皱，对一旁的龙王·冷初洛道：“有人来了，不是武者，貌似是找水灵魅的。”

    冷初洛双眼微眯：“早就料到了，不过此人来的还真晚。”然后便直接起身向外走去。

    另一边在房间内打坐的水灵魅突然睁开双目，视线看向房门：“是谁？”

    突然出现的陌生气息，让她神情一肃，不过想到旁边的会议厅内聚集着人界会一大帮人，她倒也不担心什么。

    毕竟这是在北梦城，以人界会如今的声望，随便招呼一声，响应者就不计其数。

    而此刻房门突然打开，一个身穿麻衣棕袍的男子一闪而入，再见到水灵魅的那一刹那，他便神情激动道：“师姐！没想到您还活着！”

    水灵魅颦眉微皱，看着摘下兜帽，那一头火红色长发，样貌硬朗，可是鼻涕眼泪齐流的高大男子，陷入了一时沉思。

    然后不确定的说道：“你是小炎？”

    火行炎连忙点头，神情急切道：“师姐，这到底是什么情况，您怎么成了人界会龙王三使之一的冥凰。

    还有当时您是怎么活下来的，冥域的那些老家伙都以为你死在那大霆初代帝皇的手中。

    对了，您怎么不回冥域啊，现在您那寒水宫宫主的位置也被别人给抢了，不过放心，我们回去就把那老家伙踹下去！”

    说到最后火行炎颇有些义愤填膺，自己之前一力表示师姐可能还没死，没必要这么快选出新任寒水宫宫主，结果就有些不要脸的老家伙死皮赖脸的骚扰域主。

    并举出一大堆有的没的，关于水灵魅身死的证据，最终导致自己都差点信了。

    水灵魅有些头疼的揉了揉太阳穴，看着面前嘚啵嘚，嘚啵嘚的高大青年，一时之间不知该怎么回答。

    最后轻叹了一口气说道：“小炎，以后世上再无冥域寒水宫宫主水灵魅，只有人界会冥凰。”

    听到水灵魅所言，原本神情还有些兴奋的火行炎双眼怒瞪，四周的温度顷刻间上升了一大截，语气颇有些不可置信道：

    “师姐，是人界会对你用了什么见不得人的招数，还是逼迫你签订了什么誓约！

    放心，只要回到冥域，有域主的帮忙肯定能够解决。”

    水灵魅咬了咬下嘴唇，不知该如何跟火行炎解释这个问题。

    直至开门声再次响起，一个低沉的声音传入二人耳中：“冥凰是自愿加入我人界会。”

    火行炎看着踏步而入的龙王，眼底闪过一抹愤怒之火，同时虚空中蓦然升起几个诡异的火苗，下一秒好似便会衍生成一股怒浪狂焰！

    “人界会龙王是吗，你可知你们这种举动，是在向我冥域宣战！”

    龙王·冷初洛摇了摇头：“你确定要动手吗，我敢肯定在你全面爆发出自身气势的那一刻，你会死。

    还有我说的是事实，况且你冥域真的敢与我人界会宣战吗？”

    火行炎深吸一口气，右手下意识握紧，也就在此刻，他突然感觉到旁边的房间内，有一股极为诡异的气机将自己完全锁定。

    而在会议厅内，灰衣林陌手握天诛弓，长弓虽未完全拉开，但一个闪烁着幽幽黑光的天诛箭矢正搭在弓弦之上。

    同时一个紫色小骷髅趴在箭矢的箭尖处，兴奋的说道：“老大，以第七箭矢的威能保证将那小子一击必杀，即使杀不掉重伤也是妥妥的。

    这次终于可以吃个饱饱了，嘿嘿嘿。”

