    买下天泉酒厂时，考虑到欠缺擅长酿酒的人才，而亲朋好友里有不少都懂得酿制米酒的技术，这才把不少亲戚给招进厂里上班。

    李尚算了一下，目前酒厂有三分之一都是熟识的亲戚和街坊邻里，尤其是重要岗位，基本都是自己人掌控，典型的家族企业。

    这样企业有好处也有坏处，可以集中权力，成员之间信任度也比较高，有利于企业成立初期管理。

    正是基于这个原因，李岩才放心的把酒厂交给一众亲戚，谁曾想才过两个多月，就出了内鬼，还是血缘关系比较近的堂哥。

    按李岩所说，李尚给李泽的父亲李桥打去电话，然后把李志和李德也连夜叫到酒厂里。

    不多时，李泽的家人匆匆赶到厂里，李尚在电话中已经把大致情况和李桥说了。

    看到失魂落魄的李泽，李桥气得脸色都变绿，火冒三丈一巴掌扇过去：“你这混小子，把你老子的脸都丢尽了！”

    “你打儿子干什么呀！”李桥的老婆张菊赶忙将他拖开，挡在李泽面前气哼哼道：“不就是拿了厂里几瓶酒，又不是做了杀人放火伤天害理之事，有什么大不了的！”

    听她这话，李岩眉头皱成两个疙瘩，还真是有其子必有其母，难怪李泽会这么做，果然是有原因的。

    “别说是几瓶酒，就是一根针都不行！”李桥指着张菊道：“就是你一直宠着他，才做出这等偷鸡摸狗之事，今天我非好好教训这个兔崽子不可，不然今后指不定做出什么样的事！”

    张菊也火了，双手叉腰一副泼妇样吼道：“你敢！再碰儿子一下，老娘就和你离婚！”

    “你……你真是不可理喻！”

    李桥没辙了，坐到一边吧唧吧唧抽着旱烟。

    不多时，李德和李志也赶到厂里，头一次遇到这样的事，他们也不知该说什么好。

    “行了，事已至此也没什么好说的，李泽违反酒厂的规定，大家都是亲戚，处罚就不提了，你们把人领回去吧！”李岩发话道。

    李桥和李泽都没吭声，张菊顿时爆炸了，嚷嚷道：“你说什么？因为拿了点米酒，就要被开除，天底下有这样的道理吗？！”

    “拿了点米酒，你说的倒是轻巧！”李岩沉着脸道：“你知不知道李泽收了别人多少钱？你以为我酿的只是普通米酒？！”

    张菊愣了愣，看向李泽问道：“儿子，你还收了别的人钱？”

    李泽不太敢和他老妈对视，低着头嗫嚅道：“收了……九万。”

    “九万！这到底是怎么回事呀？”张菊顿时慌了神，没想到牵扯金额这么大。

    对他们这种小康水平的家庭来说，九万不是一笔小数目，她和李桥一年也赚不到这么多钱。

    “那个人头次见面就给了我三万，我帮他偷了两次酒，每一次都能拿到三万酬劳。”李泽低声说道。

    “你糊涂呀！”李桥恨铁不成钢道：“你要是老老实实在厂里上班，一年也能拿到五六万，等过个几年厂里效益好了，月入过万都不成问题，你差这几万块钱？”

    李泽自知有错，垂头丧气没敢再吱声。

    如今错误已造成，悔之晚矣，再说什么也是无用。

    “小岩，要不我让李泽把那九万块上交给厂里，你让他继续在酒厂上班行不？”李桥央求道。

    “这事没得商量！”李岩斩钉截铁道：“没追究李泽的责任，我已经是宽大处理，要不是看在亲戚的份上，现在他已经在警局里！”

    冰冷的目光在众人脸上扫过，李岩极其严肃说道：“出了这种事，我也不想再瞒着大家，厂里酿的不是普通米酒，而是一种极具价值的药酒，具体价值我就不多说了，有人想拿到酒的样本研究出配料，这已经涉及到商业机密，李泽的行为往小了说是偷酒，往大了说就是泄露机密，足够他把牢底坐穿！”

    李桥夫妇傻眼了，他们哪里知道事情严重到这个程度，还以为说几句好话就能了事。

    李德和李志也暗暗震惊，终于明白为什么李岩三令五申，不准他们插手米酒业务，全由李尚负责米酒酿造。

    “二叔三叔，我知道你们对米酒这块一直抱有想法，趁着今晚你们也在，侄儿我把丑化说在前头，谁要是敢动不该有的心思，别怪我翻脸不认人！”

    感受到李岩凛冽的目光，李志二人觉得脸上如同针扎般难受，以往李岩都是面带笑容和他们说话，现在一反常态，他们才知道，这个侄子发起脾气有多可怕，光是这种气势就压得他们透不过气。

    讪讪笑了笑，李德说道：“小岩你放心，我和你二叔平时忙着管理啤酒这块，哪儿有精力插手米酒酿造，该做什么不该做什么我们心里有数。”

    李岩微微颔首：“有数就好，我让你们进入酒厂工作，是希望能给大家提供一个稳定的工作，让亲戚们都过上富足的生活，只要尽职尽责做事，我不会亏待任何人，敢保证你们年收入不会低于三十万！”

    李志二人心头大喜，他们现在是副总经理，月薪一万五，一年到头可以拿到十八万工资，李岩放出三十万的豪言，说明年底奖金不会少于十二万！

    当然，这都是在不犯错的前提下，像李泽这种吃里扒外的就没这待遇了。

    和李泽一起被开除的还有那两名负责放风的员工，对于这种害群之马，李岩坚决不留情面，否则起了个不好的头，将来指不定会出什么事情。

    李尚则担心药酒配方是否泄漏，李泽此前成功偷过两次酒，不知会造成多大后果。

    回去的路上，他把担忧和李岩说了一下，后者摆摆手笑道：“酿酒的米和酒曲都是我从特殊渠道弄来的，没那么容易被研究出来，爸你大可放心。”

    “今天的事给咱敲了个警钟，要不给厂里请几个保安，有钱能使鬼推磨，我担心还会有人被收买。”李尚皱眉说道。

    他的想法和李岩一致，事实证明在足够的利益面前，亲戚关系不值一提，要是有人开出足够高的价钱，李志李德都可能被收买。

    “请保安是势在必行的，此事交给我，三五天功夫就能处理好。”李岩说道。

    到了家里，李岩给宋先生打去电话，请他介绍五名退伍军人到酒厂当保安，宋先生满口答应。

    退伍军人纪律性和原则性都比较高，一般不会出问题，李岩看中的就是这一点。

    比起那些唯利是图的亲戚，他更相信退伍军人。

    李泽偷的大半瓶阴间女儿红被李岩带回来，倒出一小杯试了一口，味道十分正宗，和观众们打赏的没什么区别。

    站在体重秤上测了一下体重，如果有减肥效果，接连喝个几天就能明显瘦下去。

    李岩现在是标准体重，阴间女儿红对他的减脂效果会有所下降，如果换成一个大胖子，一个晚上减轻一斤都有可能。

    第二天早上，李岩又去了一趟酒厂，把所有工人聚到一起，重新强调厂里的规矩，定下几条“高压线”，其中一条就是严令禁止任何人在没有厂长的允许下，私自进入米酒厂房，违禁者轻则开除，重则追究法律责任。

    都是乡里乡亲，一些人已经知道昨晚发生的事，私底下窃窃私语。

    把李泽三人开除，起到了很好的杀鸡儆猴作用，原先不少亲戚都觉得，反正酒厂是李岩开的，大家是亲戚，把厂里的财物带一点回家没啥问题，李岩家大业大，不可能太追究。

    有了李泽这个前车之鉴，多数人都打消这一想法，为了贪一点小便宜，丢了饭碗不值得。

    还有一些员工则心中忐忑不安，他们也和李泽一样手脚不干净，生怕李岩秋后算账。

