    “我真的不知道极星手机是被冤枉的，我在这里向极星公司表达歉意。”

    “只是凭借一则虚假报道，还有所谓网络专家的支持，极星的老板就被公安局抓进去拘留了一天时间。现在事件反转了，而之前那些网络专家又纷纷消失不见，我真觉得这个网络实在是太没有意思了。”

    “支持极星公司，支持郑轩老板。”

    “向极星二S道歉的伙伴们请在这楼打卡。”

    “我之前就说这件事情有问题，请大家理性吃瓜，结果没有任何一个人相信我的话。”

    “网络言论的影响实在是太可怕了，想不到一家公司就这样被误解了。如果不是郑老板有能力有责任，积极配合警察调查这件事情，恐怕极星这家公司不容易挺过来吧。”

    “支持严查！此事背后一定有阴谋！”

    “必须严查！”

    “全网都欠极星公司一句道歉，大家赶紧买一买极星手机表示一下歉意。”

    “早就买了极星二S，极星三S也在路上了，郑老板快点发货啊。”

    “极星三S用户催发货。”

    “同催。”

    “.........”

    每一个关于极星话题下面的评论百分之九十全都是这样的。

    与之前的截然不同。

    很难让人相信，这还是之前人人喊打的那个极星公司。

    这件事件实在是太魔幻了。

    无论是事件本身的转折，还是网络言论的巨大反差，都让极星这家公司彻底进入了大众的视野当中。

    就算是再怎么不关注网络的人，也会在别人耳中听到一两句关于极星的话题。

    真正让这件事情达到高潮的，是接下来极星公司发布的一则围脖。

    极星公告：

    “极星公司现已恢复正常营业状态，本公司官网和渠道已经正式开售极星产品，欢迎各位消费者进行购买。

    极星公司负责人郑轩先生在这段时间内配合@金城警方，彻底查明了爆炸事件。在此声明，此次的极星爆炸事件纯属造谣，该事件与极星二S手机毫无关联，与我们极星手机公司也没有任何关系。”

    我司在这里严重警告那些诬陷极星名誉的媒体账号，请你们立刻停止对极星的侵权行为，否则我们将会诉之于法律程序！

    此外，我司已正式启动法律维权程序，在极星电池爆炸事故中恶意造谣污蔑极星公司的所有账号，都会接收到我们公司正式发出的律师函通知。

    对于这些网络专家、大v的恶意造谣和带节奏的行为，我们公司已正式向法院提起诉讼，决定正式使用法律武器维护我们公司的正当权益。”

    ——极星手机公司

    极星的官方通告发布之后，这件事情彻底达到了高潮。

    之前那些仅仅只是删除了微博，但是并没有道歉的一个个专家和网络大V们开始纷纷道歉，一个个非常自觉的转发了极星的这条官方通告。

    这些人平日里作威作福习惯了，根本没想到极星居然会上纲上线，一个一个的起诉他们。

    这让那些所谓的专家和大V着实紧张了一把，头一次感受到了害怕的畏惧。

    但更多的则是愤怒和羞恼。

    一个企业公司居然让他们如此灰头土脸，这样他们如何继续在这个圈子里混下去？

    在这次的极星事件上，她们实在是太丢脸了。

    而这一切都归结于极星公司身上，所以每一个道歉的账号私下里都是非常的痛恨郑轩，还有极星公司。

    虽然大多数人都很不情愿，但是奈何在法律面前他们不得不低头。

    于是被艾特到的一百多个账号，几乎都发表了道歉声明。

    他们的粉丝量也是断崖式的开始下降。

    这一切只是他们惩罚的开始，后续还有官方的法律处罚和平台的相关处罚。

    极星的这次反击确实出乎意料，让很多人都感到了意外。

    谁都没想到一家科技公司，居然有这么大的能耐。

    要知道网络上的这群自媒体账号，平日里可是作威作福习惯了。

    就算是官方账号来了都奈何不了，有时候甚至还会被回怼。

    他们成为了网络上的一大毒瘤。

    人人都非常讨厌，但奈何无法彻底清除。

    像这次数百家媒体账号齐齐道歉的事情，还是前所未有的。

    可以说是，自媒体账号自创建以来，受到的最大的一次打击。

    对这些无良媒体来说，可能是件很难接受的事情。

    但是众多网民和广大的人民群众们倒是非常开心，他们难得看见这种场面。

    其实人们苦于无良媒体久矣，可惜这块毒瘤始终无法去除。

    于是在看到极星公司怒怼各大无良媒体，并且成功让他们道歉的时候。

    无数的网友们都在底下纷纷支持，并且留言表示赞同。

    这种喜闻乐见的事情，大家都是非常的欢喜。

    “早就看这些媒体不顺眼了，一个个的狗屁专家，净胡说八道。”

    “支持极星公司发起诉讼，必须要严惩这些无良账号。”

    “这些人就是吃人血馒头的，只想着怎么赚钱，却没想过如何去报道真实的新闻事件。”

    “国家是该管管这些账号了，网络为这些账号弄得乌烟瘴气的，不是流量明星就是这种虚假报道。”

    “郑老板做了一件大家都想做的事情啊，一定要支持极星公司。”

    “@民生杂谈别装了，你也是其中之一，还不快出来道歉。”

    “我这里还有那些专家账号歪屁股的证据，到时候全举报了，我看你们继续胡说八道。”

    “实话说，极星这次能够撑过来还真不容易，能够从这群豺狼的嘴里面活下来，真不知道郑老板是怎么做到的。”

    “大家冷静一下，不要给极星公司带来麻烦，这些账号自会有专业部门处理。”

    “去他妈的，老子今天在这里非要骂死这群王八蛋。”

    “大家多支持一下极星吧，这家科技公司实在是太不容易了，手机卖的那么便宜，受到的困难确实那么多。”

    “对！支持极星公司，支持郑轩老板！”

    “....................”

    郑蓝光刷了一条又一条的评论，最后他关闭了极星微博下面的评论区。

    他怔怔地看着电脑屏幕，有些失神的说道。

    “这位郑轩到底是何方神圣？”

    一旁的秘书惊讶的看向了自家经理，仿佛是第一次从郑蓝光口中听到这种话一样。

    “老板，难道这位郑轩有什么特别的吗？”

    安然不解的问道，他的眼神中充满了疑惑。

    郑蓝光揉了揉眉头，“他可不仅仅是特别，我怀疑这家伙是重生回来造手机的。”

    “腾阁的方法用错了，不过效果还可以。但是没想到郑轩能耐居然这么大，不仅逆风翻盘而且还倒打一耙，实在是太有意思了。”

    “郑轩这一招很妙，利用媒体转移消费者的注意力，最后与他们站在同一战线上。我真不知道他是怎么想到这些方法的，居然还真起诉了，只能说这位技高一筹。”

    “估计周老铁现在气的跳脚了，哈哈哈.......”

    安然笑着摇了摇头，自家老板这副幸灾乐祸的样子，真让他有些无奈。

    他拿起手中的平板迅速向上滑动了两下，然后放在了郑蓝光的面前。

    “老板，您说的没错，极星这次的策略非常成功，他们现在的热度已经上涨到了非常恐怖的阶段。“

    郑蓝光从安然手里接过了平板电脑，“是吗？看来这家科技型公司不仅仅是一匹独角兽那么简单啊。”

    这台平板电脑上没有什么软件，只有一行又一行的数据。

