    白雀走过来，问候过冷无涯，静静地站到一边。

    北山月依旧大呼小叫不敢置信。

    此刻，法善目光闪烁，似乎明白了什么。

    “阿弥陀佛，看来是贵师出手了？”

    “是。”

    白雀点头。

    师父坐骑现身应该算师父出手吧！

    众修士眼中闪过果然如此，同时多了些忌惮。

    神秘剑修可不是什么良善之辈。

    法善点头。

    如此便合理了。

    应当是空海师父和吞天妖王大战的时候，神秘剑修趁机出手了。

    “白雀师侄，你刚才在什么地方？”

    “林问石刻，对了，法善大师，我和剑一各自拿到了一缕剑气，我们是不是通关了。”

    白雀捏着一缕随时消散的剑气。

    剑一同样伸手展示剑气。

    法善皱眉。

    真是个好运的散修！

    罢了，运气也是修行界的一部分。

    往常别说散修，就是上位宗门弟子，还从来没有出现过虚丹境界晋级精英弟子战。

    “可。”

    “我们回去吧。”

    法善捏碎空间玉符。

    众修士收敛残骸连忙跟上。

    月儿笑嘻嘻抱过白雀手臂，说着吉祥话。

    冷无涯明显松口气，抬头左右看看，师兄来过这里吗？

    倒是剑一刚要走进空间门。

    北山月声音响起。

    “滚开！你个低贱的散修，等会儿精英弟子战直接退出，否则我打得你吐血滚下擂台。”

    显然北山月将苏胜雪的火发到了剑一的身上。

    也是，毕竟一个无门无派又弱小的散修，谁会在意呢？！

    剑一最后消失在空间门。

    这里彻底安静了。

    ……

    白雀活着出现在主会场，所有修士震惊了。

    妖王出手封锁，绝世大妖肆意滥杀，竟然有金丹弟子活着回来。

    索性一则神秘剑修出没的消息平息了议论。

    法善等人继续商量晋级对策。

    参赛弟子翘首以盼。

    中位、下位宗门长老面色灰暗，百宗会盟都是核心弟子，损失一位相当于减少未来元婴出现的可能。

    这是折宗门气运的灾难！

    唯独西极宗这里，气氛有些古怪。

    月儿抱着白雀，警惕地看着剑一。

    “我告诉你啊，我姐姐已经心有所属了，你不许觊觎，你走。”

    “……”

    “我师傅可是超凶超厉害的。”

    “……”

    “真的，我师父无敌。”

    “有多厉害？”

    “一拳能把你打飞。”

    剑一沉默。

    月儿还要说，白雀伸手敲了下她脑袋。

    “人家只是站在这里，你多事干嘛！”

    “姐姐，是你说的，除了秦天师兄，别的男人你一眼都不会去看…呜呜呜。”

    月儿没有说完。

    白雀面红耳赤地捂住她的嘴。

    “不好意思，舍妹不懂事。”

    “没事。”

    剑一摇头。

    忽然，剑一眼中带着些许敌意。

    “白姑娘，这秦天是谁？能够让白姑娘倾心一定很优秀吧？”

    “……”

    “各位安静，经过裁判席的商讨，公布以下晋级方案，金刚佛宗、万剑门，天魔谷各出二十五名修士参与精英弟子赛，剩余二十五个名额，中位宗门分十五个，下位宗门分八个，剩余两个名额交由西极宗白雀，散修剑一！”

    “一个时辰后，精英弟子战开启。”

    法善说完落回裁判台。

    很快，中位、下位宗门选出了弟子，基本上按照中位宗门大比，下位宗门比武的名次挑选，倒也没有太大争议。

    至于说每个上位宗门占据四分之一名额，中、下位宗门表示习以为常，要不是这次他们弟子死得多，上位宗门不会拿出二十五个名额给他们。

    这就是修士界的法则，弱肉强食理所应当！

    选出了弟子，各宗门积极备战着，没选上的宗门同样兴致勃勃。

    百宗会盟的精英弟子战又被称作未来元婴首秀，这次的选拔虽然有点水分，但是大差不差，一百名弟子中至少七成能够踏入元婴境界，主宰未来的修士界。

    当然很多修士觉得有个弟子过于水了。

    不时打量混在西极宗内的剑一，心底嘲弄幸运的小子。

    虚丹境界的存在真是侮辱百宗会盟！

    一个时辰后。

    精英弟子战开始了。

    上位宗门弟子分为三个团体，中位宗门站在一波，但是明显朝着神情骄傲的北山月靠拢，孤立白雀，下位宗门弟子颇为和谐，唯独散修阵营的剑一，孤零零。

    法善瞥了一眼，刚好够数，一百个。

    厌烦的看了眼剑一。

    刚才很多裁判不同意剑一晋级，可是说出的话犹如泼出去的水，法善耐着性子说服了其他裁判，自然对剑一不爽了。

    “规则，认输不得追杀！”

    “我宣布精英弟子战，开始！实力差的弟子最好上台前就认输。”

    法善多说了一句。

    大部分弟子不怀好意地看向剑一。

    尤其北山月目光残忍的看着剑一，恨不得在他身上戳百十个窟窿。

    跟狐狸精有关的人，都该死！

    白雀目光平静得很，不理会周围弟子的敌意，也不看剑一，认真检查着手中的剑。

    很快，战斗开始了。

    所有弟子期盼着抽到剑一，可惜一轮又一轮，淘汰了一个又一个弟子，剑一依旧保持幸运，没有对战一场名次却向上走。

    精英弟子战是连败两场直接淘汰。

    剑一的幸运还在继续，精英弟子战只剩下三十人了。

    包括白雀和北山月。

    白雀看着剑一没有多说什么，倒是北山月恨得牙痒痒，她明明祈祷了很多次，可惜始终抽不到狐狸精和该死的剑一。

    新一轮抽签开始。

    场边淘汰的弟子大喊着干掉剑一，让无耻的家伙滚出百宗会盟！

    可惜三十强弟子看着手中对战者姓名，失望地摇了摇头。

    直到北山月一边祈祷，一边打开自己抽的签。

    赫然写着剑一两个字。

    【作者有话说】

    剑一能够战胜北山月吗？！求花花，求好评。

