    下跪？

    斟茶道歉？

    何止是四王妃和一众手下震惊不已，就连唐石耳他们也是目瞪口呆。

    这是他妈什么行为？这是空古绝今的疯狂举动！

    四王妃怎么说也是一国之妃，出访过好几十个国家。

    上至鹰国，下至冰国，所到之处都是享受尊贵和敬重。

    所有达官贵人都对她彬彬有礼。

    甚至从他们嘴里吐出来的言语都会经过深思熟虑，生怕不小心冒犯到高贵冷艳的四王妃！

    但叶凡却要她下跪道歉，这已经不能用挑衅两字形容，更多是对象国的蔑视和不屑。

    这是四王妃从来没有设想过的情况。

    她以为叶凡再猖狂再嚣张，面对她尊贵身份还是需要毕恭毕敬。

    现在她才发现想错了。

    四王妃声音一沉：“叶凡，你刚才说什么？”

    “跪下，道歉！”

    叶凡目光坦然：“听不懂中文吗？！”

    看到叶凡这么嚣张，四王妃瞬间怒了：

    “叶凡，你知道自己在说什么吗？”

    “要本王妃下跪斟茶道歉，你算什么东西？”

    “我告诉你，除了象王之外，这世界就没有一个人能让我跪。”

    “你识趣的，赶紧交出我儿子和阮管家，不然本王妃绝对跟你死磕到底。”

    如非这是叶凡地盘，她真想一枪打死叶凡。

    区区一个毛头小子，在她面前耀武扬威，不是找死是什么？

    “下跪怎么了？”

    叶凡声音一沉：“斟茶道歉怎么了？”

    “我唐石耳大哥堂堂唐门十二支主事人，富可敌国，只手遮天，称得上神州金字塔的大人物。”

    “为了化解千影集团和霍韩小小危机，他都能跪在你和象杀虎面前斟茶道歉。”

    “你为了儿子生死，却不能牺牲自己的尊严？”

    “是觉得你王妃地位比我大哥高呢，还是觉得你儿子性命不如千影危机呢？”

    “我今天就把话放在这里，你不跪下来给我大哥斟茶道歉，你连跟我谈判的资格都没有。”

    叶凡义正辞严，毫不客气打击着四王妃，让她气得身体不断发抖。

    唐石耳的老脸也纠结起来，可怜巴巴看着叶凡，大哥，你才是我大哥。

    这是要把他架在火炉上烤啊。

    四王妃一跪，不仅唐门在象国的产业会被横扫，他这辈子也会成为四王妃的眼中钉。

    只是唐石耳又很无奈，自己这时不能跟叶凡唱反调，不然就显得自己不厚道。

    “竖子，你敢辱我？”

    四王妃怒极而笑，伸手一把掀翻叶凡的茶几：

    “信不信我轰了你这条船？”

    哗啦一声，十几个碟子，杯子，盘子全部落地，摔了七零八碎，满地狼藉。

    韩子柒尖叫一声，狼狈不堪躲避。

    霍紫烟也慌忙起身躲避。

    唐石耳躲闪不及，价值十万的唐装，被一杯黑咖啡泼的面目全非。

    “啪——”

    叶凡没有废话，反手一巴掌打在四王妃脸上。

    巴掌清脆响亮，不仅打得四王妃踉跄后退几步，还让她脸颊迅速红肿起来。

    如非几个王室保镖及时搀扶住，只怕四王妃已经摔倒在地。

    全场瞬间一片死寂。

    众人目瞪口呆看着叶凡，就连韩子柒和霍紫烟也睁大了眼睛。

    谁都没有想到，叶凡会这样动手，还直接给四王妃一个耳光。

    四王妃捂着脸呢喃一声：“你敢打我？”

    “这里是艾丽莎邮轮，不是象国公馆，更不是象国地盘！”

    叶凡毫不客气踹飞一名王室保镖，目光凌厉逼视着四王妃喝道：

    “你要在这里撒野，需要先问问我这个主人。”

    “你是王妃怎么样？你身份显贵又怎么样？”

    “就凭你昨晚派遣阮管家袭击霍先生一事，我现在一枪崩掉你也不会有人指责我。”

    “给你一分钟。”

    叶凡喝出一声：“要么跪，要么滚！”

    “王八蛋，你太嚣张了！”

    一个体格庞大的象国保镖勃然大怒，吼叫着要向叶凡冲过去。

    四王妃不仅是他的主子，还是他心中女神，这样被羞辱，他无法忍受。

    “泰雷，退下！”

    四王妃喝退魁梧的保镖，随后盯着叶凡出声：“叶凡，你非要这样撕破脸皮吗？”

    叶凡看着四王妃淡淡出声：“还有二十秒……”

    “欺人太甚！”

    泰雷吼叫一声，不待四王妃阻拦，就气势如虹冲向叶凡。

    他要一拳砸碎叶凡脑袋。

    他的速度很快，就像是白马过隙。

    叶凡没有太多动作也没有躲避，只是微微抬头阴冷了眼神。

    泰雷是一个骨子里流淌战意和热血的拳王，曾经在东南亚黑森林全场百战百胜。

    也因为这一个战绩，他成了四王妃的贴身保镖。

    无数次血火淬炼出来的气息，让他暴怒起来显得相当吓人。

    但也正因为多年练就的危险感应，让他眼里流露出一丝罕见的谨慎。

    他下意识停止了脚步，没有来由的相信，只要自己再踏前半步，叶凡就会让他横死当场。

    而他却没有挡击的信心。

    泰雷不甘心也不服气。

    他死命告诫自己要为尊严上前一战，但双脚就是不受脑子控制。

    叶凡目光淡漠的看着他，眼皮没眨嘴角没动。

    “嗖——”

    就当泰累精神一弱的时候，一道手影一闪而过。

    泰雷瞬间感受到凌厉杀气，下意识的往后跃出。

    待他重新站到四王妃身边时，才发现心脏处钻心地疼痛。

    他低头一看，有一道淡淡凹痕。

    不深，却让他感受到窒息。

    这点小伤不至于重创泰雷，但他清叶凡已经留情，否则心脏早被震爆。

    他嘴角抽动不已，凝重的看着叶凡。

    叶凡依然面无表情，就连背负的动作都没什么变化，像是从来没有出手，更没有攻击。

    如非心脏处的钻心疼痛，泰雷几乎怀疑叶凡触碰过。

    叶凡望着他冷笑一声：“不要冲动，你现在什么都不做，你不会有事！”

    “但如果你再动怒，再出手，你的心脏就会爆掉。”

    “相信我，我是艾丽莎邮轮的老板，但我更是一个出色的华医。”

    “如果你觉得我在唬弄你，你可以再动手试试。”

    叶凡警告着对方。

    “小子，你当我吓大的？”

    泰雷脸色难看，却不甘心：“老子不信邪，你别装神弄鬼！”

    说话之间，他又踏前一步，抡起拳头砸向叶凡。

    “嗯！”

    这一次，拳头还没落下，泰雷就身躯一颤，神情痛苦，好像遭受到铁锤重击。

    他闷哼一声，死死捂着胸口，再无刚才的不可一世。

    下一秒，他扑通一声倒地，双脚颤抖，脸色煞白。

    四王妃止不住喝道：“泰雷！泰雷！”

    泰雷口鼻喷血，看着四王妃很是悲戚，似乎想要说些什么，却什么都说不出来。

    随后，他脑袋一歪，没了声息。

    众人大吃一惊，没想到叶凡判断这么厉害，泰雷一怒真的心脏爆裂。

    四王妃凄厉喊叫：“泰雷，泰雷！”

    其余象国保镖想要动作，却见司徒空等人显身，邮轮枪手把他们围住。

    叶凡望向四王妃淡淡开口：“还有三秒……”

    “王八蛋，欺人太甚！”

    四王妃悲愤一声，抬手就要抽叶凡一巴掌。

    只是刚刚抬手，她又硬生生忍住了，她已经知道，叶凡不是善茬。

    “好，只要你能承受得住，只要能救我儿子，我跪！”

    四王妃直挺挺向叶凡跪了下去……

