一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凡人之间的战争，对于修真者来说并没有什么太大的吸引力，除了血腥与残酷之外，唯一可以令修真者动容，应该只是凡人士兵身上那股勇往直前、悍不畏死的气势。

    中土的士兵，人人都想做杨三郎，御敌在国门之外。

    西域草原上的士兵，他们不希望自己的身后挂着一只狐狸的尾巴。

    骄傲的天界士兵，绝对不允许被自己眼中渺小的蝼蚁打败。

    于是他们为了各自的荣耀与在乎的事儿开始拼命。

    天空上，有一大群怪鸟飞了过来，出现在了骑兵战场的上方空域，这些怪鸟好像不是在交战，而是在追逐。

    叶小川仔细一看，不由得乐了，心想这世上还真有小人得志、咸鱼翻身的事情发生啊。

    白山族长现在真可谓是春风得意马蹄疾啊，从一个常年被压迫的小佃户，陡然间来了一个一百八十度的大翻身，成为了剥削劳苦大众的小地主。

    逆袭成功之后，白山族长就暴露出了它丑恶的嘴脸。

    “哈哈哈……你们倒是跑啊！孩儿们，杀光这些六只翅膀的大鸟！”

    这是白山族长志得意满时发出的嚣张叫喊声。

    只见大约数千六翼空骑，被二三十万南疆天蝠与数千龙骑军团再度围住，双方在空中又展开了厮杀。六翼军团已经败了，开战前十六万左右的六翼空骑，战至今天上午，已经损失过半，古羽奇不得不命令六翼空骑往南转移，牵制人间骑兵，给六大军团主力争取足够的时

    间破掉鹰嘴崖。

    于是六翼军团便化整为零，每一路三两千，朝着南面突围。

    白山族长追的就是其中一路，追了上百里，总算追上了。

    叶小川对云乞幽道：“乞幽，你看到白山那丑恶的嘴脸了吧，走，咱们去打击打击它。”

    叶小川最看不得白山那老家伙开心，你说你一个白色的人脸蝙蝠，整天没事瞎得瑟啥？这不是自己找揍吗？

    叶小川此刻也顾不上寻找幻影了，与云乞幽朝着空中乱糟糟的那片战场飞去，然后虚悬在外围的半空中，对着正在指挥族人作战的白山族长招手道：“老白！老白！”

    白山族长似乎听到了叶小川那臭小子的声音，以为自己听错了，可是那猥琐声音，除了叶小川就不可能是旁人啊。

    转头四望，终于看到了战圈外围的叶小川与云乞幽。

    白山族长脑袋一扭，拍打着翼手赶紧往族人堆里混，只当没看见叶小川二人。

    叶小川见状，让云乞幽在空中等他，他则抽出无锋剑，往白山族长那边飞去。白山族长看到叶小川持剑而来，立刻冲出了族人群，叫道：“你们继续追，不要放走一个敌人……啊，小川兄弟！你怎么会在这里？见到你实在太好啦！自从知道你被困在

    四维空间，老白我可是痛心疾首，哀嚎三天，眼泪流的南疆的怒江还要多，我的心碎裂的比南疆的石头还要多，我的……”

    当初叶小川迷失在四维空间里时，确实是白山族长哭的最凶，抱着一棵歪脖子老树，哭的那叫一个山崩地裂啊。

    可惜啊，它真不是为了与叶小川的情谊哭的，而是叶小川死了，就没人将女娲遗迹的青鸾仙子的魂魄给带走了。

    它是想到自己未来的悲惨生活而哭的。

    现在这老无赖也不知道做了什么丧尽天良的亏心事儿，竟然有些不愿意见到叶小川，如果不是叶小川拎着剑气势汹汹的过来，它能躲到天荒地老，海枯石烂。

    幸亏不是地面上，否则白山族长为了表达自己有多想念叶小川，肯定会抱着叶小川的大腿哭一鼻子的。

    就算现在没抱大腿，说着说着，也开始嚎哭起来。

    只是，为何是光打雷不下雨呢？

    叶小川实在受不住了白山族长的个性，怎么也说也是南疆五百万天蝠最高领导，整天不顾颜面的哭哭啼啼成何体统？何况，这老头子本来长的就不好看，蝙蝠的身子，扁平的人脸，原本就是一幅抽象画，哭嚎起来的样子，更没法看了，也多亏叶小川与它熟悉，不认识它的，看到它这幅

    尊容，估计隔夜饭都能吐出来。

    他道：“打住打住，我怎么听着你这是在为我嚎丧啊。我问你，你怎么也来掺和中土的战事了？”

    叶小川太了解这只人脸大蝙蝠了，这老头子就是一个无利不起早的奸商，在南疆和六翼军团作战，都有点不情不愿，怎么会飞了一万多里，跑来中土干仗了？

    白山族长立刻不嚎了，扑打着翼手竟然也悬停在了半空中，就如同一只骄傲的大公鸡，不对，应该是骄傲的大蝙蝠。

    它道：“小川老弟，老白我可是深明大义的蝙蝠啊，为了人间黎民百姓，为了芸芸众生，老白我也可以是抛头颅洒热血的啊……”

    叶小川翻着白眼，道：“不吹牛你会死啊？说实话，你为什么会在中土？”白山族长尴尬一笑，道：“能对我们天蝠族造成威胁的只有天界的六翼军团，南疆龙骑军团不是六翼军团的对手，我就带着两百五十万族人杀来了，和龙骑军团联手，争取干掉六翼军团，这样我们天蝠族也可以高枕无忧啊。事实证明，老白我深谋远虑，用兵如神，昨晚赶到战场，今个一早就击溃了六翼军团，现在我正带着族人痛打落水狗

    。”

    叶小川一幅果然如此的表情。

    他道：“以前整天在我面前说你们族人又死了多少多少，现在竟敢与六翼军团死磕，你不怕你族人又死个几十万？”白山族长呵呵一笑，道：“不怕，我们天蝠族又不是黑精灵族，以前在南疆被其他异族压着，不敢生啊，生多了没饭吃，现在时空之门关闭了，人间有了几年的安稳期，只

    要其他异族不限制我们天蝠族的发展，我能将现在南疆天蝠族的数量翻一倍你信不信？”

    叶小川目瞪口呆。

    以前南疆有五百万天蝠，去了天界二十万，又战死了几十万，现在应该有四百万左右。、

    三五年就能将数量提高到八百万？这生育繁殖能力真不是吹的？看来自己以前是小看了天蝠族，天蝠族这些年来之所以只有五百万数量，是计划生育的结果，如果没有计划生育这个大枷锁，这些人脸蝙蝠会在很短的时间内席卷整个南

    疆。他道：“我终于明白，无数年南疆异族会对你们天蝠族发动围剿了，搁我我也围剿你们啊。”