    小青架着沉重的精铁马车，来到了卧佛寺门前。

    穿着书院黑色战斗衣的清秀少年，拉着绝美冷艳的少女下了马车。

    两人引来了很多人羡慕得目光，云天的脸上满是笑容，紧紧拉着少女的手看着眼前的古寺。

    古寺建筑用白色的云石砌成，上面雕刻着很多姿态古怪，神态不一的罗汉。

    青石铺成的地板上散落着很多红枫叶，大道两边的小贩们吆喝着摊上的工艺品，很是热闹。

    两人拉着手相视一笑，走进了卧佛寺。

    一头红发的慕容俊泽冷眼看着两人进入寺内，攥紧了黑色战刀。

    上官欣妍绿色面纱之下，那张灵动脸庞闪过了一丝只有女人才懂得嫉妒之色。

    慕容俊泽冷哼一声道：“剑阁圣人如果真是他，那他岂不是最弱圣人？区区灵藏巅峰境界得废物，怎么可能四刀劈死步云巅峰强者，不过是世人谣言罢了！”

    上官云龙睁开凌厉的双眼，手中的佩剑嗡嗡作响。

    冷冷说道：“俊泽兄，就怕你连这个废物都打不过，岂不是很没有面子？”

    红色男子刚要发怒，上官欣妍如琴声一般的美妙声音传来。

    轻声说道：“两位哥哥不要再闹了，过几日便是灯会渡缘，我们三人代表的是上古世家，怎么能窝里斗？”

    慕容俊泽冷哼一声，扛着黑色战刀大步离开了两人得视线。

    公孙云龙怀中的青色佩剑颤抖得更加厉害，眼中的寒意更浓。

    “剑阁圣人，有点意思。”

    说完便离开了这颗古杏树，看都没看绿衣少女一眼。

    上官欣妍狠狠咬了一下的薄唇，看着远去少女的背影，攥紧了娇小得拳头。

    明山大师枯瘦的身体坐在佛堂中，敲着手中的桃木木鱼，念着古老的佛经。

    两人踏入殿堂，才睁开浑浊的双眼。

    云天对眼前的枯瘦老人行了书院之礼，轻声道：“请问这位高僧，明山大师现在何处。”

    少女看着枯瘦老人觉得有些熟悉，却想不起来在哪里见过。

    枯瘦的老人慢慢站起，嘶哑的声音响起。

    对着少年郑重行礼：“明山参见云师叔。”

    云天脸上浮现出不自然的表情，被这个年龄很大的老僧喊他圣人，总觉得哪里怪怪得，连忙将老僧扶起。

    轻声说道：“明山大师不用多礼。”

    枯瘦的老人看着眼前的清秀少年，脸上露出笑容。

    沙哑开口道：“楚老又舔一名佳徒，可喜可贺，随我来。”

    三人走在古老的卧佛寺中，走了一炷香的时间才来到了后山一处草屋。

    草屋很小，里面只有一张草床，和一双筷子，一个白瓷碗。

    明山大师让两人坐下，开口说道：“灯会渡缘之日就要开启，你二人暂在寺内休息，我这里有一本佛经，可让夏神女观看。”

    少年双手接过古老的佛书，轻声道：“大师，青山体内的寒毒到底来自哪里？”

    他很清楚师傅都治不好夏青山体内的寒毒，让他长途跋涉七日，不远万里来见这个枯瘦老人。

    绝不是只为了拿到这本古老佛经。

    夏青山看着这本古老的佛经，体内的冰寒在蠢蠢欲动。

    在云庄进入体内的冰石碎片，好像很怕这本佛经，竟然不在压制体内的冰寒，手心多了一丝寒意。

    少年眼中多了几分戾气，大声说道：“明山大师，师傅让我来找你，难道就是为了这本佛经？”

    枯瘦老人温柔看着脸色变白的少女，伸出枯老得手点在她的眉心。

    一道金色光芒进入了她的体内，将那块冰石碎片拿到手中。

    没了冰石压制的寒气的少女，身体在快速变冷，脸上浮现出大片寒霜，倒在少年的怀中。

    少年抚摸着冰冷的手，眼中的怒意再也压不住，厉声说道：“明山大师这是何意？”

    枯瘦老人轻叹一声，将冰石碎片放在少年手中。

    轻声说道：“云师叔不必动怒，这块冰石只能暂时压制夏神女体内的冰寒，不能去根，七日后你自会明白。”

    少女扯了扯他颤抖得手，示意让他不要动怒。

    两人拿着佛经跟着老僧走向寺外，几经周转来到了一处别院。

    夏青山翻开了古老佛经，轻轻念着，经书上的古老经文变成了一道道浅金色光芒，进入她的身体，那股暴虐的冰寒缓了很多。

    云天脸上的怒意好了很多，心中想道：“灯会渡缘，到底渡得什么缘？”

    时间慢慢过去，夜晚降临。

    小青灰溜溜的来到了云天面前，趴在他耳边小声说着：“主人，我发现了个好东西，我带你去看看。”

    少年看着小青脸上带着笑容，又看了看正在闭目修炼佛经的夏青山，点了点头。

    两道身影在夜色中穿梭，来到了一处暗室。

    枯瘦得明山大师坐在一面破败不堪的墙上，双手发出金色的光芒抵抗着墙上光门。

    光门散发着猩红光影，云天体内的天魔灵力开始沸腾。

    猩红光影很淡，他却感到了一股恐怖的力量在撕扯着他，弑天战刀在手中剧烈颤抖，刀灵发出嘶吼。

    小青赶忙拉着他离开了这个地方，天魔灵力疯狂运作。

    他赶紧盘坐在地上，平缓了体内的天魔灵力，问起刀灵：“你感觉到了什么？”

    刀灵睁开了红色眼睛小声说着：“主人，这里很可怕，我不敢说……”

    云天皱起了眉头，紫嫣然半步圣人的灵魂都能被刀灵吞噬。

    刀灵都感到害怕，卧佛寺中到底有什么？

    那道猩红光影的后面，到底藏着什么秘密？

    小青挨了他几个当头爆栗，脸上挂满了委屈。

    趁着夜色两人回到了别院，好在夏青山还在闭目修炼佛经，他悬着的那颗心才放了下来。

    满头红发的慕容俊泽抚摸着黑色战刀，在刀灵开口的一瞬间，战刀猛地散发出一股黑色煞气。

    这柄黑色战刀是族长亲手交付给他，战刀具有灵性，能感知附近兵器中的刀灵自主吞噬进化。

    那股黑色煞气飘到了云天所在的别院，慕容俊泽凶狠得脸上挂着一丝贪婪，继续抚摸着黑色战刀。

    第二天太阳刚刚升起，他就带着黑色长刀来到了这处别院，黑色长刀上的煞气越来越浓，长刀剧烈颤抖。

    弑天战刀感知到了那股黑色煞气，将还在熟睡中的少年惊醒。

    云天猛地睁眼眼睛，握紧了弑天战刀的刀柄，看着身边熟睡中的少女，轻轻下床穿好了黑色战斗服。

    刀灵小声说着：“主人，我感觉到了一股煞气，好像就在附近。”

    少年将弑天战刀猛的抽出，打开了别院的门。

    一头红发的慕容俊泽看到了黑色战斗衣上的那一柄猩红小剑，眯起了眼睛。

    他仔细探查着云天的修为，确认他只是灵藏境巅峰实力，心中想到：“剑阁圣人竟然只是一个灵藏境的废物？看来四刀劈死步云巅峰的另有其人，这把刀我今天是拿定了！”

    云天平静的看着红发男子，脸上没有任何表情。

    他面对过很多强者，刀灵说眼前的红发少年应该在破障境初期，让他心里有了底。

    大清早的扛着刀来到他的门外，肯定是不怀好意。

    他也不想惹事生非，平淡问道：“这位公子您这是？”

    红发男子嚣张开口道：“你的刀不错，我要了！”

    云天露出微笑，轻声说道：“我的刀不错，我自然知道，不过凭什么要给你？”

    红发男子脸上挂满了愤怒，大声说道：“凭什么？我想要！你就必须给！”

    黑色长刀快速拔出，刀身散发着浓烈煞气，他握刀柄，猛地劈向了少年。

    云天闭上双眼，心剑锁定了他的身影，黑色战刀距离他的脖颈仅有一寸之隔，猛地睁开了眼睛。

    红发少年嘴角微微上扬，他不相信眼前的少年能够躲过战刀的封锁。

    下一秒上扬的嘴角，变成了痛苦的形状。

    心剑迸发的千道无形剑意，斩着他的心脏。

    这股剧痛让他咬紧牙关，想要硬抗下来，只有一寸便能砍下这颗脑袋，他怎么甘心放弃！

    一寸的距离很短，短到可以无视这一寸距离便能看到喷涌的鲜血，他很喜欢这种颜色，很享受这种感觉。

    可这该死的一寸竟然如此之长，眼看着黑色战刀马上要越过这一寸的距离，便能看到那道血柱。

    云天动手了。

    他猛地伸出手指，一瞬间融合了所有战技。

    御剑中的天地大势加上天魔灵力中的毁灭力量，融合在一起猛地攻向红色少年。

    “彭！”

    慕容俊泽被这道无形无色的剑意击飞了十丈之远，撞烂了别院的墙壁，在墙上留下一道人型窟窿。

    少年头都没回，转身回到屋中。

    刚才那一击用了他所有的力量，体内受损的十三道灵根隐隐作痛。

    跟刀灵合体带来的创伤实在是太过于恐怖，也正是因为上次的合体。

    他才能在刚才那一指中融合了两种战技，威力才会如此巨大。

    红发少年倒在地上，猛地吐出一口鲜血。

    他竟然就这么败了！对方连刀都没有拔！

    他有些癫狂，他竟然败给了这个灵藏境巅峰的废物！

    大声喊道：“纳命来！”

