    转眼间船只靠岸。

    蛇王一伙押着李天正父子俩下了船。

    接着一阵破水声响，

    成百上千条的斑斓大蟒也纷纷破水而出，跟着上了岸。

    这些都是蛇王精心培养的异种毒蟒，

    也是蛇王的核心战力所在。

    因为大江难渡，一时半刻也调集不到足够的船只，

    那些普通毒蛇就都被丢在了南岸。

    反正像那种普通蛇虫，他如果想的话随时随地都可以再召集一批。

    但这些异种毒蟒却是丢一条就少一条，

    可不是野生蟒蛇随随便便就能够顶替的。

    好在这些异种毒蟒也都有着异于常蛇的本事，

    浩浩大江也能跟着直接游了过来。

    船上的船东和几个水手看到这一幕，都忍不住瑟瑟发抖。

    哪怕上船的时候就已经看过一遍这种场景了，

    可再次看到，还是忍不住心中发毛，手脚都有些不听使唤。

    “看什么看，还不滚蛋？”

    一个蛇奴没好气的呵斥道。

    也就是这艘船乃是夜枭帮忙安排的，船上的人都是夜枭的人。

    换班人早就被他们直接灭口喂蛇了，哪里还会跟他们废话？

    船东和几个水手顿时如蒙大赦，屁都不敢放一个赶忙驾船离去。

    蛇王等人也随之启程，一路向北而去。

    然而他们没有想到的是，

    就在他们离去之后不到半天的日暮时分，李玄也一人独骑赶到了江边。

    “已经过江了？”

    看着延伸到江边就开始散乱的蛇行痕迹，李玄就是一皱眉。

    因为此江可不是紧挨着襄川府的大江，

    而是正处在胤靳边境上的瀚水。

    一旦过了瀚水，

    那可就是靳人的地盘了。

    没想到紧赶慢赶，终究还是没能在胤境把对方截住。

    不过转念一想，靳境就靳境，

    对方既然来得，他难道就去不得？

    心念一动，直接将墨宝《行路难》从神图残片中取出，

    一扬手直接祭到半空：

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    霎时间天地一震，宝光闪烁的墨宝舒展开来，放射出万道文道华光，

    将光线已经黯淡的江边照射得一片通明。

    华光之中，一阵狂风无由自起，仿佛从平地直接吹上了云霄之外。

    一艘长帆连云的大船从天际云端浩荡而来，

    仿佛神仙乘坐的仙舟一般，一眨眼的功夫就从云端降落在了江水之畔。

    李玄直接纵马上船，

    随即这艘奇异的仙舟就在浩荡文气推动下，乘风破浪跨江而去。

    “这……”

    那艘半天前才刚送过蛇王一伙的船此时正在不远处一处江湾里栖息，

    上面的船东和水手都被这边的动静所吸引，

    被这一幕惊的是目瞪口呆。

    今天是什么日子？怎么净碰着变态了！

    前面才送过去一个带着一群大长虫的老怪物。

    现在就又碰着一个直接从天上召唤仙船只身渡江的。

    尼玛这还是他们这些普通人呆的世界吗？

    ……

    汴州城，平南王府。

    “王爷，大胤那边刚刚传回的消息……”

    “怎么样，武头陀抓到了？神图残片有没有拿到？”

    大靳平南王万颜武褚忙问道。

    这也是他最近最关心的事。

    自从发现武头陀的踪迹之后，他几乎动用了可以动用的所有力量进行追剿围杀，

    甚至在得知对方逃入大胤境内后，

    更是不惜请动萨满巫教驭灵五王这样的人物跨境追击，为的就是确保万无一失。

    要知道不同于世俗皇权称雄的大胤，大靳向来都是神权与皇权并尊，

    纵然他贵为大靳平南王，

    要请动驭灵五王这样的萨满巫教高手为他办事，也是需要付出不小代价的。

    换做其他人恐怕都要想一想到底值不值得的问题了，

    毕竟神图残片暗藏成神之秘的传说虽然由来已久，

    再也没见到有谁真能凭借这神图残片成神，

    很多人都对这个传说半信半疑，甚至是嗤之以鼻。

    但万颜武褚不会。

    只因为有明确的证据证明，岳翼也曾经收集过这神图残片。

    甚至就连武头陀手里的这份神图残片，

    很可能都是从岳翼手上流传出来的。

    万颜武褚可以对任何人没有信心，却唯独对岳翼不会。

    有句话说的好：最了解你的人，往往是你的敌人。

    正是因为当初曾被岳翼打得凄惨无比，痛彻心扉。

    所以对于岳翼，他也有着远比其他人都要强的多的信心。

    以岳翼之智，绝不可能做无用功。

    他既然亲自收集过这种东西，那这东西就肯定有用，

    绝不可能只是以讹传讹的样子货。

    然而夜枭首领却并没有带来他希望的消息。

    “王爷恕罪。”

    夜枭首领忍不住低头回报道：

    “根据手下人回报，他们本来已经追踪到了武头陀的踪迹，并由蛛王亲自带队追击，没想到却一去不回。

    等蛇王随后赶到的时候，蛛王等人都已经遭遇不测，那个武头陀也已不知去向。

    只抓到了炎神教的白眉鹰王李天正等一干反贼，但在他们的身上却并没有找到神图残片。”

    “废物！”

    万颜武褚猛然一巴掌直接把桌案拍得粉碎。

    俗话说希望越大失望越大，现在他就体会到了这种感觉。

    费了这么多的心思，动用了这么大的力量，

    最后就给他这么一个结果？

    什么萨满教高手，什么驭灵五王，全特么是一堆废物饭桶！

    “这么说东西是落在炎神教那群反贼的手中了？”

    半晌之后，怒火宣泄的差不多的万颜武褚目光再次落在夜枭首领的身上。

    “从目前得到的消息来看，很有这个可能。”

    夜枭首领硬着头皮答道。

    “那就继续全力追索炎神教这帮反贼，然后让蛇王那个老家伙尽快把人押来，到时本王要亲自审问！”

    万颜武褚声音冷的好像冰窟里钻出来的一样。

    其中压抑的怒火和杀意，只要不是傻子都能听得出来。

    “还有什么事吗？”

    注意到夜枭首领还没有离开，万颜武褚语气越发的冰冷。

    哪怕是夜枭首领这种跟随他多年的心腹手下，这时也不由得心里发寒。

    不过还是不得不硬着头皮道：

    “还有件事需要禀告王爷。

    根据大胤那边内线的消息，那个李长青好像跟炎神教的那些反贼也有些瓜葛，现在也正在往咱们这边赶。”

    “什么牛鬼蛇神都蹦出来了哈！”

    万颜武褚怒极而笑，

    因为神图残片的事吸引了他太多的精力，才让他暂时没有太关注李长青这边。

    没想到他却不知死活的自己上赶着跳了出来。

    什么阿猫阿狗都敢捋他的虎须，

    真当他这头老虎不吃人了吗？

    “既然敢来，那就不要想着再回去了。”

    万颜武褚语气森然：“屠山，这件事就交给你处理，本王只要他的人头。”

    “王爷您放心，十日之内，属下一定把他的人头送到您的面前！”

