    一支骑兵军团在格斯塔多夫村的郊外休息。

    近日以来这支队伍一支忙于清缴一支闯入的诺曼人船队，骑兵部队从获得消息最初的暴怒，逐渐演变成现在的愤懑与疲惫。

    两名骑兵策马归来，他们下了马，急急忙忙向自己的长官报告发现。

    “大人，我们调查过了。不说有诺曼人，甚至连村民也……”

    “村民怎么了？”

    “死了！很多人死了，到处都是尸体。袭击者非常疯狂，甚至连孩子都不放过。”

    “该死！”一只大手狠狠拍在脸上。

    不莱梅伯爵亨特已经回到了自己的领地，这个格斯塔多夫村就是他的采邑，所有村民都是税源。

    “是谁杀死他们？哦，让我猜猜，能做这种事的只有诺曼人。”

    侦察兵脸色颇为迷茫，不禁询问：“大人，我们当如何？”

    “且慢，麦子采收了吗？”

    “并没有。”

    “啊，这是无数糟心事中唯一让我高兴的。通知战士们，跟着我进麦田。我……要亲自去村子瞧瞧。”

    可怜的村民还没来得及收获金秋的黑麦，就被突袭的维京人杀得尸横遍野。这本就不是个大村长，全村二百余名尽数倒毙在村庄。

    袭击者不是别人，正是拉格纳所部。

    他们一直遭到伯爵亨特的追杀，当最初的接触战开始，他们就一路沿着威悉河直奔上游。他们在上游的宁堡有所斩获，奈何无法攻破当地的木制堡垒，只能退兵。他们试图抢掠村庄，不料诺曼人的威名过早地传播开去，闻讯的村庄举村带着细软撤离。

    可怜的格斯塔多夫村，他们距离威悉河稍微远了一点，整体环境偏闭塞。诺曼人入寇的消息不太清楚，故而当屠刀砍来的时候，甚至没有像样的抵抗就落得全灭的悲剧。

    村民饲养的家禽、牲畜被掠夺一空，一部分麦子也被收获。

    拉格纳所部并没有长时间逗留的意图，此人一直在躲避与法兰克骑兵的正面遭遇，他就是再鲁莽，也没有蠢到会有一群持战斧的步兵，去与骑兵集团对抗。他就在这个村子得到了一批关键性缴获，守着一地村民尸体过了一夜，就带着族人继续划船扬长而去，下一战，试试从不莱梅这座大城搜刮一点油水。

    至于拉格纳搜刮不成被迫后撤又巧遇罗斯舰队，这都是后话了。

    却说不莱梅伯爵这里，他带领的骑兵军团绝非弱旅。固然其中有近二百名骑术糟糕的骑马步兵，有一百余骑可是跟着他本人定期出城剿匪的老兵。他的这支队伍在最近才休战的征讨丹麦战争中立下了功勋，因为此队伍大大增强了路德维希王子的骑兵实力。

    纵使骁勇善战的法兰克军队经过了三百年的堕落，使得步兵部队连昔日的血脉同族的丹麦人也难以扛住，其骑兵部队依旧是军队的中流砥柱。本部加各领主的全部骑兵凑在一起，王子凑够一千三百骑，只是威风凛凛的立在战场，丹麦王霍里克就发憷，结果自然是丹麦的失败。

    与丹麦战争尚未停止，老家方面传来噩耗。

    东法兰克已经是必胜，获悉有一群丹麦诺曼海盗迂回攻击，王子这才下令不莱梅伯爵立刻带上精锐回去救火。

    同时又遣快马持书信一封，令刚刚驱逐掉诺曼人势力的弗兰德斯伯爵摔兵守好领地。

    不莱梅伯爵终于与本年度二度劫掠的拉格纳遭遇，骑兵部队快马突袭拉格纳的岸上营地，结果上岸的人全部回到船上。

    一支军队在河上漂浮，一支大军骑着战败在岸上叫骂。

    双方互射了少量的箭矢，终究是大眼瞪小眼。

    船队顺流而下扬长而去，骑兵部队要追上他们可是麻烦，且不莱梅在河流之南，骑兵部队尽在河流之北。

    令伯爵口吐芬芳的是，最近的一个渡口还在上游，意味着他们必须经过渡口再折返才好继续追击漂流的敌人，无奈注定浪费一些时间。没有办法，就算是马匹也不能长时间快速移动，每个骑兵就只有一匹马，他们必须爱惜马力，就需要附近的村庄提供粮食补给。

    在格斯塔多夫村，面对着满地发臭的尸体，暴怒中的伯爵还是下令战士们将死尸全部埋葬。

    士兵们挖掘神坑，拖行、搬运有着骇人伤口的死尸，之后封土立巨冢。

    战马在黑麦田中疯狂的啃食，连骑手也抓紧时间采割一部分，突击做脱壳作业，黑麦就作为大家的口粮烹煮食用。

    这次补给虽在伯爵的计划内，奈何整个村子已经废弃，他不能再度收税了。他自知还要面对更恶劣的境况，领地被诺曼人一年蹂躏两次，村民到处逃窜人心惶惶，一旦耽误了明年的农时，自己就遭到恶劣的经济打击，财政收入降低就意味着难以养活很多士兵。一旦武备废弛松懈，诺曼人再来搜刮，如何有足够战士应战呢？

    “该死的诺曼人，我必须歼灭你们！”

    他发了誓，虽说意识到自己的骑兵也跑不过顺河漂行的诺曼船队，即便是追上了，骑兵总不能在河面海面狂奔吧。

    即便追不上，军队撤到不莱梅城也是好的。

    那是一座坚固的城市，城墙是石木混合的，依托着这些，诺曼人是长了翅膀也无法攻城。

    然而……

    又是一个上午，骑兵军团沿着河流前进，很快遇到了另一个名为阿克木斯泰德的村子。这里并没有遭遇攻击，或者说还是遭到了攻击。

    一个小小的村庄如何聚集了多达五百人？游荡的人们灰头土脸，见得举着“三狮旗”的骑兵对，就像是看到了天使一般，带着哭腔嗷嗷叫地冲来。见得是高贵的伯爵大人，哭得更为惊心动魄。

    “到底发生什么事？”伯爵随即闻讯一人。

    “大人！是诺曼人！他们……”

    “他们怎么了？！还有你们……根本不是村民。”

    “大人！不莱梅，被攻破了！诺曼人破城杀死了所有人，我们都是侥幸跳墙才得以幸免……”

    “跳墙？城墙如此高大，为何没有摔死你们？”

    说话者镇定了一下，接着带着惊恐的脸回禀：“墙下摔死的人形成了斜坡，我们是掉在死者的身上才能安然。”

    刚听到这个解释，伯爵的第一感觉的大白天做了一场噩梦，细问下去，所有人都在述所同一件事。

    一个突然，伯爵直觉心口一紧，整个人坠落马匹，一条腿还被挂在马鞍上。马匹这番还受了惊，一个扬腿嘶鸣，惹得伯爵还狠狠拉伤了大腿。

    他被部下扶起来，使劲捶打胸口又忍着腿疼，继续闻讯这群难民有关不莱梅的情况。

    如此，一些极为微妙的情况进一步令他大吃一惊。

    有一支特别的诺曼人乘坐大船而来，他们衣着很整齐，普遍穿白色袍子，他们扬着统一的旗帜，白色的底子印有一个倾斜的蓝色十字架……

    “啊？该不会是，罗斯？”

    本来没有诺曼人入寇，自己平日的生活平安的甚至有些无聊，打猎与出城剿匪都是非常重要的乐子。蓝狐作为罗斯使节的觐见，一度让伯爵很感兴趣，至于罗斯公国这个概念他不明白，考虑到对方是使节的原因，且也对丹麦抱有敌意，甚至提出了与不莱梅结盟的可能性。他对于罗斯这一概念的第一了解并不坏，只是出于自己身为贵族的高傲与信仰的关心，原则上是不能与罗斯人结盟的。

    他倒是觉得自己没有把话说死，所谓军事结盟想都能想，商业上的交易是可以的，只要罗斯人顺从地达成一些苛刻的条件，从而显示出不莱梅的贵族并没有与异邦的野蛮人交易。他当时列举了十种税收自然是随口一说，最终确定了进城税、关税、经商税必须收，选择权就在罗斯人手里。他觉得对付异邦的野蛮人以征重税取代直接杀死，已经是莫大的仁慈。

    “果不其然，你们罗斯人和丹麦人一模一样！诺曼人就是诺曼人，是喂不饱的饿狼！”

    因为意外坠马受伤，加上心灵受到重大打击，伯爵不得不在阿克木斯泰德村留驻两日。他的骑兵军团一样需要休整，本地的难民更需要安抚。

    在休息的日子里伯爵并非只是躺着，他令部下将难民中的少年、成年男子全部抓获，无论是否愿意，这些人必须拿起武器，胆敢有反对者直接吊死。

    有三个商人失去了全部的货物，就带着各自的钱包。士兵也是见钱眼开，加之商人在抱怨领主没有保护好商人利益之商业重税交了个寂寞，就以反抗之罪被当众吊死。至于商人的钱直接被骑兵战士私吞……

    有了杀鸡儆猴之举，别的男人再无抱怨，即便有也不敢明着说。

    武器不足，就以削尖的木杆代替，以及就地拿到了村民叉草的长柄木叉。到底是能成功跳城墙逃生的人主要是青壮年男子，他们被强制征召后，伯爵凑出了一支七百人的大军。

    不莱梅已经毁灭了？伯爵仍有一个念想，所谓自己的内堡防卫森严，野蛮人就是进城劫掠，面对内堡也只能兴叹吧。

    他要救出自己的家眷保卫内帑，如此还能东山再起。

    一群征召的劣等步兵拖慢了整个队伍的速度，心情低落的骑兵部队也不愿意快速前进。好在这个村子距离不莱梅城并不远，否则也不会有大量难民逃入。

    这群人在森林中过夜，在慵懒地磨蹭到上午，开始有人注意到不莱梅方向异常的天气——浓烟滚滚。

    “哦不！”

    当亲眼看到那些烟尘，伯爵瞬间想到一百种不好的事情。所有慵懒酣睡的人全部起身，伯爵已经顾不得慢吞吞走的所谓步兵，急令所有骑兵甩开那群吊车尾的，向着不莱梅冲击！

    他们是要急忙回去救火，抱着能抢救一些是一些的态度猛抽马臀。

    如此在那些步兵看来，此事不逃更待何时？骑兵的身影刚被森林遮蔽，一众步兵作鸟兽散。

    究竟何人在纵火？正是罗斯、拉格纳联军。

    本来，联军在城内长时间逗留就是非常危险的事，奈何可搬走的东西太多了。

    阿里克倒是想早早撤走，无奈大量的麦子愣是罗斯军战士齐上阵，也搬运了整整一天。众多黑麦初步估计有九十万磅左右，众罗斯军士笑谈间，所谓这番掠夺得有一百万磅，舰队的全部十条大船都要各分担一些载重，货物之多不可小觑。

    这只是麦子的缴获，罗斯军和拉格纳的族人们，真正做到了挨个民居地搜刮。一些藏起来的人被揪了出来，但凡被拉格纳所部找到都是一个死的结局，倒是被罗斯人抓获，其中的女子还能做厨娘。这并非是罗斯人保持了最后一丝人性，实在是当年大军远征不列颠，也是抓了一小撮女人做厨娘。兄弟们不过是在法兰克如法炮制，大家还是喜欢搜刮完了财物疲惫不堪之际直接吃到热饭。

    得到了老实煮麦子就能活命的许诺，她们皆保持着顺从。真要斩杀这些女人，阿里克下不了手，斯普尤特手下的那些萨雷马岛人更想把她们拉到岛上过日子。

    一小撮俘虏是意外收获，罗斯军更在意各类金属器的缴获，当然一批木质用具，如木椅、木桶都被带走。

    他们并没有发现羊毛仓库，倒是截获了一大批羊毛，缴获足以令人欢喜。

    联军在城内进行了整整两天的搜刮，最终仍是占领了伯爵宅邸的罗斯军搜刮到最多的财富。就比如伯爵的钱库被洗劫，里面的银币、金币虽不多，其中的一半即可充盈国库，剩下的被兄弟们分掉。

    那是一个拂晓，联军战士早已撤到城外扎营。两个白天的搜刮与搬运弄得兄弟们浑身疲惫，所有的劳作都是值得的，拉格纳的族人们终于饱尝到丰收的喜悦，因为一旦被罗斯王公许可客居，手头的财物足以令部族东山再起。

    二百多名男人有了好生休息，他们爬起来在微蓝的天空下集结，不久出现密集的亮光。

    阿里克与拉格纳站在他们的面前联合训话，所谓能抢的都已经抢走，实在搬不走的也不能留给法兰克人。

    所谓这一切都是战争的一部分，法兰克王国是万恶之源，摧毁了罗斯在丹麦的产业，摧毁了自由的贸易港海泽比，摧毁了石墙部族的家园杀死了很多人。

    所谓法兰克王国必须得到应有的报复，不莱梅军队是战争参与者，焚烧这座城就是最完美的复仇。

    联军战士情绪高涨，他们需要最爆裂的宣泄，比如造就一座烈火中的炼狱。

    “火！跟我走！”阿里克一声吼，招呼手下冲进城市。

    拉格纳见状，亦是招呼部下手持火把冲击。

    不莱梅的绝大部分民居是单层的，且都有茅草垛的房顶，纯木质结构更易燃烧。

    如果说有什么建筑是最完美的火炬，莫过于纯木质的圣彼得大教堂。

    一开始到处只是小的火苗，随着微弱的北风助阵，火势逐渐疯狂。当太阳升起来之际，很多地方已经酿成冲天大火，橘红色的火焰正对着金黄色的朝阳，灰黑色的烟尘扶摇直上，迅速形成高达两百米的烟柱，并在风吹下变得扩大与骇人。

    不莱梅的木质大教堂终归要毁在一场大火中，复建的教堂成为纯石制。只是这个时空，纵火者成了诺曼人。

    整个城市成为大烤箱，纵火者全部撤离，生怕跑得晚了自己成了烤肉。

    联军登上船只，舰队顺着威悉河从容漂行，只有身后的“火山”继续喷涌着烈火与浓烟。

    纵火焚城是阿里克提议的，毕竟他生涯的首战就是杀光敌手烧毁城镇。拉格纳觉得此乃妙计，汹涌烈火正符合自己复仇的需求。

    双方一拍即合，一下子竟创造的历史。

    维京人劫掠法兰克人村镇早就有记录，836年不莱梅大火必是浓墨重彩的一笔。一座法兰克北方大城市陷入烈火，前后近万人死于这场维京劫掠，它必将震撼整个王国。

