    虽然现实世界之中一个个文明的人正在那里不断的拼死抵抗，但事实上那些异世界中的生物，这个时候也正在不断的带领着人手对通道发出冲击。

    以前的时候，他们一家之力对通道进行冲击，很容易就会被镇压了下去，毕竟通道里边比较狭窄，哪怕他们动员了整个世界的力量，但是在通道里面不能同时发动大量人手的情况之下，只要现实世界这些文明的人占据通道有利地形的情况之下，很容易就能够将对方的力量给镇压住。

    但是现如今多条通道同时发动冲击的情况之下，尤其是之前的时候，有一些通道无人镇守的情况下，随着这些异世界的人冲入到了现实世界中之后，顿时就造成了无法遏制的状况。

    此时双方为了要争夺通道的主导权，此时不断的发动人手，在那里进行激烈的交锋。

    通道里边已经堆满了他们双方人手的尸体，不过虽然通道里边尸体众多，但是随着徐洛的那些蜉蝣进入通道里边之后，满满当当的那些尸体，顿时就被它们消化一空，时时刻刻都有大量的尸体消失。

    只是此时此刻已经无人关注这一些了，他们正在通道里边激烈厮杀的情况之下，哪里还有多余的心情去关注别的东西呢？而大量的生物从通道之中冲出来的情况之下，很多只在传说之中出现的生灵直接现实中都出现了。

    很多东西都是在众神世界之中出现的生灵，在这样的情况之下，其实徐洛心中有时候也会出现一个念头来，毕竟这些生物在众神世界之中，物种起源之上都有着详细的介绍，而在这一些异世界之中也能够看得到他们的踪影。

    而且在进入这些异世界中的时候，他们这些人能够借用众神世界之中自己神灵本体的力量，如果要说异世界和众神世界相互之间没有什么瓜葛的话，徐洛怎么也不相信。

    只是因为他对于高层的一些信息还没有怎么了解的情况之下，也很难猜测得出这一种联系是什么样的，但是不管怎么样，此时此刻他在这里坐镇中枢的情况之下，自然不能够容忍这一些生物从自己所镇守的这些通道之中冲出来。

    只是徐洛还有一些庆幸，之前的时候自己已经提前将那人类防守的五条通道都给镇压了下去，要不然再多出五条通道，有五个世界的人展开冲击的话，到时候他们所面临的压力会更加的巨大，而现在人类的五条通道被镇压了之后，也就意味着人类可以没有丝毫后顾之忧地帮助其他那些异族，将那些冲击的异界生物给镇压下去。

    如果这一次没有人类一方的这几万名士兵，还有徐洛召唤出来的大量虫族帮着他们的话，这个时候这些异族文明的开拓者军团根本稳不住他们的局势，而被异界生物给冲垮防线了。

    哪怕现在有着徐洛他们帮助的情况之下，也不过就是稍微防守住了而已，双方现在进入到了僵持的状态之中，谁也不能够更进一步。

    而在水星文明所在的那里，这个时候黄金比蒙仍旧是在那里进行拓宽，但此时此刻那一个水星文明的传奇不敢过去，而徐洛自己也不能过去的情况之下，也只能是眼睁睁的看着对方做这一切。

    这个时候他们除了将对方派入通道之中的那些士兵斩杀之外，也不能做更多的事情了，这些兽人虽然实力强大，但是面对徐洛那清一色的刀锋女皇之时，也终究是不够看的。

    只是让徐洛有一些可惜的是，自己之前积累的那些能量，这个时候已经消耗的差不多了，此时此刻虽然还有丝丝缕缕的世界本源力量从各个异世界之中流入到自己的身体里边，但是这种积累的速度和自己召唤之时消耗的速度比起来的话，根本就不够看。

    “有没有源石？”

    这时徐洛没有丝毫的迟疑，看着自己旁边那个水星文明的传奇，直接提出了自己的要求。

    “什么？”

    正在紧张的关注着各个通道之中情况的那位水星文明的传奇，突然之间听到徐洛的话语之后，有一些失神，不明白他在说什么。

    不过很快他就反应了过来，徐洛这个时候问自己有没有源石，必然是因为他召唤那些虫族之时需要能量的消耗，因此他没有丝毫的迟疑，而是点了点头，然后下一刻他直接冲入到了库房之中去。

    平时的时候，库房之中的那些东西当然是不能够动用的，但是此时此刻他也没有丝毫的犹豫了，毕竟这个时候如果没有徐洛帮助他们的话，有一个算一个，这一些异族文明的开拓者军团全部都要团灭。

    此时此刻徐洛需要消耗能量来召唤这些生物，在他看来本身就是非常正常的事情，这个时候如果再继续藏着掖着的话，徐洛撂桃子不干，或者是他的那些召唤生物消耗了能量之后，被召唤回去的话，到时候没有这些虫族帮忙，他们可根本就不能够继续守卫得下去。

    对于召唤生物，他还是有一定了解的，这些生物在被召唤出来的过程之中，停留在这个世界上，可是有一定的时间限制的，一旦超过这个时间限制的话，到时候要么是继续消耗能量，维持他们的存在，要不然的话就只会直接回到自己原来所在之地。

    看到这个水星文明的传奇这么上道，徐洛也就点了点头，看来自己这一次能够大赚一笔了。

    对于他来说，只要这些虫族被召唤到现实世界之中来，也就意味着自己在现实世界之中获得了巨大的能量，毕竟这些虫族被召唤出来之后，只要自己没有将它们遣返回去的话，这些就是在自己现实里边的助力，至于召唤生物的时间间隔问题，关于这点他倒是没有太过于放在心上。

    “现在营地之中已经只有这么多源石了。”

    过了片刻之后，那位水星文明的传奇再次飞了过来，将一个小袋子递给了徐洛。

    看到原本如同葛朗台一样非常吝啬的商人文明的水星文明，这个时候这么的大方，徐洛也是好奇的看了他一下，但是这个时候也不是想那么多的时候了，因此他接过了这个口袋之后，此时在他的身后张开了一个虚幻的光门，徐洛直接将口袋之中的源石一股脑的都倒入到了这一个虚幻的门户之中。

    看到徐洛将这一些源石，一股脑的全部倒入这一个虚幻的门户里边，此时这位水星文明的传奇，看着这一幕，只觉得自己的心非常的痛。

    哪怕是他一个传奇级别的强者，面对这些源石之时，都有一些心动，但这个时候却是一股脑的被消耗掉了。

    之前的时候他还想着徐洛这个时候，提出这个要求，会不会想着自己留一点，但是没有想到就当着自己的面，徐洛却是直接把这所有的源石都给倒入了进去。

    而下一刻获得了源石之后，虚幻的门户之中，开始隐隐绰绰的出现了一些身影。

    “让开一点，别挡道！”

    看了一眼这个水星文明的传奇之后，徐洛说了一句，他自己也是让开了一下。

    看着那扇虚幻的门户，这个时候正在不断的变大，这个水星文明的传奇也没有丝毫的迟疑，而是跟着徐洛一起让开了身位。

    而在他们两人让开了身位之后，已经变得巨大的另一扇门户之中，一个巨大的身影直接从中飞了出来。

    “飞龙！”

    看到从这扇门户之中飞出来的那一个巨大的身影之时，这个水星文明的传奇只觉得一阵振奋。

    毕竟龙类生物不管对于任何文明的人来说都是强大的代名词，尽管飞龙只是亚龙种而已，但是在亚龙之中，飞龙也绝对算得上是厉害的存在。

    徐洛并没有纠正他，这所谓的飞龙其实是自己的利维坦所化，不过这个时候没有必要说这些，飞龙就当是飞龙吧。

    召唤了一队队的利维坦过来之后，徐洛总算是松了一口气，这一个水星文明的传奇还是比较给力的。

    之前拿过来的源石数量不在少数，他一股脑全部投入进去的情况之下，尽管这些源石之中有一定的杂质，在经过转化之时，所获得的能量并没有想象之中那么多，但是对于徐洛来说用来召唤一些虫族已经足够了。

    此时这些利维坦出现之后，直接就在徐洛的吩咐之下加入到了战局之中。

    之前的时候，他们其实也只是隐隐能够稳住现在的战局，不再继续发生更大的动乱，但前边时候没有一直跟着发生动乱的通道，也有一些异世界生物在那里进行试探的情况之下，其实现在的情形已经岌岌可危了，现如今除了这些虫族出现对于这些异族文明的人来说，也是一件巨大的好事。

    水星文明的这位传奇，看着徐洛召唤出来的这些清一色的黄金巅峰生物之时，只觉得一阵振奋，在他看来有这么多虫族加入到战局的情况之下，哪怕没有那些援军赶过来，在这样的情况之下至少能够稳住战局，只要他们稳住的话，不要求要击杀多少生物，只要等到那些援军赶过来的话，到时候他们的危机也能够解除。

    一只又一只的利维坦，从巨大的门户之中飞出来，然后加入到战局之中，而几百只利维坦飞出来之后，虚幻的门户并没有封闭，而是有一队的生物又从中出来。

    原本的时候，看到没有利维坦出现了，这位水星文明的传奇，还有一些失望，在他看来飞龙的效果当然要比其他的兵种好，但是当看到从门户之中出来的那些居然是刀锋女皇之后，他又变得高兴了起来。

    之前的时候他不知道这种兵种是什么，但是前面的时候他可是看得分明的，这些生物清一色的黄金级别，在通道之中交战之时，那些兽人在她们面前的时候，可是砍瓜切菜一样直接被解决掉，哪怕是前面那一只兽人剑圣在面对她们的时候也是，避其锋芒不敢和他们交战的，尽管她们的实力并没有飞龙那么强大，但问题是她们的数量更多，在这样的情况之下当然是非常振奋的事情。

    原本他还以为在徐洛提出要求的情况之下，其中一部分的源石会进入他的口袋，可是没有想到徐洛却是直接一股脑的直接全部都用来召唤了，这让他心里面有一些愧疚，觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    而面对他的这种状况之时，此时的徐洛却是根本就没有任何感觉，虽然看起来他在这件事情上没有任何的好处，但是事实上这一些虫族被召唤到现实世界之中，已经完成了由虚化实的进程，哪怕之后的时间里面，他们被继续送回到自己的神国之中，但事实上之后再继续进行召唤之时，这一些已经完成了真实的生物，这个时候其实已经不需要再消耗那么多的能量了。

    更何况将他们召唤到现实世界中来之后，徐洛又怎么可能会将它们重新送回到自己的神国之内呢？哪怕接下来他们召唤时间抵达了之后，徐洛也顶多就是会把它们储存在自己的这一个虚幻门户之中，当下一次自己需要之时在召唤出来，如此一来的话，召唤之后，消耗的能量会稍微少一些。

    一直到接连出现了五队两百五十只刀锋女皇之后，虚幻的门户才一点点的缩小，然后在两人眼前消失不见，不过看到徐洛一口气召唤了这么多虫族出来，其实这一位水星文明的传奇已经非常的满意了。

    在他看来，自己虽然拿的源石数量不在少数，但是徐洛能够召唤出来这么多的生物，已经是他实力的体现了。

    作为一个传奇强者，他在水星文明中的时候，又不是没有见到过水星文明的那一些召唤师，那些召唤师召唤出来的基本上都是和自己同水平的，而且他们召唤的数量并没有想象中那么多，因此看起来其实根本就没有多强大，而此时徐洛这一位召唤师完全就是超规格的，明明他自己本身实力就已经强的离谱了，更关键的是他还能够召唤这么多的数量。

    “没了。”

    看到这位水星文明的传奇，看向自己之后，徐洛却是朝着他摊了摊手，示意自己已经无法再召唤更多了。

    “那些源石已经消耗的干净了，我也只能是召唤这么多。”

    “如果给你更多的源石，是不是能够召唤更多出来？”

    看着徐洛，此时这位水星文明的传奇却是问了一句。

    “如果给我足够源石的话，到时候我直接把我整个神国之内的生物都搬到你面前来！”

    听到他这么说之后，徐洛却是自信满满的说了一句，此时他在对方眼前营造出的是一个少年天才的形象，话语之中，满满的都是傲气。

    但是听到学校的话之时，此时这个水星文明的传奇却一点生气的样子都没有，反而是大喜过望。

    “你等着！”

    说了一句之后，此时他直接一溜烟的消失在了徐洛了眼前。

    看到对方消失在自己的眼前，徐洛这个时候目光闪烁了一下。

    对方去做什么，他心里面其实已经有了一定的想法，毕竟这本就是他所愿意见到的，之前的时候，正是因为想要做这件事情，因此他才在对方眼前表现出了这样的状态。

    毕竟如果是以前的话，这一些源石的数量确实是只能够召唤出来这么多的虫族，因为那个时候虫族还在自己的神域之中，在新手神域里，只是一些虚幻的生物，在这个过程之中有一个由虚化实的过程，因此召唤的消耗要非常的多，但此时此刻，他已经进入到了众神世界中的情况之下，他的这些虫子早就已经经过了由虚化实的过程，所以在众神大陆只上，它们本就是实体的，因此此时再进行召唤的过程之中，这些虫族当然不需要再额外的消耗一份由虚化实的消耗。

    不过徐洛之前的时候，就是完全计算的在新手神域之中召唤的份额弄出来的那些虫族，事实上多余的那一份能量，这个时候已经完全被储存在了自己的脑海里，那个虚幻门户之中。

    他是过来帮忙的，但是怎么可能会消耗自己的老本来给别人做善事呢？

    如果是自己的朋友，做这件事情还没有什么，但问题是这些异族文明和人类文明之间本身就是敌对的，因此有便宜不占是王八蛋，哪怕他在做这件事情的时候，本身就已经占了巨大的便宜，但是便宜这东西当然是越占越好。

    不过那位水星文明的传奇却不知道这一点，毕竟之前他见到的那些召唤师实力其实非常的弱小，因此他们在进行召唤的过程之中，是有着由虚化实这一个过程的，因此召唤的时候对于能量的消耗非常的庞大，因此他根本不知道进入到众神大陆中之后，已经省却了由虚化实这一个过程，因此召唤的消耗是大大的降低了的。

    这个时候徐洛就坐在飞车之中，静静的关注着此时下方之中的一番乱战，他明知道那位水星文明的传奇已经去寻找那些异族文明的人了，但是丝毫没有去阻止对方的意思。

    毕竟这本就是他想要见到的，对方这个时候能够从那些异族文明那里收刮来更多的源石，也就意味着接下来的时间之内，自己能够储存更多的力量，这一次通道大战结束之后，到时候自己一方面是能够从他们这里获得大量的能量，另外一方面则是自己召唤出来这么多虫族的情况之下，哪怕其中一部分会战死，但是他相信到时候自己的虚幻门户会储存下来的虫族数量将会更加的多，这对于自己的实力来说也是一个巨大的提升。

    这时在徐洛大量的利维坦和刀锋女皇加入到战局的情况之下，终究是把周围那一些险象环生之中的通道给阻拦住了。

    毕竟之前的时候，双方你来我往的，现实这一方的人杀入到通道那边，然后通道那边的生物又会杀到这边来，双方就如同是拔河一样，你来我往，打的好不热闹。

    但此时此刻有了生力军加入到战斗中的情况之下，面对他们之时，现在对方已经被彻底的压制在了通道之中，再也不能来到现实世界里边。

    尽管没有看到过利维坦和刀锋女皇，但是那些异族之人对于徐洛的这些虫族倒是并不陌生，尤其是利维坦，现如今所化的飞龙形象，对于任何一个进入过众神世界中的人来说都是毫不陌生的，此时一个个都表现的非常的振奋。

    毕竟龙类生物，一直以来都代表的是强大的代名词，飞龙虽然是一种亚龙种，但是达到黄金巅峰的飞龙，哪怕是真正的巨龙在他们面前的时候，也未必能够打得过，也就只有远古龙才能够压它们一头。

    而那一些异界生物在见到徐洛的这些虫族之时，这个时候也是如丧考妣，之前的时候他们考虑了很多因素，在有现实世界之中有人跟他们里应外合的情况之下，才做出了这么多的准备，趁着他们现实中出现动乱的情况之下，抓紧集合之后，一举对多条通道进行冲击的情况之下，将大量的士兵送入到了现实世界之中。

    可是没有想到的是，现如今因为有着徐洛在这里的因素，导致的结果就是他们所有的谋划这个时候直接成为了一场空，根本没有能够彻底的实现他们的所作所为。

    毕竟一开始的时候，他们所考虑的，从来都是之前的那一些异族文明开拓者军团的力量，谁都没有想到，在这个结骨眼之上，徐洛居然会跑到这里来，毕竟徐洛一个人的力量已经可以扭转很多了。

    他所召唤出来的这些虫族完全比得上一个军团，在这样的情况下，多出一个军团力量，对于战局的影响自然是非常巨大的，只是此时此刻不管再如何的懊悔，但是现如今情况已经发生。

    此时此刻那一些异界生物除了在继续进行冲击之外也别无他法，他们总不可能在损失了这么多人手的情况之下，灰溜溜的退守通道，回归到自己的世界之中。

    毕竟他们为了要这一次进行冲击，可是做了非常多准备，付出了巨大的代价，如果什么都没有得到，就这样离开了的话，到时候面对自己世界之中那些子民之时，他们又如何能够进行交代呢，所以这次他们是不成功就誓不罢休。

