    五行分身离开赤峰城后，就将赤峰城主的尸体直接烧毁了，然后将骨灰撒出飞船，飞船迅速加速离远离这个地方。

    赤峰城主失踪并没有引起波澜，因为域主级强者常常一次闭都是几百年，短时间没有露面也是正常的。

    只是城主因为要处理许多日常事务，不能闭关太久，也许数年后，发现城主还没现身，城主府的人才发现问题。

    不过那时候五行分身，可能都已经离开血洛世界了，最终只能成为一件无头公案。

    飞船里，五行分身眼神迷醉地，看着那枚晶莹瑰丽的血洛晶。

    血洛晶有着10081个切面，看起来晶莹璀璨，仿佛一颗红宝石。

    他任由小灵操控着飞船，自己拿出血洛晶来，开始融合，用力划破肌肤，将血洛晶塞进去。

    只见那血洛晶顿时跟血肉连接在了一起，缓缓的融入进身体之中。

    在这个过程中，五行分身感觉到一种由内而外的疼痛，整个精神意识好像要爆炸开来一样。

    他的身躯不断地胀大，缩小，身上长出又厚又长的毛发，手脚变成了尖利的爪子，指甲又尖又长，头上仿佛在冒出角，嘴里冒出獠牙……

    他紧握着拳头，任由那疼痛一波一波地冲击，直到三分钟时间过去，疼痛逐渐退去，他的身体已经变回了原样，一切都好似幻觉似的。

    五行分身躺在地板上，浑身都汗湿透了，虽然满心疲惫，但是浑身却又充满了干净，精神力充足，这种矛盾的感觉十分古怪。

    他看了看手腕处，已经不见一点痕迹，显然血洛晶已经完全融入了身体中。

    他运转血洛之力，胸膛的皮肤上面出现了一些密纹，只是这些密纹是残缺的，看不出来什么。

    不过他清晰的感觉到，当自己融合了一枚血洛晶之后，对于金空法则的领悟又加深了一些。

    五行分身洗完澡后，拿出一瓶酒，倒在杯子中慢慢的品尝起来，“小灵，先去离这里远一点的城池，我需要寻找更多的血洛晶！”

    “遵命，主人！”小灵操控着飞船往下一个城池赶去。

    五行分身一般都是隐匿身行行动，因为混沌隐匿术的强大，连宇宙尊者都无法看破，这样刺杀实在是令人防不胜防，完全可以悄无声息地结束战斗。

    所以他都是悄然解决对手，甚至周围人都一无所觉，直到很久以后才发现，即使少数时候被发现，那些域主也完全不是对手。

    而且他从来没有在一个地方作案，基本上抢了一个城市之后，迅速乘坐飞船到很远之外的另一个城市。

    甚至隔几天后，就离开一个界域，到另一位界主统领的界域，血洛世界中实力为尊，争斗无数，每天都有城主死去，甚至连统管一个界域的界主都常有陨落。

    因此五行分身只要不暴露自己外来人的身份，基本上不会引起高手的围剿。

    他在每一座城市至少抢到一两枚血洛晶，多的时候甚至六七枚。

    每天飞船不停地飞来飞去，忙忙碌碌两年多，他总共收获了两万多枚血洛晶。

    也只有五行分身这样的实力和秘术，才能够收集这么多血洛晶。

    其他历练者，都是宇宙级，能够弄到一两枚血洛晶都算不错了，而且还要小心翼翼，用尽各种方法，那像他这样直接明抢！

    而血洛世界本土的强者，也不敢这么大规模的抢夺血洛晶，他们的飞船太慢了，另外只有不朽神殿的核心成员才能拥有飞船，其他人只能靠自己飞行。

    这种速度注定了，他们的活动范围不可能太大，若是他们要抢血洛晶，只能在这一个不大的范围里行动，那么势必引起众怒，成为众矢之的。

    有了两万多枚血洛晶，五行分身决定该收手了，血洛晶卖给虚拟宇宙公司的话，每一枚一万积分。

    不过李天肯定不会卖的，因为等实力强大了，可以直接跟那些封王不朽，宇宙尊者进行交易，以物易物。

    在他们这些小家伙手里，血洛晶只能卖一万积分，但是在强者手里，这些血洛晶可以换到无数的珍稀资源。

    这期间，五行分身又融合了五枚血洛晶，一共融合了六枚之后达到了饱和，再也无法融入血洛晶了。

    此时五行分身已经差不多，把血洛世界的两个任务完成，只差一个血武者勋章就算完成。

    不过他还没有打算离开血洛世界，准备去古战场那里看看，那些煞气可以改造身体，让身体融合更多的血洛晶。

    不过李天也不会在血洛世界呆太久，只准备留下十年时间，除了使用煞气改造身体外，还可以寻找一下陨落的遗迹。

    F级飞船飞到古战场的上方天空中，探测仪扫描出来的地表图片，这里是一个直径两光年的手掌印。

    昂！昂！昂！

    五行分身盯着那扫描图观看着，忽然耳畔好似听到了巨兽的咆哮声。

    他仿佛看到了一张遮天蔽日的巨掌压了下来，一头浑身浴血的天生兽神仰天咆哮，独角向着那巨掌顶过去。

    天崩地裂！

    巨掌落下，兽神被压进地底，那只巨掌也被独角刺破，鲜血淋漓。

    显然，这是地上残留的兽神气息，触发这远古大战时的一幕，天生兽神就是一座移动的宝库，一出世就遭到无数强者的围猎。

    按照原著的描述，五行分身猜测这头修炼金空法则的天生兽神，应该就是死在血洛世界里面。

    不然的话，不会在血洛世界里形成这独特的血洛晶，还留下了这么多的古战场遗迹。

    五行分身收起飞船，向着地面的古战场飞去，越靠近废墟他能够清晰地察觉到，废墟中弥漫的煞气在缓慢的侵蚀身体，灵魂，不断的改造着身体，变得更为强悍暴躁。

    这股煞气应该是兽神留下来的，兽神是天生的宇宙之主，实力强大。

    这种煞气虽然能够增强身体，但是呆久了也会让人变得脾气暴躁。

    甚至在煞气更浓的地方，能够把生灵直接化作只知道杀戮，毫无理智的傀儡。

