    随着这道笑声落下，飞舟也到了近前。

    一身紫衣的优雅男子踏空而出，样貌是一等一的出色，极其俊美不凡。

    但他眉宇间不可一世的矜傲，让沐夏扫过一眼便移开了目光。

    “圣宫圣子。”

    元墨冰冷地唤道，琉璃般的眸子里，霎时杀气四溢。

    沐夏原本不感兴趣的目光，顿时就移了回来。

    “这两个人有仇？”她挑挑眉梢问荣苍。

    “血仇！”荣苍点头：“秦丹师一直随令师隐世修炼，不知道也不奇怪，元墨元公子，乃是妖王岛嫡子。”

    “妖王子嗣不丰，只有一子一女，皆是和一位人类大能女子所生。”

    “但这一子一女，却是极为争气，既继承了妖王的妖族至强血脉，又继承了母亲的人族天赋。”

    “其中妖王岛的小公主，更是只用了五十余年，便成就金丹！”

    “乃是小灵域中天才中的天才！”

    “的确不凡！”沐夏赞叹道。

    这样的天赋，放在任何一个修真星，都是极为耀眼的存在。

    “可惜啊。”荣苍叹了口气：“可惜那小公主，被养的天真烂漫，在外历练时遇上了这圣子，被对方用计哄骗强夺了元阴，更要降服她为坐骑！”

    “小公主自爆金丹，只有神魂逃回了妖王岛。”

    “后来呢。”沐夏眯着眼。

    “后来妖王夫妇杀入圣宫，和圣主激战三天三夜，两败俱伤。”

    “妖王又化掉半身修为，为那小公主重塑了肉身。只是隔了许多年，再也没听说那小公主出妖王岛，至于如今怎么样了，也就没人知道了。”

    沐夏看过去，元墨一行人和圣子，果然是剑拔弩张。

    尤其是元墨身后的元战等人，人人红着眼，死死地攥着拳头。

    “为什么不动手？”

    “杀不掉。”

    荣苍摇头：“不说圣子是圣宫圣主最疼爱的小儿子，随身总有一位元婴大圆满保护，他强夺小公主元阴后，本身实力也大增。”

    “地榜第三名，半步元婴的修为，年仅一百二十岁，在金丹境中几乎无敌手！”

    “甚至五年前，他曾越境斩杀过一位元婴初期的高手，毁掉了对方肉身，只有元婴逃逸出去。”

    “唔，这么厉害啊。”沐夏慢悠悠地摸了摸下巴。

    不知道把这个圣子给宰了，圣天会不会发疯？

    圣子感受到她“炙热”的目光，朝她看过来，眼中划过一抹惊艳之色。

    “这位姑娘，有礼了。”

    他风度翩翩地笑道。

    要不是刚听荣苍说完他光辉事迹，只凭这幅皮囊，倒真是人模狗样的。

    “圣子有礼。”沐夏忽而一弯眼睛。

    圣子眼中的惊艳更甚。

    这少女戴着面纱，满身灵动出尘的气度，一笑间那眸中灿烂的光芒，几乎能晃花人眼。

    让人不禁想象她面纱后的脸，该是何等风华？

    他意淫着沐夏。

    哪里知道，在沐夏的心里他已经是一个死人了。

    “圣子大人，元大人，是不是可以开始了？”那边另外阵营的一个家主催促道：“再耽搁下去，不知道还有多少人要来争抢。”

    元墨闭了闭眼，压下了心头几乎要冲出的杀意。

    他杀不了他。

    最起码，现在还杀不了。

    “可以。”元墨再睁开眼，眸子又恢复了一派冷凝：“参与争夺的丹师，出列吧。”

    刚刚说话的家主身边，一个阴鸷老人走出来。

    “老夫龙渊分会会长，穆阴。”他自报家门，正是之前元战所说的七品丹师。

    他身后还跟着那乔大小姐，目光不时阴郁地瞥向沐夏。

    “参见穆丹师，在下五品丹师，李问涛，不敢和几位相争，便来凑凑热闹和前辈们学习学习吧。”

    又一个炼丹师走出来。

    “在下四品丹师，张雨枫。”

    “在下四品丹师，董毅。”

    “在下……”

    一共七八个炼丹师，品阶都不高，皆是附近的家族宗门慌忙间请来的。

    “看来此次幻息晶矿，本圣子要当仁不让了！”圣子看见这些人，顿时潇洒地摇头轻笑起来。

    后方飞舟上一个器宇轩昂的中年人踏空而出。

    他一身纯白色的长袍，袍角绲着沧海祥云纹，身上带着浓浓的丹香气。

    “他是……是古沧海大人！”

    “天哪！这还怎么比？古沧海大人是丹皇大人的师弟，八品丹师啊！”

    “拜见古丹师……”

    一道道失声惊叫，从炼丹师中响起。

    就连龙渊会长穆阴，都阴沉着脸色俯身行了一礼。

    “该死！怎么会是他！”元战等人咬牙切齿，满心的不甘心：“古沧海的丹术只有丹皇大人能稳压一头！我宁愿把这些幻息晶矿一把火烧了！也不想便宜了圣宫那个孙子！”

    “哈哈，本圣子正巧和古丹师同行，没想到运气这么好，碰上了这幻息晶矿，更有元公子亲口定下了丹比的规矩。”

    “元公子，多谢慷慨！”圣子装模作样地朝元墨抱拳，淡淡的笑容中，藏着深深的得意之色。

    “妖王岛的丹师，可以请出来了，想必是这位七品丹师荣会长了吧？”

    所有人都看向了荣苍。

    却见荣苍呵呵一笑：“有古丹师在前，在下就不班门弄斧了，我们阵营的丹师另有其人。”

    另有其人？

    这……什么意思？

    难道还有人能和古丹师一争？

    别说其他人惊讶，就连元墨和身后的元战等人都愣住了，傻傻地往荣苍的身边看去。

    便见到那个戴着面纱的少女，悠然一笑间，盈盈走了出来。

