    她在脑海中不断地呼唤着小萌龙，喊得几乎脑子抽筋了。

    可是，小萌龙却死死趴在灵泉上，仰着小脸，一双萌萌的大眼闪着泪花，可怜兮兮地望着苏落，那样子可委屈了。

    空间内，灵魂状态的苏落一脸狰狞地瞪它：“再不出去，你家龙妈妈会一口龙息喷死我的！到时候你也没命！大家一起玩玩！”

    她就想不明白了，明明那边是它亲身母亲吧，她非巴望着自己不放。

    难道真的是自家的不如别人家的香？怪得不有些小孩自家有山珍海味却非赖别人家吃糠咽菜呢。

    小萌龙继续用可怜巴巴的眼睛望着苏落。

    苏落故作凶残模样，单手拎起小萌龙就要抓回去。

    小萌龙两只下爪子死死巴着灵泉边缘不放，大眼中泪花滚滚，好像苏落就是个拐卖孩子的人贩子！

    苏落那个扶额啊。这谁家的小破孩啊，快拎回家去吧，她养不起啊。

    她只是想将它原物奉还好不好？搞得好像要抓它上断头台似的。

    最后，苏落真的无奈了，因为再不出去，神龙绝对会一口龙息喷死她。

    于是，苏落好声好气地用打着商量的语气，咬着后槽牙，却笑得温柔和煦：“要不，主人我拿个大水桶给你装满满一桶带回去？”

    小萌龙摇头：“……”喝不够。。。

    苏落扶额，却又谄媚笑道：“不如……咱们先给你龙妈咪请个安问个好？毕竟你孵出来后，尼玛还没见过你呢。”

    小萌龙摇头：“……”会被拎走的！

    苏落只觉得眉心一阵阵地抽，最后，她阴测测一笑，一把拎起小萌龙，“你以为我就拎不走你吗？哼哼！”

    想起来了，在这个随身空间中，她可是老大！

    当小萌龙被拎出空间出现在苏落怀里时，神龙正在酝酿她的第二道龙息。

    “您啊，赶紧的拿回去吧。”苏落双手捧着小萌龙，急忙忙地送上去。

    她将小萌龙放在地上，示意小家伙赶紧上去请安。

    话说神龙也挺苦逼的，她千辛万苦生下来又孵化了许久的小萌龙出生后，竟然连家都不要回，害的她这个做妈妈的还要在后面追，真是丢死人了。

    所以，当小萌龙摇摇晃晃，一步三回头地挪到神龙面前时。

    生气的龙妈妈用她水桶粗的食指一戳它脑袋，于是，小萌龙不倒翁似地砰一声往后栽倒。

    那样子，滑稽而好笑，苏落几乎要笑出声来了。

    但是，神龙却淡漠地扫向苏落。

    那眼神冷如寒冰，似乎一股寒气从脚底往上爬，苏一下子笑不出来了。

    神龙眼底蕴含着无尽的杀意，眼神闪现出暴怒的情绪，杀气腾腾，一口龙息就要喷向苏落。

    然而，就在此时，小萌龙却抓着神龙的手指顺着它的手臂，摇摇晃晃往上爬，最后，一屁股坐在神龙的鼻子上，将它酝酿起来的龙息驱散的干净。

    此时，龙神和小萌龙一副舐犊情深的模样，互相亲热着。

    苏落心中一动，此时不走，更待何时？

    若是神龙发现小萌龙与自己缔结了契约，只怕会直接一爪子将自己拍死吧。

    于是，苏落蹑手蹑脚地后退几步，然后转身偷偷溜走了。

