    李亚军吓得脸色惨白，以前他在外出打工时，亲眼看见有人得罪了小混混，然后就被一群小混混砍进了医院。

    当初那件事情历历在目，始终烙印在他的脑海之中。

    再加上从小的家庭教育，也让他养成了自卑和懦弱的性格，不敢惹事，更撑不起事儿。

    面对男子的威胁，他所有的勇气都没有了，浑身都在剧烈的颤抖。

    男子见李亚军居然是一个软柿子，心中更加的得意，一巴掌扇了过去，将其扇倒在地，喝道：“滚，要不然老子打断你的狗腿。”

    王语心吓坏了，原本她还以为李亚军能够保护自己，可她没想到李亚军突然如此软弱可欺，这简直是刷新了她的三观。

    但她还是急忙蹲下身去查看李亚军的伤势：“亚军哥，你没事吧？”

    李亚军捂着脸羞愧的低下了脑袋，因为他发现，男子的腰间挂着一把弹簧刀。

    为了逞能，搭上自己的命，真不值得。

    “小美女，你看看你选的男朋友，太狗了。你还是做我女朋友吧，至少我能保证让你不被欺负。”

    男子坏笑着上前将手搭在王语心的肩头。

    王语心也跟着坐在了地上，眼含泪花，想要向周围求救。

    可现在烈日当头，而这里又比较偏，四周连一个鬼影子都没有。

    “亚军哥，怎么办？救救我...”

    无奈之下，王语心只能向李亚军求救。

    可李亚军捂着脸，连看男子的勇气都没有。

    “美女，你看你男朋友只是一个臭送外卖的，跟了我，保证让你...啊...”

    突然，男子搭在王语心肩膀上的手传来一阵钻心刺骨的刺痛。

    他转头一看，发现一名帅气的青年男子居然握着自己的手腕。

    来人不是别人，正是沈东。

    他捏着男子的手，表情凶煞无比：“谁给你的狗胆敢在光天化日之下调息女孩？”

    “大哥，我错了，我错了，饶命...”

    男子也是一个欺软怕硬的主，他见沈东戾气这么大，立即半跪在地上向沈东求饶。

    对于这样的社会渣子，沈东并没有放在心上，用力一推，将其给推倒在地上：“滚，别再让我看见你。”

    男子被推倒在地后，心中怒火唰的一下涌了上来，取下腰间的弹簧刀，直接朝沈东刺了过去。

    他能在光天化日之下调戏女孩，这足以证明他是一个狠人，见血的事儿，他也不是没干过。

    “沈助理，小心...”

    瘫坐在地上的王语心见状，吓得大惊失色，急忙尖叫提醒沈东。

    沈东冷笑一声，一脚踹了过去，将其踹得四仰马翻，捂着胸口连连咳嗽。

    “看来你还是一号狠人！”

    沈东走上前捡起对方掉落在地上的弹簧刀，眼神中闪过一抹厉色。

    男子没想到沈东居然是一个练家子，脸上逐渐露出了恐惧的神色：“你...你想要干什么？老子可是陈叔的人，你知道宿醉酒吧吗？那三兄弟可是我大哥，你敢动我一根汗毛，他们饶不了你！”

    “宿醉酒吧？”

    沈东心中直呼这还真是冤家路窄，轻笑了一声，喝道：“马上给宿醉酒吧的三只二哈打电话，让他们十分钟之内出现在我面前。对了，告诉他们，我叫沈东。”

    男子见沈东居然给自己搬救兵的机会，心中冷笑你还是太年轻了，立即掏出手机，拨通了电话：“大哥，我被人给打了，那人居然还叫嚣骂你们是狗，你们快点儿过来，我在育才路这边。对了，那人自称是沈东，不知道什么来头，非常狂妄...”

    下一秒，电话里也不知道说了什么，男子的脸色突然就变了，原本还嚣张的神色逐渐变成了恐惧和呆滞。

    然后手机就从他手中滑落了下来，摔在地上。

    “沈助理，我们还是快报警吧！”

    王语心见男子打电话叫人，心中有些害怕。

    沈东已经从男子惊恐的表情中察觉到了什么，轻笑着摇了摇头：“恶人还需要恶人磨，他这种人进局子跟回家没什么区别，起不到教育的作用。对了，你有没有受伤？”

    “我没事，谢谢您。”

    王语心摇了摇头，余光瞥了一眼还瘫坐在地上的李亚军，心中特别的无语。

    亏她还将李亚军当成自己心目中的哥哥，刚刚李亚军的表现真的是让她伤透了心。

    “你今天不上班吗？怎么跑这里来了？”

    沈东好奇的问道。

    王语心急忙解释说：“沈助理，我不是旷工，我是趁着中午休息的时间给我母亲送饭，正好在这里换乘公交车。你放心，我会按时回去上班的。”

    看着对方慌张的模样，沈东轻笑道：“没事，家人重要。对了，你母亲的身体怎么样？我上次记得你说已经做完手术了，对吗？”

    王语心嗯了一声：“对，手术很成功，现在在恢复期，医生说再过一周左右，就可以出院了。”

    “那就好！”

    就在两人说话的时间，不远处气势汹汹的驶来好几辆越野车，然后停在了公交站台前。

    不只是王语心，就连李亚军也被这样的排场给吓了一大跳。

    随即，十多个人从车上冲了下来，为首的自然是宿醉酒吧的那三条二哈。

    “沈爷好，沈爷，对不起，是我们管教无方，给您添麻烦了。”

    三兄弟整整齐齐的站在沈东面前，不断的鞠躬道歉。

    老三咬着后槽牙道：“沈爷，这是我表弟，刚从乡下来的，不懂事。您放心，我绝不徇私，一定给您一个满意的答复。”

    他说完，从后背箱抽出一根钢棍，朝着瘫坐在地上的男子走了过去。

    “表哥，你干什么？我可是你表弟...”

    男子还以为自己跟着表哥混，就能够在青阳市横着走，却没想到刚出来就踢在了铁板上。

    这三兄弟可是清楚沈东的手段有多么的残忍，老三压根就没打算留手，举着手中的钢棍就朝着男子不断的砸了下去，棍棍到肉，丝毫不留情。

    他知道如果自己不出手，一旦沈东生气，非死即伤。

