 “狂妄至极！”

“既然如此，老夫便送你一层！”

“是吗？

谁送谁还不一定呢！”

嘴上虽说是这么说，但是孟凡心里丝毫不敢大意，毕竟上次同黑衣老杂毛对战若不是叶老将军中途救了他，他说不定就和黑衣老杂毛拼了个你死我活了。

虽说他的实力在丹药的提升下突飞猛进，奈何完全比不上黑衣老杂毛跟打了鸡血似的提高。

实力提升的这么快，这谁顶得住啊！孟凡全神贯注的调动着体内的真气，除此以外周围的天地灵气全部涌入他的体内，孟凡的身体就如同一个容器般源源不断的吸收着周围的真气。

然而这还远远不够，天地灵气往他体内涌入顶多能保持他后续不会脱力而已。

金色碎片的力量究竟该如何使用他到现在都还没弄清楚，只得硬着头皮上了。

孟凡的神识操纵着金色碎片。

金色碎片嗡的一下，好似明白了孟凡的打算。

无数的金色力量汇进掌心。

孟凡猛地一喜，金色碎片助他一臂之力的话同黑衣老杂毛这一战，究竟谁送谁还真是个未知数了。

孟凡脑子飞速的旋转想了个对付黑衣老杂毛的方法。

随后孟凡咧嘴一笑，脚掌一登，身体一跃，拳头上裹着让人震撼的真气袭了上去。

“螳臂当车，不堪一击罢了！”

黑衣老杂毛冷然一笑，破空一掌迎来。

拳掌相对，顿时爆发出强烈的冲击力。

吴虎见状，连忙运气真气将他们三人包裹过，不然就凭这么猛的冲击，梁家怕是要被毁。

“果然不堪一击！”

“是吗？”

孟凡自信一笑。

旋即金色真气破体而出。

刹那间，孟凡的拳头被染成了金色。

吴虎在一旁瞪大眼睛不可思议。

黑衣老杂毛则是大喜，“宝物！宝物是老夫的了！”

说完，黑衣老杂毛手上的真气又强了几分，眼见着孟凡的攻击就要被黑衣老杂毛破开。

黑衣老杂毛眼里兴奋四溢。

就在吴虎准备冲上来帮孟凡时，孟凡嘴角绽开一个大大的笑容，“老杂毛，你没发现自己的真气流动越发不顺畅了嘛？”

“什……什么？”

黑衣老杂毛一愣，这才从喜悦中醒过来，这一看发现自己的真气流速慢了许多。

不禁怒道：“竖子！你对老夫做了什么！”

“你猜！”

孟凡一拳将黑衣老杂毛击飞，随后又猛冲到黑衣老杂毛面前，冷声道：“说，祝夏夏在哪里？”

“哼，没想到老夫竟然低估你了。”

黑衣老杂毛愤恨道。

“不过，你以为老夫就被这点实力吗？”

“什么？”

只见面前一阵黑雾，再看时黑衣老杂毛就消失在了孟凡的视线中。

“该死，竟然让他跑了！”

吴虎见状忙不迭的说道：“他跑不远的，我去追他！”

说完吴虎便跃过墙壁追了上去。

孟凡也没闲着，开始一点点在梁家搜罗起来。

然而梁家太大一点点搜下去根本无济于事，现在祝夏夏究竟是什么情况他也不清楚。

就在孟凡蛋疼之时，一道熟悉的声音从旁边响起。

“妈，爸怎么说？”

梁元维缠着梁夫人问道。

“你爸说孟凡那人身后是韩老甚至是整个国医部，叫你好好呆在家里不要去招惹他，元维这次你一定要听你爸的话，妈会想办法给你报仇的。”

“妈——，爸他……”梁元维完全咽不下这口气，正欲反驳时，只见梁夫人心思完全不在他身上，梁元维不禁有些发怒。

“妈你想什么呢？”

梁夫人打了下梁元维的手，思考道：“闭嘴，元维，你说梁浩初三楼究竟藏了什么秘密？

连我都去不了，而且我今天明明看梁浩初同祝夏夏一起去了三楼，后来就只有梁浩初一个人下来，这里面究竟有什么秘密呢？”

梁元维则是不屑的瘪瘪嘴，“管他有什么秘密呢，哥他一天到晚神神秘秘的，妈你问这个干嘛，帮我想想办法啊，我这两双手总不能白废啊不给孟凡那小子好看我咽不下这口气！”

梁夫人和梁元维的对话全部一字不差的落进了孟凡的耳里。

趁着没人，孟凡顺着楼梯一路爬到了三楼。

此时的梁浩初正满脸欣喜的凝视着床榻上的祝夏夏。

看了眼手上的时间，距离夜半时分还有两个小时，梁浩初双手轻拂过祝夏夏的脸蛋，喃喃道：“祝夏夏？

可惜了……”“不过让你帮本少完成夙愿，也算是你的荣幸了。”

就在梁浩初沉浸在美好的幻想中时，房门啪的一下子被踹开，梁浩初如如惊弓之鸟般刷的便站起来，喝道：“谁？”

待看清楚来人后，梁浩初双眸瞪大满脸懵逼道：“孟凡？

袁先生他……”难不成袁先生失败了？

梁浩初朝后退了退。

孟凡瞧见祝夏夏不省人事的躺在床榻上，满腔怒火迸射而出，“你果然和那老杂毛有关系！”

孟凡大步一跨走到祝夏夏身旁简单的给祝夏夏把了个脉，发现祝夏夏无碍这才松了口气，转眼将视线落在梁浩初身上。

“你想做什么？”

梁浩初慌不择路的运气体内少有的真气，孟凡眼睛一眯他发现梁浩初属于入门境界，而这入门境界的真气虚浮无度显然是用外力强行提的。

倏地，孟凡想到梁浩初和黑衣老杂毛身上的那股阴邪之气，估计是靠什么邪功提上去的。

按道理来说练邪功都需要媒介。

黑衣老杂毛和梁浩初的媒介是什么呢？

孟凡猜到梁浩初定然不会告诉他，也没想着询问下去，吴虎既然是叶老将军派来抓黑衣老杂毛的，这事还是抽时间告诉叶老将军比较好。

当即孟凡便毫不犹豫的将梁浩初打晕，用银针在祝夏夏身上扎了几针。

片刻功夫后祝夏夏才幽幽转醒，茫然的看着周围的环境，愣道：“小豆芽？

我这是在哪里？”

倏地，祝夏夏浑身一惊弹坐起来，慌忙道：“小豆芽你快跑啊！”

“没事了，我已经把他们解决了。”

孟凡安抚了下祝夏夏的情绪。

祝夏夏眨了眨眼，看见晕倒在地的梁浩初，紧绷的神经这才松懈下来，猛地扑进孟凡的怀里，委屈巴巴道：“哇——小豆芽我以为我再也见不到你了，吓死我了！”

 