    【中俄哈尔滨条约】的签定成功，也让华东**彻底安心。总体来说，绝大部份元老对【中俄哈尔滨条约】的内容是满意的，毕竞得到了12亿卢布的赔款，约合1.27万英镑，10.8亿银元，还收复了大约75万平方公里的失地，怎么样看都是一次重大的胜利。虽然仍有少数元老对条约不满，认为应将《中俄瑷珲条约》割让的60余万领土全部收回，但绝大部份元老还是理智的，知道这样的结果也差不多是华东**的极限了，实际上战争进行到这一步，对元老的生活也产生了一定的影响，许多日常的生活用品己开始限量供应，因此尽早结束战争，也是大部份元老的共识。

    而在行政院里，更是希望尽快结束战争，这样华东**才能将二五计划全面展开，并且集中全部的精力，投入到发展经济、建立工业化的事务之中。

    就在【中俄哈尔滨条约】签定的第二天，华东**就宣布停止物资管控和限制，恢复正常的社会秩序，同时还预告，将会在3个月后，出版【远东战争记实】，全面的介绍这次远东战争的前后经过。

    其实这个计划在台湾海峡海战之后，文教卫委提出的，因为那时华东**己经锁定了远东战争的胜局，而为了充份的利用这次战争给华东**带来的红利，并将这次战争的利益最大化，文教卫委建议可以着手编辑一本全面介绍远东战争的书，一方面满足社会各界人员希望全方位了解这场战争的心理；另一方面也是借机宣传华东**，再次加强华东**才是中国的守护者这个地位，并且为华东**取清廷而代之，创造有利的舆论条件。

    对这个提议，行政院当然是支持的，因为这场胜利本来就是华东**的最重大功绩，一次就击败了英法日俄四大列强，这样的战绩即使是放在世界范围内，都可以算得上是一场奇迹般的胜利，更不要说是这个时代，屡战屡败，丧权辱国的中国，当然是值得大书特书的，怎么样升华、怎么样拔高都不过份。

    而且华东**己经决定在第二个五年周期内，推翻清廷，正式建国，从华东**的实力来说，击败清廷是没有什么悬念的，关建是舆论导向，一方面清廷再腐朽无能，但毕竟是统治中国260余年的合法**，在这个还是皇权至上占主导的中国社会，华东**取代清廷的行为正当性，还是有很大的质疑性，而这一次远东战争的胜利，无疑是一次在中国社会中树立华东**取代清廷是天命所归的正当性，清廷气数己尽，合该当灭的结局，也是很有必要的。这样可以在华东**取代清廷的过程中，将中国社会的损失降到最低。

    远东战争虽然全部结束，但秦铮还需要在东北再停留一段时间，将东北的局势稳定下来，因此暂时还不能回青岛来，而这时出访华东**的德国使团也即将到达上海。

    一直留在青岛的海因里希亲王也离开青岛赶到上海，准备和德国使团汇合。一方面海因里希亲王才是使团的首席代表，当然不能在青岛等着使团来，而在上海与使团汇合，然后一起到达青岛，对华东**进行正式的国事访问；另一方面，海因里希亲王还需要在正式访问青岛之前，和使团进行沟通，了解这次访问青岛的任务，和需要达成的目标，虽然在和国内互通电报中，海因里希亲王对这次访问的目地也有所了解，但电报毕竟太简洁，不可能详说，和从国内赶来的官员沟通，详细了解情况，当然更好一些。而且使团是在2个多月以前从德国出发的，而在这段时间里，国际间又发生了一些事情，徳国有可能对这次访问的目标进行一些调整，另外亲王也有一些信息要向国内扳报告，因此还会和国內进行协商，只有将这些事情都确定好之后，才能展开对华东**的访问。

    原来就在1个月前，英国和法国在英国伦敦正式签订友好协约，并调整了两国在非洲、亚洲等殖民地问题上的矛盾，停止对抗，并称为挚诚协定。虽然在挚诚协定中，并没有军事义务，但消除了英法两国之间的各种摩擦，因而使两国可以进一步在其他事务上进行紧密的关系合作。尤其是经过摩洛哥危机中，英法两国实际己经完全站在同一立场上。

    其实在远东战争期间，英国和法国就己经在协商签订友好协约的事宜了，但由于组成远征军舰队赴远东参战，因此将签约的事情暂时推后。而远征军舰队虽然失利，但英法两国的友好协约却在稳步的推进，而且还因远征军舰队的失败，加速了两国停止对抗，并在对外关系上尽可能保持一致。因为现在对两国都造成威胁的，不仅仅是德国，华东**在远东的崛起，同样也威胁到两国在远东地区的利益，因此现在英法两国急迫的需要携起手来，共同应对各方的威胁。

    英法两国正式走向和解并联手，也给德国带来了巨大的威胁，毕竞这两个国家任何一个都不可小视，何况是联手，在此之前，两国虽然在逐步走近，但仍然还有不少矛盾，因此德国到还不急，但没想到两国为了应对共同的威胁，互相妥协，显示出英法两国的政治家们还是有相当大的格局。

    这一来德国也感觉到了沉重的压力，也迫切的需要找一个新的，有实力的同伴，来抵消英法联手的压力。华东**自然是最合适的选择，原来这次访问，德国还只是打算向华东**提出结盟的意向，试探华东**的态度，就算华东**也有结盟的意向，但真正的结盟，以及结盟到什么程度，是否包括军事义务等具体，都需要慢慢再协商，毕竞结盟，由其是有军事义务的结盟，关系到国家的发展亡向，决不是一件容易决定事件，没有几年的时间，是谈不出什么结果来的。

    但现在德国，由其是威廉二世有些迫不急待了，希望能够一次到位，在这次访问中，就搞定缔结军事同盟，或者是达成缔结军事同盟的意向。

    而【中俄哈尔滨条约】的成功签定，也对国际局势造成重大影响，就在签约之后的第二天，英法两国都发表了对俄国结束战争的支持，并决定由两国的银行联合组成一个银团，对俄国进行贷款，支付给华东**的赔款，并帮助俄国恢复经济。同时英法两国也积极活动，打算把俄国也拉入到英法两国的友好协议中，形成对德国三角包围的三国协约，取得战略优势。

    对英法两国的活动，德国自然也是洞若观火，看得一清二楚，尽管德国也在尽力周旋，破坏英法两国的活动，但德国国内的有识之士也十分清楚，在争夺俄国的这场外交战斗中，德国的机会并不大。因为首先是俄国的债务，己经欠法国超过40亿卢布了，拿人手短，吃人嘴软，国家之间也是一样，仅是这一点，俄国在短时间内，很难彻底和法国脱钩，其次是这次的赔款，还有战后的恢复，俄国还需要20亿卢布的贷款。

    其实德国到也不是贷不起这笔钱，甚致就是再贷多一点，帮俄国将法国的借款都还完，也担付得起，毕竞现在德国是世界第一工业国，第二经济国。但这有一个前提，就是俄国必须退出“法俄同盟”，因为德国不可能给一个参与针对德国的敌对同盟的国家贷款，但如果俄国不能还清，或者还清大部份的借款，就不可能退出法俄同盟的，这就形成了一个饽论。因此德国也必须做好二手准备，即一但俄国加入英法的协约中，德国必须要有一支可靠的同盟力量牵制俄国，而华东**仍然是德国最好，也是唯一的选择。这也是威廉二世迫切需要和华东**缔结军事同盟，或者是达成缔结军事同盟意向的另一个重要的原因。

    最后是就在两周前，英国宣布将在今明两年内，开工建造3艘柏勒罗丰级战列舰、3艘文森特级战列舰。这6艘军舰都是无畏舰改进型。

    原来无畏号战列舰虽然服役，但远征军舰队的惨败，依然给英国海军带来了巨大的冲击，而在测试期间，无畏号表现出良好的性能和强大的战斗力，而华东**的2艘小型无畏舰也经过了实战的考验，证明无畏号的设计思路是有效的，因此也可以进行批量建造。

    另外无畏号本身就带有一定的试验性质，在火力方面只安装了10门主炮，副炮仅保留了76毫米炮用来防御小型**舰艇，但实战证明再优秀的军舰，也需要配备各级火炮，缺一不可。而柏勒罗丰级、文森特级就是针对无畏号的这些不足地方加以改进，配齐了各级火炮，因此战斗力更为强大。英国也决定在2年内开建6艘，以提振英国的军心士气。一艘无畏舰的建造周期是2年左右，这也意味着在一段时间内，英国将是同时在建6艘无畏舰。

