    “怎么又是这个？我实在是……唉……”

    白崇禧插起一块带血的牛排，喉结耸动，似乎在忍受着呕吐的冲动。将牛排重新丢回盘子里后，他看向艾伦管家，问道：

    “有没有白米粥？就是那种直接用大米加水………”

    艾伦管家脸上没有任何不快神色，他谦逊地道：

    “白将军稍等，我这就让人给您准备。”

    艾伦管家离开后，白崇禧看着吃的津津有味的江东，

    “江老弟，天天吃这玩意你不觉得腻的慌吗？”

    边上还坐着吕卓然、唐云、赵二牛以及吉莉安。

    看得出来，除了吉莉安外另外几人的胃口都不是很好，但是他们在极力不让自己表现出来。

    江东把嘴里的食物咽下去之后才笑着道：

    “艾伦管家准备的牛排可都是上等的，这玩意儿平时想吃都吃不到呢。

    看你们一个个的，这是身在福中不知福啊！

    白副总长，喝几天白粥你就会发现还是牛排好吃，下次让他们煎熟一点便好。”

    江东说完便又开始津津有味地吃了起来，神态动作一丝不苟，就好像是在享受难得的美味。

    吉莉安见此模样，脸上也浮现出久违的笑容。

    其他几人也开始继续手上的动作。

    唐云没有动面前热气腾腾的牛排，他在慢慢地撕着一个牛角包。

    出海已经有三天的时间了，众人心中的兴奋好奇渐渐淹没在这无边无际的海洋之中，无聊和无所事事的烦闷开始浮上心头。

    前两天，白崇禧和李哲然还经常与江东讨论世界局势！

    在密闭的空间里相处时间久了，大家都放下了自己的身份，谈话无所顾忌，说得义气飞扬。

    随着航行时间的增加，众人都不怎么说话了，每天就是睡觉看书或打牌。

    饮食的差异也让一群人苦闷异常。

    江东并不是特别喜欢牛排这，玩意儿偶尔吃一顿还能说是美味，若天天都吃，美味就会变成糟糠。

    但江东有很好的心态，他通过调整自己看待事物的态度来影响胃口和食欲。

    除了牛排外，客船上还有其他食物，不过都是西式的，白崇禧等人更是难以接受。

    江东吃饱之后，艾伦管家才将白崇禧的白粥端上来。

    大米的味道再一次在口腔中炸裂，让白崇禧舒服的呻吟了一声。

    艾伦管家以歉意的口吻道：

    “将军，是我准备的不周全，在这里向您道歉。

    到达澳大利亚之后，我会亲自去找一个东方厨师上船。

    再次道歉，请您原谅我工作的失误。”

    江东摆手，

    “无妨，你已经做得很好了！”

    几天之后，客船抵达澳大利亚。

    艾伦管家真的找来了一个会做中国菜的厨师，当天就给一群人做了一桌丰盛的午餐。

    在众人享受饕餮盛宴的时候，艾伦管家低声和吉莉安说了几句。

    吉莉安皱了皱眉，但是并没有在饭桌上多说，等到午餐结束他才对江东道：

    “江，澳大利亚的新闻记者想要采访你，已经到码头上了。另外，本地的市长想要请你做一场演讲。”

    “噢。”江东挑眉，

    “我现在的名气都这么大了吗？”他说这话的时候一脸骄傲值得。

    吉莉安翻了个白眼，解释道：

    “日本人在两天前轰炸了澳大利亚北方的达尔文港，现在整个国家都在担心日本人会跨海打过来。

    你是中国的将军，并且刚刚打败了日本人，政客希望借助你的演讲安抚民心。”

    江东冷笑，

    “都一肚子坏水，不见不见，让你家的船快点起航吧！”

    吉莉安不满地哼了一声，嘟囔道：

    “我都已经宣布退出洛克菲勒家族了，你这人怎么可以这样说话。”

    江东收起心思，神色郑重了几分。

    他知道吉莉安和托马斯以及和洛克菲勒家族的矛盾。

    这些矛盾实际上只是一个不成熟女孩的无意义反抗而已。

    华北和洛克菲勒家族的生意越做越大，在利益面前，吉莉安的位置变得愈发重要了。

    就算没有当下的生意，想要脱离一个庞大的家族也不是几句气话就能够办到的。

    吉莉安的心思江东略略猜出一些，他认真地问道：

    “你现在可是我和洛克菲勒家族的联络人，到美国后真不打算回家？”

    吉莉安扭头看过来，双眸和脸上的神色让人看不懂。

    江东补充道：

    “如果有必要，我可以陪你一起回去的。”

    “你以什么身份和我回去，男朋友？我知道你们中国人在这种事情上面是十分讲究的。”

    江东这次看懂了吉莉安眼中的情绪。

    那是一种苦涩伤心和期待的揉合体，让人看后不自觉的沉沦其间。

    天可怜见，江东说可以陪吉莉安一起回去，单纯的是担心吉莉安不好意思与家人和解或是遭到家人的诘问，有他这个稍有身份的外人在侧，能给吉莉安压抑些支持。

    除此外再无其他意思。

    吉莉安脸上的神色开始转为似笑非笑，江东有心解释，但担心越解释越混乱，干脆闭口不言。

    气氛变得尴尬起来。

    当客船再次起航时，除了吉莉安和江东外，众人的心情都好了很多。

    不用每天啃面包吃牛排，能够吃到不算地道的中国菜，大家已经很满足了。

    还需要在海上飘荡20多天，江东在静心的时候就把自己关在船舱里写未来的军队、民政和科技发展方面的规划。

    在这个时空呆的时间越长，大脑里的记忆消散的越快，他要在这些记忆完全消散之前把有用的东西都记录下来。

    在天气好的时候，江东也会到甲板上去欣赏广阔的海天之景。

    上次尬谈之后，吉莉安似乎在刻意躲着江东，饭桌上没有任何交谈，在躲不开的时候也只会生硬地客套两句。

    在江东的印象中，欧美女性都是大胆、开放和追求独立的。

    可吉莉安的表现却让江东感受到了幽怨的味道，那种敢爱敢恨的作风根本就不存在。

    ………

    1941年11月3日，江东所乘坐的客船抵达了华盛顿。

    令众人感到惊奇的是，载客船靠岸之前码头上已经人山人海了。

    中美两国的国旗在人山人海的上空飘荡着，其中还掺杂着无数彩旗，看得人眼花缭乱。

    电台和报社的记者扛着照相机和摄像机在最有利于拍摄的位置上等待着，“长枪短炮”都指向了码头上。

    江东站在甲板上看了一眼，面前密集的人群让他头皮发麻。

    这可不在行程安排之中啊！

    江东扭头看向艾伦管家，后者把脑袋摇得跟波浪鼓似的，表示不关自己的事。

    白崇禧舔了舔嘴唇，道：

    “这应该都是来欢迎我……们的吧，人也太多了吧，你们瞧，有一半都是美国人啊！”

    人山人海由两部分组成，一部分是海外华人，一部分则是米国公民。

    站在最前排的是一些年轻姑娘，他们正朝客船的方向激动大喊。

    “不像是有人刻意安排的，怎么会？”江东在想如何从这人山人海中挤出去。

    吉莉安语气轻飘飘地接话道：

    “这里是一个崇尚个人英雄主义的国家，像麦克阿瑟那样的人都能成为全美英雄，而你真真切切地打败了120万日本关东军，在海外美军接连溃败的情况下，你就是这些人心中的超级英雄。

    并且，你还是一个来自东方的年轻的神秘的将军！

    这种神秘感对那些年轻的姑娘们来说是致命的。

    不管有事没事，他们肯定都会过来瞧上一眼！”

    众人连连点头，都没有注意到吉莉安在对江东说话时没有用敬语。

