    第16章 怪物

    就在落红尘与落雨打闹的时候。

    天上

     12个人围在一起正在讨论些什么？

    “最近叫龙活动异常活跃从各地传来的报告中显示，罕见的巨型叫龙也频频出现”（因为这些人长得都一样，我实在分辨不出来，所以就这样吧）

    “虽说这种事是交由9S处理，可他们还有应当做的事情没有完成。”

    “还要放任鹤望兰号到什么时候？特殊样本的适应性已经明确，已经没有将它放在那里的必要了。”

    “所言极是，继续让她和污秽的雄蕊的接触绝非上策。”

    “让他回来的话必须准备新的雄蕊。”

    “没问题，想和那姑娘成为的雄蕊一大堆。”众人说完便消失了。

    落红尘走到柜子前打开柜子，拿起了一套黑蓝色相间的APE一体式制服，沉思片刻还是重新放回了柜子。

    走进卧室看着自己床上那个不断蠕动的不明蛹状物体，无奈的摇摇头。

    从储物空间里拿出一套黑色衣服背后刻着一个大大的字“龙”，看着这件衣服落红尘苦笑着摇摇头，这是大夏龙雀龙首的衣服，落红尘的衣服和他的人一样都很有特点，都有一种冷酷的感觉。

    落红尘开始不断从储物空间里掏东西，然后不断塞进衣服里，在努力了一会后，落红尘终于穿上了这套充斥着过往的衣服。

    在略微调整了下挂在大腿上的不明物体后，落红尘带着落雨走出了房门。

    顺着走廊，落红尘走下了一条铺着红地毯的楼梯，来到了寄驶员居所的一楼。

    他的右手侧是有着环形沙发的客厅。

    左手侧有着一间餐厅，餐厅内一共摆放有三张方木桌。

    落红尘带着落雨坐到了沙发上，屋外的阳光从窗户照射进来，屋外太和纯位数正在踢球，落红尘坐在靠窗边的位置，从储物空间里掏出了那本许久不见的日记本开始写了起来，而落雨就乖巧的坐在他身边，如果忽略掉掉外面的两个蠢蛋的话，洽谈是一副岁月静好的画面。

    “风吹过山岗，带来晚潮的急雨，花开过岁月，带走时间的匆匆，水淌过河道，带走秋冬的寒凉，人在山涧驻足，回想喜怒哀愁，我路过山岗，淋过雨，见过花开，闻芬芳，淌过河水，水冰凉，山涧洗礼着我

    是风儿吹动了花开，是水流带走了落叶，是我躲不过逃不掉，所以欣然接受，我跨过山，跨过海，跨过时间，跨过云，跨过风，却忘记了即便我跨过世间万物也没有一步能跨进你心底

    是我一厢情愿所以丢失了自己，是我不自知，是我忘记，是我迷失了自己，是人世间的情感让我流连忘返，花儿不会因为谁而花开花败，河水不会因为谁而倒流，凛冽的寒风不会因为谁而温柔，世界上有劳燕分飞，感情中有悲欢离合，世间里有相生相克，你看，世间无人将就，万物也不例外。

    过去我成全所有的一切，包括你不爱我的事实，即使连云和海都知道这一切的一切，我并非出自本心”

    随着日记本上的字不断增多，落雨的脸色也越来越苍白，因为她爱他，但他不爱她。

    有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱。

    突然一道声音打碎了眼前这“岁月静好”的一幕。

    “你还在想着和她驾驶的事吗？”莓和广靠在墙上交谈着。“我怎么也无法相信她，搭档杀手的传闻，如果是真的的话，广你就只剩下和她一次驾驶的机会了，你再和她驾驶一次，就可能会死的！”

    “即便如此，如果是和02的话，我就还拥有着可能性”广看着太和纯位数说道。

    莓转过头一直盯着广，细节地看见了广嘴角的那一丝微笑，不自觉地捏紧了拳头。“你做好觉悟了啊？我明白了，这样的话我不会再阻止你了。”莓挺起身子朝着落红尘所在的地方走去。

    广在莓走后也是终于将视线从太和纯位数身上移开，抬起头看向天空说道“觉悟吗？”

    此时电梯内。

    “歼灭叫龙是对，但也不能独断先行，那种程度的叫龙应该不用出那大的力，导致所有人差点都死在那里”七小姐一脸严肃的看着02。

    “你在听吗？”

    “好想和darling出去啊！这里让人喘不出气。”而02则是满不在乎的看着窗外。

    “我说你啊！”七小姐无奈的看着02。

    “只要有darling，这里变成如何都与我无关，反正其他人不久就会全灭。

    ”

    “ 02虽然他们和我们所属不同，但他们是一起驾驶franxx伙伴啊！”听到这句话的七小姐严肃的矫正02的说法。

    “伙伴？，什么鬼？”02终于把视线从窗外收回，转头看着七小姐。

    “软弱的家伙们，不管有多少也只会碍事罢了。”

    “虽然不是非常常规部队，但也都是从具有高适应值的样本中抽出来的驾驶员们。”从开始到现在就一直沉默的八先生说话了。

    “哼～就那样的？”02靠在栏杆上不屑的说道。

    “你会这么想，或许是因为你太特殊了。”

    “你是想说我不是人类吗？”02转过头盯着八先生一字一句的问道。

    “我只是在说能力的话题罢了，而且和016搭乘鹤望兰的许可恐怕不会下达。”八先生严肃的说道。

    “什么意思？

    ”

    “刚才本部下达了通告，让你回前线”一旁的七小姐接过话题。

    02眼神一凝，接着就变成了漫不经心：“前线？让落红尘去就好了，反正他也是个怪物吧！说不定他现在正巴不得上前线呢！”

    “你”七小姐指着02浑身颤抖不止最后无奈的吐了一口气。

    她这是在为落红尘感到不值，为一个付出了一切，可是到最后，他所爱之人竟然把他当做怪物，奈何一个愿打一个愿挨，相信现在告诉落红尘，让他上前线估计他也不会有半点怨言。

    “真是没想到啊！我的儿子竟然会被当做怪物。”一道虚拟图像缓缓构建了出来。

    “你是？X先生？”八最先认出了来人。

    “嗯，好久不见了，八”

    而落红尘不知道这里发生的事情正拿着一本书坐在沙发上看的正香。

    (本章完)

