    一连好几天，苏维都在家过着咸鱼一般的生活。

    自从那日高烧过后，小西的身体就时不时出毛病，加上他心智如孩童，一不小心没看住就出去惹了麻烦。

    要么是欺负了小区里的小孩，要么是损坏了别人家的东西，这几天她家的门槛都快被踏破了，来的无一不是投诉者。

    突然就好像成了一个熊孩子的家长，苏维身心俱疲。

    为了不让小西再出去惹麻烦，苏维只好先在家里守着小西，连出去找工作都不敢。可即便在家守着，麻烦也并没有少，就好比这天早晨，苏维发现小西来大姨妈了。

    是的……大姨妈。

    当看到地上那床床单上鲜红的血迹时，苏维吓了一大跳，她以为小西受伤了，可替他检查，似乎又没什么毛病。直到小西转过身的那一刻，苏维才明白血从何而来。

    他的臀部一片血迹，就跟女生生理期到了一般……

    那一刻，苏维的脑子里炸起了一片烟花：我是谁，我在哪儿，我为什么会看到这个？！

    原地石化了一会儿，苏维忽然想到了父亲的那本日记本，这该不会是注射了那什么试剂的副作用吧？

    苏维赶紧将床下的行李箱拖了出来，将父亲之前留下的资料全部翻了出来，想看看有什么东西是可以解释这种状况的。

    但半小时后过去后……

    “都是些什么乱七八糟的公式！”苏维将资料怒摔到一边。

    资料太深奥她看不懂，日记本她前前后后不知道翻了多少遍，除了那几天的记录再没有写其他东西。小西为什么会这样，仍然是谜。

    苏维颓然歪倒在床上，她该拿这个怪物如何是好？

    苏维一边苦恼着，小西却浑然不觉，他坐在地板上，见苏维歪着头，也将头歪在床上，屁股一点一点朝苏维的方向挪动。

    不知道为什么，自从他上次摔倒在她身上以后，他就很喜欢贴着她。那种感觉很好，比吃到好吃地还要令他觉得开心。所以只要有机会，他就会朝她靠近。

    那天苏维坐在书桌上做简历，随手给了小西一本漫画，让他一边看去不要打扰她。可是没几分钟，小西便拿着漫画书凑了过来。

    他搬了一张椅子在苏维身边坐下，胳膊一点点伸向苏维，直到贴到她的胳膊才停下。苏维被挤得不行，只好往旁边挪了挪，可她挪一尺，他便挪一寸，惹得苏维最终发了脾气，他才默默地蹲回了墙角。

    眼看着小西又要故技重施，苏维在他的脸贴过来之前，伸手将他挡住了。

    “小西，坐好。”苏维起身，命令道，小西乖乖照做，眼神却始终黏在苏维身上。

    又瞄到了地上那摊血迹，苏维很想戳瞎自己的双眼，但这样不过是自欺欺人罢了，既然事情已经发生了，怎么也得想办法解决。

    苏维决定先观察小西几天。

    如果只有一次，那么她还能当做啥事没有。小西这张脸，加上他没有身份，实在是不能冒险上医院。上次光请了个诊所医生就闹成了那样，若不是事后苏维给诊所医生塞了红包请求他谅解，说不定小西现在已经蹲局子了。

    想到那天那个医生暴跳如雷的样子，苏维就觉得头疼，她可不想重蹈覆辙。

    但如果连续几天都有血迹的话……苏维拍了拍脑袋，欲哭无泪，那个画面简直不敢想！

    为了以防万一，苏维还是决定先教小西用……卫生棉。

    “听好了小西，这几天，你先用着这个。”苏维拿出一条内裤和一包卫生棉，向小西示范了一遍正确用法，当然，只是穿着裤子象征性地示范。

    示范完，她红着脸将东西递给小西，说道：“来，你自己试一遍。”

    小西懵懂地接过，学着苏维的样子将内裤套上，可怎么都学不会怎么将卫生棉贴到裤子上。

    “哎呀！你怎么这么笨。”本来教一个男人用这个就已经很羞耻了！偏偏他还磨磨蹭蹭的，苏维看不过去，一把夺过卫生棉，打算再示范一遍。

    正当这个时候，房门开了。

    “丑八怪，我爷爷刚炖了一锅海带汤，叫你和那个怪物下去……”“喝”字卡在了喉咙口，陈东看到眼前这个画面，风中凌乱。

    “对不起，我走错了房门，你们继续……”陈东机械地转过背，捂着脸落荒而逃。

    “变态啊——”走廊里传来陈东的尖叫声。

    苏维惊恐地睁大了眼睛，拿着卫生棉的手僵在了半空中，半晌，手里的卫生棉“啪叽”掉在地上，苏维终于反应过来发生了什么。

    “不——你听我说！”房内传来苏维的咆哮声。

    天啊，她想选择死亡，可以吗？

    ***

    陈东这几天回家都很小心翼翼。

    自从他上次无意撞破了楼上那对假姐弟的变态行为之后，那个名叫苏维的丑八怪就天天在他放学的时间段在小区内瞎晃悠。

    他又不是傻子，这摆明就是冲他而来的好吗！

    她会对自己怎么样？会不会被灭口？陈东满脑子都是电视剧里那些杀人的桥段，连晚上做梦都能梦到苏维和小西拿着刀站在自己的床前，刀口上血淋淋的，他们盯着他笑得狰狞，低头一看，他发现的双腿已经没了，然后他被吓醒。

    所以陈东一看到苏维的身影就躲得远远的。

    可躲得过今天躲不过明天，陈东最终还是被苏维逮了个现行。

    这天放学后，陈东回到小区内，照例先环顾了一下四周，确定苏维不在之后才一溜烟上楼，可是没想到，这次苏维竟然躲在了他家的楼道里面，听到他的脚步声便跳了出来。

    陈东拔腿就跑，但衣领却被苏维给揪住了。

    没想到这丑八怪的力气竟然这么大！陈东心中哀号着，默默给自己点了一根蜡。

    “放开我！”陈东挣扎着，但苏维哪会听他的，两人拖拽着上了天台。

    “你到底要对我干什么？”上了天台，苏维松开了陈东的衣领，重获自由的陈东迅速弹开三米远，紧紧护着自己的胸，一副“你不要过来，你过来我就叫了”的样子。

    苏维眼角抽了抽，但想到自己是来有求于人的，暂且压下揍这个戏精的冲动。她深吸一口气往前迈了一步，陈东惊恐地闭上了眼睛：“先说好，打人不打脸啊，我以后还要靠脸吃饭的。”

    可想象中的拳头并没有落下来，陈东掀开眼皮，只见苏维陈恳地弯下了腰，说：“小东弟弟，求求你帮我一个忙吧！”

    “哎？”陈东睁开眼，满脸不可思议。

    “要帮忙早说嘛，干嘛弄得跟要杀人灭口似的。”听完苏维地请求，陈东往旁边的花坛上一坐，开始装大爷，“可是上次我因为那家伙被爷爷揍了，我有点不想帮他呢。”

    他还是个孩子，他还是个孩子，他还是个孩子！苏维看着陈东那副五行欠揍的表情，在心中默念了三遍，然后才又开口：“那你要怎样才肯帮忙？”

    陈东摸着下巴想了想：“我想玩一次神奇森林的游戏！可以吗？”

    神奇森林这款游戏是最近才风靡起来的，只有指定的游戏体验馆才有，门票并不便宜，苏维有些犹豫。

    原本她想就算陈东想要报酬，不过也就是一些零食打发的事，没想到这死小孩狮子大开口。她已经没有了工作，还有一堆债要还，加上最近又因为小西赔了邻居不少钱，现在每一笔开支对她来说都如同割肉。她下意识地想要拒绝，可是看到陈东眼里闪烁出的无比期待的目光，苏维最终还是点头了：“行吧，成交。”

    “那，需要我做什么？”听到可以去玩神奇森林，陈东就跟换了个人似的，平时都懒得睁开的眼睛瞪得圆溜溜的，像只得到了新玩具的猫。

    “过来。”苏维向陈东勾了勾手指头，陈东凑了过去，听完苏维的请求，他嘴角抽了抽，“这个也太乱来了吧？”

    苏维长叹了一口气，她也知道有点乱来，可是这不是没有办法了么。

    由他上医院，去跟医生说小西的症状，让医生大致诊断一下是怎么回事回来告诉她，这事苏维对陈冬的请求。

    其实苏维也不想找陈东的，可是这几天小西来“大姨妈”的症状并没有消失，为了弄清楚小西的身体到底出了什么事，她伤透了脑筋。即便小西像个孩子，但毕竟男女有别，她也不可能亲自替他检查。去求助陈伯的话，就更不好意思去开口了，思来想去，陈东倒成了最合适的人选。

    一来他性别男，二来他年纪小好骗。

    性别男这一点是毋庸置疑的，但年纪小好骗这一点苏维却属判断失误。

    “为什么不打120？他自己去不了的话，让医生上门不就行了。”陈东理所当然地认为是小西病得太严重。

    苏维很纠结，该怎么跟眼前这个小毛孩解释小西的来历？想了想，她觉得还是不解释的好。

    “你到底帮不帮，不帮就算了。”说着，她抬脚要走。

    “哎，别，我帮还不行吗。”陈东忙拖住苏维，他还想玩神奇森林呢！班上的同学讨论这个游戏都讨论很久了，他一点都插不上话题，无论如何，他都想玩一次！

    “那么，那个怪物究竟怎么了。”成功留下苏维以后，陈东清了清嗓子问道。

    “这个，就是这样……”苏维凑过去耳语了几句。

    陈东听完，脸涨得通红。我的亲爹啊，他现在反悔还来得及吗？

