    太一拿出一个杯子，杯子里装的是一杯饮料。

    这是壶壶的果汁，最近壶壶的果汁味道好了不少。

    这是改进了配方的原因，也是因为壶壶的等级得到了提升。

    壶壶的等级，和他酿造的果汁的味道成正比！

    越是高级的壶壶，酿造出来的果汁味道也越好！当然，果汁的作用也越发的好！

    总不能一只刚出生不久的壶壶酿造的果汁，和一只天王级别的壶壶酿造的果汁一样吧？

    壶壶：发酵宝可梦

    等级：35

    属性：虫/岩石

    特性：贪吃鬼

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：紧束，缩入壳中，滚动，睡觉，虫咬，落石，胃液，岩崩，尖石攻击，破壳，挖洞，神秘守护，打鼾，力量平分，防守平分

    尽管壶壶没有怎么加入战斗，也没有怎么被要求锻炼。

    但壶壶平时和太一的其他精灵相处，也会进行一些锻炼的。

    太一对这只壶壶从来没有苛待，相反因为壶壶可以酿造果汁的原因，太一对这只壶壶很是照顾！

    看着面板上壶壶的等级，太一也是笑笑。

    喝着果汁，感受着壶壶的果汁有了比较大的改变，太一也是笑了出来。

    这种果汁对于他的超能力居然也有用，可以缓缓地补充他的超能力消耗！

    “以后，壶壶的果汁要列入到战略储备之中了！”

    壶壶酿造果汁之后，要用葫芦装起来，然后储备起来了。

    这可是十分不错的好东西，可以恢复人类超能力的东西，太一之前可从来没有见过。

    当然，联盟或许会珍藏一些，但太一的地位，暂时还不知道这些。

    慢慢的思考着，太一靠着背后的一棵大树，慢慢的进入到水面当中。

    书老出现，替他把风。

    不久之后，一只海星星从天书世界里出来，围着太一转动了几下，然后在太一的身边睡着了。

    自始至终，太一的肩膀上，凯西都漂浮着。

    只是凯西并没有睁开，所以没有人知道，凯西到底是睡着了，还是没有睡着。

    海星星：星形宝可梦

    等级：35

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，水枪，水流环

    书老看着这只海星星，也是点点头，不愧是蓝色资质的超能力精灵，等级提升的还是很快的。

    只是相对来说，水属性招式的威力，比不过超能力招式！

    这也是没办法的事情，谁让这只海星星的隐藏资质是超能力，而且如此的高超。

    “这应该和太一觉醒的超能力有关，他的超能力影响了所有的超能力精灵，让精灵们的超能力都变得优异起来。这一点，随着最近水属性异能的开发，似乎队伍里的水属性精灵的水属性招式，也有了一定的加强。”

    书老思考着：“这一点，显然太一还没有发现。我应该和太一说说，往后应该主动的开发一下水属性的异能，或许还能开发出第二个加强精灵的方式。不过暂时来说，没有时间。一切等回到真新镇再说吧！”

    此时，离这里不远的散人训练家，也是三三两两的组队。

    之前的一场战斗，让散人们清晰的发现，他们和精英训练家之间的差距。

    “那些大势力的天才，拥有的资源果然不是我们可以比拟的。一步差步步差！”

    “所以，太一先生想要组织的这个互助小组，就很有必要了！”

    “他真的有那么多的资源吗？”

    “他真的愿意给我们兑现吗？”

    “他可信吗？他可是来自于真新镇！”

    “正因为他来自于真新镇，所以才可信的。大木博士就来自于真新镇！”

    “他可是史上最年轻的中级研究员！”

    “可研究员也不会有那么多的资源！”

    “可这至少保证他不敢言而无信！”

    一场争论在这些散人之间传播，赤木阳平瘪瘪嘴没有多说。

    他自然知道这些同伴的想法，平日里当然是想要得到别人的资助。

    一个散人的自我奋斗，显得多么的无助。

    但当机缘真的来临的时候，又有太多的怀疑伴随而来。

    “你们就是因为不够果断，所以才会错失很多良机啊！”

    赤木阳平自然知道，遇到机缘，若是不能果断的抓住，那就算是没有错失良机，也吃不到第一口螃蟹的。

    和其他人相比，赤木阳平早就已经打算好了，这一次，一定要好好地抓住机会！

    而目前，更重要的，还是秘境！

    这些人都搞错了重点，太一先生的扶持自然是要考虑的。

    但在那之前，不应该提高自己的实力么？

    要不然，谁也不是慈善家，会无偿资助你培养精灵的！

    很多的任务，也是需要实力才能够完成的。

    最多，就是回报率不同的问题。

    和那些无良的大势力不同的是，太一可能会提供性价比稍微更高的选择罢了！

    与此同时，真新镇里，米可利抚摸着青绵鸟的羽毛说道：“就算是迷路，这个时候也该回来了吧？怎么还没有到？”

    翌日清晨，大木博士就收到了一个消息：“什么？太一去秘境那边了？”

    大木博士有些奇怪，这个秘境的消息来的很蹊跷，大概率是火箭队抛出来，吸引联盟注意力的。

    因为之前火箭队传播精灵病毒，之后联盟出动了一位四天王，一位四天王候补清扫火箭队！

    火箭队损失很大，在对抗联盟的时候，也要将联盟的视线转移。

    如此才能保存其他的基地！

    这几乎是一个阳谋，但可惜，联盟体量大，但其中成员也很是复杂。

    这也是为何之前西尔佛公司牵扯进精灵病毒事件，却只需要付出几个准高层，加上一些利益就可以了。

    大木博士叹息：“这个太一也不知道是怎么得到消息的，怎么就卷入到秘境当中去了？”

    米可利借住在大木博士的研究所，此时刚好出来，听到这个事情，也是奇怪：“什么秘境？有没有危险？”

    大木博士将事情一说：“危险倒是没有太大的危险。那个秘境，本来就是火箭队抛出来的利益。这本来就是用来安抚联盟各大势力的，若是出现问题，到时候联盟恐怕更不会放过火箭队的。”

    道理就是这么个道理，但可惜，成年人的世界，从来就没有绝对的黑与白！

    大木博士也是无奈，他没有办法。

    但看在大木博士的面子上，那些人也不敢对太一如何。

    米可利无奈的说道：“那看来，我还有的等了！”

    他这一次过来，就是找太一的，太一没回来，他肯定不能回去。

    这边，小岛上，太一睁开眼睛，太阳已经升起了。

    太一随意的洗漱一番，做了点吃的，吃完早餐，太一起身。

    “该进秘境了！”

