    仙剑奇侠传三，一共有三位女主演。

    在梦中世界，这三位女演员和仙剑奇侠传一的神仙姐姐，在随后的十年，依靠着美貌和人气，成为了华夏电视圈中，不可忽视的四小花旦。

    这也是当初王小乐，敢于说出仙剑一出谁与争锋的原因。

    说实话，四小花旦，个顶个的美貌，这个演技嘛就见仁见智了。

    反正几位花旦在电影圈的发展都不怎么的。

    而王小乐让景欣试戏的龙葵，曾经的主演甚至不是科班出身，是一名舞蹈演员。

    这也是王小乐想出的唯一办法，就这个角色相对而言应该容易一点点。

    龙葵这个角色是仙剑奇侠传三非常出彩的一个角色，她有着两种形态。

    蓝色龙葵温柔可人，红色龙葵妖冶惹火。

    当两名大师明白了王小乐意图，开始通过素描制作戏服的模型图的时候，王小乐抓起笔刷刷不停的写起来。

    只用了半个小时，龙葵的人物小传就交到了景欣的手中。

    一千年前战火连天的姜国，正受着杨国的进攻，濒临灭亡边缘。龙葵作为姜国公主，自幼便在皇宫长大，受尽爱护，和哥哥龙阳有着一个幸福温馨的童年。

    可是战争每况愈下，姜国难以再守下去。一直活在温室里的龙葵，终于明白战争的恐怖，她宁愿死，也要与哥哥一起，冲上战场。

    龙阳为了妹妹的安危，狠下心打断了龙葵的腿，戴上天降宝物--头盔，独自征战。终于姜国亡了，龙阳亦战死沙场，兄妹阴阳相隔。

    回想当初哥哥为保国家曾要炼成魔剑，需要处女之血时，龙葵自责后悔。她生无可恋，纵身一跃，跳进万丈的火焰，结果一把旷世魔剑终于从剑炉中冒出来。

    景欣只是看一段开头，就隐约感觉到了这个剧情设定的宏大。

    而更让她吃惊的是，王小乐明明是看到她之后，临时想起的一个念头。

    就这么一会，就能够想出一个背景宏大，身世惊人的角色吗？

    “天才，都是这个样子的吗？”

    景欣嘴巴微微张着，微张微合，和刚刚王小乐震惊的模样十分相像。

    当然，美女还是美女，形象还是要漂亮很多的。

    “这几天，好好琢磨一下龙葵这个角色。过几天我们试一下戏。”

    龙葵的戏服制作需要几天时间，这个时间正好留给景欣研究角色。

    这天下午，景欣真的认认真真的了解了一下这个叫做龙葵的剧中人物。

    不仅仅是人物小传，从王小乐的嘴里，她得到了更多的信息。

    这是发生在仙剑奇侠传五十年前的故事，剧中同样有着锁妖塔，同样有着五灵珠，就是仙剑前传。

    而仙剑奇侠传，则是王小乐的真正成名作。

    只要景欣能够参演这部戏，她绝对能够成名，这份诚意够足了。

    …………

    “哎，本来还想着玩几天。”

    送走仿佛打了鸡血一般的景欣之后，王小乐躺在沙发中发出了一声长叹。

    和景欣大小姐不经意冒出的富贵气息相比，那些朝阳花园的高价房子，更让王小乐感到沮丧了。

    他堂堂知名大导演，买个房子还要纠结半天。

    人家景大小姐，就是一次试妆的戏服都能够找专人定制，差距呀！

    “找钱使我快乐，工作让我高朝！”

    王小乐催眠着自己，开始丰富仙剑奇侠传三的各种设定。

    不管是仙剑一，仙剑三，其实本质上都是游戏改编。

    宏大的场景和丰满的剧情，才是剧集的精髓，其实仙剑中的演员最重要的不是演技，而是气质符合。

    唐雪见，唐门掌门唐坤之最宠爱的孙女，除了限于唐门毒术不能传女的门规之外，其他文学武功医术全部倾囊传授。个性娇纵任性，借着唐家的名头，在江湖上也小有名气。

    这位女一号自然是肥水不流外人田，铁定的陆浅雪饰演。

    当初赵灵儿的气质陆浅雪实在是不符合，不然也不会让江思思来扮演，白白浪费了一个捧人的机会。

    这两年，一路走来，陆浅雪都相伴在王小乐身边。

    从几台摄像机拍摄的简陋微电影，到现在大制作的电视剧；从身兼多职的剧务，到现在四处奔波的商演女星，陆浅雪真的一直都在他身边。

    医院病床上，陆浅雪监督他吃饭时候的凶狠小表情；公司危机时候，陆浅雪毅然拿出所有家当，借钱给他的豪爽。

    想着这些，王小乐不由得有些痴了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别”

    这时候，王小乐的手机响了。

    “王导，你要的公司CEO，我们这边有位重量级的人向你推荐。”

    看着猎头公司发来的邮件，王小乐不由得摸了摸他的下巴胡茬，露出了一个诡异的笑容。

    吴涛，出身于军人家庭，上世纪八十年代，毕业于燕京广播学院摄影系，曾在多家广告公司任职。

    于上世纪九十年代出国，前往鹰酱的南加州电影艺术学院进修，毕业之后进入索尼电影公司任职。

    2004年加入油豆网，逐步升职，现担任网站视频总监，有丰富的电视剧投资、制作经验。

    只是因为互联网公司和华夏娱乐圈的隔阂，在电视剧发行方面经验缺乏。

    “王导，这个人才真的不错的。我们也是刚刚得到的消息。”

    “油豆网那边因为高层斗争，吴总监可能要离职。”

    “他这种人才是非常抢手的，如果你感觉可以，我们尽快联系他。”

    猎头公司的工作人员很是着急，王小乐给他们的佣金很高，但是要求也挺高。

    这种公司高层管理人员不好找的。

    吴涛其实层次是比较高的，油豆网可是上市公司，比434公司等级高多了，所以猎头公司急急忙忙的发来邮件。

    “嘿嘿嘿……”

    电话里面的王小乐发出了有些得意的笑声，让人不明所以。

    “你们的工作我很满意。明天帮我约见他吧，先不要说我的公司名字。”

    “王导，你这个要求，我们很难做……”

    王小乐却一下挂断了电话。

    当然他顺手给猎头公司打了一笔款过去。

    只要钱给够，再难的要求也能做得到，对不对？

    我身体不好只能全职写作，小说的稿费就是西瓜的收入，恳请大家来起点中文网支持一下西瓜吧