    这老东西，好强！

    叶九州举剑阻挡，每一次冰魄剑落下，都会有一股寒气进入体内。

    而周身的火苗，也在寒风中摇曳，随时都可能被打灭。

    局势对于他来说，很不妙！

    “哈哈，让你跟来，死都找不到地！”

    曲冲天保持攻势，笑的很灿烂，整个人散发出强烈的寒意，比冰柜里拉出来的尸体还要冷。

    面对凌厉的剑招，叶九州仍是左手持剑抵挡，右手握了握，又松开了。

    右手的状况，他自己清楚，已经不能随意使用。

    动用右手拿之时，也就是决出胜负之时。

    两人一直战斗，在太阳落山之时，仍没分处胜负。

    曲冲天感受到压力，也不再放狠话，只顾专心的战斗。

    原以为借助地利，不消片刻就能斩杀叶九州，可对方的强大与顽强，超乎他的想象。

    仅是左手剑，就防的滴水不漏，实在了得。

    明月高悬，雪山之巅越发的冷，曲冲天的冰元素之力增幅也到了极致。

    此刻，是他获胜的绝佳机会。

    “嘭！”

    曲冲天猛然发力，寒意大盛，冻退了叶九州。

    真的冷！

    “寒梅剑法，漫天冰刺！”

    曲冲天不想拖了，开始蓄势，催动体内劲气，凝聚周围冰元素之力，化为寒冷的剑气。

    诸多一尺大小的冰锥，在周身凝结。

    此剑法，脱胎于梅花剑法中的落梅，由于没有梅花剑谱日夜研习，他只能另辟蹊径。

    而叶九州等的，就是这一刻，一招定胜负。

    “梅花剑法，碎山！”

    他改为右手握剑，不断催动剑意，化为滚滚剑气。

    以右手此时的状态，也就只能发动一次强大的剑招。

    “想住在剑内，就给老子动起来！”

    叶九州暴喝出声，用自己的剑意，去唤醒那道神秘的本源剑意。

    这一击，他堵上了全部。

    至于右手用过这一次剑招，是否会废掉，也毫不在意。

    “嗡嗡！”

    九州剑发出轻鸣之声，那道沉睡的剑意，已然被他唤醒。

    强大的剑气肆虐，他的右臂已经有些撑不住了，大量的血液溢出。

    “嗖！”

    曲冲天蓄势完毕，身形动了，带着上百枚尖锐的冰锥，冲向叶九州。

    雪山之巅，寒意滔天！

    “杀！”

    叶九州身上散发出浓郁的杀意，双脚猛然蹬地，从正面攻杀而去。

    此时的他，整个人如同一把巨剑，锐不可当。

    人剑合一！

    虽未真的到那一步，但已触摸到了门槛。

    在热兵器横行的时代，能把剑领悟到这一步，恐怕已无人能出其右。

    “轰！”

    转瞬间，两人的最强杀招对碰在一起，发出惊天巨响。

    刚一接触，高下立判！

    只见曲冲天凝聚的冰锥被击溃，化为点点冰晶，散落在地上。

    随着叶九州继续进攻，恐怖的剑气压得曲冲天喘不过气，握剑的手不断颤抖。

    身体更是被压得无法动弹，只能眼睁睁的看着九州剑刺来。

    “呃！”

    叶九州杀到，细微的动作挑飞冰魄剑，而后一剑没入其胸口。

    剑内散发出众多剑气，搅碎了曲冲天的五脏六腑。

    只剩一口气的曲冲天站立不稳，倒在地上，胜负已分。

    “咳咳，你竟然驯服了先祖的本源剑气，”曲冲天不断咯血，满脸的不可思议。

    “很难吗？”

    叶九州说的很轻松，右手则滑落在一侧，九州剑随之掉落在地。

    此时的他，已经感觉不到右手的存在了。

    这条血淋淋的手臂虽还长在身上，怕也是凶多吉少。

    “少得意，如果我一来就用‘人祭’，铁定能杀你，”曲冲天用微弱的声音说道。

    那招一出，他也得死，所以忍了一手。

    而今想在发动，已没了催动的劲气。

    “以你惜命的性格，又怎会用出那一招。”

    “再说，世上本就没那么多如果。”

    叶九州左手捡起剑，走向了曲冲天，通红的双眸中满是杀意。

    “哈哈哈！”

    曲冲天大笑，猛然摸出把匕首，想要了结自己的性命。

    可叶九州快他一步，剑光闪过，斩下了他的头颅。

    为母报仇，自然是要亲自动手的。

    叶九州握着剑，踉跄着身体，往山下走去。

    一场持久的大战，对他的身体消耗极大，需要及时补充能量。

    至于一旁的冰魄剑，虽算得上宝物，但他没有理会，毕竟此物离开了雪山，用不了多久就会消融。

    “轰隆隆！”

    来到山腰的叶九州，忽闻山峰上传来闷雷般的巨响。

    雪崩！

    心中暗骂在玩他，刚才打那么激烈都不崩，现在才崩，怕是有延迟。

    叶九州自知抱怨无用，加快脚下的步伐，朝着山下冲去。

    可一番大战，体内劲气所剩无几，速度慢了不少，很快就被大雪追上，并将其掩埋。

