    牧恺夏的脸色阴晴不定，眼珠子骨碌碌一转，突然扬声说道：“诸位，千万不要被苏义所欺骗，谁能证明他是一位大炼丹师？谁又知道他有没有寿元丹？”

    “牧恺夏说的有道理啊！”

    众人顿时议论了起来。

    之前因为过于激动的缘故，确实没有考虑过这点。

    苏义所说不过一面之词，确实没有人能证明他是一名大炼丹师。

    “苏义，你还有什么话说？”

    眼见自己的一番话扭转了局势，牧恺夏得意的大笑起来。

    苏义神色很平静，他早就猜到有人会质疑，也早就做好了准备。

    只见他不急不慢的打开【乾坤戒】，拿出了两个瓷瓶，放到了众人的面前，提醒道：“诸位，都看好了。”

    话落，他将两个瓷瓶先后打开，将里面的寿元丹全部倒在了手掌中。

    “我的天，真的是寿元丹，而且有二十颗！”

    在场的人当中，不少人是见过寿元丹的，当确定苏义手里的丹药的确是寿元丹的时候，立刻嘶吼了起来。

    “什么？他有二十颗寿元丹？”

    四周人也都全部陷入了疯狂当中。

    “他怎么会有这么多寿元丹？”

    牧恺夏咽了口吐沫，脸上布满了一层阴霾。

    苏义凝目一扫，见所有人的情绪都高涨了起来，嘴角上划过一抹笑意，继而说道：“诸位，你们都看到了，我的寿元丹不假，以此也就可以证明我是一名大炼丹师。”

    确实，如果不是一名大炼丹师的话，怎么可能拥有这么多的寿元丹？

    可以说，苏义将寿元丹往外一拿，就打破了所有的质疑。

    “苏义，我相信你！”

    “我也信！”

    顿时，就有人做出了表态。

    其他人也都纷纷跟着附和。

    苏义微微一笑，转而看向了牧恺夏，讥笑道：“老东西，你现在又有什么话好说？”

    牧恺夏阴沉着脸，双手紧攥在一起，攥的嘎吱作响。

    再次被苏义反击的无言以对，令他心中的杀意越来越浓烈。

    但是，却偏偏奈何不了苏义。

    只能将这股怒火压抑在心底。

    “老东西，你别不服，早晚有一天我会叫你跪在我的面前求饶！”

    苏义冷哼了一声，继续说道：“另外，我还可以帮助破译上古文字，不论是银柯文亦或是金阙文，准确率百分百，且耗时只需几分钟。当然，也是需要收取一些灵晶的。”

    对他而言，破译上古文字比炼制丹药还要简单许多，也就动动眼睛的事情。

    既可以赚取灵晶，又可以将破译完的东西留作己用，索性也就多开展一项业务。

    “你还会破译上古文字？”

    四周一片轰动，所有人的脸上都写满了震惊和难以置信的色彩。

    要知道，破译上古文字的难度，甚至比炼制丹药的难度还要大。

    在玄天大陆，大炼丹师少归少，但至少也有数百位。

    可是懂得破译上古文字的人几乎可以说屈指可数了。

    让他们感到不可思议的是，苏义分明不到二十岁，却在多个领域造诣非凡！

    不仅战力强绝，还懂得炼制丹药，又会破译上古文字，简直可以说是万年难遇的妖孽了。

