
一晃眼，十分钟过去了，古纯阳并没有出现，唐家众人的目光，已经开始发生细微的转变，有的甚至暗暗摇头或冷笑。
　　
　　虽说眼前这个少年，年纪轻轻就成为化劲宗师，绝对算的上是天才人物，可是这心性还是太稚嫩了！
　　
　　既然没有这实力，又何必要装这个逼呢？这不是自取其辱吗？
　　
　　唐业也不由得微微叹息了一声，撑着椅子两旁的扶手，站起身来，缓缓道：
　　
　　“叶先生，看来古大师应该是在路上耽搁了，要不咱们先不等他了，叶先生请先回去，若是古大师将血灵芝送来了，老朽再派人把药材给您送过去，如何？”
　　
　　很显然，唐业也觉得叶尘之前不过是在说大话，他不忍拆穿，所以说的十分委婉，为了让叶尘不至于太丢面子。
　　
　　还没等叶尘回答，一旁的唐明志倒是先开口了，
　　
　　“父亲，这么做恐怕不妥吧，若是古大师到此，看不到叶宗师，只怕未必肯将血灵芝给我们呀？毕竟人家古大师，看的可是叶宗师的金面呢！”
　　
　　唐明志嘴上说的恭恭敬敬，但是任谁都能听出他口中的嘲讽之意。
　　
　　叶尘不由得眉头一皱，心中已经有了几分怒意，同时也暗暗纳闷。
　　
　　按理说，经过上次那件事之后，唐明志对自己的实力已经有些了解，怎么还敢对自己一而再再而三的出言不逊？除非他找到了新的靠山，已经不惧怕自己……
　　
　　心里正想着这事，忽然门外响起一道急刹车的声音，
　　
　　“古大师来啦！”
　　
　　大门外，响起了唐家佣人的高呼声。
　　
　　紧接着，在唐家众人难以置信的目光中，一名仙风道骨的老者，急匆匆自外面，一路小跑走了进来，不是大名鼎鼎的古大师，又是哪个？
　　
　　“古大师竟然……真的被他一个电话喊过来了！”
　　
　　“古大师的高傲，那可是全云州都有名的！”
　　
　　“太不可思议了！”
　　
　　……
　　
　　在场的都是唐家的核心人物，他们深知眼前的这位古大师，是多么的难请！
　　
　　即便是唐业、曹坤、林世骁这样的云州巨擘，他说不给面子就不给面子，而且也没人敢说什么。
　　
　　可是现在，叶尘一个电话，这位古大师竟然就巴巴的赶了过来，简直颠覆了他们以往的认知！
　　
　　然而这还不算，只见古大师一路小跑来到叶尘跟前，神态无比恭敬的行了一礼，道：
　　
　　“叶师，抱歉，我来晚了！”
　　
　　唐家众人顿时再次哗然。
　　
　　古纯阳被叶尘呼之即来也就算了，居然还向他执弟子之礼！
　　
　　这是什么概念？
　　
　　难道这个才十几岁的少年，不光是化劲宗师，竟然还是道门高人？
　　
　　否则怎会让精通道法的古大师，对他执弟子之礼？
　　
　　这可不是光能打就能办得到的！
　　
　　古纯阳之后，楚飞烟也快步跟了上来，手里还捧着两个锦盒。
　　
　　“我让你带的东西可曾带来？”
　　
　　叶尘从始至终波澜不惊，甚至在古纯阳向他执弟子之礼的时候，也只是微微点了点，便算是回了礼。
　　
　　他之前就已经表过态，古纯阳愿意向他执弟子之礼，那是他的事，但叶尘却从未想过要收他为徒。
　　
　　古纯阳听到叶尘这话，连忙从楚飞烟手中拿过第一个锦盒打开，然后恭恭敬敬的呈到叶尘的面前，道：
　　
　　“叶师，这个就是百年血灵芝，您请笑纳！”
　　
　　呼！
　　
　　“好香！”
　　
　　锦盒一打开，顿时香气四溢，整个大厅的所有人，瞬间都被这突然而来的药香所陶醉。
　　
　　而这香味，自然正是由锦盒中，那块赤红色的灵芝所释放出来的。
　　
　　哪怕是不懂任何药理之人，单单是看其形、闻其味，就知道眼前的这枚血灵芝，绝对是真品！
　　
　　“不愧是百年血灵芝，简直就是神药呀！”
　　
　　唐业颤颤巍巍的走上前，一脸激动道：
　　
　　“古大师，您请放心！这枚百年血灵芝，老朽愿意高价购买，您只管报个价！”
　　
　　不料，古纯阳瞥了一眼唐业，淡淡道：
　　
　　“唐老先生多虑了！既然是叶师开口要的东西，我怎么敢收钱？这东西是我献给叶师的！”
　　
　　古纯阳的意思很明显，
　　
　　这株百年血灵芝现在已经归叶尘所有，就算唐家若是想要，也不应该问他，而是应该问叶尘的意思。
　　
　　唐业也是人老成精的人物，又岂会不明白古纯阳的言外之意，于是只好又望向叶尘，
　　
　　“叶先生，您只管开个价吧！”
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“老爷子，我之前答应帮你治病之时，就已经收了你十个亿，哪能再要你的钱？”
　　
　　“可是……”
　　
　　唐业还想多说，叶尘直接摆了摆手，冲着一旁的唐清山道：
　　
　　“带上我之前让你们准备的药材和炼丹炉，去一号别墅，我在那里等着你！”
　　
　　说完，便不再理会唐家众人，直接迈步朝外面走去，古纯阳和楚飞烟见状，连忙快步跟了上去。
　　
　　一直到叶尘的身影，彻底消失在唐家众人的视野之中，众人方才渐渐回过神来。
　　
　　“一号别墅？那不是曹家的……”
　　
　　“据说曹文将那栋房子，送给了他们背后，那位叫‘孤狼’的神秘宗师……”
　　
　　“莫非孤狼就是叶先生！”
　　
　　……
　　
　　唐家的核心层没有蠢人，很快便想明白了其中原委，顿时尽皆色变。
　　
　　曹家，唐家，古月斋，这可都是云州最有权势的势力，如今竟然全部被一名少年所折服！
　　
　　沉默了片刻之后，唐家老大唐明远，忍不住幽幽来了一句，
　　
　　“这位叶先生，真乃神人也！”
　　
　　而唐业却眉头紧皱，似乎在思索着什么，忽然冲周围的众人摆了摆手，道：
　　
　　“你们都先忙去吧！老大和老二留下！”
　　
　　对于老爷子的命令，自然没人胆敢违背。
　　
　　不一会，整个大厅里，便只剩下唐业、唐明远、唐明志以及唐业贴身保镖小方。
　　
　　待众人走后，唐业缓缓走到二儿子唐明志的跟前，直接抬手就是一记耳光！
　　
　　唐明志顿时懵了，
　　
　　“父亲，您……您这是做什么？”
　　
　　唐业原本已经浑浊不堪的老眼中，此刻却闪现出一抹精芒，冷冷道：
　　
　　“如果我没有猜错的话，你私下又偷偷和莫家联系了吧？”
　　
　　听到这话，唐明志顿时脸色大变，
　　
　　“父亲，您……您这话是什么意思？我不明白……”
　　
　　唐业拿起手中的拐杖，在地上重重一敲，
　　
　　“知子莫若父！若不是有人给你撑腰，你今天怎敢对叶先生不敬？”
　　
　　唐明志听到这话，脸色一阵变幻之后，脑袋耷拉了下去，显然已经默认了唐业的猜测。
　　
　　唐业见状，顿时重重叹了一口气，
　　
　　“我的傻儿子！为父要怎么说你才能明白？咱们唐家的未来，只能依仗叶先生，你若是再与莫家来往，只会断送了我们唐家！”
　　
　　（ps:感谢打赏～快过年了，事情比较多，年后会加快更新速度！）
　　
　　(本章完)
