    没一会儿，女销售员便将那款限量包打包完成送到苏羽柔手里。

    并且也将苏羽柔的卡，还给苏羽柔。

    最后，奉上了一句充满真诚的，谢谢。

    “其实我今天来就是买这包的，所以，你不用想太多。”

    说完，苏羽柔转身便离开了专卖店。

    只留下店内的销售员和其他两名女子。

    看着走出去的苏羽柔，专卖店内很是安静。

    等他们回过神来的时候，两个女子都显得有些很尴尬的样子。

    “两位，我们这里还有其他的，要不要看看。”

    女销售员说道。

    而两个女子却不屑轻哼一声，转身离开。

    栽了面子，还有脸继续待下去？

    虽然他们脸上抹了很厚的化妆品，但还是没有再待下去的勇气了。

    见苏羽柔出来，林阳起身迎上。

    “行啊，业务熟练了很多。”

    林阳轻笑道。

    苏羽柔没好气的白了他一眼，自然清楚林阳的意思。

    的确，林阳也没想到。

    如果今天的事情在半年之前被苏羽柔遇上。

    她一定会选择大事化小小事化了，就算是吃点亏也不会说什么。

    可今天，刚刚苏羽柔站出来为店员说话。

    并且适时买下那款包的架势，还有两个女子的表情。

    以及那一巴掌，简直是大快人心。

    “你还好意思说，也不进去帮忙。”

    苏羽柔虽嘴上这么说，可心里却并不在意。

    逛了大半天的二人也累了，在商场不远处找了一家不错的餐馆坐下来进行休息。

    跟方敏约的是晚上，所以，现在到晚上，他们还有好几个小时时间。

    这也给了林阳和苏羽柔更多二人单独相处，享受二人世界的时间和空间。

    “对了，方敏怎么会突然请我们吃饭。”

    餐馆里，林阳和苏羽柔相对而坐，林阳好奇问道。

    “你不知道啊，今天是方导师的生日。”

    “我听方晴说，方导师的男朋友也会回来。”

    苏羽柔轻声说道。

    “什么？她有男朋友？”

    林阳显得诧异。

    他这话再次迎来了苏羽柔的一个白眼。

    的确，这方敏身为南都商学院最年轻的导师。

    也更加是个妥妥的学霸。

    平日里做事和态度也非常的强硬，像灭绝师太一样，简直就是个女强人。

    什么样的人才能驾驭得了她呢。

    而且，他们相处也算有一段时间了，可从来没听说过她有男朋友这件事。

    要知道，当初在南都商学院的时候。

    作为导师的方敏还对林阳动过心思的。

    难不成，就是这放假的几个月时间，就找到了男朋友？

    “我也不清楚，是方晴说的，晚上去了就知道了。”

    苏羽柔也觉得诧异。

    难不成，是方敏年纪越来越大，开始着急了？

    傍晚时分，林阳和苏羽柔二人驾车朝着方敏家里而去。

    等来到之后林阳二人才发现。

    这方敏，可不像是他们平时看上去那样的。

    他们一直都认为，方敏只是个南都商学院的导师。

    不过当他们看到眼前这栋别墅的时候，就连林阳也有些感叹。

    “我的天，这是方导师家吗，太豪气了吧。”

    “就凭方导师在南都商学院那点工资，几百年才能买得起这么一大栋别墅。”

    苏羽柔眼睛瞪的跟鸡蛋一样。

    只见，此时出现在他们面前的，乃是一栋三层高的别墅。

    而且，占地面积也极其的大。

    跟京城四大家族那些所谓的别墅大院比起来。

    眼前这个，恐怕也就是比那些别墅大院少个高尔夫球场吧。

    其他的可谓是应有尽有。

    游泳池，人工湖，私人停车场，甚至还有假山等等。

    在京城如此地段，买下如此一套豪宅。

    相信那一定是个天价吧。

    就像苏羽柔说的一样，方敏在南都商学院做导师。

    工资的确不低，也不是差钱的人。

    但要说到买下眼前这样的一栋别墅。

    用苏羽柔的话说，那得工作几百年才能买的起呀。

    “别瞎猜了，没准儿人家父母是什么厉害人物呢。”

    林阳干咳一声说道。

    这下苏羽柔才回过神来，发现自己就像是个第一次进城的山炮一样。

    整理下表情朝别墅走去。

    只是在林阳二人刚下车走出没多远的时候。

    就听到后面传来一阵跑车的声音。

    转头看去，是一台白色的兰博基尼轰鸣着声音开过来。

    在不远处停下。

    只是车门打开，当林阳看到来者之后不禁皱眉。

    下车的，乃是两个着装华丽，一副高贵的女子。

    苏羽柔之所以会这样，是因为这两个人她见过。

    正是在买包时见过为难店员的那两个女子。

    想不到又在这里见到了。

    并且还开着一辆如此豪华的车。

    当苏羽柔想到专卖店事情的时候。

    她第一想到的就是，这车，是租的。

    如果没有专卖店的事情，也许苏羽柔还真会把他们当成是富二代大小姐。

    可现在，苏羽柔也不那么想了。

    连一个十二万的包都买不起，还指望她们花几百万去买车？

    “呦，又见面了。”

    “我说怎么那么豪横呢，原来，还真傍上富二代了。”

    “帅哥，你看我怎么样。”

    女子也是够开放直接的。

    一边说，一边将胳膊搭在林阳肩膀上，故作一副很妩媚的样子。

    扭动的水蛇腰，显示着她诱人的身份。

    尤其看向苏羽柔的目光，充满不屑。

    苏羽柔相对保守，穿衣服也是规矩的很。

    并不会像她那样的暴露。

    显然，她这不屑的眼神，是在嘲笑苏羽柔不会穿衣打扮。

    对于女子的动作，林阳没有任何动作，只是看了她一眼轻轻一笑。

    他知道，不用自己废话什么，相信苏羽柔会教训这两人的。

    “我看你脸上好像不疼了是吧。”

    “我看看，脸上怎么没痕迹了，是不是补妆了。”

    “化妆品可真是好东西，还是说，我下手不够重。”

    苏羽柔一边说一边朝着她走去。

    这下，女子有些慌了，下意识将脸后仰。

    生怕苏羽柔会再给她一巴掌。

    “手，给我放下来！”

    苏羽柔一声呵斥。

    女子还放在林阳肩膀上的手下意识急忙缩了回去。

