    “案发现场没有多少线索，去看看尸体吧。”余恪道。

    钟兆辉问：“你带着这个暴露狂做什么？”

    余恪看了一眼大只佬的，对方神情不变，丝毫不在意钟兆辉的羞辱。

    “他能帮到你。”

    “一个暴露狂能帮我什么？”钟兆辉嗤笑。

    余恪笑笑，没有解释：“总之，先去看看受害者的尸体吧。”

    半个多小时后，众人来到停尸间。

    钟兆辉将一个停尸柜抽出来, 露出一具已经清理过伤口的尸体。

    余恪回想着电影里的情节。

    古时候，曾经有一对印度教的师兄弟因仇厮杀。

    师弟落败，向师兄求饶，请对方饶他一命。

    师兄一念之仁，没有杀师弟。

    他回过头发现时，发现身旁的水洼里有一只即将溺亡的甲虫，出手将那只甲虫救了出来。

    就在这时，师弟用叉子从背后偷袭师兄, 将对方杀死，也意外弄断了甲虫的一只脚。

    现在，同样是一对师兄弟，师兄击败了师弟。

    但这次师兄并没有饶恕师弟，活生生将他打死了。

    钟兆辉身为警察要将那身为师兄的印度人捉拿。

    因为手下警员被印度人害死，心里充满了仇恨，所以想要杀死那印度人报仇，却意外打断了一个帮助印度人逃走的女人的手臂。

    在大只佬的阻拦下，钟兆辉最终没有痛下杀手。

    多年前的那对师兄弟与多年后的这一对，并非前世今生。

    那女人的前世也不是甲虫。

    但多年前因果却被流传到了现在。

    古代的师兄饶恕了师弟，却被师弟偷袭杀死，下了一个恶因。

    所以现代的师弟即使再怎么求饶，师兄都没有饶恕他，这是恶因结下的恶果。

    古代的师兄救下一只甲虫性命，种下了一个善因。

    所以现代的女人，在看到浑身是血被通缉的现代师兄时，即使心里十分畏惧，却没有报警反而救了他一命, 并且稀里糊涂的愿意帮他离开港岛。

    这是善因结下的善果。

    种善因得善果，种恶因得恶果，却并非大众所以为的那种因果报应。

    一个人种下善因，善果由他人得，一个人种下恶因，恶果同样由他人消。

    这样的因果报应论，显然是一种超自然现象，并非自然产生的，而且一点也不‘公正’‘公平’，更像是一种诅咒。

    余恪无法理解。

    “杀死这个印度人的人，叫莫克星。也是印度人，四十岁，身高一米八五。”余恪道。

    钟兆辉眼中闪过惊异之色：“你是怎么知道的？你认识他？”

    余恪笑了笑，没有回答。

    钟兆辉扭过头，对手下一名警员道：“给情报部门打个电话，信息报上去核对一下看看对不对。”

    “是。”那名警员点了点头。

    没过一会那人放下手机，神色黯然地对钟兆辉道：

    “钟sir，四眼刚刚抢救无效……”

    钟sir深吸一口气，狠狠一拳捶在墙上, 其余警员神色愤怒又悲伤。

    过了半晌, 余恪道：“这个印度人武功很高，你们找到他后要小心一些，不要和他肉搏。”

    “你不知道他在哪吗？”一名警员问道。

    “我又不是全知的上帝。”

    余恪走到钟兆辉身旁，在他耳边悄声道：“你派两人穿着便衣，去尖沙咀车站守株待兔吧，那印度人会躲在一个行李袋里面。发现他以后不要轻举妄动，给我打电话。”

    钟兆辉眼神中有几分震惊之色，又有几分怀疑。

    “知道了。”

    余恪拍了拍钟兆辉的肩膀，带着大只佬离去。

    “你有住的地方吗？”出了停尸间后，余恪问。

    “没有。”

    “去我那儿？”

    “不用了，手机借我用一下。”

    余恪从兜里拿出最新款的摩托罗拉，递给大只佬。

    “喂Cindy，是我啊，大只佬。”

    “对，出来了，行，我晚上去你那？什么？Rose也在？没关系，三个人一起就一起吧。”

    大只佬聊了几句后，将手机还给余恪。

    “怎么不守戒了？”余恪问。

    “人生苦短，及时行乐嘛~”大只佬笑道。

    “那李凤仪你打不打算尝试救一救？”

    大只佬闻言沉默了一会:“你呢？你应该也有本事救她啊。”

    “我看不见因果。”余恪道。

    “那你刚刚怎么知道……”

    “秘密。”

    余恪笑了笑：“你去帮帮她，那是个善良的姑娘，不该背负这份罪孽，就当偿还我的人情。”

    “好。”

    …………

    “我是个迷信的人，若是因为我不合作，而使我的家人受到伤害……”

    “我会怪罪于这房间内的诸位。”

    余恪回到租住的公寓。

    打开门，屋里灯没开，沙发上的少女正聚精会神的盯着电视机。

    电视机播放的是一部很经典的英文电影，《教父》。

    少女上身只穿了一件宽大的无袖T恤，两条白嫩修长的腿搭在茶几上晃荡着，脚指甲上涂上了红色的指甲油。

    她一手抱着一大包薯条，另一只手捋了捋雪白色的发丝后，拿起一根薯条沾了点番茄酱后塞进嘴里。

    听见门口的动静，少女扭过头，看见时余恪后立刻兴奋道：“余恪，我让你帮忙带的《天若有情》VCD，你带了吗？”

    “苏酥，你现在胆子是越来越大了，都敢直呼我的名字了。”

    余恪翻了个白眼，从芥子空间里取出VCD，扔给对方。

    苏酥接住VCD，笑嘻嘻道：“都快21世纪了，男女平等好不好。”

    余恪无语：

    “男女平等就给我老老实实干活，一天天吃我的用我的，却什么也不做。而且你一只狐妖，算什么女人？”

    苏酥挺起规模不小的胸膛，哼了一声：“我化形后身体构造跟女人又没有区别，怎么不算女人？”

    “再说了，我也想给你帮忙啊，可我什么都不懂，总要先学一学吧。”

    “就靠看这个学？我说你这电影你看得懂吗？”余恪指了指电视机。

    “看得懂啊，不是有字幕吗。”

    苏酥岔开话题：“今天很忙吗？怎么这么晚才回来。”

    “碰到了一个很有意思的人。”

    铃声响起，余恪打开手机一看，是个陌生号码。

    “喂，是我。”

    “看风水是吗？嗯，行。明天到我办公室来找我，知道地址吗？”

    “行，就这么说定了。”

    “谁啊？”

    “一个顾客。”

