
　　27

　　南云卫一战成名。

　　茶楼奸细案一举告破，鲁国潜伏在南云郡的间谍网络，被彻底捣毁。天籁小说网

　　与此，鲁国想要俘虏楚国超剑大师杨再龙的计划，也宣告破产。

　　杨再龙安然无恙，而鲁国秘密派遣而来的杀手，一共十一人，全部落网。

　　对外，这些功劳的获得与青龙卫副指挥使魏熊的精妙指挥密不可分，陈凡的神机妙算也功不可没，南云卫总旗张成的密切配合，也起到了关键作用。

　　不过没有提到苏齐。

　　但这却是苏齐最希望的，也是他努力争取来的。

　　他现在还很弱，还需要猥琐发育，木秀于林，风必摧之，所以，还是闷声发财比较好。

　　所以这个结果是他希望的，他很开心。

　　“今天晚上有必要去庆祝一下了！”

　　他摸了摸下巴，仰望着瓦蓝瓦蓝的天空，心中默默思忖。

　　来到这个世界也已经好几日了，渴望去教坊司也不是一天两天了，之前一直担心实力不够，在外危险，但现在，这些都不是问题了。

　　所以，去教坊司调研的计划可以提上日程了。

　　“得喊上陈凡！”

　　他眨了眨眼睛，计上心来。

　　如今他也算是有钱人了，八枚小还丹差不多卖了一万六千两银子，很多钱了，更何况青龙卫的俸禄，一个月也有十两，也不低了呢。

　　不过去教坊司这种地方，白嫖才是最高境界，陈凡那厮，一看就是有钱人，所以拉上他，让他请客，这是最合适的。

　　想到这儿，他连忙乐颠颠地朝陈凡所在之处走去。

　　南云卫里绿茵片片，小桥回廊，楼阁挺立，迂回婉转，像个小公园一般，非常漂亮。

　　苏齐向左一转，不疾不徐地向前走着。

　　他并不知道陈凡在哪儿，但自从有了小预言术，他的直觉就非常厉害了，所以大多时候，他都可以循着直觉而去，一般都不会有错。

　　这一次也没有错。

　　才走了不一会儿，他就听到了陈凡和白灵的声音。

　　两个人站在一处假山之后，距离苏齐还有一段距离，但此时的苏齐，身体非常完美，听力无比敏锐，所以他们两个人的说话，他还是听到了。

　　不过不是很清晰。

　　所以他连忙快走了几步，暗暗偷听。

　　“这两个人会不会有什么奸情？”

　　苏齐暗暗好奇。

　　白灵这种女汉子要是真的跟陈凡好上了，那倒不失为一件趣事。

　　快走了几步，他听到了陈凡的声音。

　　陈凡斥道：“你懂什么？”

　　顿了顿，陈凡又道：“有一句话，你听过没有？”

　　“什么话？”白灵问。

　　“天不生陈凡，万古长如夜！”

　　陈凡的声音幽幽传来，与这个声音一起传来的，还有啪的打开扇子的声音。

　　苏齐的脑海里自动浮现一个奇异的画面。

　　扑哧。

　　他忍俊不禁，笑了出来。

　　这个陈凡......

　　笑了笑，他摇了摇头，最后还是走向了两个人。

　　他到的时候，白灵不知因为什么原因，走了，鲜艳欲滴的花丛中只有陈凡一个人，一袭白衣的他，优雅地摇着扇子，下巴四十五度角扬起，凝望远处的天空，暗暗失神。

　　“陈凡？”苏齐喊了一声。

　　啪。

　　陈凡收了扇子，转过身，笑吟吟地看着苏齐。

　　“苏齐，今晚咱们是不是好好地庆祝一下？”陈凡主动问道。

　　茶楼间谍案已经告破，鲁国杀手也已经全部落网，这种时刻不好好庆祝一番，真的对不起自己。

　　“好啊，我也正有此意！”

　　“那咱们晚上一起喝酒，去南云最好的教坊司，我请客！”陈凡主动道。

　　“这怎么好意思？”苏齐嘴上推脱，心中却暗暗地道了一声好。

　　“就这么定了，晚上一起喝酒，到时候我喊你！”陈凡霸气地道。

　　就在这时，之前不知怎么离去的白灵，突然又折返回来了，她听到了陈凡的最后一句话，顿时激动地道：“算我一个！我跟你们去！”

　　呃？

　　陈凡和苏齐一起转身，愕然地看着白灵。

　　片刻之后，苏齐和陈凡一起收回目光，看向了对方。

　　陈凡有点无奈，只得小声解释道：“我们晚上要去教坊司！”

　　“我也跟你们去！怡红院的姑娘，唱歌真的很好听！而且那里的酒也很好喝，还有还有，她们那儿的卤鸡爪，真的绝了！”白灵说。

　　陈凡张了张嘴，有一句话已经吐到了嘴边，他想说我们晚上是要去喝花酒啊妹子，你跟着去干嘛，不过这句话他没有说出口，不好意思。

　　他求助似地看向了苏齐，但苏齐已经把头扭到了别处，不看他了。

　　“晚......晚上再说吧。”陈凡无奈，敷衍地说。

　　苏齐心中幽幽一叹，今天晚上的教坊司只怕是去不成了。

　　总不能当着一个女人的面喝花酒吧？

　　纵然这个女人是一个女汉子，也不自然啊！

　　可是去了教坊司不喝花酒，那还有什么意思？

　　所以他有些懊恼。

　　这个白灵！

　　真是的！

　　他走回小屋的时候，心情不是太好。

　　他还没把门打开呢，张成来到了身后，喊了他一声：“苏齐！”

　　“张叔！”苏齐转身。

　　他的脸上，情绪还不是很高。

　　好不容易才有一次去教坊司白嫖的机会，就这么被白白浪费掉了，想想都心疼。

　　心情自然好不起来。

　　张成看见他的样子，抬起手拍了拍他的肩膀，说道：“你也不要太难过了，这对你来说其实是好事！”

　　呃？

　　苏齐听得一头雾水。

　　“京城是一个好地方，那里机会很多，尤其对于我们修行者而言，更是好处多多，你到了那儿，只需谨记少说话多做事、以及少出风头即可，我相信，凭借你的聪明和才华，你一定可以青云直上的！”

　　张成谆谆教诲。

　　听了一会儿，苏齐这才明白是怎么回事。

　　这个案子，令他进入了魏熊的法眼，所以魏熊想带苏齐去京城，白灵也会跟着去。

　　而张成则继续留在南云郡，不过他也升官了。

　　魏熊决定把南云卫扩编，从三四十人的规模扩编成百人以上，而张成，理所当然地连升几级，一跃成为了南云卫的百户大人，无论权力还是俸禄，都比之前好了不少。

　　此时，张成还以为苏齐是因为要离开他而心里郁郁寡欢。

　　对于这个误会，苏齐自然不会纠正，他顺着张成的意思，说道：“张叔，我......真的舍不得你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第27章 又去不成了免费阅读。https://xs.23sk.com 