    “哈哈！”

    “凭什么？”

    面对元始天尊的威胁，风紫宸没有丝毫的畏惧，反而盯紧紧的盯着祂的眼睛，一字一句的说道。

    “就凭寡人是紫微大帝。”

    “没有寡人的同意，紫微星的光芒便照不到人皇，更不会降下帝皇之气。”

    “如此，可够？”

    风紫宸的底气很足。

    就算祂不是人族族长，有着紫微星在，人皇的选择也绕过不祂。

    紫微星乃是帝皇之星，是帝皇的象征，这世间所有的帝皇，都沐浴在紫微星的光辉下。

    所以，没有获得紫微星承认的帝皇，便不是正统。唯有得紫微星垂青的帝皇，才是天地正统。

    “你……”

    元始天尊一时有些语塞，祂倒是忘了这一茬。

    主要是紫微星一直被帝俊封印，久不出现于洪荒，以至于众人都下意识的忽略了这一点。

    “就算如此，又能如何。”

    “贫道等人代天布道，携大势而行，就算你有所不满，难道你还敢强逆大势，否定我等决定的人选？”

    缓了一口气，元始天尊渐渐冷静了下来，冷冷的对风紫宸说道。

    紫微大帝的意见，是很重要。但只要圣人的意志达成一致，便可强行定下此次人族大兴的章程。至于别人的意见，就显得无足轻重了。

    一个圣人的力量，或许无法更改天地大势，但诸圣联手，甚至可以小范围的改变天地大势。

    这才是圣人最可怕的地方。

    ……

    “我是不敢，”

    “但有人敢！”

    “诸位莫不是忘了，人族也不是没有大神通者的。”

    “人皇，大道尊盘古紫宸氏，可还没有死呢！”

    “人族的镇族至宝，象征着人族至高权力的先天至宝人道帝玺，也还在祂的手中。”

    “你们这样绕过祂，欲让自己的弟子转世成人皇，不怕大道尊一生气，直接将人给废了？”

    风紫宸摇了摇头，笑着说道。

    这就是躲在暗中的好处了，要是此刻祂以人皇的身份来到紫霄宫，怕是三清能强压着祂，逼其同意祂们的计划。

    可风紫宸躲在暗中，众人心中有所顾忌，便不敢肆意妄为了。

    “这……”

    闻言，三清几乎是同时皱起了眉头。

    这种事，很有可能发生。

    以风紫宸初代人皇的身份，真要想办法弄死祂们选定的人选，也不是很难。

    而且，祂也没必要杀人。

    只要在新皇继位的时候，祂不把人族至宝人皇帝玺交出去，那所谓的天地人三皇，就全成笑话了。

    正在通天教主，与元始天尊两人为难间，太清圣人眼睛一亮，想到了一个办法，对女娲说道：

    “女娲师妹，那三皇之事，到底是人族的私事，贫道等人就不参与了。”

    “但三皇出世，不能没有老师教导，这帝师的功德，便交给三位师兄可好？”

    太清圣人心知，三皇之位至关重要，风紫宸肯定不会眼睁睁的看着，祂们落入三教的手中。

    那祂就退而求其次，谋求帝师之位，以分润一些三皇的功德。

    对于功德，太清圣人不是很缺。

    但元始天尊与通天教主缺啊。

    要是再不为弟子谋划一些功德，以消除他们身上的业力，那今后，他们的修为，真的就止步于此了。

    所以，元始天尊与通天教主二人，才会对三皇之位如此渴求。

    ……

    “全依师兄所言！”

    女娲权衡再三，点头同意道。

    风紫宸对此，也没有意见。

    不能不同意啊！

    说到底，巫妖之后，三清才是洪荒最大的势力。这人族大兴的机缘，真要是一点都不分给祂们，那估计，人族未必还能成为天地主角。

    三清，岂是好招惹的？

    连天道都对其忌惮不已，想尽一切办法的让祂们分开。

    由此可见，三清的恐怖。

    别说人族还没有成为天地主角，就是真的成为天地主角了，也未必会被三清放在眼里。

    如此，人族拿什么与三清斗？

    既然三清都退了一步，那人族也该退让一步。真要得罪了三清，那人族得到的，只有无尽的麻烦，而没有丝毫的好处。

    ……

    “既然尔等已经有了决定，那就依计划而行吧。”

    “退下吧！”

    见事情有了结果，鸿钧道祖挥了挥手，让众人退下。

    “师尊（道祖），吾等告退。”

    众人依言退下。

    出了紫霄宫，女娲心中着急伏羲转世之事，与众人道了句别，便匆匆离去。

    昊天与瑶池心忧天庭，也是匆忙离去。

    此时，

    留在天外混沌之中的，

    还有三清，紫微，雷泽！

    至于接引准提，则被鸿钧道祖留在了紫霄宫中。

    “雷泽道友，贫道等人与紫微道友有些话要说，还请道友行个方便。”

    元始天尊打了个稽首，对雷泽说道。

    见此，雷泽哪里还不明白三清的意思，分明是要趁着本尊落单，好给本尊一个报应。

    心中明了，但雷泽面上却不露分毫，反而笑着对三清说道：

    “好说，好说。”

    “我这就走。”

    说完，雷泽对三清回了一礼，转身就走。

    如此一来，场中就剩下三清与风紫宸四人了。

    “怎么，想报复我？”

    独对三清，风紫宸依旧面不改色，甚至是挑了挑眉，主动问道。

    毫无疑问，这是三清的报复。

    接引准提二人，在紫霄宫落了祂们的面子，祂们都敢在半路埋伏，更何况是风紫宸了。

    “非也！”

    “只是贫道手痒，想要与紫微道友较量一二，还望道友不吝赐教。”

    摇了摇头，元始天尊笑着说道。

    “哦！”

    “原来如此！”

    “那三位道友，是要一起上吗？”

    点了点头，风紫宸毫不畏惧的说道。

    明知此次前往紫霄宫，势必会得罪三清，祂岂能不做准备？所以，祂早早的就布下了后手。

    只要三清不联手，祂便无惧。

    要是三清联手了，那就只能算祂倒霉。反正也不会死，最多也就是挨顿毒打。

    “对付你，仅是贫道一人，便足够了。”

    元始天尊上前一步，说道。

    祂以圣人之尊，出手对付一个还未成就混元道境的风紫宸，本就有以大欺小的嫌疑。

    若是三清再一起上了，那要是传出去，无论输赢，祂们三清的名声，在洪荒都算是彻底的臭了。

    元始天尊说完后，太清圣人与通天教主直接离去，以示不会插手此战。

    “紫微道友，请！”

    两人走远后，元始天尊未表谦让，示意风紫宸先出手。

    对付一个风紫宸，以元始天尊要面子的性格，岂会率先出手？

    “既如此，那我就不客气了。”

    心念微动，风紫宸沟通远处的星河宙光大阵，催动盘古神人，遥遥的朝着此地，打了一拳。

    轰隆隆！

    混沌破碎，宛如开天辟地一般，恐怖的力量肆虐，将元始天尊的身影淹没。

    “好强的力量。”

    心中震惊，元始天尊不敢掉以轻心，连忙祭起中央戊土杏黄旗，升起万朵金莲，将自己笼罩其中。

    毁灭一切的力量涌来，将金莲一一击碎，但戊土杏黄旗轻轻一颤，金莲复有重生，无穷无尽，与涌来的力量纠缠在一起，牢牢的守护着元始天尊。

    “紫微道友，仅凭这一击，洪荒之中，圣人之下，你便可称之为无敌。”

    元始天尊看着周围肆虐的力量，忍不住感叹道。这一击的力量，绝对达到了混元的层次，不然不足以毁灭混沌。

    只是，祂等了半天，也没听见风紫宸的回话。

    这时，一个不妙的想法，浮现在元始天尊的脑海。

    莫不是……

    心中惊怒，元始天尊不由大声喊道：

    “紫微道友，”

    “紫微道友，”

    “紫微道友，”

    接连喊了三遍，依旧无人答话。

    元始天尊的脸，已经完全沉了下去。

    “该死！”

    “盘古幡！”

    心中震怒，元始天尊直接祭起了盘古幡，朝身边轰去。

    此地乃是天外混沌，不是洪荒天地，所以，元始天尊出手时，便没有了丝毫的顾忌。近乎以自己最大的力量，去复苏盘古幡。

    轰隆隆！

    就见混沌之中，骤然浮现一面巨大的长幡。

    那长幡之大，超乎想象。

    幡面之上，显现有盘古大神手握开天神斧，开天辟地之无上图景。

    幡体之上，都天神煞之气勃然而发，似要将混沌毁灭，令天地重开。

    轰！

    盘古幡震动。

    一股撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空、统御万法奥义、开辟天地寰宇的力量，骤然而发。

    下一刻，万物不存。

    元始天尊周围的混沌之气，尽数被扫平，形成了一种无的状态。

    “紫微，贫道必不与你干休。”

    元始天尊四下打量一眼，周围哪里还有风紫宸的踪影，却是趁着祂防守的机会，早就逃之夭夭了。

    这一下，

    可把元始天尊气的不轻。

    恐怖的气息宣泄而出，将混沌搅得混乱不已。

    ……

    另一边，风紫宸早就跑回无垠星空去了。祂又不是傻子，怎么可能会在明知不敌的情况下，坚持与元始天尊交手呢？

    祂又没有受虐的习惯。

    所以，在抓住机会后，风紫宸直接就跑了，留下元始天尊独自一人，在天外混沌生闷气。

    祂也不怕元始天尊的报复。

    只要祂不出无垠星空，就是鸿钧道祖也奈何不得祂。

    对于风紫宸而言，无垠星空在困住祂同时，也在保护着祂，让人无法对祂下手。

    所谓福祸相依，便是如此。

    ……

    时光荏苒，

    转眼间，又是万年过去了。

    这一日，女娲于娲皇宫中祭起先天至宝乾坤鼎，以其再造乾坤之力，绕过六道轮回，强行开辟出一条轮回通道，将伏羲仅剩的一点先天不灭真灵，送入其中，转世人族去了。

    女娲与后土虽然没有仇怨，但伏羲可是与祖巫烛九阴同归于尽的。

    有着这份因果在，祂哪里敢让伏羲的真灵，通过六道轮回去转世。要是让后土暗中做了手脚，那可就全完了。

    所以，思来想去，女娲决定自己开辟出一条轮回通道来。此举虽然麻烦，但胜在稳妥。

    而就在伏羲的真灵，进入轮回通道之前。风紫宸应女娲之求，将一缕薪火，以及一道帝皇紫气，送入伏羲的真灵之中。

    薪火，乃是人族气运所化。

    帝皇紫气，乃是紫微星的本源，与帝皇之道交融而成，是成为皇者的根基。

    此气，

    至刚至纯，

    具有无尽玄妙，

    能破灭万法，避易万术。

    可谓一气出，万法不近身。

    帝皇紫气如此玄妙，数量当然不可能多。就是数遍整个紫微星，也才不过区区九道。

    若非女娲出面相求，说什么，风紫宸也不会轻易的将其送给伏羲，更别说还搭上了一丝薪火。

    有这两件宝物在，伏羲成为人族天皇，已是板上钉钉之事。

    在看到伏羲的真灵，进入轮回之后，风紫宸便收回了视线，潜心推演天机。

    因为，祂总有一种感觉，人族大兴之事，未必会如众人所设想的那般顺利。

    冥冥之中有种感觉在告诉祂，似乎在不久之后，洪荒将会迎来巨变，人族必将受到波及。

    稍有不慎，莫说是成为天地主角了，就是连保全自身都难。

    实力到了风紫宸这种境界，任何感觉都不是凭空而来的，而是对未来的预兆。

    既然感应到了，那就说明，此事发生的可能性，已经达到了八成。

    是以，风紫宸才会舍弃一切杂念，专心推演天机。

    这种事，唯有推算出了源头，才能想办法解决。就是解决不了，提前一段时间知道，也好早做打算，减少损失。

    在风紫宸推算的时候，三清等人也察觉到了不对，纷纷推演起来，意图探明发生了何事。

    也就是因为此事，牵扯住了风紫宸的全部心神，导致祂忽略了一些事。

    就比如，早在伏羲转世之前，女娲就让敖雪分出了一丝真灵，转世到了人族，成为人族一普通女子。

    华胥！

    ……

    转眼间，数年过去了。

    这一日，人族少女华胥，在雷泽旧地游玩，见一巨大脚印，好奇心大起之下，便踩了上去。

    雷泽精气上涌，少女感之受孕。

    ……

    与此同时，正在紫微星专心推演天机的风紫宸，忽然感到一种血脉相连的感觉传来。

