    “钰弟，你不该认识此人，实在是太过于鲁莽，不仅想要去招惹那陆建成，甚至还登圣梯，简直失心疯了。”陈珏负手而后开口道。

    陈钰闻言不知怎么回答，只能心中暗暗的希望杨辰能成功吧。

    而圣梯之上惊人的动静，不仅震动了下界，同样震动了上界。

    虽然登圣梯的人越来越少了，但是大杨圣朝依然有派遣人看守这圣梯，接迎从下界登圣梯而来的人。

    圣梯的尽头乃是一处白玉广场，而这广场之中有着不少身穿白银盔甲的强者镇守此地，其中领头乃是一位一阶圣君。

    “一百年了吧，终于有人登圣梯了。”这位圣君一袭白色锦袍，站在圣梯的尽头，俯视而下，心中长叹了一声。

    “头，登就登呗，反正又不会成功。”一名陪同的年轻男子搭话道。

    这位圣君闻言笑了起来，没说话。

    确实如这青年所言，登圣梯的人极少，但是成功的人更少。

    自己被圣皇派遣来此看守圣梯，已经许多年了。

    而上次一登圣梯之事，发生在一百年前，至于成功登上圣梯，那是更久之前的事了，可能三百年，也可能是五百年，反正他是不知晓的。

    因为当时，他还未被派遣来此地看守圣梯。

    “不过，这人气质看着倒是不错，云斌，你说他能打上几重天？”这位圣君，对着身边的青年问道。

    “头，他现在在第几重天？”云斌问道。

    “刚刚抵达第一重天壁障之前。”这位圣君应道。

    登圣梯直到九重天之上，需要打破九重壁障，才能抵达尽头。

    只是这九重壁障一重比一重困难。

    “了不起三重天呗，不会超过五重天的。”云斌随意的应了一声。

    能打穿三重天已经是天赋极为不凡了，若是能达到五重天那便是绝世天才了。

    如果，绝世天才何须登圣梯，早被上界的大势力看中，接引去上界了。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    只是，云斌话音刚刚落下，突然一阵阵嗡鸣伴随着下方的轰鸣之声，朝着天空之上传来。

    随着嗡鸣之声传出，金色的佛光闪耀，一朵巨大的金莲也在这一刻出现在这片天空之上。

    金莲绽放开来，杨辰庄严宝相的坐在金莲之上，而后他的身后汇聚出了一尊巨大的佛陀之影。

    佛陀出天际，佛光普照世间。

    下界城之内，所有人皆是惊愕的看着天空之上普照而下的佛光。

    紧接着，只见那佛陀抬起了佛手，朝着九天之上狠狠的拍出了一掌。

    一掌拍出，金色的巨大佛掌凝聚而出，以无与伦比的速度朝着九天之上轰击。

    “砰！”

    一道轰鸣震动之声传来，而后一个佛掌型的巨大空洞出现在了天空之上。

    “砰”

    而在第一声之后不久，又是一道轰鸣震动之声传来。

    在第二声之后不久，第三声响起，紧接着是第四声，第五声，第六声，第七声，第八声，第九声。

    而伴随这九声，天空之上，沿着圣梯从下往上看，有着九个佛掌的空洞重叠为一个佛掌空洞。

    如果从侧边望去，便是能见到九个巨大的佛掌空洞，有圣梯连成了一条线。

    “一……一……一掌打穿圣梯九重天……”圣梯的尽头，那位圣君呆若木鸡的看着九个佛掌空洞，说话的声音都在颤抖了，“这怎么可能……”

    圣梯尽头那位圣君和云斌呆若木鸡的看着圣梯之上的一幕。

    根本无法相信，登天梯的人，竟然直接一掌打穿了九重天。

    云斌木讷的转头看向自己的头，艰难的开口：“头，你能一击打穿九重天吗？”

    这位一阶圣君，摇了摇头开口：“做不到，做不到，我虽然是一阶一品圣君，可是即便全力一击，最多最多打穿三重天。”

    这位圣君是不久前刚刚跨入圣君境拥有一阶一品的实力。

    但是即便有着这样圣君境的境界，哪怕他全力一击，他也自认不可能一击打穿九重天，最多打穿三重天。

    当然，以他圣君的修为，一路登圣梯，一路打穿九重天自然是做的到。

    只是，一击打穿九重天，他绝对是做不到的。

    而且，哪有人会想着直接一击打穿九重天的？

    简直是疯子。

    “头，他来了，我们该怎么迎接？”突然，云斌开口。

    而此刻，圣梯之上，卷起了层层云浪，而其上有着一道身影踏着云浪，直上九天云霄。

    不过一刻钟的时间，一道“砰”的落地之声传来，杨辰落到了圣梯尽头的白玉广场。

    “上古仙人所留之地，果然非凡。”杨辰落地之后，立刻感受到了这白玉广场的独特之处。

    这里的灵气流动比起下界强上许多自然不必说，而且更为重要的是，杨辰可以感受到此刻有着厚重历史积淀。

    毕竟，这白玉广场连同圣梯已经存在了极为悠久的岁月。

    想到这里杨辰根本随即在心中对系统下了个命令：“系统，在此地签到。”

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得仙人九秘，斗字诀。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    系统的提示声传来，杨辰目光闪动，很惊讶，竟然奖励的是仙人传承。

    至于，仙人九秘，斗字诀，到底是什么，现在杨辰自然没时间去看，而且地方也不适合。

    结束签到，杨辰看向不远处的两人，此刻这两人正目光灼灼，透着敬畏之色看向杨辰。

    哪怕那位是圣君此刻依然透着敬畏之色。

    虽然对方不是圣君境，但是却做到了他做不到的事情，他必须要给足敬意。

    “我要见圣皇女，杨紫苑。”杨辰没等对方开口先开口了。

    两人闻言顿时愣了一下，而后那位圣君开口了：“不知这位朋友怎么称呼?”

    “杨辰。”杨辰立刻回应道，“你们现在立刻带我去见你们的圣皇女杨紫苑，或者传我的名字给她，她知晓我的。”

    这两人听到杨辰的话，神色微微一动，对方这是认识圣皇女啊。

    至于杨辰的名字，这两人自然是不认识的，因为这两人在此看守圣梯多年，所以诸天无双榜之事，自然是不知道的。

    “按照规定，我要带你前去殿上见圣皇的。”这位圣君开口道。

    能登圣梯，打上九重天的必然是不凡之辈，所以圣朝早早就立下规矩，直接将登上圣梯的人带去面见圣皇。

    更何况，对方还是一掌打穿九重天的人，那更要带去见圣皇陛下了。

    “我现在没空去见圣皇，我需要见圣皇女。”杨辰再次重声道。

    “这……”

    两人有些为难了，对方竟然不愿意去见圣皇。

