
    辰申摇头轻叹：“唉～难怪月光之林会被称作四大凶地之首。”

    “且不论进入其中的人类、玄兽能否挨过急速衰老的过程。”

    “光是眼前这饥饿干渴的问题，都足以让无数修者命丧于此。”

    就在这少年心情郁郁之际，他散布四周的神识感知力，猛地捕捉到一群身材高大、长相粗犷，只穿着兽皮遮羞的人影。

    而此时，他们正以极快的速度朝着辰申的所在驰来。

    “气势汹汹，怕是来者不善啊！”

    辰申眉头轻蹙。

    不一会儿，小白的神识感知力也捕捉到了那些陌生人类的气息，它却是极为心大的舔了舔嘴唇：“哈，这些家伙来者不善就更好了，本虎神便可毫无负罪感的吃光他们。”

    此时，辰申瞄了一眼身后数里开外之处，在那灰色雾气的尽头，便是正常的修界地盘了。

    只要去到那里，不仅玄气得以动用，连饿肚子和伤势未复的难题也能一并解决。

    不过，这少年仅仅瞥了一眼，便很快收回了目光：“还是算了。”

    “以魍老对我的了解程度之深，不可能打没准备的仗。”

    “那老家伙此前之所以敢那么放心的离去，肯定早就埋下了后手。”

    “且不说我现在旧伤未复，就算我处于全盛时期，杀败一名货真价实的天尊强者也是希望渺茫！”

    “这月光之林……既来之则安之罢！”

    下定决心后，这少年索性挺直了腰板儿、一动不动的站在原地，迎接暴风雨的到来。

    “嗷～喔喔喔喔～～”

    不多时，伴随着一阵怪叫之音传入耳畔，十多个无比精壮的汉子从林中一跃而出，以极快的速度把辰申和小白困在垓心。

    从样貌体征来看，他们都与人类别无二致。

    只不过，这些“人类”体格健壮的程度，却远非寻常修者可以相提并论的。

    而且，他们身上裹着的“衣服”，都是用最简单、甚至可以说是最粗暴的裁制手段制成的兽皮衣甲。

    在这些人的脖子、手腕、脚踝等部位，还戴着很多动物齿骨类的装饰品。

    这些精壮汉子高高坟起的胸肌、手臂等处，也不知是画上去还是纹上去了许多奇形怪状的图案，颇为扎眼。

    或许是因为月光之林常年笼罩着灰白色浓雾的关系，导致日晒不足的关系，令得这些壮硕汉子的皮肤都颇为皙白。

    辰申打量这些“新奇人类”的同时，后者也在打量着他。

    而且，这些家伙似乎还津津有味儿的议论了起来。

    只不过，他们相互之间交流的语言，辰申表示一个字儿都听不明白——

    “叽里呱，啦咕咕喀库！”

    “库鲁库鲁，哩啩哇哒滋？”

    “呱唧唧……奴尸咕啦。”

    少年以手扶额：“我叉叉你个圈圈的，这还真是感觉到了另一方世界啊！”

    原来，自从三万年前那场大灾变过后，月光之林也发生了翻天覆地的变化，繁衍、变异、亦或是外来了许许多多新生的物种。

    三万年的悠长岁月，足以在此地形成一种全新的、迥异于玄灵界的文明。

    因此，辰申对此时语言不通的状况并没有感到有多意外。

    但他的确有些蛋疼：“语言不通怎么破？很多误会的根源都是因为无法沟通和交流。”

    “哥虽然不怕事儿，却也不想刚到宝地、就莫名其妙的成为全民公敌……”

    正当此时，系统之灵很是时宜的开腔：“叮！系统商铺内有‘语言百通令’出售。”

    “启动令牌之力后，宿主便可听懂、且自行表述当前文明种类的语言。”

    辰申撇了撇嘴：“你丫还真是不肯错过任何一次赚取灵石的机会啊！”

    “不过这回被坑，哥算是认了。”

    只一晃眼的功夫，辰申手中便多出个花费了一亿斤上品灵石兑换而出的“语言百通令”。

    “太阳你个黑洞的，一亿斤上品灵石！系统之灵你丫真是越来越贪了……”

    “叮！若想融入不同的文明种类、掌握它们的语言和习惯，需要花费很长的时间。”

    “现在仅凭一块‘语言百通令’就全部搞定了，宿主难道还不满足吗？”

    “须知，学海无涯苦作舟，宿主为此付出这么一点点的代价，还是很公允的嘛！”

    “公允你妹！”

    辰申一脸愤愤。

    不过转念一想，在月光之林中这些灵石留着也没啥大用，花了也就花了。

    “来吧，让哥听听这些月光之林的‘土著’们都在说些什么？”

    “嗡！”

    刹那间，语言百通令化作一抹流光，涌入辰申的眉心。

    随后，周遭那些扯着嗓子吼的怪叫声，在灌入辰申之耳后，便自动引起脑部意识回路，翻译成了他所熟知的语言——

    “嘿嘿，老子千辛万苦好不容易换来一次巡查边境的任务，本以为有油水可捞，结果都快一周了还屁都没捞着。”

    “眼看着明天就要交棒回职了，不曾想却突然运气爆棚，这细皮嫩肉的人类男娃儿，一看就是玄气世界的人。”

    “不错！你看他的装扮，啧啧，很华丽啊！只有玄气世界的人才会有此等穿着。”

    “嗯，不过就是尺码太小了，咱们的体格儿怕是穿不下。”

    “那又何妨？可以拿去给裁缝师改一改，拼凑拼凑的话，弄个小披风戴戴应该还是没问题的！”

    “对对对，之前图渣巡查边界的时候，就曾干掉了一个玄气世界的闯入者，并把对方的衣衫改成了披风。”

    “那一披上去，好生潇洒，引得部落里不少女子都对他眉目传情了呢！”

    ……

    听到这，辰申嘴角一抽一抽的：“呃，这到底是个怎样的世界啊？衣服改成披风，都能这般吸引异性的目光？”

    然而，让他更为惊讶的对话还在后面呢——

    “衣服算得什么？你看到那小子手里拿的那把剑了吗？那才是真正的好东西哇！”一个手里头拎着半截儿玄兽腿骨、当做武器的蛮子眼冒绿光：“据我所知，玄气世界的兵器很是锐利，至少比咱们的骨枪石刀要锋利太多了……”
