    罗婉儿悻悻的挠了挠头：“我这不是没爹吗，也想象不出他抛弃我娘的样子，索性就想着自己被抛弃的样子了。”

    赵怀安难得听她说起家里的事儿，却不是什么好事儿，不由心中一软。

    他原本还好奇他的过去，可此刻，他一句话也不想多问，只怕引她难过。

    默了一阵，他郑重道：“不会的。”

    他永远不会抛弃她，他会待她好，给她这世间最好的一切，让别的女子都羡慕她。

    有风扑打着窗框子，吹的一阵‘呼啦’作响，顿时淹没了赵怀安那句话。

    罗婉儿没太听清，仰着脑袋，探寻的朝他看了去。

    赵怀安回忆着她适才那话，忍不住又道：“精神损失费？”

    罗婉儿后知后觉的发现，自己居然又一不小心的将现代词汇蹦了出来，不由讪笑。

    “也就是银子的意思。”

    赵怀安的神色微滞，一眼不错的看着她，俨然没想到在那种时候，她第一时间想到的居然会是钱？

    罗婉儿倒没觉得有什么。

    没了感情，钱不就是最要紧的东西吗？

    钱才能给人安全感，有了钱，哪儿不能去，什么样的男人遇不到？

    就在这时，芸娘屋子里传来了一阵东西摔碎的东西，罗婉儿和赵怀安对视了一眼，忙往隔壁去。

    青姐儿和业哥儿也循声赶来，四人进了屋，点了灯油，就看到芸娘抱着脑袋，缩成了一团。

    “娘！”

    赵怀安皱眉上去，芸娘循声看去，脸上顿时闪过一丝惊色：“你是谁？”

    “我是怀安，你怎么了？”赵怀安心中一沉，刚刚才舒展的眉头，又渐渐皱了起来。

    “不，你不是怀安，怀安已经死了，我的怀安已经死了！”

    芸娘摇着头，絮絮叨叨的说着。

    屋子里一片静谧，赵怀安一行人僵在了原地。

    就在这时，芸娘朝罗婉儿伸了手，面上一片急色：“柔姐儿，快，快到娘身边来，娘有话要跟你说。”

    柔姐儿？

    罗婉儿错愕，确定芸娘指的就是自己后，她顿时头皮一紧，心里有了一个可怕的猜测。

    “娘，那是大嫂嫂，那不是三姐，三姐在姨母家。”青姐儿急急提醒了一声。

    “柔姐儿，那就是我的柔姐儿，你们连我的柔姐儿都不认识了！”芸娘反应越发激烈，“柔姐儿，快到娘身边来，你也要弃娘而去吗？快到娘身边来。”

    罗婉儿担忧不已，下意识朝赵怀安看了一眼，赵怀安朝她重重点了点头，她适才快步朝芸娘走去。

    芸娘总算拉住了她的手，心满意足之余，又絮叨了起来：“柔姐儿，你去哪里了，娘好想你。”

    罗婉儿下意识看了赵怀安一眼，芸娘察觉后，伸手就护在了罗婉儿面前。

    她看着赵怀安，一脸气急道：“你是谁，你不许欺负我的柔姐儿！”

    屋里的人再度沉默。

    青姐儿都被吓哭了，她抽抽噎噎的走到芸娘跟前，哽声道：“娘，那是大哥啊，你是不是都不记得我们了？”

    芸娘脸上闪过一丝茫然，目光在青姐儿脸上定了定，不由道：“你是青姐儿，怀你那年，你爹才刚刚走。”

    她提到了赵成，整个人似陷入了回忆中一般，安静不已。

    “我去找大夫，你们看好娘。”赵怀安心知不妙，沉声说完就往外走。

    随后，屋子里一阵安静，直到两个小豆丁憋不住，闷声哽咽了出来。

    芸娘似也被哭声惊动了一般，整个人从回忆中惊醒，她定定的看着青姐儿，幽幽道：“不要哭了，青姐儿，到娘怀里来，你爹若还活着，又该心疼了。”

    芸娘这话，引得两个孩子再忍不住嚎啕大哭了起来。

    芸娘似有些无措，看了看青姐儿，又看了看业哥儿，最后，方才定定的朝罗婉儿道：“柔姐儿，你，你哄哄弟弟妹妹，我脑袋疼，我出去走走。”

    罗婉儿一听这话，面色一紧。

    芸娘都糊涂成这样了，哪儿能出去？

    嘱咐了业哥儿去关门，罗婉儿又好言好语的将芸娘哄了回去。

    待赵怀安引着郎中匆忙回来时，已经是大半个时辰以后了。

    郎中瞧看了芸娘的症状后，就摇了摇头。

    赵怀安和罗婉儿心中都是一紧，赵怀安引着大夫往外走，罗婉儿示意青姐儿陪好芸娘，自己也跟了出去。

    适才出门，就见那郎中摇了摇头：“怕是受了刺激，患了失心疯。”

    “可能治好？”

    赵怀安说着话，眼中一片阴沉之色。

    郎中点了点头，又摇了摇头：“要看情况而定，有些人自个儿就想明白了，有些人，却是如何也想不明白。”

    罗婉儿定在原地，心里顿觉不是滋味儿。

    随后，她只觉赵怀安跟郎中说了些什么，再回来时，两人目光相对，都从对方面上看到了忧色。

    “我明日去县里再找个大夫看看，你不用担心。”他低声朝她说着，两人一路往屋中走。

    “我陪你。”罗婉儿想到了他那张状书，忍不住道。

    这种时候，她真怕赵怀安一个想不开，就做出点什么事儿来。

    赵怀安哪儿能不知道她心中所想，他勾了勾唇角，淡声道：“放心，我暂时不会去县衙。”

    那样做，未免太仁慈了一些。

    赵怀安从来不觉得自己是个心慈手软的人，他自不会轻易放过那个男人。

    他只不过是想让对方尝尝钝刀剜肉的感觉罢了，有些事，急不来。

    罗婉儿不知赵怀安心中所想，只以为得了准确的答复，心中稍安定了些。

    这一宿，无人好眠。

    隔日，赵怀安就去县里请了大夫。

    罗婉儿要在家中陪着芸娘，只将摊子上的事儿丢给了林芝芝，请她叫几个相熟的人帮帮忙，晚些时候，她再一并结工钱。

    如今又不是农忙时节，村里闲下来的勤快妇人不少，自也不愁没人帮忙。

    林芝芝二话不说就应了下来，同时，又问了些芸娘的事儿。

    罗婉儿并未多提，又嘱咐了林芝芝几句，就将人送了出去。

    再回来时，就见芸娘正站在堂屋处，冲她招着手，一脸慈和。

    “柔姐儿，快些回来，娘给你蒸了你最喜欢的鸡蛋羹，香嫩的很！娘还给你撒了葱花，快趁热吃。”

    【作者有话说】

    还有两更哦，不过可能会有点晚，放心放心，赵怀安会替你们收拾渣男，O(∩_∩)O哈哈~

