    第1534章 尊重无价   

    “我也是这样想的，不过我的父母已经在收拾东西，他们打算走玛利亚女士走的这条路！至于我……已经被抛弃了。”

    

    “同样！我母亲和我父亲也打算走这条路，我也被留在家里！上帝呀，为什么让我遇到了这么狠心的父母。”

    

    “朋友们，父母也是需要有自己的生活和空间的！你已经长大了，为什么还要带着你。”

    

    “爸爸，是你发送的评论吗？”

    

    频道内，居然有和谐家庭，因为旅游事宜，而上演的宫廷斗剧！   

    随后，观众们纷纷加入其中，一部分支持父母的做法，另一部分则是出坏主意，比如藏起妈妈的护肤品，又或者藏起爸爸的游戏机之类的。

    

    频道内欢乐一片！   

    玛丽安收回了视线，开始眺望周围的美景！   

    看着看着，玛利亚疑惑的问：“老板，你不觉得这些颜色特别复杂吗？

    而且为什么不能是同一种颜色！我看到好几种颜色掺杂在一块，在阳光反射下很刺眼！就像那银粉色，我很不喜欢这种颜色！”

    

    很多观众们留意到玛丽安说的话，也都开始发表疑惑。

    

    一个观众立刻回答：“我敢保证，这一定是有意为之！就是为了维持天堂岛的特殊性……也是为了让游客们对这个地方大呼惊讶！”

    

    “这些漆料一定是政府提供的，我想一定是这样的！也许有些人并不喜欢房子被砌成各种各样的怪颜色。”

    

    “我听说威尼斯人是很严谨的，他们是不太喜欢这种颜色的吧？

    然而这里却出现了一堆，肯定有人会觉得这种颜色很刺眼！”

    

    “但我觉得这很好啊！我并不喜欢特别强烈风格的艺术，但我觉得这里的强烈感让我很舒服！我想去这里旅行。”

    

    玛丽安好奇的打量着这些评论，随后询问！   

    “他们说是为了旅游业的发展，故意这么做的！这对吗！”

    

    陆远耸了耸肩：“或许是也或许不是，你能看到这座岛的位置，是非常偏离主航线的，而且你还能看到不远处岸边有很大的雾！现在已经快中午了，我觉得早晨或者夜晚的雾会更大！”

    

    玛丽安眨了眨眼：“你的意思是说，是怕岛上的渔民找不到自己的家？

    这太荒谬了吧！”

    

    陆远点点头：“他们并不是找不到自己的家，只是在雾气较大的时候，这座岛很不显眼！可如果有各种各样的颜色在黑夜中也可以轻易分辨，当然这也足够浪漫，毕竟每个人的家颜色都不一样！应该是两种效果兼并的取舍。”

    

    听到陆远的话，玛丽安下意识的回答：“所以这么多颜色涂在房子上，不仅仅是为了迷雾中能顺利返航，还能让人第一眼看到自己家的颜色！并且还能美化周围的环境，感受到家的温馨？

    我怎么觉得这全是优点，没有一点缺点呢。”

    

    陆远开玩笑：“可能缺点就是太费油漆了！”

    

    玛丽安也跟着哈哈笑了起来，天堂岛带给所有人的第一观感，都是充满了美和浪漫。

    

    玛丽安和陆远一边聊天，一边张望着周围的景色！   

    当逐渐靠近小岛的时候，彩色房子带给人的感觉，已经没有开始那么强烈和震撼了！   

    不过能看出这些居民每一个都非常细心，房子的任何一个角落都被颜色覆盖了！   

    甚至还能发现一些房子上，居然用油漆画出了很多的卡通图案！   

    玛丽安桥一眼就开玩笑：“我敢保证，有卡通图案的房子，一定有一个像我小时候那样调皮的孩子。”

    

    陆远不置可否的耸耸肩！   

    而老船夫将船停泊在港口，也是用一脸微笑和期待的表情眺望着这座岛。

    

    “先生，这座岛很奇妙！有人很喜欢，有人却很讨厌！我记得曾经我送几位客人来到过这儿，有一位男生在看到岛上的颜色后，很激动的说，破坏了威尼斯的古老气息！但我觉得这很美……尤其是这里的居民，也许这个时间他们其中一部分人才刚刚起床！但我敢保证，他们每个人都没有起床气。”

    

    陆远的眼睛转了转，老渔民在隐晦的告诉他，这座岛上的人很懒，而且性格和脾气都很好。

    

    应该会有很真实的生活气息表现！   

    陆远感谢的点点头！   

    老船长则继续说：“我希望您能和您的朋友，在岛上亲自玩一玩，品尝一下这里的美食！这不会让你失望的。”

    

    陆远的点点头，看着老船夫很诚恳的样子，他用意大利语说了句感谢。

    

    他扶着马丽安的手将马丽安送上了岸，随后顺手摸了一下钱包，随即跳上了木板，便是打算离开了。

    

    老船长挥了挥手：“先生，祝你旅途愉快，我们有缘分会再次遇见的！”

    

    陆远笑了笑，挥了挥手和玛丽安准备离开。

    

    这个时候，玛丽安瞧了一眼船上，手机立刻拍到了船上去。

    

    而老人也低了低头，忽然抬起头大声的喊。

    

    “先生，您的钱掉了！有几百欧元……还请等一等！”

    

    陆远却大声说：“为什么要等一等？

    这钱是你该得的……我很感谢你路上的热情招待与服务，我不会让你白走这一趟的！”

    

    老船长眉头皱了皱：“先生，我们之前说过了，我不会收取你的费用！您必须把钱拿上。”

    

    陆远：“您对您的情怀的尊重，使我倍感钦佩！这是你应该得的！我们会再次见面的朋友。”

    

    说完话，他挥挥手转身离开。

    

    老船长看着陆远和玛丽安洒脱的背影，脸上少许有些复杂。

    

    弯下身子将五百欧元拿起来，小心的装进了钱包里，随后乘船慢慢离开了。

    

    不过在撑了两杆之后，船夫却转头大声的喊。

    

    “先生……我们一定会有机会再见，因为这座城市永远欢迎你！”

    

    陆远听到这喊声，脸上挂上了微笑。

    

    马丽安则说到：“你可真是一个招人喜欢的家伙……那位老船长一定觉得，你是一位非常优秀，非常礼貌的年轻人。”

    

    陆远耸耸肩：“难道我不是吗！”

    

    

