    身边的常娟正yu配合，忽地发觉到了三十多米的前方，一堆黄沙暴起，紧跟着，一只接一只的沙漠巨蝎从中爬了起来。

    他们显然是遭遇到一个沙漠巨蝎的巢xue。

    林潇也动了，身影一晃，第一个窜了出去，章幽刚刚击杀了一只个沙漠巨蝎，跳下这具个沙漠巨蝎的尸体，也紧跟着林潇后面冲上去。

    然后是萧盏，而常娟也舍弃了和方心怡联手击杀这只个沙漠巨蝎，将其留给了方心怡，自己也跟着林潇、章幽三人后面冲上去。

    眨眼的工夫，由前方三十多米处的一个沙漠巨蝎的巢xue里爬出来的个沙漠巨蝎就足有二三十只之多，散开蜂涌着朝众人冲来。

    众人这边，林潇一骑当先，紧距其后是左边的章幽和右边的萧孟，然后是常娟。

    四人的行动速度最快，双方距离瞬间就拉近到了十米之内，林潇右手一抬，“独角钻”暴she出去，“咻”地一声，迎面一只沙漠巨蝎中了独角钻一击，顿时重重的被爆得翻了出去，身体上大量的硬壳被炸掉，变成了一个巨型的窟窿。

    然后，林潇就右手一伸，三根两尺长的刺爪冒出来，正面杀进了沙漠巨蝎之中。

    萧孟比他稍慢一步，召唤“铁甲”第三形态，双臂和前xiong后背都被一片片的铁甲遮蔽，身影一晃扑上，一根毒钩恶狠狠的对着她攻来，萧孟挥动铁拳，超过三吨的力量暴发，这一记铁拳直接砸中了毒钩。

    “啪”地暴响，毒钩被铁拳轰得一下子远远弹开，而萧盏已经纵身腾空而上，以她现在的力量，轻松一越，都可以越起一两米，双手的铁拳，如同狂风暴雨般的对着这只沙漠巨蝎的脑袋砸下来。

    很快，这只沙漠巨蝎的脑袋就变成了一团烂西瓜。

    后面，方心怡连着放出“蛇wen，”也将那只沙漠巨蝎解决了，然后也跟着林潇等人身后，对着迎面成群的沙漠巨蝎群冲来至于吴文旭、杜若盈、杜若武和文凝萱以及韩yu几人，也只是稍迟一步，在将后面的那只沙漠巨蝎解决后，纷纷主动的对着这二三十只的沙漠巨蝎群冲上来。

    文凝萱右手伸出，掌指之中，火红se的烈焰熊熊升腾，凝聚化为巨型火球，对着一只只的沙漠巨蝎砸了出去。

    随着力量和火能提升，文凝萱的火球威力，越来越强大，每一记火球砸下去，都威力惊人，可以轻易的在沙漠巨蝎的身体硬壳上砸出一个巨型的焦坑，大量的烈焰从焦坑之中涌出，火热汹涌，很快，就将一只沙漠巨蝎引燃。

    十人迎战二三十只的沙漠巨蝎，并无败势，突然，连着数声可怕咆哮响起，紧跟着，却见二三十只的沙漠巨蝎的后方，竟然连着冒出数只更巨型的母沙漠巨蝎。

    沙漠巨蝎连上毒钩长约十米，而母沙漠巨蝎，可以达到近二十米，比起普通的沙漠巨蝎更可怕得多，一下子冒出近十只的母沙漠巨蝎，众人方面有些猝不及防。

    母沙漠巨蝎如同一辆辆的坦克冲进人群，“轰”地一声，常娟第一个中招，被一只母沙漠巨蝎撞中，直接闷哼着横飞了出去。

    落地后，后背处有大量的鲜血涌出来，已经被那母沙漠巨蝎的毒钩伤害到了，其流淌出来的鲜血中，带着淡淡的黑se。

    这沙漠巨蝎的毒钩，是带着毒素的。

    常娟被撞飞摔落地上，另有一只普通的沙漠巨蝎看出便宜，立刻身子一纵，两根大钳子就对着倒在地上的常娟钳来。

    林潇将这一切尽收眼底，一言不发，右手一挥，独角钻飞she出去，“咻”地一声就从后面she中这只沙漠巨蝎。

    这只沙漠巨蝎还没明白发生什么事，只感觉浑身突然一股撕裂般的疼痛，紧跟着一股可怕的力量从它的后背身体里爆发，整个后背的大量的硬壳都被掀掉了，里面的汁液飞溅。

    “嗥——”这只沙漠巨蝎发出了一声惨叫，整个庞大身躯都被掀翻从常娟的身体上滚了出去。

    常娟逃过一劫，已经快迅从地上爬了起来，双手一挥，两根毒牙“咻”地钩出去，一下子就将另一只刚刚接近的沙漠巨蝎的身体钩出两个血窟窿，嘴里突然发出一声厉啸，双臂绷紧，体内的恐怖力量爆发，拖着这只被她钩住的沙漠巨蝎，猛地砸了出去。

    “砰”地一声，这只沙漠巨蝎被常娟拖得凌空重重砸在地上，摔得晕头转向，还想着反击时，常娟已经如同疯狂的将毒牙不断的对着它的脑袋砸下来，很快就将其钩得千穿百孔，死得不能再死了。

    常娟这一连窜的动作，也禁不住有些气喘，远处的林潇看在眼里，暗暗摇头，不过也松了一口气，至少证明常娟没事。

    常娟虽然挨了毒钩一击划破了皮肤，但是这毒蝎的毒还是伤不到她，幻具兽都拥有一定的抗毒xing，特别是她拥有的无目蛇兽更是如此。

    所以那毒液hun合在鲜血里都尽数流了出来，才会令鲜血都变成了颜se，等鲜血止住的时候，毒液也都被排除干净了。

    母沙漠巨蝎比一般的沙漠巨蝎都要强大不少，所以看到了近十只的沙漠巨蝎突然冒出来，林潇也不再留手，舍弃了原本的普通的沙漠巨蝎，专men对着这些沙漠巨蝎冲去。

    独角钻对着其中一只母沙漠巨蝎飞she出去，右手的刺爪再召唤出来，等他扑近一只母沙漠巨蝎的时候，另一只母沙漠巨蝎挨了他的独角钻一击，“轰”地一声爆开，庞大身躯有近一半被炸得掀到了半空。

    林潇的独自钻的威力，已经越来越强大了。

    林潇此刻可谓是孤身犯险，他冲进去的地方，四周都是沙漠巨蝎，等他冲到了一只母沙漠巨蝎的面前的时候，四周就有三根毒钩一起对着他狠狠的钩了下来。

    林潇现在拥有“婴兽体”的独角石兽，体内流动着的是七十倍于普通人的力量、反she神经、速度，身影一晃，直接一脚踢了出去。

    “啪”地一声，就将其中一根毒钩踢得从中爆裂开来，右手召唤的三根刺爪更是挥了出去，“咻咻”两声就将另两根毒钩削断，再一跺脚，身子腾空撞了出去。

    “喝”一声低啸，吐气开声，双臂一推，林潇将一只刚刚扬起脑袋要压向他的母沙漠巨蝎推得凌空倒翻出去，然后纵身而起，落下时，“啪”地一声就将这只母沙漠巨蝎的脑袋踩中，立时将其踩成了一团rou酱。

    然后，他再扑击第二只母沙漠巨蝎，身子如同一匹奔马飞奔，两尺长的刺爪，一路划了出去。

    “嗤”的如同裂帛般的声音响起，这只母沙漠巨蝎还没明白发生什么事，等林潇从它身边飞奔而过时，它的身子，已经被横着切开一条长长的深达近两尺的可怕伤口。

    然后，大量的内脏和汁液从这条可怕的伤口里涌了出来。

    林潇的实力完全的展示出来，在进化达到了“婴兽体”后，他遭遇到了晶体兽，显得束手束脚，似乎不堪一击，但那只是晶体兽太强大而已，而此刻，在面对沙漠巨蝎时，他的实力才得以真正的完全发挥出来。

    “独角钻”不时的发she出去，“咻”地一声，每一发独角钻，都几乎可以解决一只沙漠巨蝎，而这冒出来的近十只的母沙漠巨蝎，更是被他轻松的眨眼就解决了四五只。每杀一只沙漠巨蝎，吸纳到了灵hun能量，这些灵hun能量，一方面补充着林潇自己的灵hun能量，另一方面，就会涌进他右手背上的独角石兽之中，然后慢慢的化为一丝丝的气体，充斥于这独角石兽的虚影之中。

    不知不觉中，这只独角石闰的虚影之中，由气体组成的不再只局限于一只气化的独角，还有其它地方，这些一丝丝诞生出来的气体，就像用绘笔填充着空格似的，慢慢的填空着虚影显示着的地方，隐隐有着要将所有虚影的地方，都完全的填充化为气体。

    变强大的，并不只是林潇，章幽、萧孟、方心怡、吴文旭等人都变得强夫了，不过他们在应付沙漠巨蝎的时候却没有林潇这么自如，虽然他们也可以击杀普通的沙漠巨蝎，但自己如果一不小心，也有可能受伤。

    比如常娟就挨了一只母沙漠巨蝎的毒钩一击，如果不是林潇出手快，她只怕要遭受极为惨重的重伤。

    除了常娟外，众人之中，除了章幽和萧孟外，其它人都或多或少的挨了沙漠巨蝎一两击，不过好在都伤得不重。

    其中文凝萱是属于远战的类型，她本身拥有的力量并不强，就算到了现在，也不过只拥有6人的力量，远不如沙漠巨蝎，不过她的火能数值却高达24点其火球的威力，足可以引燃一只沙漠巨蝎。

    可怕的火球，被她不断的砸了出去，几乎每两发火球就可以引燃一只沙漠巨蝎，眨眼工夫就有四只的沙漠巨蝎被她引燃了。！。

