    如果可以的话，圣武大帝是真的不愿意选择决斗。

    可摆在他面前的却只有这一条路。

    这是逼着他去送死啊！

    “呼呼！”

    大道盟的道场上平白刮起一阵狂风。

    那是圣武大帝的法力风暴。

    身为大道圣人，他的实力自然不容小觑。

    起码在大道盟里，他的实力是有目共睹的。

    然而与孙小圣相比，他却如螳臂当车，自不量力。

    “杀！”

    圣武大帝双眸通红，嘶吼一声便将无上的法力倾泻而出。

    如他这般强者早已对自身的实力有了清晰的认知。

    在明知对手不可战胜的情况下，他只能毫无保留地施展出自己的全部实力。

    而这，反而正中孙小圣的下怀。

    只有完胜毫无保留的圣武大帝，他才能真正做到震慑大道盟弟子。

    试想，一个拼尽全力的对手，却被他完虐。

    那种反差感是极其震撼人心的。

    而孙小圣要的就是这种效果。

    “这就是你的全部实力了？”

    “那很可惜，你可以去死了！”

    孙小圣咧嘴一笑，眼中的轻蔑竟丝毫没有渐弱。

    话音刚落。

    他如同一道金色流光直冲圣武大帝而去。

    缩地万里！

    眨眼的功夫，那道金色流光便冲破圣武大帝的法力风暴。

    轻而易举地出现在他的面前。

    那张毛脸雷公嘴的猴子脑袋就这么清晰地摆在他面前。

    但圣武大帝似是早已有所准备。

    他只是紧蹙着眉头，却丝毫不感到害怕。

    亦或者，他早已做好了赴死的准备。

    在大道盟弟子全部都在支持决斗的那一刻。

    他就已经认命了。

    “没意思啊。”

    “如果你不使劲反抗的话，就算杀了你，也没意思。”

    孙小圣撇撇嘴，一脸不爽道。

    “那就如此所愿！”

    圣武大帝爆喝一声。

    陡然间，法力风暴再次暴涨。

    亿万里之内，狂风四起。

    无上的法力如同倾盆大雨，狠狠地砸在每一个人的脸上。

    大道盟的盟主纵死，也是王者。

    “很好！”

    孙小圣笑了。

    “这样才对嘛。”

    “只有强者，杀起来才有意思。”

    他轻笑一声，缓缓抬起手臂。

    轻易地撕裂开圣武大帝的法力护盾。

    在众人目瞪口呆的注视下，那只毛绒绒的手掌毫无意外的碰触到了圣武大帝。

    继而扼住了对方的脖子。

    震撼！

    在场的所有人都被这一幕震撼到了！

    无论是大道盟弟子，还是中域弟子在此刻才意识到圣武大帝的对手竟是如此可怕。

    力之大道的强者根本是无法战胜的存在。

    “放心的去死吧。”

    “你的魂魄，大道法则会成为俺老孙的一部分。”

    “你的大道盟也归俺老孙所有了。”

    孙小圣一脸淡漠道。

    杀人诛心！

    圣武大帝苦笑一声，干脆闭上了眼睛。

    他从不知死亡为何物。

    所以也根本体会不到死亡的痛苦。

    他唯一后悔的事情就是不该招惹这只腹黑的猴子。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声传来。

    圣武大帝的脖子断了。

    那可是大道圣人的肉身。

    是这世上最为坚硬的存在。

    却被孙小圣用一只手，轻轻地捏断了。

    “咕噜！”

    大道盟的弟子们下意识地咽了口唾沫。

    但上万双眼睛却仍然一眨不眨地看着孙小圣。

    圣武大帝的肉身正被孙小圣无情的炼化。

    魂魄和大道法则如同资源一样，被他无情的掠夺了。

    那可是大道盟的盟主啊！

    就这样成为了孙小圣的口粮。

    此刻，他们才明白。

    真理世界要因为这只猴子而变天了。

    倘若让其它三星域的强者知道真理世界里出现了一个这么变态的家伙。

    恐怕南域也将不再太平！

    “呼呼！”

    喧嚣的风声随着圣武大帝的死亡戛然而止。

    数万人的场面却连呼吸声都听不到。

    所有的人都紧张地屏住了呼吸。

    他们是被孙小圣吓怕了。

    此时此刻。

    孙小圣却像是做了一件再稀松平常的事情。

    他抬起眼来，扫视着大道盟弟子，双唇微微开启：

    “从现在开始，俺老孙就是大道盟的盟主。”

    “谁认可，谁反对？”

    他的脸上尽显平淡。

    但他说出来的话，却如同天意一样。

    谁都不敢回应。

    “很好。”

    “既然你们都不说话，那俺老孙就认为你们是默认了。”

    “大道盟现在姓孙了，南域和中域合并。”

    “咱们现在的任务是抢夺其它三星域的资源。”

    “而且是主动出击！”

    孙小圣一语惊人。

    在场的人纷纷露出不可思议的表情。

    他们认为孙小圣疯了！

    中域不够数千人，南域也才两万名大道圣人。

    就这点实力凭什么同时挑战三星域？

    “大圣，这么做恐怕不妥吧！”

    “有必要这么拼吗？”

    杨眉大仙面色凝重地劝说道。

    饭要一口一口吃，就算孙小圣野心再大。

    也该循序渐进。

    一下子挑战三个星域，那跟找死有什么区别？

    “大仙，此话差矣。”

    “圣武大帝身死，消息可瞒不住。”

    “他一死，其它三星域自然会被惊动。”

    “加上俺老孙的实力暴露了，三星域必然会有所恐慌。”

    “届时，三家势力围攻过来，难道我们能守得住？”

    “还是那句话，与其被动防守，不如主动出击。”

    “反正最终的局面都是一样的，何不化被动为主动？”

    “与其让他们来抢我们的资源，倒不如俺们变成土匪，先抢了其它星域的资源再说！”

    孙小圣不置可否道。

    畏首畏尾的防御不是他的风格。

    尤其是在真理世界这种丛林法则的世界里。

    遵守原则只会沦为炮灰。

    谁也没规定过一方势力必须守着道场不出门。

    等着别人来打！

    只要整个真理世界都成为他孙小圣的地盘。

    那到处都是他的道场。

    而出动出击还有另外一个好处。

    就是防止三星域联合。

    趁着他们还没意识到孙小圣的存在。

    先灭了一个，便可打乱三星域联合的阵脚。

    若是顺利了话，说不定还能如法炮制地灭掉其中一家。

    这样一来，谁还有资本与他抗衡呢？

    “那大圣决定选择哪一家开刀？”

    杨眉大仙好奇道。

    “哪一家？”

    “不，不是一家，而是三家。”

    “既然要乱，那就乱到底！”

    “咱们同时攻打三家！”?

