    荒古域，落神窟。

    任长河将一件物品打入落神窟地下。

    接着便离开了落神窟，朝着其它地方而去。

    他要将楚玄交代的任务完成。

    至于荒古域的那一道奇光，不论是什么宝物，他都不太在乎。

    对任长河而言，楚玄的交代是第一位的。

    任何宝物都无法相比。

    他这一生最大的机缘，就是遇到了楚玄这位师尊。

    况且，他并不缺宝物。

    神境之中，谁能拥有道兵？

    哪怕是人王洛家的神境，都不存在道兵。

    而他却是拥有道兵。

    功法、宝物都不缺，任长河对于那一道奇光，只是好奇，没有夺取的欲望。

    完成楚玄的交代的事情之后，他才会去看看。

    纯粹是好奇而已。

    来到荒古域的一处山头，任长河打入一件东西。

    突然，不远处传来疯言疯语。

    “莫洪流，你在哪，我要弄死你！”

    “弄死你！”

    “对了，我为什么要弄死你啊！”

    “秦赢呢？他是谁，我为何会有点佩服他？”

    任长河一愣，这是曹天一？

    怎么回事？

    为何，他似乎疯掉了？

    “曹天一？”

    曹天一抬头看到任长河，觉得他有点熟悉，而且感官上不太好。

    “曹天一是谁？”

    “哦，你是不是莫洪流？一定是了，难怪我看你不爽，我要弄死你！”

    曹天一嘶吼着，金光绽放，直接就杀了过来。

    任长河：“！！！”

    曹天一是真的疯了。

    难道是被莫洪流暗算，遭遇重创，神魂出了大问题，所以疯掉了？

    正因为如此，才心心念念要弄死莫洪流？

    曹天一一出手，任长河就吃了一惊。

    太强了。

    曹天一的实力，为何如此之强？

    即便他融合神躯，前世今生合一，也不至于提升这么快的。

    任长河不敢大意，生死轮转，黑白之气缭绕，与曹天一大战了起来。

    经过楚玄的指点，以及这些年的苦修，任长河的实力，在神境中也是顶尖的。

    然而，曹天一实在太强了。

    任长河没多久就落入了下风，他只能取出神兵来对战。

    幸亏曹天一疯了，未能百分百发挥出自身的实力。

    即便如此，任长河也感到压力巨大，除非动用道兵，否则败的必然是他。

    曹天一毕竟已经达到了神境的极限。

    “曹天一，我不是莫洪流，你认错人了！”

    任长河一声怒喝，动用上了神魂秘术，震动曹天一的神智。

    “啊哈哈，我是曹天一，对，我是曹天一，莫洪流这个混蛋，竟然反噬我，还不是被我弄死了？”

    曹天一神魂被震荡了一下，似乎清醒了一些，记起来某些事情。

    疯疯癫癫的跑了。

    任长河皱眉，曹天一实力强大的太多了，而且疯疯癫癫的，不知道会做出什么事情来。

    若是找秦赢或洛家寻仇，可就麻烦了。

    想到如此，任长河取出万域符，给秦赢发去关于曹天一的讯息。

    荒古域内，有一位实力强大无比的神境疯子的消息，在荒古域的神境群体中传开了。

    有神境强者，遭遇对方被击杀。

    一时之间，在荒古域寻宝的神境强者们，都有点不太淡定了，开始联络熟识与至交，结伴行动。

    免得落单遭遇疯子被杀。

    那位疯子，实力非常可怕，一位神境五重的强者，坚持没多久，就被击杀陨落了。

    而且，据传闻，对方似乎还吞噬陨落者的气血与残存神魂之力。

    曹天一疯了。

    大概率是神魂出了问题。

    楚玄得知这个消息的时候，都有点无语了。

    莫洪流大概率是死了。

    两人翻脸，曹天一棋高一着，不过也受到了莫洪流的反噬，如今疯癫了。

    没有大的机缘，他恐怕是无法恢复过来了。

    楚玄取出混沌衍道镜，例行探寻道境及以上强者。

    画面浮现，一座地下洞窟里面，遍布着尸骸。

    累累白骨铸成了一座高台。

    而在高台上，盘膝坐着一个人。

    披散的头发，乱糟糟的胡子，破烂的衣服，身边放着一把淡红色的长刀。

    周身有一股极致的杀意在缭绕。

    气息不同于其他武者。

    极道武者！

    楚玄颇为意外，这一次竟然探寻到了一个极道武者？

    看对方身上那极致的杀意，难道修炼的是杀之极道？

    以杀入道？

    身上的那杀意，固然极致，却又有一种疯狂之意，极端之意。

    仿佛不是极致，而是极端？

    对方似乎对于极道的感悟，出现了偏差，以杀为杀，而非杀之极致。

    看那累累白骨铸成的高台，可见死在他手中的强者无数。

    其中不乏道境武者。

    混沌衍道境上，浮现出对方的信息。

    “屠王道，杀之极道武者，道境十二关，曾屠杀三王，使极道不容于九域。”

    楚玄一愣，曾屠杀三王？

    使极道不容于九域？

    在混沌衍道境上一点，进一步获取对方的信息。

    “杀人王，屠妖王，灭魔王，使得九域三大霸主，再无王者，也使得极道被九域武者所不容，凡极道现世，必遭受各大势力追杀……”

    狠人啊！

    楚玄看完屠王道的信息，这位是真的狠人，不愧是杀之极道者，就是走歪了，为杀而杀。

    九域三大霸主种族，不知道从何时起，没有了人王，也没有了魔王，没有了妖王。

    原来始作俑者是这个家伙。

    道境十二关的修为，由此可见他的天赋，以及以杀入道，在如此短的时间，修炼到这个境界。

    现在应该是陷入瓶颈了。

    因为他的杀之极道走歪了。

    为了杀而杀。

    极道，在于一个“极”，然而并非极端。

    屠王道，就是太极端了。

    使得极道不容于九域？

    楚平凡修炼的就是极道，固然不是杀之极道，依旧是极道，岂非会不容于九域？

    会被各大势力追杀？

    北域比较荒僻一点，也或许过去时间太过久远，因此楚平凡才没有遭受到追杀。

    若是离开九域，将会遭受到追杀？

    楚玄接着一笑，极道是他传的，谁敢不容？

    若因为楚平凡修炼的是极道，就针对楚平凡，他可不介意，以雷霆手段，警告一些人的。

    屠王道这个家伙，有点意思。

    却是不知道，他杀的那个人王是哪一位？

    楚玄直接将他移入大道群里。

    端坐在高台的屠王道，骤然睁开眼，浑身杀意冲天，一条杀之道则缭绕周身。

    那把被鲜血浸染的长刀，握在了手中。

