    一位巫王，居然对待楚风眠如此客气。

    这是就连楚风眠自己，都没有想到的。

    “老朽名为空君王，是空巫塔的第七塔主，这一次邀请小友前来，是有事相商。”

    不过不等楚风眠开口询问，那巫王老者，便是直接开口了。

    听到这话，楚风眠心中倒是没有任何的意外，空巫塔的人，自然不会无缘无故的相助楚风眠。

    这一次这空君王，既然是打算跟楚风眠见面，自然也有着他的目的。

    至于这老者的身份，什么空巫塔的第七塔主，对楚风眠来说，倒是一概不知。

    他如今对南荒的巫族，还算是有些了解，而对于中域巫族的话，最多也就知道几方称霸巫族的超级势力。

    但是对其中的构造，自然是一窍不通。

    “何事请讲。”

    这空君王身为一位巫王，都对楚风眠如此客气，给足了面子，楚风眠自然也不会太过冷漠。

    不过他也不是因为这一点善意，而会完全相信空君王的人。

    在空巫塔这等庞然大物的面前，楚风眠的实力，还根本不算什么，自然要小心谨慎。

    “小友这次，是从这神象之骨而来的吧。”

    空君王没有直说，反而是卖了个关子，冲着楚风眠开口询问道。

    “来此地之人，谁又不是为了神象之骨而来？”

    楚风眠听到空君王的话，淡然的开口道。

    这一次来到巨象神庙的人，谁又不是为了巨象一族的宝藏，神象之骨而来的？

    黑巫堂，金巫阁，荒兽一族的强者，等等，全部都是为了那神象之骨而来。

    楚风眠可不相信，空君王的人，是前来闲逛的。

    听着楚风眠的话，空君王也不恼火，反而还是脸上还是露出一副笑容说道。

    “若是说，这一次我空巫塔决定，要跟小友联手，一起夺取那神象之骨，如何？”

    空君王的脸上都是露出几分神秘之色道。

    “在夺取到神象之骨后，神象之骨，可以归小友，不过在此之后，我们空巫塔有一个忙，需要小友相助。”

    到了这个时候，空君王也没有在说任何的废话。

    直接是说出了他此行的目的。

    “联手？需要我的帮忙？”

    楚风眠听到空君王的话，脸上没有任何的喜色，反而是眼神之中露出几分忌惮。

    这空君王的条件，简直是如同天上掉馅饼一样，这种条件，实在是太过优厚了，空君王相助楚风眠，夺取神象之骨，事成之后，却是只需要楚风眠帮一个忙？

    一个神象之骨，如果空巫塔愿意送给哪一位仙帝，只怕都可以让一位仙帝帮忙。

    有什么事，需要利用神象之骨，来找楚风眠这样一位小小仙圣帮忙的？

    楚风眠可不是那种利益熏心之人，他心中听到这条件之后，便是感觉到了几分不对。

    “帮忙？以空巫塔的势力，何事需要我一名小小仙圣帮忙？”

    不过楚风眠还是没有彻底拒绝，而是继续开口道。

    他倒是也有些好奇，这空巫塔，先是主动出手相助，后面又是愿意跟楚风眠联手，帮助楚风眠夺取神象之骨，只是为了一个帮忙。

    这个忙，到底是什么事。

    “我空巫塔，虽然势力强大，但是这件事，的确不是我们能够做到的，不然的话，老朽也不会千里迢迢的，来找小友。”

    空君王看向楚风眠开口道。

    听到这话，楚风眠脸色微微变化。

    这话中的意思，仿佛是空君王这一次到来，并非是为了神象之骨而来。

    而是专程为了找到楚风眠，从中域千里迢迢过来的。

    可是在此之前，楚风眠甚至都没有跟空巫塔的人见过面，空巫塔为何会知道楚风眠，甚至是前来南荒，寻找楚风眠。

    就在楚风眠思考之际，突然楚风眠的脑海之中，响起了空君王的声音。

    这是一种传音秘术，无声无息间，从楚风眠的脑海之中响起。

    “我空巫塔，只是需要小友的血脉之力，来相助一件事，这件事对小友来说，不算什么难事。”

    血脉！

    在听到这话后，楚风眠便是瞬间明白了，空君王到来寻找楚风眠的原因。

    的确，在楚风眠的身上，唯一一点可以让空巫塔，如此客气对待他，甚至需要他帮忙的，便是只有需要楚风眠九级神血才能够做的事。

    空巫塔，似乎想要借助楚风眠的九级神血，做什么事情。

    楚风眠自认为他的九级神血，瞒得很好，可没想到，还是被空巫塔的人，知晓了。

    九级神血暴露，那楚风眠在北境，可以说是处处都是危险了。

    几乎各方势力，只要是对九级神血有所窥探的巫族强者，都会是楚风眠的敌人，这让楚风眠都是一下子有些紧张了起来。

    不过楚风眠看了一眼黑巫堂域主，南荒王，金巫阁巫王等人，他们倒是没有任何的反应，这让楚风眠心中倒是放心了一些。

    看来九级神血的事，似乎只有空巫塔知道。

    巫族的其他强者，还不知道，楚风眠拥有九级神血的事。

    一切谜题解开，现在楚风眠要考虑的，便是要不要跟空君王联手了。

    至于空巫塔究竟是如何知道楚风眠拥有九级神血的事情，已经不是楚风眠需要在关心的了，毕竟哪怕是知道了原因，对现在的楚风眠来说，也没有任何的意义。

    倒不如将所有的精力，放在眼中。

    九级神血一旦暴露，楚风眠便是会处于无比危险的境地，这让楚风眠对力量的渴望，更加的激烈。

    力量。

    只有在拥有了足够的力量之后，楚风眠才不担心九级神血暴露。

    而获得力量的最快途径，便是眼前的神象之骨了。

    “好，我跟你们联手，不过这一次，你必须要相助我，夺取神象之骨，如果我得不到神象之骨，这件事便是不算。”

    楚风眠目光一闪，突然看向空君王说道。

    实力才是一切。

    神象之骨这样的机缘，如果放过这一次，那下一次在碰到，可就不知道是什么时候了。

    对楚风眠来说，他可没有那么多的时间可以浪费，这神象之骨，楚风眠必须要得到。