    远在应天的朱棣，忽然打了个喷嚏。

    康宁讶然，“陛下，着凉了？”

    朱棣没好气的道：“着什么凉，这大热天的，朕倒是觉得是不是有谁在背后说朕的坏话，莫非是李芳远两父子？”

    康宁乐了，“他们哪敢。”

    朱棣哼了一声。

    ……

    ……

    黄昏重新坐下，吩咐阿如温查斯把地球仪拿过来，却不急于在地球仪上做文章，而是看向胡永兴，胡永兴秒懂，“殿下，卑职先行告退。”

    临走之前，不着痕迹的看了一眼黄昏。

    黄昏眨眼。

    这些小细节，朱高煦完全没注意到，他要是注意到了，就会发现自己被坑了——这胡永兴明显就已经叛节。

    其实不怪胡永兴。

    没人能拒绝应天城或者顺天城时代建筑修出来的那种钢筋水泥的花园别墅，现在这玩意儿在这两座城里，有价无市。

    有钱买不到。

    你没个三官两职，时代建筑的售楼部都不屑于接待，官职还得过硬，六部九寺五监就不说了，自然是有资格的，军器院和医疗、农业、货币改革司的人也有资格，至于其他的，京郊的县令才勉强有资格让时代建筑的售楼部接待，这倒不是时代建筑傲气，实在是这个钢筋水泥的花园别墅太受欢迎，而且量少。

    关键一点，环境好。

    环境好的意思，时代建筑在应天和顺天修的别墅区，基本上都住的高官，这对于官员而言，是个好得不能再好的环境。

    方便走动不是。

    胡永兴也无法拒绝，而他的代价也很低，关键时代帮黄昏说几句话的事情，他做到了，于是那栋花园别墅就属于他的了。

    所以说，有的人用尽一生去奋斗的目标，在别人那里就是几句话的事情。

    无论哪个时代都一样。

    世道从来就没有绝对的公平可言。

    待胡永兴出去后，黄昏这才道：“其实我一直有句话想对你说，我记得也说过一次，殿下，世界这么大，容不下你们兄弟么？”

    朱高煦冷笑一声，“太子若是登基，我能好过？”

    黄昏摇头，“勿要以小人之心度君子之腹，也不怕殿下你恚怒，这可能是殿下你的行事作风，所以本能的也以为太子殿下也会像你一样，但你想象，太子殿下之仁厚，岂会做出那等血腥事来。”

    朱高煦叹了口气，“小子，你还是年轻了。”

    知人知面不知心。

    黄昏继续摇头，“殿下，说句你不相信的话，我活得比你长，我经历过的事情不见得比你经历的事情简单，我倒是有个观点：就算太子殿下的仁厚是装出来的，但他只要装一辈子，那他就是个仁厚的人。论迹不论心啊！”

    朱高煦问道：“如果他登基后不装了呢？”

    黄昏反问，“他皇位在手，杀了你对他有什么好处？你不一样，你若登基，不杀太子，自然心不安，但他没有什么可担心的，正统继承，一旦登基便无可动摇。”

    这话说得朱高煦一阵黯然。

    黄昏继续道：“所以我相信，只要殿下今后不搞幺蛾子，以后这偌大的天下，必有你的一国之地，请殿下听清楚，是一国之地，不是一王之地。”

    朱高煦愣住，旋即苦笑，“你说的是大城、占城或者以后的金帐汗国，这些偏僻地方，我去了，生不如死，还不如全力一搏。”

    黄昏摇头，“那些地方，谁去都可以，何须殿下，我说的那个一国之地，还真就只有殿下去合适，因为那个地方实在是太特殊了，必须要有大明皇族去镇住，才能彻底解决后患。”

    朱高煦不解，“哪里？”

    黄昏将地球仪放到朱高煦面前，指着上面大明的疆域说道：“你看，我大明的疆域已经这么大了，但世界上还有更大的地方，远的不说，单说一个地方，这个地方就让我坐卧难安，我的想法是，这个地方一定得由我大明掌控在手中，而这个人选，我觉得非二殿下莫属。”

    指着大明沿海外的一个岛：“这里，日本！”

    朱高煦忽然笑了，“弹丸小国，就这点地盘，就这点人口，也能对我大明构成威胁？笑话！让我去这里封王，岂非是变相的将我流放。”

    你怕不是在忽悠我。

    黄昏摇头，“殿下想多了，而且殿下也轻视了这个岛国，这个岛国因为地域问题，一直存在着危机感，总觉得有一天会被大海湮没，所以他们一直想着要侵占我神州领土，现在我大明凌驾于他，但只要我神州这边出现动荡，又遇到了合适的时机，这个岛国就会暴露出狼子野心，殿下你也应该知道，战争已经进入火器时代，如果这个岛国拥有了先进的火器，那么就算他们人口远远不如大明，也能给咱们造成数十年的伤痛，而这，是我作为一个炎黄子孙不忍看见的未来。”

    这事吧，都怪秦始皇。

    朱高煦一时间找不到话反驳，确实，现在战争已经进入火器时代，不见这一打金帐汗国，也只有几万人么。

    在以往，这种远征没个二三十万人想都别想。

    也就是说，如果日本拥有了超过大明的火器，还真能几十万人就把大明打的千疮百孔，但问题在于，日本并没有超过大明的先进火器。

    道：“你是不想多了，现在我大明火器冠绝天下。”

    这还是你打造出来的。

    黄昏叹道：“是的，现在冠绝天下，但百十年后，我死了之后，大明的火器若是停滞不前，而那时候日本出现很多个像我黄昏这样的人，或者不需要日本出现，全世界其他地方出现了我这样的人，造出了更先进的火器，而这火器又流传到了日本……那么一切就存在变数了。”

    停顿了一下，“殿下是大明朱家子孙，也不愿意看见朱家的江山到时候在日本倭寇的火器下哀嚎罢，那么现在就着手预防，是最好的。”

    朱高煦高傲的笑了一声，“那是自然，不管我和老大之间如何争斗，外人想要危害我朱家江山，得先问我朱高煦的剑同不同意！”

    说到这里看了一眼黄昏。

    你也一样。

    你若敢危害我朱家江山，我第一个杀了你。

