    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，饶是她是境界还在的植灵大师，面对这错综复杂的大家族称谓，也一时头大起来。

    门口的盐阿郎却是本土的司空见惯，顺着人物一整理，嗬，这么多房，五代同堂吧，还有走亲戚常住的，宅子住得下吗？不得这屋放屁那屋就能听见？

    终于说完，郝灵早已放弃整理人物关系，见别的女人们也要开口说，忙做出凝重的样子开口。

    “贵府有邪祟作乱，我要四处看一看。”

    可放过她吧。

    郝灵几乎是迫不及待的出来，对上盐阿郎看好戏的眼神，狠狠瞪眼。

    盐阿郎笑嘻嘻，还以为你多无敌。

    一群女人呼啦啦非要跟，郝灵露出那一手，她们已经信了这是有真本事的。

    跟着大师，邪祟退散。

    郝灵无奈，只能带着一群鸭子到处走。宅子其实不小，看得出祖上发达过，偶尔能看见富丽堂皇的残影，可惜，荣华的时光飞逝，住的人一代比一代多，加盖的房子一茬多一茬，以郝灵的感受，太逼仄了，转身都难。

    小五进一一看过，小小的花园还保留了个小小的池塘，郝灵多看一眼。

    盐阿郎留意到了，望着那绿藻遮盖的水面抖了抖，该不会——

    郝灵走回正堂，手里木剑一转：“朱砂、黄纸。”

    盐阿郎此时想起，这些东西是不是该他们自己买？

    幸好这家人三天两头请和尚道士，这些东西都是常备的，别说最基本的朱砂黄纸，便是黑狗黑公鸡，家里都自养的，问郝灵用不用这些。

    开玩笑，抹一手她不嫌弃的吗？

    只要了朱砂和黄纸，满满一钵的上好朱砂，旁边一沓裁切好的黄纸。

    郝灵案前立定，深吸一口气，屋里屋外同时深吸一口气，紧张注视。

    下一秒，只见木剑举起落下，如快刃无声入水，挑起一线水珠，飞溅一边黄纸，天然自成一道图案，剑尖一挑，绘成的符纸无风自飘，落在一旁，又是一串水珠溅落。

    盐阿郎有些出神，目光定在郝灵的手上，分明是最简单的挑、翻，在他眼里，似乎看到什么玄奥的线条来。

    百张绘好的黄符正好围成一个圈，张张不同，却没有任何人质疑。

    木剑收手，郝灵握了拂尘扫过。

    盐阿郎总觉得自己好似看到一道虹光极快的闪过。

    难道自己眼花了？

    郝灵让这家人将黄符尽贴在出入的大小门口。

    主家问：“能不能成？一定能成吧？”

    郝灵看她明显的眼袋青黑，笑了笑，道：“十日为期，这宅子，就彻底干净了。”

    所有人又笑盈盈又不太相信，只等十日后看效果了。

    因此，银子没给，只给了个跑腿费。

    盐阿郎抱不平：“你那架势都不止三两银子吧。”

    才给三两，这家不是当官的？当官的不都搜刮民脂民膏富得流油？

    郝灵笑着问他：“你看出什么了？”

    当时，他的眼神，是看到什么了吧。

    这会儿盐阿郎已经认定是自己的错觉，只大笑一声：“看出你是个小神婆。”

    郝灵好脾气笑笑，不相信？走着瞧。

    盐阿郎问：“十日后能收到银子不？”

    郝灵摇头：“收不到。”

    “哈，就知道你是骗人的。”

    郝灵定定瞧着他：“谁说我骗人？”

    “你不是说十日后就干净了？”

    郝灵回头，看着大门紧闭的宅子，黑气缭绕，意味深长勾起嘴角。

    “是啊，不出十日，该死的人就都死了，当然就干净了。”

    八月的太阳当午照，盐阿郎额头两旁的发根里有汗流淌。

    年轻人，火力就是旺。

    “你说，要死人？”

    他不信。

    “不行就等着瞧呗。”郝灵慢悠悠上了驴车，长叹：“白跑一趟。走，三天了，跟人约了拿衣裳。”

    盐阿郎牵着驴转了方向，最后看一眼大门，不知是不是心理作用，总觉得那黑漆下藏着一张鬼面。

    “诶，你说，世上有没有鬼？”

    说这话题，胳膊上起凉风。

    郝灵道：“鬼由心生。”

    什么意思？

    盐阿郎再问，郝灵却不肯说了。

    切，不说就不说，丫头片子装什么高深。

    驴车穿街过巷，绕到双柳胡同裁缝铺，郝灵进来，老板瞧见她，从布匹下头取出一个大包袱来。

    终于有自己衣裳了，这几天穿着老成的样式，得亏自己够青春年少，不然别人还不得以为自己是谁家的胖妈妈呢。

    “老板，我这小厮，也做几身能见人的好衣裳。”

    盐阿郎才要拒绝，忽然想起，自己现在是她的人，当然要吃她的穿她的，自己走到老板面前，两手一张。

    谁知人家老板根本不用量的，只搭眼一望便有了分寸，还说郝灵：“只有你这样难得一见的，才值得我动尺子。”

    这话说的，她还要感到荣幸喽？

    盐阿郎被老板指派去选布，老板看郝灵换衣裳。

    “你一条裙子，顶别人四条。”

    老板这张嘴，怪不得生意不兴隆铺子连个招牌都没有。

    她换上一身，月牙白交领上衣，墨绿的综裙，裙摆用银线简单勾了形，是一簇簇的麦穗。

    麦穗？好似袁元的记忆里，从没见人用这种花样子。

    老板是这样说的：“别人用的那些你不合适，你这身材，只能出其不意取胜了。”

    真的，她绝对不靠衣裳铺吃饭的。

    另一套是鸦青色的圆领镶蜜色宽襕，配湖蓝裙子，裙边也是银线简单勾勒，勾的是——芝麻。

    郝灵大概明白了，这是用细长条来显瘦？

    老板比较来比较去，差强人意：“还行吧，好歹能看了。”

    郝灵：“...”

    老板说：“还有两套里衣，你穿也合适。再过个五天，你再来，我再做些，小姑娘家总要干干净净。”

    郝灵大为感动：“三天赶四套衣裳，老板，你没别的生意吧？”

    老板白她一眼，并鄙夷不屑，三天四套衣裳算个屁，小丫头一点不会针线活吧。

    撵人。

    盐阿郎被一尺子打出去，叫了一声：“这是做生意的？”

    郝灵：“高人，高人都有脾气。”

    盐阿郎想想点头：“是高人，能给你做衣裳。”

    回到家，先去给师婆婆交差。

    “没必要救了，不出十天，死干净，一切都了结了。”

    师婆婆默了会儿，问她：“你什么都没做？”

    “怎么没做？我可是好人。”郝灵睁着大大的眼睛：“贴了符，冤有头债有主，不伤及无辜谁的冤孽谁来偿。”

    歪在榻上啧啧啧：“没见过这么乱的，一屋子主子几乎没一个干净的，那孽业，群魔乱舞。不过是一户普通人家，怎么能乱成那样。”

    师婆婆哼了声：“脏污之地，不配我踏足。”

    郝灵看她：“就脏我的鞋？”

    师婆婆看她斜眼的模样不由笑了声，推了一叠书给她。

    早上她要的。

    郝灵坐起来掀开一看，刮脂瘦身就在第一页，无语。

    “您歇着吧，我去用功了。”

    师婆婆干枯的手指点在桌面上，她就等着看了，看她是不是有真本事。

    郝灵翻了一晚上的书，第二天早上列了一张长长的单子，让小婵去抓药。

    师婆婆不放心，亲自看了眼，的确是对的药，大多是解毒排毒的，虽然搭配的不伦不类，且让她折腾吧。

