    虽然试探的深入，双方的层数明显在交替上升！

    这一回合的博弈看起来似乎是格温妮丝的层数更高了一层。

    胡地此前一直在躲避阿影的近身，让人下意识的觉得她畏惧与阿影的近身交锋。

    然而实际上复制特性复制了踩影之后，手握“交换场地”的胡地其实一点儿都不怕短暂的近身接触。

    相反她还能利用这瞬时的近身给阿影制造不小的麻烦！

    被拉倒在地之后阿影立刻就想要虚化身体遁地逃走。

    但胡地立刻用念力抓住了他！

    这波陈牧试探了第三层，但格温妮丝似乎站在了第四层！

    “魅，维持念力抓取！别让他虚化！准备使用精神强念！”

    见状格温妮丝终于要开始进攻了！

    超能力的攻击方式多种多样，并不局限于直线冲击, 维持念力抓取，等到回气期一过胡地就可以使用技能来进行暴力的挤压和抓握！

    这样即使耿鬼把自己气化也逃不出“精神强念”的锁定！

    想法自然是极好的。

    但她万万没有想到的是这一波陈牧的层数并不比她低！

    陈牧其实一直在等胡地停下瞬移、使用输出技能的这一刻！

    “阿影，使用突袭！”

    抢在胡地开始“精神强念”之前的瞬间，陈牧果断下令！

    这波啊，这波格温妮丝站在了第四层，她以为陈牧只在第三层, 但实际上陈牧还在第五层！

    此前的试探环节中他其实就有猜到胡地的特性很可能会是复制！

    虽然格温妮丝的胡地获得Mega之力的时间还不长，此前有些比赛中她的胡地展示的一直都还是原特性。

    但陈牧从来都不是那种迷信情报的人。

    他本人素来便有情报黑洞的美名, 稍隔一两个月自家的精灵就可能发生翻天覆地的变化, 既然如此他又怎会武断的认定别人的精灵不会进步呢？

    他其实有猜到胡地的特性会是复制，但他将计就计，目的就是为了等对手停下进攻的时候发动突袭！

    恶系技能：突袭，给对手施加印记，感应到敌人使用攻击技能后可以瞬间发动突袭，抢先对手一步完成进攻！

    但若是对手一段时间内使用的都不是攻击招式，印记就会消失，招式将无法发动。

    突袭的印记存在时间非常短，就是一瞬的猜拳，如果对手用的不是攻击招式，突袭就会失败，而且自身还会背负回气期惩罚，节奏只会瞬间爆炸！

    但高风险高收益！

    假如突袭成功，这便是一招发动极为迅猛的先制招式！

    而且是先制招式中威力相当不俗的一招！

    只一瞬间阿影便消失在了原地，接着顷刻间突袭至胡地身前，利爪终于如愿抓在了对手身上！

    听说你是来无影去无踪的诡术妖姬？这下你可算是跑不了吧！

    一爪挥下！

    双方的博弈终于初见分晓！

    解说纷纷惊叹。

    “我的天！东煌选手的耿鬼竟然成功抓到了瞬影无踪的诡术妖姬！”

    这一波从开局起双方就在来回试探、反复拉扯的较量, 终究是陈牧的层数更高了一筹！

    胡地这种精灵从来是出了名的高攻纸防，而格温妮丝的胡地更是在机动性拉满之后便再没训练过抗击打能力。

    所以这注定会是一场极为惊险、随时可能迅速终结的对局。

    阿影如果能再来几下这样的有效攻击, 很可能用不了几下便能击倒胡地。

    不过格温妮丝到底也不是吃素的。

    “借反冲力退开！”

    虽然遭遇突袭，但随后胡地的“精神强念”终究还是爆开了！

    重创阿影的同时胡地自己也顺势退开。

    与脆皮纸防相伴生的可是高攻高速！

    格温妮丝的胡地防御不行，但攻击是真的猛！

    这一发克制属性的“精神强念”轰在阿影身上，同样肉眼可见的效果拔群。

    双方其实都吃不出对手的几下全力输出。

    这注定是一场顶尖刺客之间秒与被秒的游戏。

    一旦能连续打出有效输出，双方倒下的都会很快。

    不过这个前提可没那么容易达成。

    “魅，交换场地！”

    转眼阿影面前又只剩下了一个汤勺。

    论擂台上的机动性，诡术妖姬可是惊艳世界的魔术师。

    一波凶狠的交手之后，很快两只精灵又再次回到了一追一闪的谨慎试探节奏。

    而这回阿影的追击变得小心多了。

    因为知道了对手也会踩影，而且还可以用“交换场地”轻松的拉断影子的束缚，所以他也没敢再像之前那样无脑贴身了。

    双方的指令下达的频率依然非常高，然而自那之后，两只精灵直接的技能碰撞却一下少了很多。

    连着几分钟，双方都没有再爆发激烈的技能对撞！

    陈牧几番试图用“挑衅”封印对方的机动性！

    但可惜格温妮丝作为顶尖职业选手反应神速，注意力也异常集中，一连几次都及时下令，让胡地扭头躲开了挑衅暗示。

    之后阿影还尝试了使用“鬼面”和“惊吓”，但效果都不算太好。

    比赛一时间竟僵持住了。

    直到陈牧瞅准时机突然间的发难！

    “阿影，潜灵奇袭！”

    这回胡地没来及事先使用“折弯汤匙”干扰。

    解说黄老仙再次激动了起来，“这是个机会！”

    然而格温妮丝也非常稳健。

    “使用预知未来！”

    下令使用“预知未来”作一次时间线上的布局，接着毫不犹豫的掏球。

    在阿影再次遁出虚空的瞬间, 她直接掏球收回了胡地。

    让阿影的爪击直接抓了个寂寞。

    “其实这一波胡地应该还有机会操作的，但格温妮丝选手选择了求稳，直接交出了自己的局中交换权限。”

    事实发生后，黄老仙只能一本正经的强行挽尊。

    虽然他说的都是事实，刚刚阿影“潜灵奇袭”近身后只是占了个先手，胡地确实还有操作空间。

    只是格温妮丝做了一个更求稳的选择。

    道理上都是讲得通的。

    但呈现出来的效果却就是让人忍不住想叹一句：“老仙老仙，法力无边！”

    有老仙的比赛弹幕都异常的欢乐。

    这不，弹幕上此时又刷屏了。

    “请停止你操纵比赛的行为！”

    “瞬发毒奶，恐怖如斯！”

    “陈牧真是太难了……”

    不过调侃归调侃。

    理智分析的话，对手先换精灵的话，主动权还是握在陈牧手里。

    这波博弈陈牧终究是不亏的。

