
　　整个指挥中心再次陷入一片沉默。

　　“方恒。”秦少锋走到方恒边上，“你有办法帮我们是不是？”

　　方恒点点头，语气充满了自信。

　　“对，但我需要你们暂时听从我的指令。”

　　下一刻，方恒和邓欣都接到了相似的游戏提示。

　　【提示：研究所人员正在评估你（方恒）的提议，综合评估玩家好感度、声望、魅力值、身份、任务评估等……】。

　　【提示：评估完成，研究所员工与赤血佣兵团对你（方恒）感到信任】。

　　【提示：你（方恒）得到了团队的临时指挥权限】。

　　邓欣惊讶的看着方恒。

　　这是什么操作？

　　方恒他居然可以拿到整个团队的指挥权？

　　这样的游戏方式已经完全超出了邓欣对这个游戏的理解。

　　以往游戏的时候全都是NPC作为主导，玩家跟在后面打酱油……

　　游戏竟然还有这种玩法……

　　“成了！”

　　看到游戏提示，方恒在心里小小的兴奋了一下。

　　计划第一步，也是最难的一步。

　　达成！

　　“感谢你们的信任。”

　　方恒对众人点头，“时间紧迫，废话就不多说了，有谁学过建筑技能，等级越高越好。”

　　人群里率先走出一个白白瘦瘦的年轻人。

　　“我是杨天，是布雷格先生的弟子，和他学过一段时间的建筑。”

　　其他秘密研究所工作人员也纷纷站了出来。

　　“我也会。”

　　“我学过一段时间的建筑，可以帮上忙。”

　　见到人群里连续站出来四五个人，方恒稍稍松了口气。

　　幸好，有NPC幸存者能够建造传送通道。

　　为以后避免再遇到这类麻烦，等空下来找个机会亲自学学建筑技能算了。

　　“好！”

　　方恒看向秦少锋。

　　“我需要你带着佣兵团想尽一切办法拖延时间。”

　　“放弃对各个隔离区安全门的维修，放弃守护各个通道出口，保存力量，全员后撤。”

　　“我们要阻止丧尸群对庇护所供电设施和中央控制时，再分出一队人，想办法将丧尸们引开去外面。”

　　“努力撑住一个小时！只要一个小时，我就能找到人来接应你们。”

　　“嗯！”

　　情况紧急，秦少锋既然选择了相信方恒就不再迟疑，他凝重的点点头，指挥剩下有作战能力的赤血佣兵团小队。

　　“走！跟我去F区！”

　　方恒又看向邓欣。

　　“你跟着他们，遇到情况使用求生电台紧急联系。”

　　邓欣愣了一下，接着，她看到了求生电台内方恒发来的好友申请。

　　“好！我知道了！”

　　不知道为什么，方恒给了邓欣一种奇怪的感觉。

　　一切都在他的掌控之中。

　　而且他有决定的能力翻盘！

　　“我这就去！”

　　说罢，邓欣匆匆跟着秦少锋团队一起离开主控室。

　　杨天几人跟在方恒身后。

　　“方恒上校，我们接下去该怎么做？”

　　方恒目光快速在主控室大厅内内扫过。

　　“差不多够了……”

　　方恒自言自语的小声说着，又快速从背包里拿出一张图纸。

　　“你们来看看这个。”

　　这是……

　　建造图纸？

　　杨天几人愣了一下，跟着又全都凑近过来，仔细研究起方恒提供的图纸。

　　“嘶……空间撕裂装置？！”

　　杨天抬起头，用一种惊异的眼神看向方恒。

　　他竟然还有这种东西？

　　空间撕裂装置是他们陨星公司的内部最高机密。

　　“看看建筑材料是否充足，还缺少什么？”

　　其中一名建筑师快速研究了一下，抬头回答。

　　“材料都有，但建筑类物资都暂时存放在地下三层的储藏室，现在过去取的话……”

　　“还有。”杨天曾经接触过空间撕裂装置，他看向方恒，“方恒上校，现在再建造空间撕裂装置已经来不及了吧？定位通道坐标需要很长一段时间……”

　　说着，扬天慢慢停了下来，他也意识到了什么。

　　“对，我庇护所内的主空间撕裂器经过改造，可以快速完成通道定位。”

　　方恒目光再次扫视一圈众人。

　　“还有什么疑问吗？”

　　杨天和另外三名建筑师互相交换了一下眼神。

　　几人同时摇头。

　　“好，开始行动，杨天跟我来，其他人留在原地待命，预先清理出一片建造区域。”

　　“露西亚，你留在这里看守。”

　　“嗯，这里交给我给我。”

　　方恒说着又吨吨吨灌下一瓶咖啡，开始将背包里的材料一件件往外扔。

　　尽管一个晚上没睡觉，但他现在的精神异常亢奋。

　　一切都在逐步走向正轨。

　　隔离区内的异化丧尸数量和强度太高了！

　　想要依靠十二名舔食者和残余的赤血佣兵团守住这里根本不现实！

　　况且整个研究所内的工程师已经死伤的七七八八，维修进度太过缓慢。

　　去修复损毁的各个隔离区出入口也是找死。

　　能够带着所有人逃离就已经是最好的结果。

　　想要改变这一切，唯一的方法就是建立传送通道！

　　一旦传送通道建立完成，届时庇护所内的大量丧尸群就可以通过传送通道进入研究基地进行增援。

　　不但是丧尸群，还有暗黑骑士团！

　　很巧，戴维带着两支暗黑骑士团小队现在正在他们庇护所里面。

　　更为巧合的是，戴维来的时候还带上了一支工程队！ŴŴŴ.23sk.com

　　天赐良机！

　　有了工程队和暗黑骑士团小队，修复出入的通道口也成为了可能。

　　首先利用分身丧尸群控制局势，然后凭着他和戴维两人的关系，让暗黑骑士团工程队过来帮忙维修破损的安全阀门！

　　一旦计划成功……

　　他非但可以完成任务，甚至还可以想办法在这里留下一个后门，慢慢的刷三阶异化丧尸！

　　杨天不知方恒所想，他匆匆带着方恒和剩下的八名舔食者一同杀向地下三层。

　　“方恒上校，就在那里！”

　　来到三层储物间，杨飞打开安全门走了进去，开始在储物室内翻找材料。

　　方恒拥有大背包技能，体质属性还附加了额外的负重。

　　先前在指挥中心清空背包就是为了现在搬运材料。

　　正搬运着，方恒视网膜上扫过数条讯息。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者改造体）正暴露在高浓度病毒体中，血量将持续下降（随时间推移，血量下降速度逐渐提升）】。

　　【提示：长期处于高浓度病毒体中有概率产生变异，你可以花费5000点求生点数加速变异，正向变异成功率：0.0001%，如失败则丧尸分身死亡（仍可复活）】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百一十五章 临时指挥权免费阅读。https://xs.23sk.com 