    一战，扶余四十城彻底的被震撼。

    尤其是临近扶余城的众多城池将军。

    至始至终都是观望这场战斗，甚至于已经做好了一旦大唐军队久战不下，就偷袭准备。

    在他们看来，大唐军队想要攻打下来扶余城，最少也需要三天以上的时间。

    扶余城一万多守军，守着高大威猛的扶余城，就算是这支大唐军队一路风头正盛，气势雄浑，也不可能在如此短的时间内，就将扶余城拿下来。

    可是现在他们看到了什么、

    这前后连一个时辰都没有。

    从秦牧进入扶余川之后，他们就开始关注，整整半天的时间，这支军队舟车劳顿，可以说是疲惫之师。

    尤其是出现在扶余城外的时候，最少也需要休息一天晚上，养精蓄锐之后才行。

    可是现在他们看到了什么，刚刚抵达扶余城。

    大唐军队就悍然发动了攻击。

    而发动攻击之后，随着一声犹如天神降临的声音，扶余城城墙就就浑然倒塌。

    紧跟着，大唐军队就冲进了扶余城。

    这前后甚至连一盏茶的功夫都没有。

    这太不可思议了。

    而随着大唐军队进入扶余城，短短不到一个时辰的时间，扶余城的喊杀声就好似结束了一样，没有了声息。

    这一幕太过于震撼了。

    扶余城是扶余川兵力最多，防守最强，城墙最高，最坚实的城墙、

    可就是这样的一座军事重城。

    对方竟然仅仅用了一个时辰的时间。

    这要是攻打他们那些甚至城墙都没有修缮的城池，怕是一鼓时间就会被攻克下来。

    见到扶余城被如此短的时间内攻克。

    这一刻，扶余川大大小小四十余城的城主们，一个个忧心忡忡的聚集在一起。

    商量对策。

    这主要牵扯到两个问题。

    “是战，是降？”

    “若是战，我们真的是他们的对手吗？”

    “可是若降，我们世世代代累计的财富，岂不是便宜了大唐？”

    “战，就算是死，也不能将我们的财富拱手让给旁人。”

    “降，他们太强大了，已经强大到不可思议的地步，纵然是我们联合四十城的力量，也绝不可能是他们的对手。”

    这一刻，十几个城主聚集在一起，就是战是降这个问题，展开了激烈的讨论。

    可就在这个时候。

    苍蓝城。

    一座只有扶余城十分之一大小的城池之外。

    出现了一队结构非常简单骑兵队伍。

    只有七八人，其中为首的一名骑兵对着城头之上的士卒大喊道：

    “大唐将军邀请苍蓝城城主前往扶余城赴宴，这是请帖，还不素素开城迎接请帖。”

    这几个骑兵，正是来自高新军，而高新军的兵员，都来自于高句丽，但此时，这些骑兵，都彻底的与高句丽做出了切割，完全听命于秦牧。

    自然，这些人是奉秦牧之命令，前来给扶余城各个城池的城主送请帖来。

    不单单是一个扶余城。

    包裹扶余川大大小小的四十余城，今晚都必须前去赴宴。

    此时十几个城主正好就在苍蓝城商量。

    听到有大唐骑兵前来送请帖，都无比的惊讶。

    苍蓝城城主急急忙忙带着众多城主来到城墙之上，对着一个战士说道：“问问，若是我们不去又当如何？”

    这个战士点了点头，趴在城头之上对着城外的骑兵震声说道：“好大的威风，若是我们城主，不去赴宴，你能奈何？”

    城外骑兵冷笑一声，嘲讽道：“那就看看苍蓝城城主脖子够不够硬，够不够我大唐军队砍。”

    “今晚不赴宴者，明日，迎接的便是我大唐的军队，城破之日，屠城。”

    城头之上紧张。

    紧跟着这个战士又问道：“那，大唐的将军邀请我们去赴宴是要做什么？”

    城外大唐骑兵满意的点了点头，说道：“自然是商量扶余川今后的管理，扶余川大小城池四十余座，如今没有了高句丽，受我大唐统治，自然要与诸位贤者公共商量，今后扶余川的治理。”

    城头之上的战士迅速的点头保证道：“好，我们撑住会准时赴宴。”

    自然，这么说，自然是受苍蓝城城吩咐，这个守城战士才敢这么说。

    随着一阵城门大开的声音。

    骑兵便将请帖送进了苍蓝城，而后这支骑兵队伍迅速的离开。

    而此时，扶余城四十余城，都相继接到了秦牧的请帖。

    秦牧要在扶余城，宴请扶余城四十余城的城主。

    “流水的王朝，永恒的世家，这扶余川，换了一查又一茬的统治者，但我们四十余城，依旧牢牢的控制着这扶余川。”

    “我们早已在扶余川经营无数年，根深蒂固，不管是高句丽也好，还是大唐也好，他们若是想要控制扶余川，就必须仰仗我们。”

    “没了我们，他们玩不转扶余川。”

    “有什么不敢的，倒是好好瞧瞧，这大唐人想要干什么。”

    “放心，大唐人不敢，若是杀了我们，到时候扶余川四十余城必定会联手抵抗他们，到时候扶余川五十万百姓会让他们知道，扶余川，谁说了算。”

    苍蓝城内，几个城主都发出了最为强力的声音。

    的确，扶余川的这些世家大族们，在扶余川盘踞了几百年，根深蒂固，乡野之间的农夫，军队之中的蜀长，基本都是他们的人，这些世家大族，都牢牢的控制着扶余川。

    真要是逼急了他们，这些人完全有能力掀动整个扶余川的所有百姓都一起反抗秦牧。

    而且这也是事实。

    能够暗中控制扶余川，这些世家大族们拥有足够的能量。

    所以就在骑兵们离开之后。

    一个个扶余川城主们，带着护卫，迅速的向着扶余城出发。

    赴宴就赴宴。

    这些人有点明目张胆的打算。

    可是这些人丝毫不知。

    就在他们离开城池之后，已经有一支支骑兵队伍，悄无声息的从扶余城出发，同时向着各个城池瞧瞧的潜伏过来。

    或许秦牧对于扶余川的了解，没有这些生活在扶余川的人了解的多。

