一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她之所以的谁来这边，然后是搭讪一下，那恒彦林来。

    纯属就是因为，在那一旁，她是与自己的几个姐妹，是说过了，看看自己过来，是不是能够勾搭到那恒彦林来。

    若是能够成功的话，那她的姐妹们，是在之后，一个个，都是要出血了。

    但是，现在看这个情况，她是要出血了。

    她对于这个出血的事情，倒是不怎么在意的。

    唯一的，是让她在意的是，那面前的恒彦林，是在这个时候，居然是拒绝了她来。

    这让的她，是在这个时候，那心中，自然是有一些不爽起来了。

    开的什么玩笑，自己好歹，也是长的不丑，也是有一些的魅力的。

    结果是在这个时候，是在那恒彦林这里，就是折羽而归了，这个事情，可是说起来，就是有些耻辱的。

    眼下，是在看看，那面前的恒彦林来，她是在之后，也是有些气恼的，看了一眼那恒彦林，就是扭头走了。

    在这样的场合，她自然是知道，不能够无理取闹什么的。

    另外，那恒彦林的身份，看起来，也是颇为的有一些的分量的样子。

    此刻，若是那恒彦林，是在这个时候，是冲突起来，对于她来说，可不是什么好事的。

    作为，能够混迹这里的人，她可不是什么无脑的人的。

    “兄弟，你倒是颇为的淡定，面对如此的勾搭，你居然是能够镇定的住？”

    在这个时候，那恒彦林是走到一旁，就是有几个男子，是直接走了过来，然后是看着那恒彦林来，然后就是开口说道。

    一边说着，一边就是拿着自己的酒杯，对着那恒彦林，示意了一下，然后是喝了一口。

    表示一下，自己的满满的善意来。

    之前的那个女子，恒彦林是可以拒绝，与之交谈什么的。

    这一些，在一些人看起来，都是没有什么问题的。

    但是现在，恒彦林要是依旧，是与这些人，是拒绝了交谈什么的，那么就这个事情，就是有些问题了。

    怕是，一些人是看了之后，都是会感觉，那面前的恒彦林，是有什么奇怪的目的进来的。

    要不然的话，这样的场合，你是不与人交谈，然后是进来，是要做什么？

    要知道，这样的宴会的目的，原本就是在于，是让的这些人交谈一下的。

    在之后么，就是与这些人，是一起的。

    恒彦林是在这个时候，也是明白这个事情，所以是看看，那眼下的这个事情来，然后是抬起头来，看看那面前的这些人来。

    随后是微微的，就是露出一抹的笑容出来。

    “她分明就是过来，是想要玩耍一下罢了，所以是交谈了，也是没有什么后事的。”

    那恒彦林是在这个时候，也是露出一抹笑容，然后是开口说了一下。

    这话语，是让的那一旁的一些人，听了之后，都是大笑起来。

    “你的观察力，还真的，就是极为的厉害，就刚刚的那个女子，她们平时的时候，就是喜欢这么多，自己一幅是要倒贴的样子，让的那一个男子，是这般的误以为之后，然后是离开来，可以说，是极为的喜欢戏耍一下男子人的了。”

    “是啊，也不知道，是多少人，就是这样的，被戏耍过的，倒是没有想到，你看起来，是有些面生，居然是直接一下子，就是识破了。”

    那一旁的一些年轻人，此刻是看看，那面前的恒彦林来，然后就是开口说了一句。

    倒是对于那面前的恒彦林，是有些好奇的很。

    恒彦林是这个时候，也只是微微一笑。

    他是能够不清楚的么？

    在那一些女子们，是在之前的时候，说话什么的，他就是听的清清楚楚的了。

    所以是在对方过来之后，恒彦林是连与对方，说话的意思，都是没了，然后是举了一下酒杯，就是离开了。

    “不过，兄弟你这样一下，可是让的她，是第一次，就是吃亏了，怕是以后，就是记住你了，虽然不是什么大事，都是在之后，要是碰到什么的，怕是会给一些添乱什么的。”

    “不过也不用担心，她也不是为人坏，只是喜欢恶作剧什么的，不用担心的。”

    那几个人是在这个时候，就是接连的，是在那恒彦林一旁说起来。

    看对方的意思，完全就是过来，是想要结交一下，那恒彦林的意思了。

    不过也是，那恒彦林是这个时候，是能来这样的地方，那么绝对的，就是有一些不一般的。

    在这个时候，是与那恒彦林交好，对于这些人来说，可不是什么坏事的。

    另外，那东方的人，是能够出国的，一般来说，都是极为的富有的家庭才是。

    而这样，是能够进来这样的地方，那么就是不是一般的富有了。

    当然，她们所看上的，也不是那恒彦林的财富什么的，她们所看的，是对方的人脉，还有对方的这个人。

    像是这样的朋友什么的，多认识一些，到了之后，做生意什么的，也是多一些路子的。

    这一点，他们可是从小，就是知道的事情。

    眼下是看看，那面前的恒彦林来，他们也是想要交好一下了。

    不过，这些人是在这个时候，是对于那恒彦林，是做什么的，家里的一些情况什么的，都是会避开来。

    没有一个人，是会去询问这个事情。

    在不过是刚刚见面罢了，哪里是会有人，是在这个时候，就是直接，是询问出这样的话语来的。

    对于这些人来说，若是真的，就是询问了这样的问题，那就是情商，是有些低了。

    在之后么，怕是到时候，就是会让对方，都是做不成朋友的。

    反正是能够来这样的地方，对方绝对的，就是不会普通的。

    如此的话，是在之后，也就是没有必要，想询问那么多清楚的才是的。

    恒彦林是在这个时候，也是应付了一下，这些人说的话。

    对于那个女子，是记住自己的事情来，恒彦林是没有一点的在意。

    就那个家伙，要记住，就是让对方记住好了。

    恒彦林来这里，估计也就是这么一次了，在之后么，估计是两个人，都是不会，在见面了。

    所以是说，就这样的情况下，恒彦林是对于这事情，是压根，就是没有放在心上过。

    只是片刻之后，恒彦林也就是抬起头来，然后是与这些人，轻轻的说了一些，不关紧要的话语，

    这些人是想要做什么，恒彦林的心中，自然是清楚的。

    不过，这些人是想要交好一下那恒彦林来，恒彦林是在这个时候，都是可以乘机，就是询问一些事情来。

    这些年轻人，倒是极为的痛快。

    原本，这里也就是属于，是有些私底下的交流什么的，所以是在这个时候，恒彦林是询问什么。

    在这些人看起来，也是不会，朝着什么间谍什么的去想的。

    毕竟，是对于这些人来说，就这个事情，是怎么说，也是不可能，是会有这样的人，是混进来，然后是询问一些，其实是大众，都是知道的事情来。

    也就是那恒彦林，是刚刚来到这里，然后是对于这里的情况，是压根，就是不知道情况下，才是会询问的。

    另外，能够来这里的人，在她们看起来，也是与自己，应该就是一类的了，所以是在之后，也就是更加的，是没有多想了。

    而就是这样的情况下，恒彦林是询问起一些事情来，就是愈发的简单起来了。

    该知道的东西，是在这个时候，就是知道的清清楚楚来。