    “不好意思，忘了介绍，这位是我姐姐，胡燕蝶，姐姐，这位是电视台的庄总监。”胡铭晨歉然一句，顺势给他们做一个介绍道。

    “庄总好......”

    “胡小姐好......”

    既然这是公共场合，两人就握了个手，算是打招呼认识了。

    “胡小姐，你在这里，是来......”庄重正式的打量了一下胡燕蝶，他本来是想问胡燕蝶是不是来参加招聘节目录制的，可是一看到胡铭晨，那个话就刹住了，没有完整的问出来。

    如果她是胡铭晨的亲姐姐，那么还用得着用这样的方式找工作吗？那是决然不可能的事情，胡铭晨就可以自己给她做出想要的安排。

    只是，如若不是，那么他们又怎么会出现在这里呢？着实是有点让人疑惑和不解。

    “庄总，不是我姐姐，她还有几个月才能毕业回来，今天，我们是陪我未来的姐夫，他参与了今天的节目，我们就是......陪客而已。”

    胡铭晨本来想说，我们就是家属，可是，稍作沉吟，他临时改成了陪客二字。

    胡燕蝶听到胡铭晨将陈康说成了未来的姐夫，脸色一下子就变得娇羞，很想抬脚踹胡铭晨两下。

    “哦，哈哈哈，那他是谁？对了，忘了说，这个节目，我是出品人......”庄重这么问，就是想帮助一下的意思了。

    虽然那些企业老板要什么人不要什么人，并不是庄重说了算，但是，他可以给主持人打个招呼，不要为难他，甚至多回护和给他一些表现的机会。

    之后在剪辑的时候，也多给他一些好的画面。

    实际上，这样的活动，主持人和主办方还是很重要的，因为，环节和问的问题，是他们结合参与者的资料精心设置的。

    如果他们帮助，就可以让参与者尽情的展示自己的优点，反之，使绊子的话，有个人的优点有可能就会被隐藏，缺点或者不足就会被放大。

    “庄总，他叫陈康，不过呢，节目该怎么弄，还是怎么弄，你们的节目，为了效果，为了挖掘每一个求职者的优点，想必是有你们一套程序和规则的，我不希望打破，否则的话......一个工作，我还是可以安排的。”

    胡铭晨看破了庄总的意图，不过他没有接受，反而稍稍的提醒。

    庄总神态一凝，随即展开，他顿时就明白了胡铭晨这么做的意图。

    胡铭晨这是要借助这么节目，来考究一下那个陈康的能力，看他是不是能真的配得上胡燕蝶。

    就像胡铭晨所说，一个工作，他自己就可以安排。可他没有那么做，这当然是有道理的。甚至，庄总还隐隐的猜到了，陈康估计连胡铭晨的身份也还不知道。

    否则的话，今天参加节目的就有陈学胜，打个招呼，鹏博电子集团还不随便进啊，就算专业不对口，那给一个高薪的职位养着，也不是什么难事。

    “呵呵，好吧，既然你那么说，那我们就顺其自然，我就装作不知道此事。”庄总轻轻一笑道。

    庄总没有与胡铭晨他们聊太多，坐了一会儿之后，他就有事离开了。

    不过也是因为与庄重的邂逅，胡铭晨和胡燕蝶在演播大厅的作为，被安排在了一个考前的黄金位置，且陈康也被安排在了最后一个压轴出场。

    在录制之前，陈康得以与胡铭晨他们见了一面，简单的聊几句，等一会儿开始之后，他就得在后台，李文杰他们则去前面就坐。

    脸上擦了点东西，眉毛和头发也被化妆师修饰过，陈康看起来，比一早的时候，显得更加儒雅和俊朗一点，相应的，好像成熟的气息也浓郁了少许。

    “哎呀，这要上电视的人，还真的就是不一样呢，看起来也没动太多，但是，看起来就是精神好看。”胡燕蝶等陈康坐下之后，半开玩笑道。

    “你快别说了，我现在，可紧张得要死，我过来，一是看看你们，二是让我放松放松。”陈康道。

    “这有什么紧张的，不就是面试嘛。”胡燕蝶不以为然道。

    “如果是一半的企业内部面视，那我无所谓的，不管坐在我对面的是什么样的人，我相信我都可以坐到泰然处之，可是......”

    “可是这是要上电视的，全国的亿万观众要看的，对吧？稍有不慎，就会出糗丢人，是不是？呵呵。”陈康的话没说完整，胡铭晨却帮他将话给补齐。

    胡铭晨轻松惬意，并没有觉得这是多么了不起的事情。

    他这么说，也是真的有些调侃。要是陈康这么一点压力也承受不了的话，那以后的前途，还真的是有点点堪忧。

    当然，胡铭晨也明白，绝大多数的普通人，对于上电视这一点，那都是会紧张和忐忑的，因为在那种强烈灯光的照射之下，好多人会极不适应，连机位也找不到在哪里。

    加之晓得自己的样子会被全国人民看到，其中就包括自己的朋友和亲人，难免会担忧自己的表现，生怕表现不好丢人。

    没办法，毕竟没有专门训练过嘛。

    只不过，陈康是出过国的人，也是当过同乡联谊会副会长的人，也是一个想要在工作上有上进和表现的人。

    那么，摆在陈康面前的第一关，那就是客服怯场，如果这点不能用强大的信心以及洒脱将其客服的话，那他的表现就不可能太好，其中出现瑕疵，乃至于错误，都是极有可能的。

    “是啊，小弟，你真的一语中的，一想到那么多人会看到，我的亲朋好友和同学会看到，我心里面，还是有些起伏难平，更重要的一点，我生怕给你们丢脸，在你们面前出糗。”陈康并不避讳，实事求是的道。

    “呵呵，哪有什么丢脸不丢脸的，你要是紧张，你要是心里起伏难平，那我也不相信其他人会比你好多少。此外，更重要的一点，你又不是表现给谁看，你的目的，是奔着工作职位去的，你是来求职找工作的，只要抓住这个中心，只要这个目的答道，那其他的又何足道哉？我们是为自己而活，不是为了别人。所以，你要相信自己，我对你，拥有绝对的信心，你一定行。”胡燕蝶亲昵帮陈康整理了一下歪了一点点的领带和衬衫，对他说出这么一番鼓励的话来。

    也不知道是不是胡燕蝶的话真的给他陈康以无穷的信心和勉励，反正胡燕蝶的这样一番话后，陈康整个人看起来就精神大振，彷佛一会儿面对的不是一堆重量级的企业家考究，不是要录制播出给全国人民观看的节目，而就是一场普通活动似的。

    “好，有你的这一番鼓励，我感觉身体里一下子充满的力量，我自信天生我材必有用，一定会有企业家慧眼识人看中我的，如果看不中，那是他们的损失。”陈康信心满满的道。

    “对嘛，是金子，走到哪里都会发光，得你者幸，不得你者命，就这样，你可以的，我就看好你。”胡燕蝶满意的微笑着拍了拍陈康道。

    胡铭晨在旁边没有插嘴，就那么淡淡的看着他俩，似笑非笑的。

    于此同时，在别处，那些即将上场的求职者，就像是要去参与一场比赛似的，也都在与自己的家人或者朋友说着类似的话。

    而那些人对将上场的选手所说的鼓励话，与胡燕蝶也半斤八两差不多。

    只不过，谁能做到沉着冷静，谁能做到自信而稳重，那就只有上台了之后，才知道结果的了。

    胡铭晨他们与陈康聊了十余分钟，就有工作人员来，让选手的家属入场，录制马上开始，求职者也需要去候场区那边做相关准备，而第一位要商场的选手，已经等在那边入场的大门后面了。

    胡铭晨和胡燕蝶到靠进舞台的前面坐下没一会儿，那些企业家们也寒暄着入场，互相握着手或者打着招呼去往自己的坐席处。

    这些企业家的坐席，可就比胡铭晨他们坐的宽大豪华多了，是那种特制的高背沙发椅，旁边还有两圈彩灯，可以点亮和熄灭。

    按照规则，他们要是钟意一个求职者的话，就会给他亮灯，要是不喜欢的话，就会灭灯。

    胡铭晨与二十几个家属坐在一个小范围内，他扭头向后一看，发现自己的几个熟人都到了。

    陈学胜，李洪杰，马家豪三人除了互相寒暄之外，还有不少人对他们递名片。

    而且，他们的座椅安排得也很有意思，陈学胜与遐思集团的柳总坐在最中间，往两边延申开去是李洪杰和马家豪，之后是三联重工的肖总，大型家电企业洋信集团的张总，再往外延申就是化妆品集团斯雅的美女老总尹总和国营医药集团的黄总，房企鸿达集团秦总，全国服装连锁企业依全美的女总裁孙依依。

    教育连锁品牌佳学霸的赵总和连锁酒店集团宾归的龙总是联袂从观众席往上走的，因为他们的作为在最边上。

    总数十二家企业，涵盖了和行各业的方方面面，不过，四家高科技企业集中在了最中间的四个位置，这不仅仅是因为他们的规模庞大，胡铭晨还能感觉得到，那就是电视台方面希望借此释放鼓励高新科技企业发展的信号。

    既然是国家电视台搞的求职节目，那就要配合一些政策宣导，也是一种社会责任感的表现。

