    应建明努力的琢磨着崔秀话语流露出来的含义，大的计划？现在不战不和能有什么大的计划？难道秦王殿下真的打算就此在帝都城里站稳脚跟，这似乎有些冒险，不过从目前在清河晋摆出的态势来看，却很有这种可能，帝都的重要性毋庸多说，秦王殿下已然摆出一副要争天下的架势，这一点几乎所有人都看出来了，而他却是三王唯一的异姓王，对于本来正统观念就相当强的唐河人来说，要想推翻一个王朝建立新的王朝，天时、地利、人和三者缺一不可，而人和的一点相当重要，那就是民心的向背。

    应该说秦王殿下的政策在新兴的工商业阶层是极受欢迎的，这也是秦王殿下能够在这么些年来步步壮大的主要因素，尤其是在政治地位上给予了工商阶层从未有过的地位，已经可以与原来士绅地主相媲美，这固然赢得了工商势力的大力支持，但却让地主士绅阶层感受到了威胁和压力，尤其是思想保守的地主士绅更是将出身士族的李无锋视为叛逆，认为他出卖了贵族的利益，让那些下等人能够登上政治舞台，这种情况在西疆统治区其实已经有所体现，尤其是在关西、天南较为明显。

    方成松采取的是一系列渐进式政策，让地主贵族逐步意识到工商业将会给他们带来更丰厚的回报，同时在关西郡辖地内以较为优厚的政策吸引贵族地主改变投资方式，逐步将资金转向工商业，并在农业方面也进行了一系列的改革，使得这方面的矛盾显得要缓和许多。

    而王宗奚在天南的改革却是先拿贵族地主开刀，在一方面大力提拔其他阶层的官员的同时，王宗奚却在有针对性的向原来依附于郎氏一族的大贵族大地主采取措施，逐步削弱剥夺他们的政治权利，尤其是在土地方面更是采取种种措施限制土地数量，迫使这些土地贵族们不得不把目光放在政府鼓励展的工商行业和经济作物农场化进程，在这一方面王宗奚和担任缅地总督的卢曼联手，也使得天南许多生性保守而不愿意投资工商业的土地贵族更多的参予到了对缅地的土地开进程去，由于缅地当地政府也出台了一系列的优惠政策支持的土地开，尤其是鼓励经济作物的展，这让天南不少贵族地主们纷纷把更多的精力转移到了邻郡的各种经济作物种植上，许多经济作物种植园和农场不断涌现，这其除了一部分来自江南等地的工商业者投资外，有相当一部分都是来自天南的土地贵族们转移投资渠道而来，这样也使得土地贵族们的不满稍稍有所缓和，毕竟经济作物的大规模带来的效益是实实在在的。

    但是即便是这样，关西和天南两地对于无锋政策不满者仍然为数不少，他们更怀念往日士族一家独秀的局面，而在帝国内地，尤其是以帝都为心的北方地区，这种仇视态度更为明显，大贵族大地主们面对地位稳步提高的工商阶层，往日根本无法上得场面的铜臭商人们居然也能够人模狗样的在朝堂上说三论四，这种心理上带来的巨大失落感更是让这些人感到不平衡。这个问题其实安全部门也曾经向无锋本人以及政务署提出过正告，要求正视这个严峻的社会问题，防治其在今后给整个西疆带来的不稳定因素。

    正是由于以帝都为主要根据地的帝国保守贵族势力对无锋的不满才使得这个本来就在唐河民族处于一种特殊地位的政治经济化艺术心对于缺乏正统认可的西疆来说尤为重要，如果不能的控制这座城市或者说无法对这座城市施加足够的影响，那这座城市必然会成为司徒家族竖起抵抗西疆的一个坚不可摧的桥头堡，这将会给西疆带来许多难以想象的麻烦，尤其是对于企图以一种水到渠成方式获取民心进而得天下的秦王殿下来说恐怕更要平添无数困难。

    所以在应建明眼，如果秦王殿下真要有什么大动作，必然就是在帝都这个核心所在的区域有所作为，而在晋屯积重兵也就是必然选择了。

    “呵呵，崔兄，你也是秦王殿下手下的老人了，难道说秦王殿下的心思你还不清楚？光从这一次秦王殿下不顾自身安危非要去帝都一行咱们也能够揣摩出一二？民心和民意，这怕就是现在秦王殿下最关注的东西，哪怕是自身安危他也顾不得许多了。帝都这个地方实在太重要了，唐河帝国所拥有的一切精华大概就凝聚在了帝都，而帝都城里的任何一个风吹草动都会引来国内甚至国外的所有目光关注，而帝都的舆论也影响着整个帝国的民众倾向，我记得有一个哲人曾经说过，民众在很大程度上都具有盲从和跟风心理，当舆论一当将谬论当作真理来宣传，要不了多久，谬论就可以成为真理而被民众所接受，而帝都正是影响民众看法的一个不可或缺的所在，我想殿下之所以选择要参加这次看上去并无多大实际价值的诸王之会，也许就是想试探一下底线，不仅仅是司徒泰和司徒彪的底线，也是要试探一下民众对他认可度的底线，这对殿下今后作出抉择也许会有很大的影响。”

    稍微顿了一顿，这位出身曾经是帝**事世家的第四军团副军团长似乎在考虑自己的措辞，“只是兄弟认为殿下在这方面也许顾虑太多，很多问题其实并不像他想象的那么复杂，船到桥头自然直这句话也许有些消极或者说冒险成分，但事实告诉我们，历史往往就是在这种有意无意的情况下被涂抹上史书的，刻意为之反而未必能够如愿。”

    一番深思熟虑之后，应建明这一席石破天惊的话语就像一场风暴在崔秀心掀起阵阵波涛。

    崔秀不得不承认在这一席话之前他多少有些小看了眼前这个看上去并没有多少出奇之处的男子，原本以为不过是一个秦王殿下暗布局的暗子，也就是在他该力的时候恰到好处的登场亮相而已，并没有什么其他特别出彩之处，但这一席话就足以让崔秀承认对方对秦王殿下现在心理的了解程度比自己甚至还更胜一筹，至少在对民心民意这一点的认识上，崔秀自愧弗如。

    崔秀对对方在后面的一段话极感认同，秦王殿下也许真的太看重民心了，但民心真的那么重要么？对于一个弱势政权来说，也许必要的民心民意的确相当重要，但对于一个强势政权来说，这份民心民意就显得有些可有可无了，至少在崔秀眼这些虚无缥缈的东西远不如铁与血建立起来的功勋威望来得踏实可靠，何况秦王殿下这么多年来的小心经营，捞取的民心民意也绝对不会比司徒家族任何一个皇子差，为什么秦王殿下还会如此战战兢兢如履薄冰呢？

    看见对方望向自己的目光已经多了几分与之前不同的激赏，应建明知道自己已经凭借方才的一番话成功的赢得了对方的尊重和认同，自己在对方的心目肯定上升了不止一个台阶，简短的一席话能够赢得他们这种跟随秦王殿下东征西伐浴血奋战的宿将认可，也应当值得骄傲了。

    “崔兄，有些事情由于我们所处的角度不同，殿下也许比我们看得更远，考虑得也更周全，为人上者许多时候还是有许多不为人知的烦恼，并不像我们所处的位置那么单纯。不过正如崔兄所说，秦王殿下可能真的有一个大计划，而且这个计划我们都可能会是其重要而又不可缺少的一环，现在我们该做的就是尽一切可能把手底下这帮子军队的状态调整好，尤其是崔兄手下的军队，一旦秦王殿下需要，咱们也能够在最短时间内挥咱们应该挥的作用！”

    应建明这一番话说得相当漂亮，连素不喜欢奉承的崔秀也被对方话语隐含赞赏之意逗得有些踌躇满志的意思，“老应，看来你进入角色的度远远出我们的预料啊，说句实话，当初我来晋还有些担心老应你有些难以适应我们西疆军的风格，但现在看来我是多虑了，呵呵，没什么说的，你的部队迟早也会融入到我们西疆军体系来，你我共勉，你会现，在秦王殿下手底下绝对不会让你作为一个军人感到失望，等待咱们的是数不清的征服和武勋，唐河民族只有在秦王殿下的领导下才能够真正实现强大，这些都将需要我们来证明！”

    掷地有声的一番话直听得应建明双目放光，尤其是对方话语那番自豪和骄傲更是刺激得应建明心那份遐思早已翱翔于数千里之外的大6，在应建明心，那里才是唐河军人真正一展才华的最佳战场！

    要推荐票！