    宋杨氏被苏允弦的这句话给噎的半晌都没反应过来。

    允弦起身从楚浩然的手里拿过那擦脚布，伸手要帮严敏把脚上的水渍擦干，却被她一把将擦脚布给拿了去。

    “我自己来就好。”说着，严敏火速的擦着脚，又抢在了允弦前面拿起了鞋袜。

    宋杨氏看的惊呆了眼。

    她家闺女心心念念的苏允弦，竟在这儿给严敏这死丫头洗脚，就连看苗苗一眼都不肯？

    “苏允弦，你还有没有心，苗苗咋说也是跟你打小一块长大的，你给这死丫头洗脚都不肯去看苗苗一眼？”宋杨氏单手叉腰站在院儿里一蹦三尺高。

    苏允弦抬眸冷眼瞥了她一眼，不冷不热的说道：“我可跟她不熟，我打小是和敏敏一块长大的。”

    “我姑丈给谁洗脚关你屁事儿，你家住在大海边儿么，你管的这么宽？”说完小锦玉还朝着宋杨氏吐了吐舌头，脸上一脸的挑衅。

    宋杨氏气的都快要背过气儿去了，他，他这说的是人话吗？

    可她再转瞬一想，自儿个今个来找苏允弦，可不是找他同他置气的。

    宋苗苗还在家里床上躺着奄奄一息，就吊着一口气儿，盼着能见着这小子……

    和苏允弦说不通，宋杨氏便打起了严敏的主意，“和他说不着，严敏，你也身为女儿身，自当是能明白那名节对女子来说有多重要，你就跟允弦说说，让他去瞅瞅苗苗吧！”

    “婶子，你自也说了，名节重要，名节对谁都一样重要，允弦去看宋苗苗，回头岂不是坐实了允弦害得宋苗苗失了贞洁的这罪名？”严敏穿好鞋袜，不紧不慢的同那宋杨氏说道。

    其实，这事关人命，若这宋杨氏好好说话来请允弦，她自当不会拦着。

    但这宋杨氏一进门，先是道德绑架，接着又骂允弦没有心，叔可忍，婶可忍不了。

    宋杨氏还想说啥，一边儿上的楚浩然哼哼一声，附和道：“帮你是情分，不帮你，是本分，你再不走啊……”

    宋杨氏余光瞄到严锦玉手里拿着的那把弩，她气急败坏的瞪了苏允弦一眼后，临走时还站在门外恶声恶气的怒叱一句：“咱们等着瞧！你小子，就算想赖，你也赖不掉，苗苗的事儿，你非得负责到底！”

    负责？

    明明是她自儿个作死，这能怪谁去？

    “该负责的人也是李轩朗，跟允弦有何关系，你可莫要将那屎盆子乱扣。”一向沉默寡言的孟萧，也忽的开了口。

    在苏家吃了瘪的宋杨氏，悻悻离去。

    宋杨氏的眼里看来，今儿个这一切肯定都是严敏那个死丫头教唆的。

    不然，这苏允弦不能不去看她家苗苗，就算是不喜欢，好歹还有从小到大的情分在呢。

    瞧着宋杨氏走远了些，苏允弦这才朝着里屋暗戳戳的喊了一嗓子：“爹，人都走了，你出来吧。”

    苏山有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “为父倒也不是不想出来，只是你知道，若是我出面，今儿个若是说不让你去看宋家那丫头，于情于理的不合适。”

    严敏端着手里的洗脚水去倒，还不忘笑盈盈的看着她山叔，对她山叔竖了个大拇指，比个赞：“山叔，您还真是精明啊！”

    “你这丫头，真是的，你叔精明也不是一两天了，你才发现啊。”她山叔倒也不害臊的笑眯眯的说道。

    一边儿上的苏允弦耷拉着个脸，瞥了他爹一眼。

    严敏把之前挖的那点草药全都拾掇了出来，晒干捆好，允弦就搬着小板凳挨着她坐着，一块搭把手干活儿。

    日子过的悠闲，好不惬意。

    次日上午，严敏起来洗漱一番后，琢磨着打算拿上荷包出去买点晌午吃的饭菜，大显身手一番呢。

    结果她刚拿起荷包，人还没走出堂屋呢，就听着外面一阵激烈的拍门声。

    孟婆婆起身去开了门，原是孟庆梅在喊门。

    “敏敏呢，敏敏在哪儿呢，婆婆，你帮我喊敏敏一声，让她同我一块回村里一趟。”边说着，孟庆梅边大口喘着气，挽起了自己的衣裳袖子。

    严敏闻声，一瘸一拐的扶着墙走出去：“嫂子咋了？”

    “伯娘们一家赖着不肯走，我这一人也应付不过来，我寻思着，你跟我一块去，咱帮伯娘一家，搬个家呗。”

    此搬家，可非彼搬家……

    紧跟着走出屋的苏允弦，顺势一把挽住了严敏的胳膊：“一块去吧，你这腿脚也不方便。”

    严敏眼前一亮，她咧嘴一笑，朝着允弦勾了勾手：“你把楚浩然还有孟萧喊上一块去呗，咱晌午就在村里吃饭。”

    “叫他们去作甚，我一人就行。”苏允弦有些不大乐意的看着严敏说道。

    她拍了拍允弦的肩膀，笑眯眯的说道：“搬家这种事儿，你一人，咋能干得了嘛。”

    二人对视一眼，当即，苏允弦便心领神会严敏这话里的其中意思。

    他招呼了一声，楚浩然颠颠的从后院儿跑出来，咧嘴笑着：“回村里老屋啊，好好好，之前去的那次我都没玩够呢！”

    苏允弦赶着马车，一群人浩浩荡荡的上了马车。

    都拐了弯到了巷子口这才看到严锦玉打前面，不紧不慢的朝着苏家这边走着。

    一见着他姑丈赶着马车要出去，严锦玉跑得飞快冲到苏允弦的身边：“姑丈，你们这是要干啥去啊，咋没人跟我说一声呢！”

    说着，小锦玉还扒拉着马儿的脑袋，一手扯着缰绳要往马车上爬。

    马车里面都快坐不下这么些人了，小锦玉倒也无所谓，挨着他姑丈，往门口一坐。

    “我们是要回村，去给你大爷爷家搬家，你跟着去做什么？”苏允弦上下打量了严锦玉一眼。

    以他这瘦小身板，回头严龙氏推他两把，就给他推地上了。

    严锦玉死皮赖脸的抱着他的胳膊，贱兮兮一笑，“我才不管你们干啥去呢，姑丈你去哪儿，我就去哪儿，不管咋说，你都得带着我一块去！”

    “死孩子，我们去找你大奶奶一家干仗去，你跟着添什么乱呢？”孟庆梅从马车里钻出来，一只手提溜着小锦玉的耳朵。

