    “我找你好久了。”莫无忌刚刚离开藏经阁，就被人叫住。

    岑书音，根本就不用看脸，听听这个声音，莫无忌就知道对方是谁。

    莫无忌回过头，果然看见岑书音走了过来。尽管莫无忌没有任何东西和岑书音交换，依然不能否认每次看见这个女子，就那种纯天然的美貌也是一种享受。

    “岑师姐，我真的没有办法和你交换雷系淬炼功法。”莫无忌很是无奈的说道，他知道岑书音对他那子虚乌有的雷系淬炼功法很渴望。

    岑书音平静的说道，“我是真的很需要你那雷系的淬炼功法，我可以和你交换。刚才你是不是去藏经阁看书被阻止了？如果你愿意的话，我可以用宗门贡献分和你交换。”

    如果可以的话，莫无忌毫不犹豫的和岑书音交换了。他是真的不想去做什么狗屁任务，他现在就想抓紧一切时间去修炼，然后晋级。可是他真的没有雷系淬炼功法啊。

    见莫无忌不说话，岑书音继续说道，“我从仙炼塔找到外门峰，又找到传功大殿，再来藏经阁……”

    说到这里岑书音摇了摇嘴唇，也许这不是她有意的，但是她的这个动作更是让她的美淋漓尽致的表露出来。

    “因为这个雷系淬炼对我真的很重要……”岑书音换了口气，她还从未一次性说这么多话。更何况的是对一个基本上不认识的男修。

    莫无忌很是无奈，他犹豫了好一会忽然说道，“既然你知道我去听课了，那我就将今天听到的东西问你一个问题，若是你能正确回答，我就将雷系淬炼功法给你。”

    “好，你问吧！”听到莫无忌的话，岑书音脸上露出极度的惊喜，那表情让莫无忌似乎看见了一个正为糖果雀跃的小姑娘。

    他竟然在这一刻想起了夏若茵，当年夏若茵还小的时候，还不是后来那样冰冷不大说话。事实上夏若茵很小的时候很是活泼，她最常做出的动作，就是和岑书音刚才那样的雀跃欢喜。有时候是为了糖果，有时候仅仅是让莫无忌开心了。

    “莫师弟，你问吧。”没有等到莫无忌的问题，岑书音又提醒了一句。

    微微有些失神的莫无忌回过神来，因为突然想起的夏若茵，岑书音完美的形象似乎突然消失了一般，眼前的岑书音就是一个为了利益求着他交易的女修士而已。

    “通常情况下，哪怕最天才的修士，在拓脉境开灵的时候只能开辟出九十九条灵络。但也有极少数修士能开辟出一百条，甚至是一百零一条灵络。那我现在问你，假如你已经开辟了九十九条灵络，你又如何去开辟第一百条灵络？”

    莫无忌尽量将自己的情绪放在了一边，凝声问出了这个他最迫切需要知道答案的问题。

    他肯定这个问题岑书音是没有办法回答的，岑书音再厉害，也只是修炼资质厉害。总不会在见识上，还比专门研究灵络的戴竹厉害吧？

    岑书音点了点头，脸色变的认真和沉着，“在上古修炼界，开辟出第一百条灵络其实并不是什么极少数。不要说第一百条，就算是一百零一条灵络也有人开辟过。第一百条和第一百零一条灵络都叫着储元络，要开辟第一百条灵络只有一个手段，那就是必须晋级到拓脉十层，在拓脉十层的时候，借助天络花筑灵。因为用天络花筑灵，只能在拓脉十层。在天络花筑灵的瞬间，可以开辟出第一百条灵络……”

    莫无忌呆住了，原本他是想要询问一个问题让岑书音知难而退。那意思是不是我不将功法卖给你，而是你回答不出来我的问题。

    在提问题之前，莫无忌绝对没有想到，岑书音连这种问题都可以回答出来。要知道岑书音回答的问题，正是他要去藏经阁寻找的答案啊。莫无忌甚至做好了藏经阁也找不到答案的情况，没想到现在如此轻松的就得到了。

    天络花可以在拓脉十层筑灵，在拓脉十层筑灵的瞬间，又可以借助天络花来开辟第一百条灵络。

    答案就是这么简单，戴竹这个研究灵络的大师不知道，岑书音偏偏就知道。

    看见莫无忌不说话，岑书音心里一紧，她担心莫无忌说话不算话，索性又加了一句道，“我还知道天络花在整个失落大6只有一个地方生长，那就是失落天墟。”

    “失落天墟？那是哪里？”莫无忌下意识的问了一句。

    岑书音道，“对，失落天墟，其实我们所在的五大帝国，被外域的人称之为失落大6，也不是没有根据的。那根据就是失落天墟，失落天墟传闻是上古诸神的战场，这个地方有非常多的宝物。也因为露出，所以在每一个宗门的任务试炼中，都有失落天墟。不过进去后，就算是真神强者，也不能保证安全出来。”

    岑书音一口气说完，手捏紧了拳头。为了这本雷系淬炼功法，她一年说的话加起来，也许都没有今天和莫无忌说的多。

    见自己回答了莫无忌这么多的问题，莫无忌依然不提功法的事情，岑书音有些皱眉了。

    “岑师姐，我有一个剑技的传承水晶球，要不我将这个传承水晶球给你，如何？”莫无忌实在是拿不出来雷系淬炼功法，只能将自己的无形剑拿出来。

    这个剑技他得到后，还从未开启过。

    岑书音的脸色沉了下来，却一言不。她从不与人结怨，却也不愿意被人如此戏弄。

    见岑书音不说话，莫无忌知道不实话实说不行了。可是要让他透露开脉药液的事情，那是绝对不可能的。

    只是犹豫了一下，莫无忌就干脆的说道，“岑师姐，不是我不愿意将这门功法给你。而是因为这仅仅是一门雷系法技，名字叫天雷七式……”

    莫无忌万般无奈之下，索性准备拿天雷七式说话。

    岑书音平静的说道，“信守承诺是最基本的品德，既然你答应了，哪怕是法技，你也要和我交换。”

    莫无忌一伸手，止住了岑书音的话，“岑师姐，我之所以不和你交换，还有一个原因。那就是这天雷七式是要命的，当初我差点就因为修炼天雷七式被灼烧至死。”

    说到这里，莫无忌索性将那个残破的天雷七式第一式的残卷递给岑书音，“给你吧，就是这个。我修炼的时候因为在极冰的地方，这才免于一死，否则的话我早就死掉了。”

    莫无忌说这句话，也是担心岑书音随便修炼，结果死翘翘。告诉岑书音在极冰的地方，才可以免于一死，也是希望岑书音修炼的时候能去极冰所在。

    “将你的弟子身份牌给我。”岑书音接过莫无忌给她的天雷七式残卷扫了一眼，也不知道是不是相信莫无忌的话。

    “不用了，这个你拿去吧。我现在也不是那么急着要贡献分。”莫无忌知道岑书音想要给他贡献分，用来交换。他实在是不想占这个便宜，这天雷七式的第一式对他来说真是不值钱了。

    岑书音也不答话，直接抬手抓过莫无忌挂在腰间的弟子身份牌，又拿出自己的身份牌。两个身份牌碰在一起抬手划了一下，随即转身就走。

    莫无忌下意识的看了一下自己的弟子身份牌，现上面多了一千点贡献分的字样。莫无忌摇了摇头，既然给了，那也不能拒绝。

    ……

    有了贡献分，莫无忌对藏经阁却失去了兴趣。他现在最想知道的反而是天络花，想要知道天络花，还得去任务大殿。

    莫无忌走进任务大殿最先注意到的不是各种贡献分任务，而是一个巨大的排名榜，问天阶排名榜。

    问天阶莫无忌就爬过，他爬到了第八阶，这个排名榜上最高的竟然是第九十一阶。

    排名第一的叫勾子翰，这名字有点古怪。莫无忌一路看下来，竟然还现一个认识的人，排名第五十的岑书音，阶数为五十四阶。

    莫无忌很是疑惑，岑书音的修为虽然比他高很多，可是他肯定岑书音没有跨入元丹境。一个没有跨入元丹境的修士，能在问天阶的排名中获得第五十名？

    莫无忌连忙拉住了身边一名修士问道，“请问这位师兄，问天阶是不是修为越高，就爬的越高？”

    这修士打量了一番莫无忌，入眼他就知道莫无忌是新来的。随即就用一副教育的口气说道，“你新来的吧，问天阶修为越高越难往上爬，骨龄越大，也越难以往上爬。我问天学宫无数年来证明，年龄过百岁的，想要再爬问天阶，那就千难万难了。”

    “那再请问师兄，两个人同时爬上了同一道问天阶，如何辨别名次呢？”莫无忌又问道。

    这修士淡淡的说道，“我已经和你说过，问天阶也是骨龄潜质测试的地方。同一阶的人，自然是谁的年龄小，谁的名次就高。你看勾师叔，年龄比我还小，已经是元丹八层境界，还爬上了九十一阶，那才是天之骄子。”

    说完这修士懒得理睬莫无忌，眼里却多出了一种仰慕的光芒。

    （二更求月票！）

    ......(未完待续。)