    第326章 法海不懂爱

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。

    在韩少卿提供的龙珠下，青白二蛇在钱塘化龙腾空，搅动风云变幻，引来天劫洗礼。

    劫雷之下，已经变成青龙与白龙的白素贞和小青，气息越发浑厚。

    雷霆具有强大的破坏力，同时有具有庞大精纯的能量，两女吞下龙珠后，化为神龙，但体内龙珠的能量并没有完全被吸收。

    在劫雷洗礼之下，加速了吸收龙珠能量的过程，让她们的躯体越发强悍，受到的伤害也在快恢复。

    “此二妖为何能在短短时间内化身为龙？”

    法海赶来，立于虚空，观察着青龙和白龙。

    下方的韩少卿撇了法海一眼，法海似有感应，看向韩少卿。

    “妖气。”

    法海察觉到韩少卿身上残留的妖气，接着法眼一开，发现韩少卿根骨极佳，是块万年难得一遇的璞玉，言道：“如此根骨，与妖孽为伍，实为可惜！”

    言罢，飞身而下。

    【这暴力和尚飞过来做什么？】

    见法海朝着自己飞来，韩少卿眉头微皱。

    “施主，你印堂发黑，妖气盘踞玄关，家中必有妖孽。”法海一来，就开门见山。

    “是不是千年蛇精，一条白，一条青啊！”

    韩少卿不以为意，他身上确实有妖气，至于印堂发黑，那就是法海瞎扯。

    “嗯！”

    法海沉吟一声，严肃道：“施主既然知晓，为何执迷不悟。”

    韩少卿冷然道：“沉迷女色我愿意，你管得着吗？”

    “住口，人妖殊途，你再执迷不悟，性命危在旦夕。”

    法海面色严肃，颇有威势，呵斥道：“这两妖虽然已经化龙，但妖就是妖，听我之言，安得喜乐。”

    “大师，你是出家人，不懂爱，爱是事件最美好的东西，而且佛家有云，众生平等，妖难道不是众生？妖难道就不配有爱？你这是歧视，是偏见，心存执念，离佛远矣。”

    韩少卿站在道德的制高点，一副大爱无疆的神态，接着语气一转：“而且在是我的家事，大师未免管得太宽，不如早些回金山寺参禅悟道，也好早登极乐！”

    “放肆！”

    法海是个暴脾气，加上蜘蛛精、村妇的事，已经产生了心魔，为人固执己见，那里听得进别人的话。

    在法海的世界观中，自己是绝对正确的。

    他人反对，就是大逆不道。

    另一方。

    瞎眼道士听到龙吟与雷声，问道：“徒弟，发生了什么事？”

    童子回道：“师父，有龙啊，那两条蛇精化龙了！”

    “不可能，绝不可能，就算是那白蛇，也不过千年道行，怎么可能突然化龙，难道另有奇遇？”

    瞎眼道士掐指演算，一拍大腿：“天助我也，两条蛇精刚刚化龙，面对天劫，正是虚弱之时，我若乘机施法，便可一举屠龙，获取龙血炼丹，大道可成！”

    “徒弟，装备捉妖。”

    都说人贵自知之明，瞎眼道士显然不在此列。

    根本看不清自己几斤几两。

    想想也是，毕竟……瞎嘛！

    和瞎眼道士有相同想法的修士也有不少。

    对于普通人而言，龙是图腾，常人一般会敬而远之。

    但对修行者而言，龙浑身是宝，龙血可炼丹药，龙鳞、龙角、龙牙、龙筋可炼制法器。

    龙骨能够入药。

    龙珠更是能够增强修为。

    龙魂也能融入法器之中，增强法器威力。

    就连龙涎，也是许多修士求而不得的宝物。

    钱塘算是大镇，千家万户，其中修士不多，也有七人。

    瞎眼道士只是其中之一。

    平常修士大隐于市，如今见双蛇化龙，都动了贪念。

    修仙本就是逆天而行，与天斗，与地斗，与人斗。

    杀人夺宝者，不在少数。

    而杀妖更是名正言顺，能够名利双收。

    刘爽便是一位金丹的散修，修行至今已有两百余年，自五十年前进入金丹期后，便再难更进一步。

    没有门派支持，散修只能四处寻找机缘。

    但那些洞天福地都被大门派占据，山野之地则妖魔盘踞，想要得到机缘，除非祖坟冒青烟。

    “眼下或许是我的机会，拼了！”

    刘爽心中一定，拿出自己祭炼的本命飞仙：“出鞘。”

    《御剑诀》是刘爽主修的法术，御剑乘风而起。

    与此同时，还有三个金丹、和一位元婴期修士也悍然飞向高空，装备趁火打劫。

    反倒是瞎眼道士修为最低，连金丹都没有，无法飞空，只能在下方摆阵。

    正在和法海对峙的韩少卿见状，冷然道：“不知死活！”

    人心似鬼，利令智昏！

    他到没有为白素贞的小青担心，因为他还准备了后手。

    “看我掌心雷！”

    一个金丹修士掌起雷霆，轰向天空迎击天雷的白龙。

    乍见一道红色光线自虚空极速闪现，破开雷霆，一击将这人轰杀。

    “什么？”

    剩下的几个修真者，抬头看去，不止何时，天空中多除了两个穿着奇装异服的女子。

    一个蓝衣红披风，身前有着一个“S”字母，金发碧眼，一看就不是中原人。

    另一个黑发齐腰，扎着马尾，手中握着金色的绳索，身穿铠甲，面容姣好，带着异域风情。

    两女正是韩少卿从黑袍纠察队打卡获得的女超人和超女王。

    超女王冷冷看着飞身而且的修真者，带着一股难言的肃杀之气：“离开，否则杀无赦！”

    她说的是汉语，刘爽等人听得懂。

    “没有妖气！”

    “管她是不是妖，一起上，到时候平分好处。”

    刘爽言罢，手掐法决，数道飞剑凝聚成型，朝着超女王和女超人飞射而去。

    “哼！”

    超女王冷哼一声，身形瞬移，手中真言套索飞旋，化作一道屏障，挡下飞剑。

    元婴期的修真者则取出一张长幡，挥动间，两条黑色蛟龙飞窜而出。

    女超人抡起拳头就砸在一头蛟龙身上，掀起一阵狂风。

    “咔嚓~”

    蛟龙一声悲鸣，轰然破碎，化作满天光芒四散。

    另一头蛟龙则缠住女超人的身体，张开咬向女超人的脖子。

    “滚开！”

    女超人用力一震，用蛮力将身上的蛟龙撕碎，接着双眼通红，看向元婴期修士。

    危险！

    元婴期修士心头一凛，感受到了危险。

    “放肆！”

    原本准备让韩少卿强行出家的法海，看到空中的变故后，也顾不得韩少卿，飞身而上。

    刚刚飞起两米，一到流光闪过，速度奇快，哪怕是法海一时间都没有反应过来，就被抓住脚踝，狠狠摔在地上。

    出手的不是韩少卿，而是穿着战甲的极速之神萨维塔。

    “何方妖孽。”

    法海怒喝声中，萨维塔转瞬消失，一拳狠狠打在法海的脸上。

    (本章完)

