    第167章 苏玄大战赵公明（下）

    苏玄与上次跟赵公明交战之时所用的计策一样，先走为上，把赵公明引到偏远僻静之地，方才好祭出至宝，一击制敌！

    赵公明一路追击，用尽了浑身解数，但没想到苏玄就跟个泥鳅似的，一路逃窜，躲避他的攻击，实在遇到躲不掉的攻击，他还能催发符咒进行防御。

    就这样，苏玄往西南方向遁走了十余千米，来到一处深山之中，突然停下来脚步。

    赵公明片刻赶到，冷笑一声：“怎么不跑了？跑累了准备束手就擒？”

    “不。”

    却见苏玄淡笑着摇了摇头，“不是跑累了，而是跑腻了，你追了我这么久，追着我打了一路，现在到我还手的时候了。”

    “哦！？”

    赵公明呵呵一笑，“你我修为境界差距太大，你遇上我，也就只有跑的份，但我看在你先前情谊的份上，会留你一个全尸的！”

    “你想多了。”

    苏玄微微一笑，突然发难，只见他祭出了通天神火柱，封住了赵公明四周的去路。

    赵公明不以为意：“你有通天神火柱又如何，这等法宝虽然攻击强横，但还上伤不了我！”

    苏玄嘴角上扬，拿出一颗蓝绿色小球，问：“通天神火柱伤不了你，那他呢！？”

    “这是……！”

    赵公明看到苏玄手上的蓝绿色小球之时，整个人悚然一惊：“这是混沌珠啊，混沌至宝！你是……你是玄元道君！？云中子的徒弟，竟然是玄元道君，这恐怕连云中子自己都不知道吧！”

    “哈哈！”

    苏玄微微一笑，祭出混沌珠，往赵公明脑门砸去。

    赵公明不敢大意，深知一旦被这混沌珠砸中，自己难保吃得消！

    苏玄祭出混沌珠后，两者之间的战斗情势立刻反转，苏玄驱使混沌珠，打得赵公明节节败退。

    “苏玄，不，玄元道君，我现在总算明白了，你为何要跑，原来你并非是打不过我，而是不想在众人面前暴露身份，故而专门引我到这偏僻之地来，妄图用至宝击杀我！”

    赵公明恍然大悟，“你小子，可真是隐藏得够深的！”

    “哈哈！”

    苏玄淡淡一笑，“只可惜，你知道得太晚了点！”

    说话间。

    苏玄又同时祭出了混沌钟与乾坤鼎两大至宝，这两件至宝一祭出，便直直的往赵公明头顶盖去。

    赵公明闪身一躲，躲过了混沌钟，却被乾坤鼎给盖在了鼎内。

    苏玄瞅准这个千载难逢的良机，催动通天神火柱，神火柱上生出八条火龙，齐齐往乾坤鼎喷吐无边烈火！

    乾坤鼎内的温度节节升高，烧得赵公明七窍生烟。

    但苏玄深知，这通天神火柱就算是直接烧，都很难烧死准圣大能，更何况是隔着个乾坤鼎，故而在烧了十几息之后，他立刻把乾坤鼎往上一掀。

    乾坤鼎打开的瞬间，烟气四处弥漫，遮盖了赵公明的视线。

    也就是这个赵公明挥散烟雾的瞬间，苏玄突然手持弑血莲枪，一枪捅入了赵公明心脏！

    赵公明双目圆瞪，盯着苏玄，又低头看了眼自己的心脏处，没有一丝血流出，全部被吸入了弑血莲枪之内。

    而这弑血莲枪也是第一次吸到准圣的精血，整把枪都变得通红，散发出阵阵红光，显得妖艳异常。

    转瞬之间。

    赵公明身体被全完吸干，成了一具躯壳，而一道元神，直往封神榜中去了。

    苏玄拔出弑血莲枪，将他的衣物取下，并用一口三昧真火将他仅剩的躯壳烧成一堆灰烬，随即用衣服包了，带了回去。

    苏玄回到两军阵前，把赵公明的衣服和骨灰放到地上，随即回到了周军阵中，对姜子牙拱手一礼道：“姜师叔，赵公明已被我斩杀，幸不辱命。”

    姜子牙闻言一喜，笑的喜笑颜开：“好好好！如此一来，这闻仲必定要退兵了，苏玄贤侄先破十绝阵，又斩赵公明，当为头功！我必定上表师尊，让他为你记功！”

    公明一死，姜子牙领兵大破商军，商军群龙无首，被迫退出岐山，而闻仲身死的消息，也再也瞒不住了，开始传往朝歌城。

    这商军围困西岐，足足四年，但却久攻不下，一朝兵败，连当朝太师闻仲都丢了性命。

    纣王在得知兵败消息之后，勃然大怒，扬言要将征讨西岐的将领，一个个拎出来炮烙治罪！

    朝堂之上，一个面容猥琐，留着两撇小胡子的道人，向纣王一拜道：“陛下，还请息怒，如今我商朝久征西岐不下，眼下正是用人之际，切不可再大兴炮烙治罪将领，否则，无异于是自断臂膀啊！”

    这说话的道人，真是姜子牙的同门师弟——申公豹。

    昔日申公豹前往朝歌城辅助成汤，路上与苏玄有过一面之缘，他劝苏玄一同辅佐成汤，但苏玄理都没理他。

    随后。

    申公豹便自己来了这朝歌，他到朝歌之后，施展道法取得了纣王信任，并在最近一两年内深受纣王之喜爱，被尊为国师。

    “国师不让本王用炮烙之刑，那请问本王应当如何！？”

    申公豹道：“依臣看，这周军叛贼不过是一群乌合之众，如何能与闻太师匹敌？想必是那姜子牙，纠结了各处名川大山之好友前来助阵，故而才把闻太师打杀也！”

    纣王一听，很有道理，道：“你继续说。”

    申公豹继续道：“小道不才，结识众多截教门人，想必只要小道登门请他们，他们必定会愿意为成汤基业出一份力，如此一来，我们方才有能力与那姜子牙抗衡，否则，只能坐看他逐渐势大。”

    纣王点了点头：“如此说来，那本王就敕令你为征西大元帅，即日出发西岐，沿途收拢叛军，再征西岐，你意下如何！？”

    “大王英明！”申公豹伏地感谢，又道：“大王，臣下还有一计！”

    “你说！”

    申公豹言：“自打西岐反叛以来，这三十二路诸侯，蠢蠢欲动，陛下何不颁发诏书，让这三十二路诸侯发兵与我共征西岐！？但凡有出言不去者，则视为西岐同党，如此一来，一则可以消耗三十二路诸侯精力，二来，可以壮大声势也！”

    “好计策！”

    纣王畅然一笑：“就依照国师所言来办！”

    (本章完)

