    第102章 霸气古月娜，征服千仞风！

    银丝飞舞，

    冷艳的双眸直勾勾的盯着千仞风。

    二人彼此的目光，在半空中交汇在一起。

    古月娜！

    不对，应该说是古月！

    千仞风心中了然，此时的古月娜没有‘娜儿’那一重副人格的产生，本身虽然还是古月娜，但人格方面却完全是她本来的人格在主导。

    这个状态之下的古月娜，才是真正的古月娜，真正的魂兽共主！

    “轰！！！”

    这时，千仞风身体周围魂力开始暴动起来。

    得缘于天梦冰蚕通过特殊方式保存真灵的情况下成为他的魂环，存于天梦冰蚕体内的天地元气山崩海啸一般的在他体内疯狂肆虐开来。

    不同于真正百万年之后天梦冰蚕成为霍雨浩魂环时候还要施加很多重封印才能让霍雨浩承受得起。

    千仞风这里，根本就不需要天梦冰蚕如此多此一举，恐怖的天地源地带动了他体内魂力的疯狂暴动。

    “轰隆隆隆……”

    一连串空气的爆鸣声音响彻在这一处地方。

    四周草木，参天巨木，在暴动的魂力之下悉数被折断，恐怖的精神风暴也朝着更远出去漫溢出去。

    咔——

    咔——

    两声似若存在，又似若不存在的声音响起。

    已经有97级超级斗罗实力的千仞风，自身魂力在天梦冰蚕体内蕴含的恐怖天地元气之下，硬生生被抬到了99级，并且还是真正意义上的99级巅峰。

    毕竟是天梦冰蚕近百万年的底蕴，如此庞大的力量不知道可以省去千仞风多少年的苦修。

    数以倍计的魂力提升，令得千仞风的轮回领域范围都扩大了好一些，范围更是辽阔了。

    “这，这，这……”

    小舞深吸了一口气。

    看到千仞风身上的变化，头皮一阵发麻。

    一张俏脸上，满满的都是骇然之色。

    又…又突破了？

    这突破速度，是不是太过不讲道理了一些？

    几个月之前还才95级的实力，现在就直接问鼎了99级，让那些老派的封号斗罗心中怎么想？

    最关键的还是，千仞风现如今才二十岁出头啊！

    已经是斗罗大陆上最年轻的封号斗罗了，现如今又突破到了99级，97级的时候已经可以强势镇压99级了，自身现在达到了99级，那岂不是真正意义上最强的封号斗罗了？

    古月娜眉头微微皱起。

    感受到千仞风实力得到了急速的提升，不由得多看了千仞风两眼。

    “你吸收了那头冰蚕？”古月娜问道。

    千仞风适应了一番自身实力，淡然作答：“吸收了，要为对方报仇？”

    “弱肉强食，适者生存！世间法则本就如此，不过他是我的猎物！”

    古月娜淡漠开口，不输于千仞风的强势展现了出来，玉手轻轻的握在了细腻的白银龙枪之上。

    枪尖扬起，古月娜紫色的双眸之中泛起了冷漠的寒光。

    她现在心里面格外不自在。

    身为魂兽共主，主动出手猎杀天梦冰蚕，眼看都要成功了。

    到头来，天梦冰蚕却成为了眼前男子的魂环，自己折腾一场反倒是为他人做了嫁衣。

    现在她只想发泄。

    见得此状，千仞风嘴角抿起了一抹淡淡的笑容。

    古月娜此番作态，他哪儿还不懂古月娜是在表达什么意思，死神镰刀悄然无声出现在他手中。

    “轰！！！”

    突然，元素潮汐来袭。

    水火风土光暗，六种元素汇聚而成的元素潮汐势如破竹的朝着千仞风席卷而来。

    “破！！！”

    千仞风轻喝一声。

    声音落下，手中死神镰刀高高扬起，扬起的位置荡起了一阵阵空间的涟漪。

    锵——

    白银龙枪，死神镰刀。

    两大神兵利器，狠狠地碰撞在了一起。

    金铁交鸣的声音炸响。

    古月娜一步欺上，银丝在身后飞舞，紫色双眸之中是魂兽共主的那种高傲。

    千仞风目光则是要平静地多。

    此行星斗大森林，本意是与古月娜达成魂兽与武魂殿合作的事情。

    不曾想，二人见面之后却是直接开始动手，还真是和他最开始心中的想法没有太多的差别。

    随着二人动起手来。

    古月娜遣动而来的元素潮汐尽数让八翼堕天使隔绝在外侧。

    二者恐怖的魂力波动，将身边都近乎清空成了真空地带。

    小舞三女疯狂后退。

    看着与古月娜交手起来的千仞风，嗓子眼卡着异物不知道该说什么好。

    已经融入千仞风体内，正在千仞风精神空间的天梦冰蚕此时都忍不住怪叫起来。

    “我靠，我靠，你居然这么生猛？还能和这个女魔头硬掰手腕？”

    “哥果然还是不擅长战斗，要不然之前也不至于被追赶得狼狈逃跑了，本来还说忽悠你一下让你成为哥的打手，结果却给自己都折了进去。”

    无视天梦冰蚕的怪叫。

    千仞风全部的精力都放在了古月娜身上，不过从古月娜身上他却并未感觉到针织横的杀意。

    而且，就古月娜一级神巅峰，半步神王的实力，此时所展现出来的也根本没有到位置。

    “你的实力还没有彻底恢复！”

    突然，千仞风轻语一声，卸掉了古月娜白银龙枪上的力道，身子掠到了古月娜身后。

    “你强行动手，我也强行动手，你会反噬而亡，我也会力竭而败，没有意义！”

    死神镰刀化作光影消散。

    千仞风没有继续与古月娜动手，他反感的也只是漫天诸神，对古月娜甚至还有些许的惋惜。

    堂堂魂兽共主。

    却是在唐某人的算计之下，一步步的成为了唐家人的生育工具。

    说不惋惜，那肯定是假的。

    “你到底是什么人？”

    古月娜察觉到千仞风也没有丝毫杀意，将白银龙枪也收了起来，一字一句的问道。

    “武魂殿，千仞风！”

    铿锵有力的六个字吐出。

    道出这么六个字，千仞风转身平静地看向了古月娜。

    古月娜眉头微微一皱，讶异的看着千仞风，出世那一刻才听闻整个斗罗大陆最强势力乃是武魂殿。

    这才过去多久，自己已经直接遇上了武魂殿当代教皇？

    “武魂殿猎杀魂兽，本王可以不予计较，这是弱肉强食的生存法则！”

    “但现在武魂殿教皇你，深入我星斗大森林，还想在本王眼皮子下面继续猎杀魂兽？”

    语落，

    古月娜身上气势强盛了不少。

    千仞风淡然一笑：“我想猎杀魂兽，也不止星斗大森林一处地方可以去。”

    “极北冰原，甚至无尽大海之中，何需来为自己树立一个强大的对手？”

    “修罗神已经降临人间一次，你是想看到修罗神为所欲为的插手斗罗星的事情？或者你想要看到你们魂兽一族真正的走向灭亡？！”

    此言一出，古月娜顿时沉默了。

    紫色的双眸中泛起一阵阵涟漪，眉心位置皱出了一个川字。

    “你的目的！”古月娜问道。

    千仞风轻语：“合作，魂兽一族，与武魂殿同进退，逆战！屠神！”

    逆战屠神？

    古月娜微微一惊。

    如同几天前千道流听到千仞风说出这种目的的时候一样。

    凡人之躯，也想与神明比肩？

    还想要……

    逆天征伐漫天诸神？！

    “那看来，你们武魂殿猎杀的那个邪魂师，的确就是修罗神所选定的传承者了。”

    “不过合作的事情我没有兴趣，我们魂兽一族与你们人族有血海深仇，生存法则的缘由本王可以睁一只眼闭一只眼，但是想要合作，不可能！”

    古月娜笃定的回答。

    主人格之下的她，无一不透漏着属于她的霸气。

    虽然没有金龙王那样的暴戾，但是埋藏在骨子里面的仇恨，却不会消退分毫。

    “若你真想要合作，跟我前往核心圈层！”

    “你有胆量，本王可以考虑考虑。”

    突然，古月娜又是丢出了一句话。

    这话一出，古月娜用十分挑衅的目光看着千仞风。

    此时，她倒是想要看看千仞风这个武魂殿的现任教皇，是不是有那个胆量跟着自己回到核心圈去。

    那里，是他们整个星斗大森林的魂兽大本营，是最强战力所在的地方。

    “可以！”

    千仞风想也没想，直接答应了下来，也看出了古月娜是想要来刺激一下他。

    合作的事情，也并非如同古月娜回答得那么没有可能，只是合作就注定有一个主次关系。

    古月娜现在，明显是在为他们魂兽一族争取更多的话语权。

    再有一点。

    古月娜也想通过这个方法保证她的威严，不至于成为那种听到有合作的事情就奋不顾身的选择答应。

    那样，也对不起她火红小辣椒的名头了。

    了然这一切。

    千仞风心中非常坦然。

    古月娜意外的听着千仞风答应下这件事情，眼眸中微微流露出了一抹欣赏之色。

    明知她的实力很强大。

    也明知道核心圈有更多强大战力存在。

    如此情况之下，还胆敢答应跟着她一起前往核心圈层，的确有几分魄力，是个合作可以考虑的对象。

    “那就走！”

    古月娜轻哼一声。

    傲然的身形已经朝着核心圈走去。

    千仞风见状，带着小舞三女也跟着朝着核心圈走了去。

    没过去多久，千仞风已经跟着古月娜来到了生命之湖所在的位置，虽说是他第一次前往这个地方，但记忆中却不知道有多么了解了。

    清澈的湖泊。

    一尊尊人影屹立在湖泊边上。

    黑色长袍的金眼黑龙王帝天，满身邪魅气息的凶兽妖灵，还有火红长发的凶兽赤王，等等……

    在斗罗大陆与日月大陆撞击之前，蛰伏在生命之湖下面愉快的吸收着天梦冰蚕体内天地元气的一大帮星斗大森林的真正霸主，全部都出现了。

    看到古月娜归来。

    帝天等人当下单膝跪迎：“恭迎主上回归，我已经按照主上大人您的吩咐将所有五万年以上的魂兽全部召集了回来。”

    说着，帝天朝着周围指了过去。

    一头头强大的魂兽都出现在了生命之湖边上，因为没有达到凶兽层次，他们都还是兽形态。

    千仞风也顺势朝着那边看了看。

    一个个很熟悉的身影在湖泊的岸边出现。

    六万年修为的蓝银王。

    六万年修为的暗魔邪神虎。

    还有九万年修为的千钧蚁三兄弟。

    这些魂兽身上，无不散发着很强大的气息。

    特别是六万年修为的暗魔邪神虎和千钧蚁三兄弟，给人的感觉就是封号斗罗都无法将他们百分百吃下，甚至还会吃瘪。

    “办得好！”

    古月娜淡漠的应了一句，随后朝着帝天等人介绍道：“此人乃是武魂殿现任教皇千仞风，想要与吾等洽谈合作屠神之事！”

    合作？屠神？怎么可能！

    古月娜话音刚落，帝天等人全部都目光凶狠的朝着千仞风这里看了过来。

    “主上大人，此事不可！”

    “武魂殿乃是斗罗大陆如今第一大势力，与他们合作，这对我们魂兽一族十分不利。”

    帝天赶忙说道。

    说着这话，帝天已经忍不住想要对千仞风动手。

    千仞风笑而不语。

    听着古月娜这么一说，他算是彻底了解了古月娜的‘古月’主人格是什么个味道。

    嘴巴上说不要，实际上却是也动了这个想法，只不过就是不想低人一头而已。

    “本王知晓！”

    “但武魂殿为斗罗大陆第一大势力，若是本王可以将他们武魂殿征服，那这天下第一的势力就乃是我们魂兽麾下！”

    “如此，与神交战，我们也有更多的底蕴！”

    古月娜语气笃定。

    说着这话的同时，目光也是挑衅的朝着千仞风看了过去，一副我会征服你的表情。

    帝天：“……”

    众多凶兽：“……”

    这话，确定是自家的共主大人说出的话？

    征服武魂殿？

    然后还挑衅的朝着千仞风看了过去？

    就千仞风此时所表现的，还有之前从天青牛蟒和泰坦巨猿那里知晓的。

    如此之人，主上这里最后真的能够确定将人征服？！

    帝天几人心中哑然，却又不敢多言。

    而千仞风听了古月娜这话，不由得让古月娜的想法意外了一下。

    “你的意思是愿意合作了？”适时，千仞风轻语作问。

    古月娜闻言，眼神傲然：“合作，不可能建立！”

    “你只需要知道，当你被我征服的时候，你们武魂殿也不得不为我所用！”

    千仞风顿时讶异。

    见古月娜如此坚定的态度，心说谁征服谁还不一定！

    他倒是想要看看，到底是古月娜将他征服，还是他将古月娜征服！

    男人，谁还没有一个当龙骑士的梦想了？！

    ?  ?PS：昨晚睡晚了，作息有点乱，尽量去调整作息，尽量把稿子更新时间恢复稳定到最初的时候

    ?  

    ????  

    (本章完)

