    “等我两个时辰，我帮你便是。”

    宁凡也不勉强自己，也在岸上休养自己的心境。

    两个时辰过去，两人用三颗元石放在泉水涌出的泉眼处，不仅能够滋养元石，还能滋养这片小水池。

    噗！！！

    云澜浮出水面，顿时就把宁凡看呆了，似乎因为修为武道的原因，云澜比之前更美了。

    “小凡，你说你好久没有碰过女人了，难道连沈墨馨都没碰？”云澜问。

    闻言，宁凡的脸顿时尴尬的红了起来：“现在还没准备好，我也很纠结。”

    “呵呵......”

    云澜看着宁凡，问：“那要不要我帮帮你？”

    “怎么帮？”宁凡的心跳得很快。

    “当然是这样帮你咯。”

    说完便亲了你宁凡一下，可让宁凡差点没倒下去。

    半个小时后。

    聂无双似乎有事的来到竹林，沿着小路走去，看到了正在亲亲我我的两人。

    她的眉头顿时微蹙下，转过身去。

    同时两人也发现了她，宁凡赶紧起身，尴尬的问：“无双姑娘，你怎么来了？”

    “你个老色批，当然是有事找你。”

    云澜微笑下，擦掉唇角的津液，潜入了水中洗浴一番。

    “澜姐，我先下去了。”

    宁凡赶紧穿戴好，追到了聂无双，一本正经的问：“发生了什么事？”

    “刚才青龙商会秘密来信，说今晚可能事情有变，恳请你的帮忙。”

    “我看看。”

    将密信交给宁凡看了下，聂无双问：“你的看法呢？”

    “不管真假，我们都先去看看再说。”

    “嗯，我跟你去。”

    “这个事情怎么少了了我。”云澜也走了下来。

    三人一起出发，驾车来到了青龙商会的山庄外。

    刚一下车，宁凡就闻到了空气中的血腥味，道：“如果出事了，走。”

    啪！！！

    破开大门，见到了里面地上的一具具尸体，脖子被割，属于暗杀。

    “无双，澜姐，你们小心。”

    “嗯！”

    三人快速的前进，一直来到了内院的客厅，这里的战斗还没有结束。

    此时唐青龙三人被围住中间，四周都是龙家的杀手。

    他们已经受伤，唐青龙看着站在客厅中的白发老者，怒道：“常青云，青龙商会待你不薄，为何要背叛我们，还要对你的两个兄弟不利？”

    “呸，我才不是这种人的兄弟呢。”一位老者厌恶的说。

    常青云淡淡一笑：“是你们自己不识时务，加入龙家不好吗，加入了龙家你们都有资源提升自己的武道修为。”

    “我们才不做龙家的走狗呢。”

    “你们自然不用做龙家的走狗。”

    宁凡的身影出现，站在内院的大门前。

    

