    “易水武阳之城，乃是燕国的初始之地，数年来，蓟城这里，无论是王宫，还是它处，都没有金色宝盒的所在，也唯有在武阳之城了。”

    “秦国灭赵之后，图谋灭燕，大人，我等如何？”

    得大人同源的真气相助，湘玉很快的恢复过来，受损的脏腑快速被滋养，煞白的容颜也徐徐恢复先前的红润，体内玄功运转，自动调节一二。

    待在燕国多年，己身所为乃是阴阳家，可是大人……如今已经不是阴阳家九宫神都之一了，湘夫人已经早有人选。

    但……大人的地位丝毫不减。

    燕国将灭，何去何从？

    于自己来说，自然是要将幻音宝盒与金色宝盒带回阴阳家。

    可是……那应该也是大人的目标。

    “燕国？”

    “大周早已经不存了，燕国欲要恢复大周往日的一切，自然是徒劳，秦国灭燕，大军压境，以燕国如今的力量难以抗衡。”

    “灭燕之后，大人允我监造蜃楼！”

    皇阿轻语，灵觉之力扩散四周，近年来，己身的修为也是进步不小，燕国这里，自己待得时间也够长了，燕国不存之后，自然要带着水儿离开燕国，前往它处。

    诸夏即将一统，无奈他何。

    “太子殿下呢？”

    湘玉沉吟，待在蓟城多年，服侍大人和燕丹多年，而且其人也是水儿公主的父亲，终究有些不俗。

    “灭燕之时，我自有所谋。”

    皇阿轻轻一笑，没有多言，屈指一点，仍旧在绽放奇妙韵律的幻音宝盒徐徐关上。

    “可……殿下欲要谋秦，果然如此，怕是后果难料！”

    待在府中，湘玉自然也知道不少消息，而且自己也有渠道得知更多的消息，太子丹殿下欲要谋秦，欲要行专诸之策。

    真要行此，怕是性命不保。

    “那……不是我们的事情。”

    皇阿收回真气，归于丹田，燕丹是否谋秦，和自己关系不大，此事自己也和大人说过，似是……大人并不在意，的确，大人也无需在意。

    有燕丹谋秦之举，接下来的事情，更加顺利了。

    “殿下，根据咸阳传来的密报，秦王政听从武真侯玄清子之意，有颇大的可能性在灭赵之后，举兵灭燕。”

    夜幕早已降临，整个蓟城上下也恢复先前的寂静状态。

    然则，于今日的燕丹来说，于今日燕丹旁侧的亲近要臣来说，却非一个上好时日，今日从咸阳那里传来文书，消息非是他们所希望看到的。

    正厅之内，烛火摇曳，照耀的整个空间为之明亮，燕丹一身锦衣立于上首，下首左右为文物近臣，是近些年辅助自己治理燕国的要臣。

    韩申拱手一言，月前，自己传入咸阳的那份文书，终于有回应了。

    语落，诸人神色为之骤变。

    这……秦国不是应该先灭魏国，已取三晋之地，占据中原，好谋略它事，如今怎么会突然选择先行灭燕，实在是出乎诸人预料。

    “丹，决意谋秦！”

    燕丹沉吟深究，这一次，没有说出其它之策，唯有此言落下。

    自己已经没有了退路。

    秦国欲要灭燕，也没有前路。

    自己别无选择，尽管此策数年前就曾定下，可是数年来，燕国国力明显有着提升，燕丹觉得谋秦可以放在次一等的选择之上。

    如今，还是要列为第一等了。

    语出，整个正厅之内，再次陷入无言的寂静之中，随后，一道道目光不自觉的汇聚在韩申身上，当年韩申入燕国，涉及之事便是为谋秦。

    “也许……，刺秦的时机到了。”

    韩申摇头轻笑，恍若无察，双眸微微闭起，落下一言。

    “数年来，得殿下知遇之恩，使得韩申一身所学有所作用，奈何不逢时势，灭国危机在前，韩申纵有经天纬地之才，也是无用。”

    “如此，韩申也该为先锋，为谋秦之先！”

    随先前之言，韩申不由的大笑，双眸陡然睁开，看着厅殿内的诸人，视线一一的掠过去，当初入燕国，见燕丹的时候，就说过此事。

    自己也是认同的，不为其他，只为师尊公孙羽，和师兄荆轲，以及荆轲师兄的子嗣天明，可惜……自己无用，不能够将丽师妹救出咸阳。

    “韩卿所言，丹惭愧至极，丹实在是无用至极。”

    “今日谋秦，丹也不愿见你轻易涉险，诸位在此，当详细一谋，务必使得韩卿功成身退。”

    上首的燕丹略有些不忍，一时沉默，一时拱手礼道。

    “当如此。”

    在侧的田光沉着一语。

    “……”

    其余人相视一眼，虽有些沉默，可谋秦是如今最佳之策略了。

    ******

    “韩兄，谋秦事大，真若如此？”

    蓟城之内，天上人间不存，可仍旧有其它的风雅之所在，醉雪楼……农家四岳堂落下的风雅所在，近年来，颇有些名声。

    深夜大厅一隅，韩申、高渐离、宋如意汇聚一起，共饮美酒，远处的歌舞逐渐不存，夜色渐深，自有别样的生活。

    香气缭绕，纱幔垂落，一丝丝奇异的声音从醉雪楼内传来，于三人来说，不以为意，高渐离举杯轻言，看向韩申。

    今日的事情，自己在侧，自然知道。

    “我意已决！”

    韩申看向高渐离，又是一笑，举杯同饮。

    自己所修炼的攻伐为《鹄落剑法》，可韩申并不觉得自己一定要成为一个刺客，自己是师尊公孙羽大徒弟，所得的传授也是最多的。

    无论是文韬，还是武略，都有涉及，虽然知道专诸、要离、聂政、豫让等人的事迹，可自己要选，是不会选择这条路的。

    刺杀嬴政！

    刺杀丽师妹如今的男人！

    刺杀如今扰乱诸夏大势的秦王！

    念及燕丹、师尊、师弟……许多人，也许让天下复归大争之世，也是一个不错的选择，虽然……仍旧是乱象，可自己心间深处并不希望秦国一天下。

    对于秦王嬴政，自己也是了解的，乃是诸夏诸国君王中难得的国君，无论山东之人如何咒骂嬴政，怕是无一人敢质疑嬴政的胆略才具。

    刺杀嬴政！

    韩申现在想起来，心中还有些忐忑，自己所为，乃是真正的刺杀，真正的杀人，而不是所谓的曹沫、毛遂、蔺相如等举动，所谓的血溅五步胁迫会盟君王之人。

    在自己看来，毛遂等人不过是游戏而已，与其说胆量，不过是那些君王的有意退让，毕竟君王会盟，可不是想死的，而是为了结盟成功。

    杀秦王嬴政大大不同！

    杀秦王嬴政后，掀翻业已形成的天下格局，终止秦国大军的狂猛战车，一切的一切，如今希望都落在一只匕首之上？一只短剑之上？

    还真是有些滑稽！

    或许，自己此举，史册之上，必有留名，也许正是《鹄落剑法》的使命吧。

    “要杀嬴政，可不是这么容易的，咸阳宫内，左右宫廷护法修为极高，无论是天宗的宗全子，还是阴阳家的东君焱妃、月神等人。”

    “更何况，还有修为超凡的玄清子，刺杀之时，若然在旁，难矣！”

    宋如意眉目有些担忧，三人互为知己，自然知晓刺杀嬴政的后果，基本上进入咸阳宫，不用想着出来的，而且能否刺杀功成都是另说。

    “天宗玄清子在秦国灭赵之后，会离开咸阳，以求修为的突破。”

    “其余宫廷左右护法，只要不在场，亦是无可忧心！”

    韩申点点头，咸阳的高手，自己当然了解，每一位顶尖的修为都丝毫不逊色自己，可到时候咸阳宫内，一切可就非那般了。

    不然，当初的残剑大侠与飞雪女侠也不会差点功成。

    “殿下可有详细谋略？”

    高渐离仍旧担忧，咸阳宫内门卫重重，万一某一关没有过去，一切就都完了。

    欲行大事，岂不有谋？

    