
　　等唐银过来的时候，发现千仞雪正在梳妆台打扮，这可真是稀罕事，他可从来没见到千仞雪打扮。

　　“今天什么日子呀，挺新奇的，还从来没见过你打扮呢。”唐银来到千仞雪面前，看到镜子里人人儿，忍不住轻点了一下。

　　“你给我走开，我还没画好呢，又要重画。”千仞雪丝毫不掩饰对于唐银的嫌弃。

　　唐银挠了挠脑袋，有些不解道：“大晚上的，你化妆干什么呀？”

　　千仞雪白了唐银一眼道：“哪个女孩不爱美，我这只是平时没时间而已，走开，不要碍事。”

　　唐银略显无奈，这是受什么刺激了，竟然学起了化妆，本来就挺好看的呀，至于往脸上涂涂抹抹的嘛。

　　百无聊赖的唐银又没事干，正好想起了从叶泠泠那里骗来，不对，是换来的叶子，回来之后差点忘了，现在正好有时间，可以探查一下。

　　唐银拿出叶子，向叶子里不断输入魂力，闭上眼睛，感受着叶子经历的历史。

　　前面的没什么好看的，唐银一直往前回溯，一直到本体把叶子交给山雀。他能够感受到，本体往自己这边看了一眼，不过也没有管自己。

　　看完之后唐银也不知道山雀是谁，但是她的人生并不美好，他不知道本体当年是怎么想的，这是一个可怜的女人，但是她有很多次改变的机会，可惜一条路走到黑。

　　她的下场并不美好，但也不算太凄惨，起码她还有一个爱她的哥哥。23sK.com

　　千仞雪终于化好妆了，结果看到唐银坐在床上，眉头紧锁，很不开心的样子。

　　“哼，我不就是让你等一会嘛，至于摆出这么个脸嘛，而且我化妆是给谁看的，还不是为了你，你看看你小气的样子。”千仞雪很不满意，明明自己尽心尽力的展现自己最好的一面，结果唐银还这样，过分。

　　唐银回过神来，看到千仞雪气鼓鼓的样子，感觉好可爱呀，于是说道：“我只是在感慨人生啦。”

　　“感慨什么人生呀？”千仞雪坐到唐银身边，有些好奇的问道。

　　“千千啊，你说爱情就那么的叫人义无反顾吗？”唐银有些不理解山雀的做法，难道爱情真的会让人变得愚蠢吗？

　　千仞雪不明白唐银为什么会有此感慨，一脸认真的说道：“爱情确实会让人义无反顾，就算你让我做什么，我都会去做的。”千仞雪轻轻靠在唐银的肩膀上。

　　“但是明明跟着另一个人会幸福，那为什么要死守着所谓的爱情呢？”

　　“这只是你认为的幸福，在我看来，只有跟在喜欢的人身边那才叫幸福，否则就算过得再好，那也不快乐。”千仞雪说的很认真。

　　唐银看着千仞雪绝美的面庞，轻轻捧起她的脸颊，轻吻她的额头道：“或许你是对的，放心，我会进自己最大的努力给你幸福，哪怕付出我的生命。”

　　千仞雪伸出一根手指，放在唐银的嘴唇上，“别这么说，你活着才是我最大的幸福，千万不要做傻事。”

　　两人紧紧相拥，如果时间定格在这一刻那该多好啊。

　　过了好一会两人才分开，千仞雪看着唐银说道：“我画的好看嘛？”

　　看着千仞雪精致的妆容，说实在的，画的很不错，淡淡的，很符合她的气质，但是从小猫咪那里吃过亏，吃一堑长一智。

　　唐银揉了揉千仞雪的脑袋，笑着说道：“你怎样都好看。”

　　“哼，敷衍，我花了那么长时间，你就这么敷衍我。”千仞雪小脸一鼓，表达着对唐银的不满。

　　唐银的手微微僵硬，草率了，为什么女孩子总能挑出各种刺？

　　“怎么的，我说的不对吗，这才什么时候你就敷衍我，是不是对我厌倦了，果然，男人都是喜新厌旧的，是不是又看上哪家姑娘啦，我看雪珂就不错，长得好看，还是公主，肯定特别有征服的欲望。”千仞雪似笑非笑的看着唐银。

　　我去，女人都这么无理取闹的嘛，我还啥都没说自己就给自己脑补一个情敌出来了。

　　“我是不是说到你的心坎上了，这么长时间不说话，我就知道你对雪珂有意思，确实啊，人家还是年轻小姑娘，而我已经大了。没事，我不能无时无刻陪着你，找个知心的人儿陪着你也挺好的，说出来吧，我不介意。”千仞雪诚恳的语气，说的唐银差点就信了。

　　唐银觉得自己再不反击对面就蹬鼻子上脸了，于是开口道：“好呀，我也觉得雪珂不错，明天晚上我希望看到她洗的白白净净的躺在床上。”

　　千仞雪一手揪着唐银的耳朵，气鼓鼓的道：“我就知道你对她有想法，狐狸尾巴露出来了吧，还洗白白躺在床上，你想得美。我告诉你，你要是对雪珂有任何非分之想，我就把你给剁了。”

　　“疼疼疼，撒手，刚刚跟你开玩笑的，谁叫你在那无理取闹不依不饶来着。”

　　千仞雪撒手，气鼓鼓的坐到另一边了。

　　唐银揉了揉自己的耳朵，他发现这娘们下手越来越狠了。

　　“诶呀，好啦，别生气了，我给你准备了礼物哦。”没办法，还是要哄，作为曾经家里的一把手，现在却要受这等鸟气，憋屈呀。

　　“礼物？”听到这个千仞雪来精神了。

　　“什么礼物呀？”千仞雪也很好奇唐银准备的礼物，上次给的项链他就很喜欢，想到这个她就忍不住呸了一下，那次唐银对她上下齐手，她吃亏吃大了。

　　不过还好，没有那一次的相遇，她也不会去找唐银，他们可能也没有现在的爱情了。

　　唐银拿出了自己准备好的衣服和那把阔剑。

　　千仞雪看着唐银手里的衣服和剑，乍一看感觉很不好看，但是略略感受就知道这个是和项链用同样的材质做得。

　　千仞雪轻轻接过长剑，轻轻抚摸着剑身，感受着内心的呼唤，有一种莫名的亲近感。

　　“来，把手给我。”唐银轻声道。

　　千仞雪伸出自己的一只手，唐银接过后划出了一道大口子，鲜血汩汩流下，浇灌在剑身上。

　　剑仿佛被注入了灵性，光华一闪，隐隐透露出寒光。随后如法炮制，衣服也被祭炼，现在它们都是千仞雪的了，唐银也只能简单借用，家庭地位减一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百二十一章家庭地位减一免费阅读。https://xs.23sk.com 