
一直在闭目养神的唐老爷子，听到二儿子的这话，猛然睁开双眼，露出一抹怒色，但是旋即又重重叹了一口气，重新闭上了双眼。
　　
　　自己的两个儿子和其他唐家的核心人物，全都主张联姻莫家，他现在时日无多，就算今天阻止了，又能阻挡多久？
　　
　　儿孙自有儿孙福，由他们去吧！
　　
　　一旁的唐清雅，却完全没有搞清楚状况，一脸好奇的问身旁的哥哥唐清山，
　　
　　“哥，爸说的喜事是什么呀？”
　　
　　“这个……”
　　
　　唐清山一脸的苦涩，正打算告诉自己这个傻妹妹实情，台上已经再次响起了唐明志的声音，
　　
　　“清雅，我的乖女儿，你上来一下！”
　　
　　“哦，”
　　
　　唐清雅听到父亲传唤，连忙应了一声，来到高台之上。
　　
　　唐明志又冲着不远处的莫长云招了招手，
　　
　　“长云，你也上来！”
　　
　　莫长云知道唐明志是要宣布他和唐清雅的婚事，同时也表明唐家已经同意了他的条件，脸上顿时露出一抹喜色，也快步走上高台。
　　
　　“我今天要宣布的喜事就是，我的女儿清雅，要和天海莫家的二公子莫长云，在今晚正式订婚！”
　　
　　哗！
　　
　　唐明志抛出这个重磅消息之后，整个唐家大厅顿时炸开了锅。
　　
　　尽管之前早已经有小道消息传出，但是真当唐明志亲口宣布出来，还是引起了不小的轰动。
　　
　　天海莫家！
　　
　　那可是在整个天南省，都属于最顶级的大家族，家族势力遍布天南省的每一个角落，甚至家族历史可以追溯到几百年前，是绝对的老牌世家，远远不是他们云州这些小家族可以比得了的。
　　
　　一旦唐家和莫家联姻，就等于有了一个强大的靠山，即便唐老爷子不在了，只要有莫家的支持，唐家依然可以稳居云州第一家族！
　　
　　一想到这里，唐家的众人顿时喜气洋洋，而那些与唐家是竞争关系的各方势力代表们，则个个面露愁色。
　　
　　唐清雅听到父亲宣布完这个消息时候，先愣了好一会，方才反应过来，脸色顿时唰的一下，变得惨白无比，
　　
　　“爸，你怎么……事先都没有告诉我？”
　　
　　虽然唐清雅早就知道，自己和莫家的二公子有婚约，但是一直以来，她都觉得那是一件很遥远的事情，至少现在她不用去想，但是她怎么也想不到，这一天会来的如此之快！
　　
　　唐明志的脸色也有些不太自然，轻轻拍了拍女儿的脑袋，尴尬笑道：
　　
　　“小雅，老爸这不是想给你一个惊喜嘛！反正你和长云的婚事，早已经是定局，不如就趁今天这个机会定下来吧！”
　　
　　“不！！”
　　
　　唐清雅也不知道忽然哪里来的勇气，直接拼命的大喊起来，
　　
　　“爸！我才不要嫁给他，我已经有喜欢的人了！”
　　
　　哗！
　　
　　任谁也没有想到，唐清雅竟然会当众拒婚！
　　
　　不但唐家众人脸色纷纷剧变，莫长云也不由得脸色一沉，眼眸中露出一抹杀气，死死的盯着唐清雅，寒声道：
　　
　　“这世上竟然有人敢抢我莫长云的女人，你说的那个人是谁？我要宰了他！”
　　
　　“他……”
　　
　　唐清雅本想说出叶尘的名字，可是当她看到莫长云狰狞的面孔，顿时心里莫名的一怕，下面的话便说不出口了。
　　
　　然而就在这时，忽然一道懒洋洋的嘲讽声响起，
　　
　　“嘿！现在都什么年代了，居然还有人在搞父母之命，媒妁之言那一套，真是让人笑掉大牙啊！”
　　
　　众人听到这话，全都为这说话之人捏了一把冷汗，
　　
　　这也不知道是哪个不怕死的！
　　
　　莫家的二公子，可是出了名的嚣张跋扈，竟然还敢在这种时候火上浇油？
　　
　　怀着好奇心，众人纷纷循声望去，说话之人赫然正是之前，一招打败徐俊杰的那个穷酸少年！
　　
　　众人见状，顿时纷纷再次暗暗摇头，
　　
　　“这小子还真是不知道天高地厚！”
　　
　　“他以为自己打败了徐俊杰，就可以和莫长云叫板了吗？”
　　
　　“得罪了莫家二公子，恐怕他死都不知道怎么死的！”
　　
　　……
　　
　　在众人的议论声中，叶尘从后方缓缓来到台前，冲着已经吓傻了的唐清雅微微一笑，
　　
　　“清雅，你放心，有我在，没有人可以逼你做你不想做的事情！”
　　
　　望着叶尘那一脸灿烂的笑容，唐清雅感觉自己的心脏狠狠悸动了一下，一时间竟然有些痴了。
　　
　　而之前一直坐在主位上闭目养神的唐业，因而好奇，望了一眼这个突然出现的少年，整个人顿时霍然站起身来，满脸的激动之色，
　　
　　“是他！居然是他！”
　　
　　只不过，此时所有人的目光都被叶尘所吸引，几乎没有人注意到唐业的变化。
　　
　　“小子！刚刚我未婚妻说的那个人就是你？”
　　
　　莫长云在叶尘身上打量了一番，不由得嗤笑道。
　　
　　他本以为唐清雅看上的人，至少也应该是一个青年才俊，却没有想到竟然是如此土鳖的一个穷酸学生。
　　
　　这种感觉，就好比是一头狮子，本以为自己的对手至少也是一头狼，结果却发现来了一只吉娃娃，瞬间连战斗的**都没有了。
　　
　　于是没等叶尘开口回答，莫长云直接冲着一旁台下，一名两米开外的壮汉摆了摆手，
　　
　　“老三，杀了！”
　　
　　“是！云少！”
　　
　　那名被称作‘老三’的壮汉，当即应了一声，直接如此一头人形野兽般，快步冲到叶尘跟前，
　　
　　“受死！”
　　
　　呼！
　　
　　壮汉一拳砸落，犹如刮起了一阵飓风！
　　
　　周围围观的众人，顿时吓得纷纷倒退，他们早就听说这位莫二公子行事乖张，无法无天，却也没有想到，他竟然真的敢唆使手下当众杀人！
　　
　　叶尘也不由得脸色一寒，对于想杀他之人，他可从来不会手软！
　　
　　“哼！”
　　
　　眼看对方那凶猛无比的一拳，就要落在叶尘的脑袋之上，叶尘始终平静如水，身体一动不动，甚至连眼皮都没有眨一下，只是冷冷一哼！
　　
　　那壮汉猛然一震，犹如看到了什么恐怖的事情一般，两眼瞪得老大，庞大的身体也定格在那里，一动不动……
　　
　　“噗通！”
　　
　　过了片刻，壮汉那庞大的身体重重栽倒在地上，显然已经变成了一具尸体。
　　
　　(本章完)
