    “推荐一本好看的国术武侠《级少年宗师》/bk/x/?ord=

    孙豪点头：“原来是拿数字标注了啊！”

    唐三又叹气：“小土蛮，你又土鳖了……喂，唐不三，未成年蛮不准出城，你给老子站住！”

    唐三守城的主要职责，应该就是不让实力不足的未成年蛮子出城闯祸，此时，眼明手快，抓了一个蛮子的耳朵，走了回来，一边走一边教育：“跟你说，你还不信，看到那边那个小土蛮了没？居然不知道小山大人是谁，居然不知道小山城的命名规则，唐不三，你现在出去，绝对跟小土蛮一样，四个字，怎么说来着，唐李，说给他听。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    唐李：“丢人现眼。”

    孙豪……跟蛮子还真不能一般见识。

    谢过两位热情洋溢，粗枝大叶的典型蛮子，孙豪走进了小山十号城。

    找到个几乎是露天的蛮族酒馆，当出去几块兽皮，孙豪就从爽朗的酒馆老板那儿得到了许多自己想要的信息。

    凯尔曼蛮域真的进行了较大的变革，他无头神蛮勥小山一不小心成了凯尔曼蛮域的精神领袖，居然对蛮域产生了方方面面的影响。

    蛮城改名，是其中一个方面，改名的规则，真是让孙豪大开眼界。

    最大的蛮城叫“小山圣城”，只有一座；次之，就是三座“小山王城”，再往下，就是“小山大城”十座……

    依次类推，小山城，就是最为常见的蛮域蛮城，一共百座，小山城之下，还有小山村庄，小山小城等等……

    反正都是小山，孙豪叹为观止。

    除此之外，蛮城真的出现了新的修炼分支，蛮药学，而且，还是未成年蛮巫女和蛮巫公必修的科目。

    幸好无头神蛮的修炼功法没人学到过，要不是孙豪可能还会看到许多没有脑袋的蛮子到处跑。

    知道了自己的方位，接下来的事情就简单了。

    孙豪并没有御风飞遁而回，而是顺着蛮族的行进路线，在蛮族领域之内逛了逛，体悟一下蛮族独特的粗放风格，沾沾人气。

    无定风域几百年，枯寂而艰难，此时随意行走蛮域，大块吃肉，大碗喝酒，高谈阔论十分惬意，掰腕子，比斧子，偶尔还观看一下蛮子成年礼角斗大战热血沸腾。

    感受着蛮子们的耿直和热情，孙豪的心中，却是别有一番体悟，感觉到不同的心境，或许，等自己完成了七魄魂化之后，自己需要真正地行走中虚，感受一下中虚万族的生活习性，行万里路去体悟体悟。

    孙豪在蛮域之内有着无与伦比的影响力，成为中虚蛮域的精神领袖。

    不过，中虚蛮域认得孙豪的并不多，也没有蛮子会想到自己敬佩的无头神蛮会是那个一脸憨笑的大蛮子。

    孙豪也并不想惊动蛮域，只是自己平平静静地行走其中，乐在其中。

    逐渐地，孙豪慢慢明白过来，自己之所以在蛮域之中有着这么大影响力，根本原因还是随着自己的崛起，蛮族在男女巫族的地位不断上升，不仅仅是蛮族战士受益，就连中虚普通蛮子们的生存条件也得到了巨大的改善，整个蛮域之内欣欣向荣。

    无头神蛮，战力滔天，帮男女巫族打下了一个斗界。

    无头神蛮，蛮药无双，成为男女巫族排行第二的药剂宗师。

    蛮族上下，有感于自己的厉害，有感于自己的恩德，再加上自己的刑天血脉的确是高贵，于是就开始了这一系列的个人崇拜。

    孙豪如果愿意，只要在蛮域之内振臂一呼，说不定立马就能拉出一支实力不弱的蛮族军队出来。

    没有惊扰任何蛮族战士，三月之后，孙豪来到了蛮域圣城，也就是现在的小山圣城，找到了传送区，缴纳了足够的资源，传送回到了凯尔曼龙域。

    孙豪悄悄地出去，悄悄地回来。

    凯尔曼山依旧，好似没有丝毫变化，整个凯尔曼山上，除了孙豪洞府之内的安德维和格格大虎之外，也没有人知道孙豪这些年居然外出过。

    孙豪现在乃是分神大能。

    稍稍闭个长关，成百上千年不出，完全可能，只要不是特别留心着孙豪，谁都会觉得孙豪就在洞府之内修炼。

    孙豪回来，安德维第一时间感受到了孙豪的气息，赶紧过来请安。

    在男女巫族混得越久，安德维越是佩服孙豪，老大真是太厉害了，居然样样都玩得转，佩服佩服。

    孙豪稍稍和安德维交流了一下，现这个半精灵已经良好地融入到了男巫族之中，就连修炼体系，也有了巨大的改变。

    安德维修行了阵道，凝练了自身的阵球；安德维还学习了药剂术，而且这些年下来进步很快，已经在向药剂大师起冲击。

    不过，跟孙豪当年初习药剂术一样，此时的安德维因为身份关系，却也很难接触到较为高深的药剂术传承，这家伙知道孙豪身上有传承在，倒是也不着急，学习孙豪，苦练自己的药剂术基础能力，倒是学得像模像样。

    孙豪考了考安德维的药剂术基础，比较满意，大大方方，传了他许多核心的药剂术配方，以及自己独有的修炼经验。

    安德维匍匐在地，感激涕零：“老大，你真是英明神武，小安我佩服得五体投地。”

    孙豪干完正事，边牧跳了出来：“好了，好了，别拍老大马屁，小安，问你一件事，我当年的狗窝，如今怎么样了？”

    安德维脸上露出怪异表情：“那个，边牧你自己过去看看就明白了。”

    一人一狗，贼兮兮地跑去看狗窝，孙豪把格格大虎招了过来。

    几百年下来，格格大虎修为精进很快，不知不觉，已经进入了化神境界，整个人，也变得庄重多了，见了孙豪，也不同小时候那样“小山哥长，小山哥短”了，而是恭恭敬敬在地上叩，嘴里叫到：“弟子格格大虎参见师父，恭喜师父你神功大成，得胜回朝。”

    时间过得太快，昔日的小不点，如今也已经成了化神修士，孙豪微微点头，看着眼前的格格大虎，心中也略有感触地问道：“小虎，老熊爹和老熊妈他们还好吧？”

    格格大虎脸上露出丝丝怀念神色，轻轻说道：“老熊爹和老熊妈三十多年前，先后去世了。”

    孙豪微微愣了愣，嘴里轻轻说道：“走了吗？时间过得真快啊，来，亮出你的阵球，让为师看看你的修炼进度……”

    格格大虎微微愣，但还是飞快地亮出了手中的阵球。

    以前修为低，他不是很了解蛮族和男女巫族的区别，现在到了化神期，他却是知道，蛮族战士跟男巫族的传承可是有着巨大的区别，小山哥虽然依然是他最为敬重的师父，但是，估计很难在男巫族的传承之中给自己更多的指点了吧。

    格格大虎亮出阵球，孙豪扫了几眼，笑笑说道：“嗯，大虎修炼根基很牢固，尔曼王子也算是尽心了。”

    格格大虎躬身说道：“尔曼师父每年都会抽出一点时间亲自教导小虎，用心用力。”

    孙豪点点头：“嗯，尔曼的男巫传承比我更加全面和系统，你跟着他修炼打根基却是比我更好，不过，你现在已经到了化神阶段，却是必须涉及一些领悟，学会一些属性**，方能更好地打牢根基，快晋级。”

    格格大虎点头：“嗯，弟子不日将外出历练，力争有所得。”

    孙豪说了声：“好，什么方向？”

    格格大虎恭声说道：“弟子对风、火感应比较灵敏，准备向着两个方向展展。”

    孙豪想了想说道：“既然如此，为师就助你一臂之力。”

    说完，孙豪手腕一振，蓝色阵球出现在手上，轻轻抖动，阵球上绽放出浅蓝色光华，照射在格格大虎的阵球之上。

    格格大虎目瞪口呆地看着孙豪手中阵球，半响之后，嘴里说道：“小山哥，你居然也有阵球……”

    孙豪食指手中一竖，低声说道：“嘘，小声点，这是为师的秘密。”(未完待续。)