    恐怖的力量气息，铺天盖地席卷而来，那种惊人的力道，令得所有人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    “天若压我，劈开那天。”

    轰！

    敖夜说完这句话的瞬间，武道力量气息，旋即狠狠地咆哮而出，那种雷霆般的风暴，一瞬间就咆哮而来。

    众人的目光，此时都狠狠地收缩了起来。

    “这股气息...”景禹眼睛微微虚眯了起来。

    岩真等人，此时目光也纷纷凝视而去，他们好像感觉到了一股恐怖的气息，此时在敖夜的身体内酝酿。

    在众人还没醒悟过来的瞬间。

    敖夜身上的气息，此时就像是酝酿了万年的火山，一朝爆发，便是倾尽一切！

    “地若拘我，踏碎那地！”

    这一次，敖夜身上的恐怖气息，宛如雷霆风暴，刹那间就怒啸，化作惊天之力澎湃而出。

    所有人眼瞳都在这一瞬间狠狠地收缩了起来。

    一级武王。

    二级武王。

    三级武王。

    ……

    敖夜的武道修为气息，一瞬间就咆哮震荡，顷刻间就来到了五级武王之境。

    然而，这还只是刚刚开始而已。

    在众人都还没醒悟过来的瞬间，敖夜的武道气息，顷刻间就咆哮而出，这股力量气息的澎湃，刹那间让所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    “五级武王？！”

    “这不可能！！”

    杨云飞、炎梧师徒两人反应最为激烈。

    他们调查得很清楚，在六天以前，敖夜归来，收编四个家族的时候，武道修为不过是三级武王。

    六天时间提升了两个小境界，这可能吗？

    三级武王踏入五级武王，这可不是堆资源就能够做得到的。

    钟武珏、叶世华，还有叶家人，此时脸色都不好看，他们到底是低估了敖夜的潜力。

    在一个月以前，他们立下了生死战，那个时候的敖夜，不过是区区的九级武师境。

    如今却踏入了五级武王，就算与九天大陆那些真正的妖孽比起来也是未曾逊色分毫啊。

    而此时的林家，所有人都沸腾了。

    林月、林枫、林伟。

    一个个表情激动不已。

    敖夜果然没有让他们失望！

    就连林家的长辈，此时他们都暗松了一口气。

    林奉先、林奉为、林奉阳等人，这些天他们都为敖夜忐忑焦虑，更是捏了把冷汗。

    如今敖夜的五级武王气息爆发出来，他们也算松了一口气。

    这样，至少能保住一条性命。

    而此时的岩真等人，他们都十分震惊，先前敖夜说的提升两个小境界，他们都以为有些夸张了，没想到敖夜并没有欺骗他们。

    只是，就在众人以为这就结束的时候，只见敖夜手掌微微抬起。

    “既然你这么喜欢镇压，那我便以其人之道还治其人之身吧。”

    哗哗。

    身体内的不灭霸体、九龙龙帝经、青帝长生诀，三种功法同时在他身体内运转。

    九荒不灭战法，一瞬间运转。

    “轰！”

    当日月景象同时升起时，敖夜左手出现了烈日，右手是乌月，眼瞳内阴阳交替，如同一个轮回。

    面对这惊天的变化，在场的所有人，脸色皆是一阵狂变。

    与敖夜对峙的叶云天，此时感觉自身忽然矮了大一截的气势。

    “哗！”

    一瞬间，敖夜八级武王的境界修为，彻底爆发了出来，恐怖的震荡了整个炎武学院的山门广场。

    围观者看到这一幕，眼瞳都是狠狠地一凝。

    敖夜抬起的手掌，很随意的朝着叶云天狠狠摁压了下去！

    众人只见叶云天的身上，一个无形的手掌，直接就朝着他身上摁压了下去，他还没醒悟过来的时候，直接那无形的掌印摁压在地上。

    敖夜这无形的手掌，他竟感觉到了威胁他的性命，甚至比一位五级武王和六级武王直接出手的还要可怕。

    如果是一位五级武王强者的直击，或许他还有点反应的机会，但面对这惊天动地的日月轮，他是却是没有多大的把握。

    “破！”

    叶云天怒吼一声，眼中光芒暴涨。

    铺天盖地的爆发力，如同狂啸的山海，欲要挣脱掉镇压。

    然而，敖夜却只是淡淡瞥了一眼。

    任凭叶云天滔天的浪潮，拍击在敖夜的身上，浪头再高，海啸再大，但礁石般的敖夜就是纹丝不动。

    且敖夜还不是礁石，而是一座巨大的山峰！

    “长生断万古，镇压诸天敌！”

    敖夜手掌继续凌空盖压。

    就好像达到了几点。

    咚！

    叶云天，身体直挺挺地朝着敖夜跪了下去。

    所有人看到这一幕，脸上都露出震惊的表情。

    哗。

    看到这一切，所有人都发出了一阵哗然，他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然如此之强。

    这一刻，所有人的眼瞳都狠狠地一凝。

    他们都没想到，七级武王的叶云天，在面对敖夜的时候，竟然在第一个照面，被狠狠地镇压成这样子。

    叶云天跪倒在地上，只觉得内心的愤怒、仇恨、屈辱，各种复杂的情绪，这一瞬间都在他的身体内如同火山爆发。

    “给我破！！”

    叶云天怒吼一声，他身体内也是运转了玄功，武道修为，一瞬间咆哮，直冲九霄，先前还被镇压着他，一怒震山河。

    四周的虚无压迫，这一瞬间都溃于无形。

    站起来的叶云天，他当即怒目而视，朝着敖夜看了过去，眼神内略过一抹凛冽的光芒。

    眼神如刀，恨不得将敖夜千刀万剐！

    只是。

    敖夜却面无表情地朝着对方瞥了一眼。

    仅仅只是一眼，但这一眼，却让叶云天的眼瞳狠狠地收缩了起来，紧接着心脏也是猛地一跳。

    怎么回事？

    这个小子，怎么可能是八级武王？

    不能够啊！！

    目光再度盯着敖夜看。

    只是，敖夜的身上，依旧还是没有什么太大的波动。

    “不对，你动用了玄功！”

    叶云天盯着敖夜看，目光如刀，仿佛要将敖夜看穿。

    但敖夜依旧平静的站在那里。

    他双眼微眯，金乌月兔升起落下，而敖夜身后的金光万丈，仿佛任凭叶云天是怎样的攻势，但一切都会迅速消匿于无形。

