    所有声音归于寂静。

    整个墓地之中的机器全都运转起来，发出轻微的电流声。

    一切就绪，只待命令。

    “请选择第一优先策略。”金属声回荡在空旷的墓地中。

    “接受上一次战败的教训，我们必须明白，人族的力量不应当过早暴露在敌人面前。”顾青山道。

    “指令已接受，请设定战争策略。”金属声道。。

    “首先做到知己知彼……”

    “其次呢？”

    “——杀光他们。”

    “请阁下指定执行方式。”

    顾青山道：“开放端口，我将启动意识接驳——由我亲自来操作。”

    “遵命！”

    随着他的声音，钢铁墙壁朝两边退开，一根长长的金属管伸出来，落在顾青山手中。

    顾青山握住那根金属管。

    一行猩红小字飞快出现：

    “你已进化为意识体。”

    “你正在与整个人间之墓进行接驳。”

    “接驳成功！”

    “你已成为人间之墓的主意识。”

    “人间之墓现在是你的躯体，听从你的指挥。”

    咣当！

    金属管掉落在地上。

    顾青山已从原地消失。

    ……

    一处沙漠。

    “我们就守在这里看黄沙？真他奶奶的无聊！”

    一名职业者不耐烦的道。

    首领喝道：“闭嘴，围杀任务正进行到最关键的一步，我们的任务就是守好这个方向，不要再想其他事。”

    那名职业者耸耸肩，朝远处走去。

    “你去哪儿？”首领问道。

    “小解。”那职业者道。

    首领便不好再问什么，其他人也没什么话说。

    确实，这里距离主战场足够远。

    守着这一片荒芜的沙漠，怎么看都不会有事情发生。

    那名职业者翻过一座沙丘——

    在这瞬间，黑暗中有什么来了。

    “发现落单者。”

    “调集兵器。”

    “从九千七百六十五万种兵器中，选定攻击兵器为：空间迁跃式基因崩解针。”

    职业者一步落下，踩在沙子上。

    电光火石之间，一根细细的长针从沙子中伸出来，在职业者脚掌上轻轻刺了一下。

    职业者僵了一秒，整个身躯彻底崩解消失。

    下一瞬，另一个一模一样的职业者从沙下钻了出来。

    猩红小字在虚空中疯狂刷新：

    “你发动了神引，把对方灵魂强制送往地狱。”

    “你发动了终极众生同调，取得了该序列者的身份。”

    “你发动了真理掌握，接驳了堕落序列——”

    “现在你是编号为05322579的堕落者。”

    虚空中冒出来一个全新的界面。

    ——堕落序列的界面。

    只见一条条信息和命令在界面上不断刷新。

    顾青山站在原地，开始小解。

    他的意识却连接着整个人间之墓，正在快速挑选机器。

    “从人工智能类别机器中进行挑选。”

    “选定设备为：人类模拟器。”

    “命令：人类模拟器接管当前生物体，保持人物原本秉性，融入敌人中去。”

    顾青山脚下，另一根针刺进他身躯，一直来到脊椎上端，附着在上面。

    “我将移交此身躯的控制权。”

    “阁下请放心去吧，这里交给我。”

    “好，意识传输器送我走，三秒后可以发动。”

    一阵风吹过。

    有什么离开了。

    那名职业者身形微微动了一下，迅速站定。

    他系好裤子，吹着口哨朝回走去。

    “这么久?是肾不好？”有人调侃道。

    “你管老子的。”职业者不耐烦的回了一句。

    ……

    一处山洞。

    几名职业者警惕的守着这里。

    “队长还没来？”

    “他碰见老相好了，让我们先走，现在应该也快——快看，他回来了！”

    职业者一起望去。

    只见一名壮汉大笑着飞驰而来，口中歉意道：“不好意思，刚才多说了几句。”

    几人纷纷点头。

    “我错过什么了吗？”壮汉问道。

    “队长，我们上次截杀那些圣选者，有些东西是不是该分一下了。”一名职业者道。

    壮汉思考了千分之三秒，做出了最优化的应对策略。

    “好，这个任务一结束就分。”壮汉拍板道。

    众人松了口气，脸上露出笑容。

    ……

    湖。

    大湖。

    顾青山站在湖面上，默默注视着虚空。

    现在，他眼前一共有末日、战争、轮转、晦暗、权柄、堕落六个界面。

    除了末日的最高序列，其他界面都在不断刷新，显示出一条条命令与信息。

    “意识投射，数据连接中央处理器，开始逐条分析情报，判断战争态势。”他命令道。

    “遵命！”那道金属音道。

    两分钟后。

    “得到天帝谢道灵的具体战斗地点。”

    “推算出青铜之主的下落：它们已进入终极之墓，开始寻找人族最高文明成就。”

    顾青山思索了一秒，断然道：“保持关注各界面情报，我去救谢道灵。”

    他从湖面上消失。

    ……

    丛林。

    山间丛林。

    谢道灵站在一颗参天大树上，以手捂着肩膀。

    鲜血从她肩头渗出来，滴落下去。

    在她四周的其他树上，站着七名序列使者。

    ——她被包围了。

    “天帝——这真是个可笑的称谓——六道轮回有好几个天帝，让我都搞不清楚谁是谁了。”一名序列使者哂笑道。

    “如果今天是你一个人站在这里，任何一个天帝都已经杀了你。”谢道灵冷冷的说。

    那名序列使者顿住。

    “别挣扎了，交出天庭与星空城，然后把天之法的传承告诉我们，这样我们也不愿意继续与你打下去。”另一名序列使者道。

    谢道灵说：“继续打下去的话，我会用全力。”

    “所以呢？”序列使者问。

    “你们都会死——但你们不一定杀得掉我。”谢道灵说。

    众使者心中凛然。

    他们刚才已经见识过了天帝的厉害，心知她所言非虚。

    可是他们接到了命令，必须拖住天帝，甚至杀掉她。

    他们又怎么能退？

    再说了，战斗之中，一切瞬息万变，这个天帝再强，也不一定能杀光所有人。

    倒是她自己，一定会在围攻中被杀死！

    一名序列使者喝道：“我们随时可以呼喊主人降临——所以你若不投降，就等着成为它们的食粮吧。”

    谢道灵眼神一凝。

    一切在此刻变得无比缓慢——

    第一秒。

    谢道灵手如残影一般捏出一个道诀——

    一股猛烈的杀意从她身上爆发出来。

    有人喝道：“当心，她要拼命！”

    序列使者们纷纷散开。

    第二秒。

    一道声音出现在谢道灵耳边。

    “师尊，我来了。”

    谢道灵身躯一震，手上的法印顿时住了。

    她身上的气势忽然不受控制的攀升，一直攀升，疯狂攀升——

    轰！

    无比强大的威势形成一场暴烈飓风，将整个森林吹飞。

    第三秒。

    “她的全部实力竟这么强！”一名序列使者失声道。

    谢道灵也为自己的力量感到惊诧，默默传音道：“青山？你做了什么？”

    “师尊放心，我只是把你的术法威力提升了二十三倍。”顾青山道。

    时间一秒一秒过去。

    序列使者们一时惊疑不定，不敢上前攻击。

    ——二十三倍！

    谢道灵脸上露出欣慰之色。

    这种力量……自己好像听说过……

    是当年人族没有做到的事。

    如此说来，他们终于做到了——

    在无穷的岁月之后，他们的薪火得以延续，人族的希望已经交予顾青山的手上。

    原来是青山！

    他夺得了人间界的力量！

    他不但没走，还杀了回来，而且就在这里！

    谢道灵微微闭了闭眼，努力让呼吸恢复平静。

    “也罢，今日你我师徒并肩战斗，一同破敌。”谢道灵轻声道。

    顾青山道：“师尊放心，我这就杀他个丢盔卸甲，我可是有——”

    谢道灵摇头说：“不，你老老实实躲在我身后，听见没有？”

    “啊？哦……是。”顾青山的声音低了下去。

    听到这一声应，谢道灵便释放了手中术法。

    天之法，洪荒乱劫！

    ——时间才刚刚抵达第九秒。

    天地大变。

    能破灭一切的乱劫之风从虚空而降，肆虐不停。

    世界化作一片黑白。依稀可见一道巨大的身影从遥不可及的所在前来。

    它朝这个世界看了一眼。

    一些众生，诸般万物，有形无形，不论实力，统统化作齑粉，在乱劫之风中消失殆尽。

    世界不复存在。