    接下来几天，随着春节假期的结束，《延禧攻略》收视率继续不断上涨着……

    人们开始工作之后，每天的乐趣更是少之又少，所以追一部自己喜欢的电视剧已经成为了工作族主要的娱乐方式。

    宫斗剧中涉及的女性之间的相处和与一个权威男性角色的周旋方法启发了现实中的职场规则和人际交往，虽然其中不乏浮夸的戏剧性冲突，但满足了大多数女性对于自身定位的想象。

    不管是在婚姻和职场中，幻想自己与身边人的关系、各人的处事风格以及每个人的阶层与性格，有一种乐在幻想中的暗喜与宣泄。但宫斗剧给人带来心理满足的同时也暴露了受众关于传统男尊女卑、阶级地位的意识。

    服饰美妆、珍品食肴，样样都能成为资本地位的炫耀和伤人害命的武器。

    三个女人一台戏，何况身陷几十人中就有着不同利益集团的圈子，更是惊险刺激、高潮不断。

    宫斗剧里的欲望是大于情感的。

    最终推动剧情发展的是女性的欲望，复仇的欲望也好、振兴家族的欲望也好，都是女性在争夺权力的漩涡中成长与毁灭的助力。

    观看宫斗剧，就好像自己也经历了另一种人生一样，而且还能在其中学习更多为人处世的方法，相当于是娱乐和学习人情世故两手抓。

    正因为如此，《延禧攻略》的收视率又像是飞一样的跨越了百分之二点五的门槛，收视率一度猛涨的让人难以置信。

    二月十五日，已经涨到了百分之二点七一。

    现在的《延禧攻略》已经可以算得上是大家提起后宫剧就会第一个联想到的电视剧了，国民度也已经涨到了一定的程度，这部剧的影迷们也越发多了起来，在网上随处可见对于《延禧攻略》的好评和安利。

    只要在网上搜索《延禧攻略》，紧跟着后面跳出来的关联词全部都是好评如潮之类的夸奖。

    “这部剧直接不做作，内容丰富，情感拿捏到位，演技爆表，有这部剧的主题思想。女主从一个最底层布工坊女一步一步的走到最后，成了皇帝最宠爱的皇贵妃，全凭着那股冲劲，她进宫的目的本就是为了给死去的姐姐复仇，在复仇之路中与皇后产生的“姐妹情”那个像她姐姐一样对她好的人，她想回报，为了皇后再次卷入了宫斗，这里充分的展现了女主璎珞是个非常重情义的人。后来皇后死了，最亲近的人也离她而去了，一次次现实的无奈将璎珞逼成了一个越挫越勇的女强人，然后开挂式的走到了最后。”

    “在这部剧里，你可以看到很多姐妹之间感动、主仆之间的感动、亲情的感动，不仅仅以情爱戏做主力推动点，这部剧捕捉了很多的情感和细节，把每个人该有的性格特点都演绎的恰到好处，让人回味。”

    “这部剧的成功是多方面的，服装、演技、剧情、人物特点、每个细节都是那么的到位，观众的眼睛是雪亮的，导演的良心制作当然不会被埋没，我给五星好评！”

    “这部剧的整体呈现效果才是最让人眼前一亮的，整体复原了宫廷戏的年代感，不同于其他宫廷戏的那么多花哨，这部戏整体给人一种端庄、大气的大片感，确实很推荐！”

    像这样用心写出来的好评，网上一抓一大把。

    渐江电视台内，对于《延禧攻略》现在取得的好成绩，大家都拿来当做茶余饭后的讨论话题。

    “就看这次《延禧攻略》的架势，咱们台里可是狠狠赚了一笔呢。”

    餐厅里，几名电视剧部门的同事们聚在一起，小声的讨论着《延禧攻略》的走红。

    “没错，我听说啊……这次光是《延禧攻略》的广告费就能给台里赚回来这个数！”

    那人看看周围，压低了自己的声音，然后伸出了一根手指头晃了晃，围坐在跟前的几个人都有些傻了眼。

    一亿，这可是个惊人的数字了……

    另外一个人却是撇了撇嘴角，然后打断了对方开口说道。

    “你这消息可不准，这个价钱也就只能是前段时间的价钱而已，现在最起码已经给台里赚回来当初买下它的四倍不止了。”

    有几个刚刚入职的新人听到四倍这个量词之后，更是目瞪口呆。

    两亿，这种之前只存在于电视剧和小说当中的数字，现在竟然就摆在自己的眼前，这让他们都有些难以想象。

    总监办公室内，林宏富更是紧紧盯着电脑屏幕上《延禧攻略》一天比一天更高的收视率数据，心里都美的快要冒泡了。

    当初是林宏富力主要买下《延禧攻略》，甚至为了达成目的，甘愿给出五千万的高价。

    当初林宏富提出要以五千万的价钱来买下《延禧攻略》的时候，台里有不少的反对意见，认为北芒娱乐虽然连着出了两部剧成绩都值得肯定，但是并不代表第三部剧也会延续之前的优秀成绩。

    而且还有不少人看到《延禧攻略》是宫斗剧之后，便认为此剧一定没有什么看头，更不值得花五千万来买下它，即使播出了，也和其他的宫斗剧没什么两样，无非就是一样的小白花黑化最后逆袭的老套路，观众们早就已经没了耐心去看这种无聊的东西。

    所以在看到林宏富决定花五千万买下《延禧攻略》的时候，他们只认为这是在花钱打水漂而已。

    然而那时候的林宏富只是一心认为北芒娱乐绝对是有实力的，虽然在初期他也曾经对自己的判断有过怀疑，但是现在《延禧攻略》却用实力打脸了所有质疑它的人。

    “林总监，副台长想找您过去聊聊。”

    助理敲开了林宏富办公室的门，听到助理的话之后，林宏富原本就已经美滋滋的心情更是提升了好几个度。

    现在这个时候副台长找林宏富，他都不用揣测就知道绝对是因为《延禧攻略》的事情，当初买下《延禧攻略》虽然用了五千万，但是现在光是《延禧攻略》的广告费就已经挣了本金的四倍左右，更别说因为《延禧攻略》在渐江电视台播出，还带动了电视台的知名度和播放量……

    “好，我马上过去。”

    林宏富起身，整理了一下自己的衣服，便眉开眼笑的朝着副台长的办公室走去。

    得到副台长允许之后，林宏富走进了副台长的办公室，副台长一见到林宏富，果然是一副笑呵呵的模样。

    “林总监，来，快坐下。”

    林宏富坐在了副台长的对面。

    “林总监，你可是为咱们台里做了件大事呀……”

