    

    
                第200章

    
                因为第一个进球，并不是英格兰，而是冰岛！

    
                很出乎意料的是，这个八强中面积最小，人口最少的国家队，竟然在强敌英格兰的围堵下，硬生生攻破了对方的大门。

    
                谭俊达等人看的一愣，随后反应过来后，都纷纷欢呼起来。

    
                而陶飞洲那边，则十分的安静，所有人都惊讶的看着电视屏幕，没想到冰岛会先进球。

    
                “得意什么，才进一个球而以，还不知道输赢呢。”有人嘀咕道。

    
                那边大部分都是这样想的，一个球而以，算不上什么事。

    
                然而很快，冰岛的第二粒进球诞生了。

    
                这一球，让谭俊达等人的欢呼声更大，而陶飞洲脸都有些青了。

    
                他盯着电视屏幕，仿佛要把英格兰的球员揪出来打一顿。你们搞什么玩意？

    
                一个国家总人口连四十万都不到的球队，让他们先进了两球？

    
                第一个进球的时候，谭俊达还能克制内心的兴奋，毕竟领先一球不算优势，随时可能被翻盘。

    
                但第二个进球，他就立刻压抑不住的，直接跳起来挥舞着拳头，冲陶飞洲喊着：“小子，准备好转账了吗！”

    
                “你急个球啊，时间才刚过一半而以！”陶飞洲沉着脸道。

    
                “不见黄河不死心，不见棺材不掉泪啊。”谭俊达哈哈笑着道。

    
                正说着，英格兰那边进球了。

    
                谭俊达一怔，而陶飞洲这边，则有人大声欢呼着。只不过刚喊了两句，就被陶飞洲训斥道：“喊什么喊，还差一球呢！”

    
                陶飞洲还是很紧张的，虽然时间还剩下一半，英格兰也追了一球，但并不能保证一定赢。就算再进一球，那也只是持平，万一拖到最后的点球大战，可就纯粹看运气了。

    
                所有人都明白这一点，谭俊达希望冰岛领先的更多一点，陶飞洲则希望英格兰早点反超。

    
                双方的心情，都无比的紧张。

    
                下半场开始，球场上显得更加激烈，所有人都在疯狂奔跑，创造射门机会。仅仅十分钟，就有最少七次射门。

    
                每一次射门，都把其中一方惊的浑身冒汗，谭俊达更是大喊着：“踹他！踹他！掰他啊，不能让他射门！铲他娘的！”

    
                不知道冰岛队是不是听到了他的呼声，在距离比赛结束还有五分钟的时候，冰岛队进了第三个球。

    
                当这一球被踢进英格兰队的球网时，陶飞洲脸都白了。

    
                还剩五分钟，想追两球的可能性非常小，想反超一球直接获胜，更是基本零可能。

    
                所以，陶飞洲这边的人，都成了哑巴。

    
                反倒谭俊达那些人，一个个齐声呐喊着：“再进一球！再进一球！”

    
                让陶飞洲面如死灰的是，在距离结束还有一分钟的时候，冰岛队竟然真的又进了一球。虽然这一球最大的原因，是英格兰队已经彻底失去斗志，反正输都输了，被进多少球都是一样的结果。

    
                但这一球，恰恰让江志浩在比赛开始的预测应验了。

    
                英格兰队，输了三球！

