    了禅大师和无心老道都不着急动手，李铁柱自然也不着急。

    反正，等空城他们过来，人数上虽然还是没有优势，但劣势没那么大。

    当然，即便现在动手，李铁柱也不怕。

    有无心老道在，四个门派一起上又如何。

    而且，自己跟了禅大师的实力也不差。

    李铁柱这边在等人，对方似乎也在等，就是不知道他们在等什么而已。

    “掌门，有一群人进来了。”突然，山海派的一个弟子跑过来，对他的掌门欧阳上山说道。

    听到底下的弟子说有一群人进来了，欧阳上山的脸上立马露出了笑容。

    “太好了，肯定是飞燕神教的人来了。”欧阳上山说道：“等他们一到，咱们立马发起对青山派的围攻，免得夜长梦多。”

    听到欧阳上山这么说，其他门派的人都点了点头。

    他们之所以到现在还没有动手，就是在等飞燕神教的人过来。

    也就是说，这次围攻青山派的门派一共有五个，分别是飞燕神教、山海派、惊龙山庄、无相派以及紫阳山庄。

    五个门派中，飞燕神教的实力是最强的。

    这也是欧阳上山等人要等飞燕神教的人过来再动手的原因。

    毕竟，有茅山的无心老道在这里。

    如果现在动手，他们没有足够的把握拿下青山派，夺得青山派的镇派之宝。

    “他们好像也在等人。”惊龙山庄的庄主龙敬德对欧阳上山说道。

    “没事，反正飞燕神教的人马上就到了。等他们要等的人赶到这里，青山派已经不存在了。”欧阳上山大手一挥，无所谓地说道。

    “也对，还是欧阳掌门看得透彻。”无相派的掌门井洪福拍马屁道。

    闲聊之间，已经有一群人来到了练功场。

    不过，这些人不是飞燕神教的人，而是空城道长和羽灵道长他们。

    看到这样的情况，欧阳上山变得不安起来。

    他担心，青山派和茅山的人会选择马上动手。

    这样的话，他们就更加没有足够的把握了。

    现在，欧阳德的心里只能希望飞燕神教的人赶紧赶到。

    不然，抢夺青山派镇派之宝的计划，今天可怕要落空了。

    “师父！”空城道长和羽灵道长等人来到无心老道面前。

    无心老道点头回应，然后指着了禅大师，对空城道长等人说道：“跟你们介绍一下，这位是青山派的了禅大师。”

    “见过了禅大师。”

    空城道长等人纷纷跟了禅大师打招呼。

    “阿弥陀佛，感谢各位施主前来搭救青山派！”了禅大师双手合十，行了一个大礼。

    这么多人，青山派肯定能度过这一次难关。

    了禅大师用余光看了一眼李铁柱，更加坚信自己看对人了。

    “等青山派度过了这次难关，以后茅山有难或者是有什么需要的，青山派必当全力以赴。”了禅大师继续说道。

    了禅大师这么说，一是为了感激茅山弟子前来解救青山派，二是想要跟茅山搭上关系。

    如果青山派跟茅山搭上了关系，以后其他门派想要围攻青山派，抢夺青山派的镇派之宝，就得考虑到这一点。

    那么，青山派就会安全很多。

    当然，前提是青山派能度过这次难关。

    如果青山派没有办法度过这次难关，那就意味要被灭派。

    门派都没了，自然也就什么都没了。

    了禅大师的话刚说完，无心老道便笑着说道：“了禅大师，我等的就是你这句话。你放心，青山派肯定能度过这次难关。”

    听到无心老道这么说，了禅大师问道：“天师，你想让我或者说想让青山派做些什么？”

    “这个不着急，等灭了这些家伙，再告诉你。”无心老道说道。

    “好。”了禅大师当即答应下来。

    有无心老道刚才那句话，了禅大师心里安心了很多。

    既然无心老道敢那样说，说明他心里有把握。

    “师父，门口怎么会绑着两个无相派的弟子？”空城道长对无心老道问道。

    无心老道指了指李铁柱，对空城道长说道：“这个你得问他。”

    听到无心老道这么说，空城道长看向李铁柱，对他问道：“铁柱，是你干的？”

    “额……我也是迫不得已。”李铁柱无奈地说道。

    要是那两个家伙没有为难自己，李铁柱也不会那样对他们。

    “铁柱兄弟，你调皮了。”羽灵道长笑着说道。

    “掌门，又有一群人进来了。”这时，山海派的一个弟子匆忙来到欧阳上山面前，对他禀报道。

    “这一次，肯定是飞燕神教的人来了。”欧阳上山心里大喜。

    “龙庄主，你们在这里等一下，我去迎接一下飞燕神教的人。”欧阳上山对惊龙山庄的庄主说道。

    “欧阳掌门，你快去快回。”龙敬德说道。

    欧阳上山对其他门派的人行了一个抱拳礼，便带着几个人离开了。

    但很快，他又回来了，脸色极度难看。

    看到这样的情况，龙敬德和其他两个门派的掌门问道：“欧阳掌门，怎么就你们回来了飞燕神教的人呢？”

    欧阳上山沉默了好一会，这才说道：“飞龙神教的人还没来。”

    “没来，那来的人是谁？”龙敬德等人急忙问道。

    他们的心里，升起一抹不祥的预感。

    不是飞燕神教的人，再加上欧阳上山的脸色不对劲，基本上也能猜到这一次来的人是干嘛的了。

    他们应该跟无心一样，来帮青山派的。

    果然，欧阳上山的嗓音有些颤抖地说道：“是……是茅山的大天师虚空老道。”

    “什么，虚空老道？”众人一脸惊诧。

    大家都知道，茅山中，虚空老道的实力是最强的。

    一个无心老道就已经不好对付了，现在又来一个虚空老道，就算飞燕神教的人来了，恐怕也很难对付。

    说话间，虚空老道后面跟着子语道长等人，出现在了众人面前。

    看到虚空老道也来了，李铁柱很震惊。

    没想到，连虚空老道都来了。

    而最为震惊的，还是了禅大师和青山派的一众弟子。

    当然，他们心里除了震惊之外，更多的是狂喜。

    有虚空老道和无心老道两位高人在场，青山派必然会平安无事。

