    “张少，只要你开口，我们肯定让这两个人进不了门！”

    “对！拿下这两个人不是问题！”

    江枫盯着眼前的几个青年，再看看雷洛儿古灵精怪的眼神，顿时明白了怎么回事。

    果然，长得漂亮的女人，都是红颜祸水！

    只见江枫淡淡道：“走了……你不是想参加拍卖会吗？我想办法找两张邀请函。”

    相比英雄救美的戏码，江枫还是觉得去参加拍卖会比较省事。

    而一侧，张少华听到邀请函三个字，眼睛忽然掠过一抹精光，跟着嘴角就扬起了一抹得意的笑。

    怪不得……这个倾国倾城的外国妞对自己那么不友好，原来是这个小白脸没有本事拿到邀请函。

    那现在就是自己的表演时间了！！

    只见张少华很绅士的一笑，制止住身后要动手的黄毛等人，然后道：“美女，你是想参加艾米丽酒店的拍卖会吗？”

    张少华声音温柔，但对雷洛儿一点作用都没有。

    只见雷洛儿刚才还望着江枫一脸欢喜的脸庞，缓缓转过来，等看到张少华的时候，已经变成了一脸冰冷，“是又怎么样？”

    妈的！！！

    这个臭表子！！！

    张少华心底的愤怒被彻底点燃，只是大庭广众之下他还不想失了风度，不由僵硬着一张脸，盯着眼前的女人，“我有邀请函！”

    邀请函？

    三个字，雷洛儿的耳朵动了一下，随即才好似赏赐般抬了抬眼皮，正眼看了看眼前的男人。

    张少华得意地扬着头，终于找回了自信。

    求我啊，求我啊！

    只要你求我！我就大发慈悲带你进去！

    当然了，今天晚上老子也要让你哭着求饶！

    为今天丢下的面子付出代价！

    张少华一得意，身边的几个青年瞬间高呼六六六！

    “张少不愧是张少，要知道这一次艾米丽酒店的拍卖会可不是一般人有机会参加的！”

    “就是，我听说这一次来的都是各大武馆的高层和各大家族的家主，没有想到张少竟然也有邀请函啊。”

    “手眼通天，张少了不得啊！”

    众人的吹捧，张少华听的飘飘然的，只觉得口袋里的邀请函都在发烫。

    然而，雷洛儿盯着张少华，顿时没了兴趣！

    她想去拍卖会，是因为想陪着江枫，感受一下里面的气氛。

    但，跟这些眼神猥琐，言语下流的人在一起，就没意思了……

    “我要是想进去，江枫会帮我找到邀请函的……不用你们来这里假惺惺。”雷洛儿轻哼一声，道。

    事实也是如此，江枫要想进入会场，只需量一个电话的事情！

    “哈哈哈，他要是有办法，早就把邀请函弄到手了，还用等到现在？拍卖会马上就要开始了！”

    张少华一脸不屑的扫了一眼江枫，忍不住嗤笑道：“美女，你还是跟着我进去吧，我是霹雳武馆的三代弟子，也是张家的下一任家主，我可以携带家眷进去。”

    “当然了，这小白脸只会吹牛，你若是想要惩罚这个小白脸，我倒是不介意替你教训教训他！”

    江枫未语，雷洛儿却瞬间铁青着脸，扬起手对着张少华的脸甩了过去。

    “啪！”

    一巴掌，清脆响亮，让张少华维持良久的笑容彻底消失了。

    “你算是个什么东西，还想教训他！”

    雷洛儿凶戾地盯着张少华，两只眼睛里面寒光烁烁，“滚！不要再让我看见你……你连替他提鞋都不配！！！”

    在雷洛儿心里，没有人能侮辱江枫！

    “妈的，敢动张少！！！”

    瞬间，以黄毛为首的几个狗腿子，直接就把雷洛儿和江枫围住了。

    只要张少一声令下，他们就会把这两个人，打残！！

    而就在张少华准备开口的时候，不远处，刚停好的黑色路虎内，青年捏着方向盘的手一顿，突然就笑了。

    有意思。

    晃着步子，慢慢悠悠地靠近！

    他刚才就注意到雷洛儿了，没想到，能在这里遇见一个如此标准的外国妞儿！

    天使般的面孔，魔鬼般的身材，一袭红裙，将她如羊脂玉般的肌肤衬托的更加诱人！！

    “五官精致，肤色白里透红，果然是极品啊！”

    再走近一点那之后，青年眉梢一挑，脸上的笑容更得意了，“果然，是个美人，说是绝色也不为过！”

    继而，冷冷的喝道：张少华，你长出息了啊，在我的地盘，敢对这样轻辱一位美女！”

    听到这道流里流气的声音，张少华愣了一下，回头就怔住了。

    眼前的青年，帅气和魅力都在骨子里，痞气十足，睁着一双桃花眼掠过雷洛儿的腰肢，邪气十足。

    偏生浑身上下都有着被财富堆积才能产生的贵气。

    章柯！

    章家的二公子。

    年纪轻轻就学业有成，硕博连读后又去国外进修，才不到十八岁已经是国际上颇有名气的青年代表了。

    更别提他之后回到江都省，一连七天挑遍了所有的武馆。

    在败给薛澄之后，就一直苦修。

    结果不到半年，他就再战薛澄，却意外地和薛澄成为了好友。

    两个人臭味相投，几乎是整个江都省的祸害联盟。

    只不过，薛澄是坏在面子上的，给人一种只看就知道是恶的人。

    而章柯，却是坏在骨子里的，笑面虎，吃人不吐骨头，不过如此！

    而现在，他早已经离开了武馆，自立门户了，如今年纪不过二十五，就已经成为了多数武馆第一代弟子的天敌，堪比年青一代的传说人物。

    张家只是家大业大，章家却正儿八经是江都省的代名词之一！

    “章少爷。”

    张少华硬着头皮上前，他好不容易看上的女人，要飞了！这是张少华现在心里唯一的念头！

    在江都省，能够入眼的，除了古武，就是美人！

    要么你身处武馆，武力值爆表，要么你身边美人成群，惹人艳羡。

    而无论是家境，武力值，还是美人，他与章柯都没有一比之力。

    如今，章柯看上了这个女人，他就必须拱手相让！

    甚至是，必须笑着将这个女人送到章柯的床上！

    哪怕知道送到章柯床上的女人，只能落得一个不是死也是残的下场。

    越想越憋屈，张少华却不得不笑脸相迎。

    “嗯。”

    章柯轻蔑地扫了一眼他，几个狗腿子一看情况，瞬间让出路来。

    连张少华都要低声下气笑脸相迎的人，他们自然是得罪不起的。

