    眼看着伯顿要离开，维多克出声问，“你去哪儿？”

    伯顿活动了下脖子，凶狠地盯了眼屏幕上的北冥夜煊，“我要用这个男人的血，洗刷“海狮”的耻辱！”

    身为“海狮”的首领，他从来没有吃过这么大的亏。

    派了那么多出去，最终不止没有达到目的，反而连一个活着回来的都没有。

    这对于以残忍冷血出名的“海狮”来说，绝对是奇耻大辱！

    伯顿盯着北冥夜煊那张俊美精致的脸，冷笑一声，转身走出了监控室。

    而就在他的身影消失那一瞬间，屏幕上的北冥夜煊，忽然转头，似乎朝这个方向看了眼。

    深黑妖异的眼眸，透着一抹无机质的冰冷。

    一直盯着监控的维多克，被男人的眼神，渗的打了个冷颤。

    等他在定睛去看时，北冥夜煊的眼神，依旧一动不动地落在云倾身上。

    刚才那个眼神，应该只是……错觉吧？

    维多克压下心底的违和感，视线再度落在云倾脸上，眼底透出一抹深深的嫉恨与怨毒。

    ……

    云倾接过那顿奖杯，并没有给予过多的关注。

    她来这里的目的，也并不是为了这尊奖杯。

    云倾随手将它递给了好奇地看着它的林嘉木，对着为她颁奖的联盟教授笑了下，“这位先生，我有些事情，需要当众声明，能给我一支话筒吗？”

    那位联盟的老教授被云倾的视线震了下。

    云倾与维多克之间的官司，一开始就闹开了。

    目前已经是人尽皆知的状态。

    谁都知道，将这支话筒递给云倾，意味着什么。

    作为一个F国人，他应该置身事外。

    但作为一个医者，还是曾经亲身见证过，薄修尧那个时代的医者，却又做不到，对此视而不见。

    老教授最终敲定了话音，“可以！”

    他亲自取了一支崭新的话筒，递到了云倾面前，“孩子，如果你能用你父亲的研究成果，造福全人类，那我代表整个医学界，感谢你们父女的付出！”

    云倾并不意外。

    白泽虽然不在联盟内部，但这里是他当家做主的地盘，他不可能会让她在这方面捉襟见肘。

    云倾接过话筒，面向所有人。

    而就在那一瞬间，她身上的气势忽然就变了。

    属于医者的温柔与温暖，尽数褪去，多出冰冷的优雅与威严。

    云倾站在高台之下，俯视着台下密密麻麻的观众，冰冷优雅的声音，透过话筒，清晰地响彻全场。

    “M国那位受人尊敬爱戴的、伟大的“心脑外科领域之父”，维多克教授，不是要像大家证明，这二十年来，他在心脑外科领域的那些研究成果，都是属于他自己的吗？！”

    “请问他人现在在何处？！”

    现场的人，上一秒钟还在兴奋地喊着冠军，下一秒钟就被云倾忽如其来的话，惊的怔在了原地。

    回过神之后，现场观众们面面相觑，开始四处寻找起维多克的行踪来。

    在云倾的实力，完全碾压维多克的研究理论的情况下，哪怕是M国自己的人，也不敢在跟之前那样，肆无忌惮的羞辱咒骂她了。

    他们绞尽脑汁，甚至连为维多克辩解的理由都找不到。

    维多克这些年，在各大高校医院发表了很多关于心脑外科领域的演讲。

    里面多次提到人工血管置换术的问题。

    但他的研究，直到现在为止，都还停留在最初阶段。

    而云倾，却是实实在在地用实力，向所有人证明了“人工血管置换术”的成功与问世。

    差距太大了。

    大的M国自己，都无法自圆其说。

    何况，维克多还失踪了。

    怎么看都像是做贼心虚！

    云倾没有等来回应，嘲弄地笑了笑，她忽然伸出一只细白娇嫩的手。

    旁边的和律，将一个笔记本交给了她。

    云倾拿起那本笔记，当众将它举了起来。

    她微笑着，视线直勾勾地盯着悬挂在正前方的一个摄像头，“维多克.巴利特，你知道这是什么吧？”

    所有人的视线，都随着云倾的话，下意识落在了她手上的笔记本上。

    白色的封皮上，印着两朵鲜红的玫瑰，而左下角的位置上，用金色的墨水，似乎写了某个人的名字。

    这似乎只是一个普通的笔记本而已。

    在场所有人都如此认为。

    但隔着屏幕，一直僵坐在沙发上的维多克，却猛然起身，扑向了大屏幕，似乎是想要扑上去，抢走那本笔记！

    只可惜隔着大屏幕，无论他怎么不甘，怒吼，都无法触碰到那本笔记本分毫。

    维多克宛如一只暴怒的狮子，在监控室里嘶吼了起来。

    他知道——

    那是薄修尧的笔记本！

    是指证他剽窃的铁证！

    该死的H国人，当年无论如何也不肯将薄修尧那些资料的原版交给他！

    他们故意坏心地只交给他一部分，如果他拥有薄修尧完整的笔记本，他早就研究出了“人工血管置换术”了！

    维多克狰狞地怒视着屏幕上的云倾。

    而监控室里的工作人员，愣然地看着忽然失态的医学教授。

    紧接着一行人似乎想通了什么，看着维多克的眼神，当即就多出了异样。

    云倾似乎看到了维多克的不甘与恐惧，娇艳的红唇，翘起一个喜气洋洋的弧度。

    她轻笑一声，娇俏的声音，溢满了喜悦，听到维多克耳中，却仿佛魔鬼的低语。

    “想要吗？”她问。

    维多克死死地盯着那本笔记，眼睛红的近乎充血。

    他盯着屏幕上那张讨厌的笑脸，手指按下了桌子上的键盘，发送了一个命令。

    主要这个女人再说出真相前，化成灰了，那自然就构不成威胁了！

    去死了！

    薄修尧的女儿，和那本指证他的笔记，都去见鬼吧！

    ……

    薄家大宅内。

    薄砚人看到这一幕，忽然皱眉，“打电话，让他们看好她！”

    薄迟寒正看到入神，忽然听到薄砚人的话，立刻吩咐一旁的人给云倾身边的人打电话。

    同时询问薄砚人，“父亲，到了这个地步，M国难道还不肯死心？！”

    薄砚人语气清淡，““海狮”部队，作为M国最大的暗杀部队……“

