    我也不知道我什么时候开始写的这一本小说，从一开始的信心满满到现在的有空就写，起起伏伏也不稳定，骂人的书评其实并没有几个，就算是说我写的不好的也会给我个二三星书评，不像其他小说那样骂战到处都是，其实挺感谢你们手下留情的。

    我的感情表达并不是很出色，文笔也不是很好，唐凌这个角色对于我而言我是不怎么满意的，读了有几年小说了的应该都比较懂，冰冷淡漠这个性格描写下来其实非常的困难，并没有想象中的那么简单。

    性格一旦定了就很难改变，而且我不想改也不会改。

    有很多细节我可能写的不太清楚，表达的太过僵硬，所以才会有那么多的书友弃书吧……

    其实我想象中一直都有一幕，很想把那一幕完美的用文字表达出来，可是每一次写的时候总会发现，距离那一幕还很远很远。

    我没谈过恋爱，根本不懂什么双向奔赴……

    在我的想象里，为了对方改变，为了对方努力，为了可以和对方站在一起而努力变强，这或许就是我想象中最美好的爱情吧。

    我很抱歉，真的挺抱歉的，不能带给你们最好的文字表达，每一个字都是我的努力，删了又改，改了又删，不满意，删……

    有漏洞，删。

    错别字被发现了，改。（被迫的！！！！）

    魂力等级错了，改。

    我努力让自己的的努力变得更好，更完美……

    可是好像没什么用……

    我会继续努力，继续加油的……

    这可不是太监，而是我开学了……

    更新要变得超慢超慢，理解一下吖兄弟姐妹们……

