    第413章团宠文万人嫌女配（39）

    颜素摔下了楼，受了伤，但并没有晕过去，因此也清清楚楚的听见了颜玉阻拦保姆时冷漠的表情和不带温度的语气。

    她知道，颜玉是怕叫了120后大夫会问起她摔下去的原因，更怕颜素会对着医院的人胡说八道。

    因为大夫如果发现病人的伤势太过离奇或者受伤原因一目了然的话，他们通常会报警处理。

    颜玉不想家里的事情传出去，更不想弟弟妹妹小小年纪就被人当成是坏孩子，杀人犯。

    保姆看着地上疼的额头冒冷汗的颜素于心不忍，委婉的劝了起来，“大少爷，这么长的楼梯，还是到医院检查一下比较好，要是伤到了筋骨……”

    “我请的就是骨科专家。”颜玉说。

    听到不对劲的汪雪枫这时候才从房间里出来，双胞胎已经抱着她的腿辩解了起来，颜娇更是一直在道歉说她不是故意的。

    听到孩子是为了维护自己才推的颜素，汪雪枫肚子里一口气终于顺了。

    不像颜素那个讨债鬼，这才是她的亲生女儿。

    保姆不敢反驳颜玉，只能寄希望于汪雪枫，希望她可以有些不同，但结果注定了他们会失望。

    汪雪枫对颜素的厌恶比任何人一个都深。

    她只让颜玉看着处理，一会儿又说脚疼就回房间去了。

    大夫来了后，给颜素处理了一下擦伤的伤口和崴了的脚，然后颜素就开始了在房间养伤的日子。

    颜素和楼绪没见面的第三天，谈君拿着早餐到了经常停车的地方等着，可一直等到九点多也没见到颜素的身影。

    楼绪打电话过来要看看颜素，自然也没看成。

    他回到医院后把情况说了一下，楼绪急着就要出院，两个人费了好大劲才控制住他。

    谈君，“我知道你担心，电话打不通，去了也见不到人我也担心，但医生说你的手要好好养着，磕了碰了，都会影响到以后，这可是一辈子的事，别大意了。“

    他又说，“中午了我再去，颜家不是请了保姆吗，我等会儿再去一趟，要是能碰到保姆我就打听一下情况。”

    楼绪没说话，只是反复的拨打电话，但没有打通过。

    还没到中午，谈君又去了颜家，这一次还是没见到人，不过颜素房间的窗帘拉开了。

    今天天气好，拉开了窗帘说明里面有人，她在晒太阳。

    谈君回到医院说了这个消息。

    乌鹤月说，“天天跑步，大人都坚持不下来更何况孩子，我看小颜素或许是累了才不想出来的，一定不会有事，你别自己吓唬自己。”

    可楼绪还是不放心。

    想了想，他打开了手机，找出了楼敬的电话后他又犹豫了，好半天也没摁下去。

    他想让楼敬问问颜家有没有出事，可颜素的事在颜家人眼里算事吗？

    他们根本不把颜素放在眼里，连她的名字都不会提一下，真要有什么事，也会当成丑事遮起来，才不会对外讲。

    算了，还是找医生算了，早点出院早点去看看她。

    就不用这么牵肠挂肚提心吊胆了。

    ?  ?一大一小两个可怜见的

    ?      感谢【九尾*】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

