    “浩然天地，正气长存”是一句经久不衰的经典台词。

    每次见到这八个字，都会让人想起白衣飘飘，御剑飞行的峨眉剑仙。

    狄光磊十五岁时看过徐老怪的《蜀山传》之后，就对此念念不忘。

    穿越前没机会，只能打造一套“天龙斩”吊上威亚过过瘾。

    穿越后练的是锏法，就算练剑也不知要经历多少世界才能练成御剑飞行。

    可狄光磊万万没想到，今日竟然有机会把记忆中那句逼格满满的口号变为招式。

    这一切都来自于方才读的那本黑衣社藏书。

    那本书记载的不是机关器械方面的知识，而是武道，圣骑士的武道。

    这个“圣骑士”不是黑衣社组织高层，指的是佛门武僧一类的护教使者。

    前文说过，本世界没有什么神圣斗气光明魔法，但圣骑士需要遵守各种各样的戒律，具备多种美德，力量属性是光明正义的。

    狄光磊身上，刚好有一种由于修行不到家而不能应用于战斗的功法——浩然气。

    按照狄公的说法，应当是修身齐家治国平天下，用堂皇正道培养出神鬼辟易的浩然气。

    狄光磊能做到无愧于心，却没有那种博大的胸怀，一直以来都是混合着杀气唬人。

    如今细细钻研这本秘籍，触类旁通之下，终于领悟到了把浩然气应用于战斗的法门。

    狂热！

    用狂热的心激发狂热的气血，爆发出最恢宏的气势、最强横的力量。

    浩然气是唯心的力量，喊一句中二口号有利于发挥实力。

    不管喊“圣光啊，这个邪恶看起来值得一战”还是“浩然天地，正气长存”都可以。

    狄光磊非常羡慕白衣飘飘的剑仙，自然而然的喊出了“浩然天地，正气长存”。

    随着一声大喝，狄光磊的气势瞬间强了数倍，好似天神一般，亢龙锏上的滑轮无风自动，为天神降临增添几分威严。

    袁晓梅的心神瞬间被慑服，甚至生出一种要顶礼膜拜的感觉。

    一直到狄光磊收起气势，袁晓梅才松了口气。

    在那股气势的压迫下，就算狄光磊要下死手，她也不敢有半点反抗。

    任人鱼肉，任人宰割。

    袁晓梅无论如何也想不到，黑衣社竟然还有这么强大的神功宝典。

    事实上，袁晓梅也是瞎了心了。

    她不敢反抗，一是因为长久以来的接触，让她对狄光磊生出敬畏，二是因为她是犯了错误想要改正但没改完的人，被浩然正气克的死死地。

    如果是正气凛然的狄公，李元芳，这一招不会有任何效果。

    元齐那种内心被贪欲填满，毫无悔改之心的人，同样没什么效果。

    这一招的要义是激发气血，增强自身实力，震慑奸佞小人，而不是一击必杀。

    狄光磊做不到儒家的“修齐治平”，更守不了圣骑士的戒律。

    领悟出一种战斗方式，再合适不过了。

    狄光磊也是首次亲身体悟到儒家的可怕。

    浩然气好似无边大海，任何一种文化，任何一种武道，都能融入，都能同化。

    就如同千百年来传入中原大地的各种宗教，各种文明，最终都被同化吸收。

    以浩然气为主导，不管是佛家拳还是道门法，都能完美的统合于一体。

    就如同《西游记》中菩提老祖宣讲大道：

    妙演三乘教，精微万法全。说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。开明一字皈诚理，指引无生了性玄。

    争来争去，争到最后，最终还不是“儒释道三教合一”么？

    狄光磊上辈子是工科生，不尊佛，不信道，这种三教合一的思想最是适合狄光磊。

    以儒家思想正心，以道家法门练气，以佛门拳术健体。

    若是只修佛道法门，最终定会因为核心理念不同出现问题。

    如今浩然气经过顿悟练到小成，一身力量尽数统合，短时间之内可以任意勇猛精进，不会出现反噬。

    等到出现反噬的时候，狄光磊早就该找到新的解决手段了。

    长时间的苦心钻研大有收获，沿途那不怎么样的风景狄光磊也看的有滋有味。

    狄光磊日子过得不错，提前返回洛阳的凤凰可就不爽了。

    她正在请罪，战战兢兢的跪在武则天面前，等待武则天的审判。

    “凤凰，朕那么的信任你，让你年纪轻轻就做了内卫府阁领，你就是这么回报朕的么？”

    凤凰一言不发，任由武则天宣泄怒火。

    “朕问你，你何时与狄光磊有的私情？”

    凤凰道：“崇州的时候，臣仰慕狄将军冲锋陷阵的赫赫声威。”

    “少年英雄，少女怀春，好，好得很，你还记得内卫府的训诫么？”

    “忠于陛下，忠于大周，臣虽然倾心于狄大人，但从未背叛过陛下！”

    “从未背叛，说得好，朕问你，你为何不与朕讲？”

    “臣……臣……”

    “哼！你性格刚直，不懂那些弯弯绕，这是狄学渊教你的吧？”

    凤凰闻言眼睛一亮，称呼从“狄光磊”变成“狄学渊”，证明武则天的气消了不少。

    狄光磊教过她如何应对这场面，凤凰赶忙按照狄光磊教的对答。

    武则天非常爱才，对于有才干的人一向是宽容大度。

    这个时候说谎话只会火上浇油，只要实话实说，再多拍几句马屁，这事就能过去几成。

    剩下的，当然是用功劳来算。

    狄光磊剿灭黑衣社，缴获大量金银粮草，大大充实了国库。

    那几块大透镜精心雕琢一下，也能大大拍个马屁，让武则天龙颜大悦。

    大量的功劳加上大大的马屁，这事就能揭过去。

    当然，凤凰内卫府阁领的位子肯定没了。

    狄家是高门大户，想要嫁入狄家，还需要武则天亲口赐名，恢复凤凰“上官玉霞”的本名。

    上官家是书香门第世家，除了凤凰那一支脉，上官家还有别的支脉，入了家谱之后，配狄光磊并无问题。

    武则天怒气稍缓，笑道：

    “这些都是狄学渊教你的吧？这小狐狸，治国的本事没学会，当官的本事倒是学的不错，你的事暂且压下，等狄学渊回来，朕亲自试试他。”

