    东宫。

    炎清拍案而起。

    “什么，那个小杂碎竟然进了至尊洞？”

    大皇子怒气冲冲。

    无痕跪在地上，大气也不敢透一口。

    “岂有此理！岂有此理！”

    炎清来回踱着步子，破口大骂，将桌案上的玉碗玛瑙盘等珍贵器具摔得粉碎。

    至尊洞，乃是皇室成员修炼重地。

    除了皇室成员之外，只有对帝国有重大功勋的柱石勋贵，才有资格在那里修炼。

    江尘无论资历，还是地位，均没有资格进入至尊洞。

    炎清身为大皇子，自从出娘胎来，就在至尊洞中修炼。

    在他的眼中，至尊洞就是他自己的一亩三分地。

    别说进去的是江尘，即便是那些帝国柱石，平素进去修炼，也会引起他的强烈不满。

    忽然，炎清想通了一件事。

    江尘的确没有资格进入至尊洞修炼。

    但镇北武王却是名副其实的帝国柱石，无论从哪方面讲，他都是有资格进入至尊洞的。

    不必说了，江尘能进入至尊洞，定然是镇北武王疏通了关节。

    “可恶！可恶！”

    “镇北武王，皇室看重你，恩赐你进入至尊洞修炼的宝贵机会。”

    “你竟然将这么难得的机会转让给一个该死的杂碎！”

    “本皇子，绝对绕不过你们两个！”

    炎清愤怒之下，将御用桌案也掀了。

    “马上传穆天雄，本宫要见他！”

    “江尘小杂碎，本宫要让你知道，进入至尊洞的代价！”

    ……

    至尊洞中，镇北武王已然离开一天了。

    江尘运转龙杀天赋，在山洞最深处，奋力吞噬洞中的灵气。

    他的功力，几乎每时每刻都在进步。

    短短一天下来，他的功力已然从摧城境十城之力初期提升到后期。

    “看来，我要提升到十二城之力，应该是指日可待了！”

    “据说摧城境到山河境之间，有着极大的难度。”

    “不知我能否在二十几天内突破到山河境？”

    江尘欣喜之余，心中也有些焦虑。

    到了第三天，至尊洞中的灵气明显稀薄了很多。

    吞噬炼化起来，难度也增加了不少。

    “这样下去不是办法！”

    江尘灵机一动，猛然想起卫子璧传授过他聚集灵气的阵术。

    他立刻在至尊洞中设下聚灵阵术。

    阵法成形的瞬间，至尊洞中立时掀起一阵灵气的风暴。

    奇寒彻骨的灵气源源不绝聚拢过来，像是一阵龙卷风，发出可怕的吼啸声。

    江尘大喜，立刻运转龙杀天赋，加以吞噬炼化。

    两个时辰后，他体内的灵气越积越厚，突破到是一城之力巅峰。

    距离十二城之力，只有一线之隔！

    江尘狂喜，正准备再接再厉，争取一举突破十二城之力。

    忽然，一股阴邪的气息从远处汹涌而来。

    “有人来了！”

    江尘心中一凛，警觉起来。

    紧接着，脚步声响起。

    一个脸色苍白的年轻人出现在至尊洞中。

    正是天阳神宗长老坐下弟子，穆天雄！

    “小杂碎，你果然在这里！”

    穆天雄见到江尘，似是见猎心喜，苍白的脸上，浮现出一抹狰狞的笑容。

    江尘哼了一声，缓缓收功，冷冷道：“你想怎样？”

    穆天雄伸出猩红色的舌头，舔了舔薄薄的嘴唇。

    “你可还记得，我说过的一句话？”

    穆天雄邪魅一笑。

    江尘皱眉：“我时间宝贵。”

    “对于废人废话，向来不曾放在心上！”

    穆天雄闻言大怒。

    “小杂碎，我说过，迟早要把你抓起来，喂我师父的白虎！”

    “现在，就是我兑现诺言的时候了！”

    话音未落，他陡然出手。

    血色光影一闪，虚空中飘出一只巨大的手掌。

    那手掌挟着泰山压顶之力，向江尘头顶猛然击落。

    狂暴的气劲，令整个至尊洞都跟着晃动起来！

    山河境，三重！

    一霎间，恐怖的气劲笼罩江尘全身！

    轰！

    江尘倒踩疾风踏雷步，脚底雷生，避开了这威势惊人的一掌。

    至尊洞中，瞬间玄冰崩碎，冰屑四溅！

    “哈哈哈，小杂碎，上次是你运气好，有镇北武王给你撑腰！”

    “这一次，你死定了！”

    穆天雄一声狂笑，又是一记血掌，向江尘猛然拍来。

    江尘眼中杀机一动，长剑铿然出鞘。

    “奔雷斩！”

    他一出手，就是必杀的一击。

    电光，陡然照得整个山洞一片雪亮！

    剑劲和雷劲融而为一，挟着山呼海啸之势，迎向穆天雄的掌力。

    两股恐怖的气劲正面交锋，顿时血色掌印和凛冽剑光同时崩碎乱飞。

    石壁上厚厚的坚冰，碎了一地！

    猛烈的气劲倒冲过来，江尘脸色瞬间苍白，身子重重的撞在石壁上。

    轰然巨响中，江尘的半个身子，已然深深的印在墙壁之中。

    穆天雄大叫一声，踉跄后退。

    他连退三步，最后终于拿桩站稳。

    正面交锋，穆天雄更胜一筹。

    毕竟，他比江尘高出三个半境界，硬实力摆在那里，不是闹着玩的。

    江尘胸口气血翻涌，长剑几乎脱手。

    但他马上定住心神，深吸一口气，眼中涌起更加强烈的战意。

    “这……”

    穆天雄虽然略占上风，但整个人却似乎被惊呆了。

    他早已看出，江尘的实力，尚未达到摧城境十二城之力。

    自己足足比对方高出三个半境界啊！

    正面硬拼一招，竟然没能将对方杀死！

    这是何等妖孽的存在！

    别说在小小的天炎王朝，小小的天武院，就是放眼整个天阳神宗，也找不出这等天才！

    “这个小杂碎……太逆天了！”

    “他必须死！必须死！”

    “不管是天武院，还是天炎王朝，都绝不允许有这么妖孽的人存在！”

    穆天雄一声狂吼，身上杀气暴涨。

    轰！

    江尘亦是全力爆发，整个岩壁，瞬间崩碎！

    至尊洞原本被极强的寒意封锁，整个山洞冷得要命。

    但江尘震碎石壁的瞬间，一股滚滚热浪立时从墙壁上激发出来。

    至尊洞中，顿时火浪滚滚！

    江尘的魂台之中，瞬间一股狂暴的力量疯狂波动起来。

    “昂——”

    沉睡已久的炎龙天尊，在瞬息之间苏醒，发出惊天动地的龙吼。

