    意识到危机，唐末开始爆发了。

    唐末将所有的手段毫不保留的使出，强大的攻击，很快就讲那九个智慧怪物都干掉，不仅如此，受到唐末的攻击，其他的非智慧怪物也是死伤无数。

    随着十个智慧怪物都死亡，这一波攻击才恢复正常，没有了开始的疯狂。

    很快，又是一个小时过去，新的考验再一次开始。

    第十一波怪物考验即将到来。

    在第十波怪物攻城时间达到一个小时之后，领主世界意志再一次给了唐末提醒信息。

    “领主是否继续第十一波考验，若是继续，成功后，将获得更多的好处，若是放弃，现在开始结算第一次考验的积分。”

    领主世界意志的意思，唐末自然明白的。

    第十波考验，是隐藏考验，这种考验，是可以进行，也可以不进行的，一切都看领主本身的意愿，而第十一波考验更是如此。

    面对领主世界意志的问题，唐末自然毫不犹豫的选择继续考验。

    毕竟对于唐末来说，第十波考验过了，那么第十一波考验自然有信心度过。

    随着唐末做出选择，很快，第十一波考验开始了。

    这一波考验依然是无数的怪物攻城，只是这一波怪物整体比第十波怪物的实力增强一个层次，唯一让唐末不担心的是，这一波没有智慧怪物。

    也正是如此，第十一波考验，对于唐末来说，反而比第十波考验更加容易些。

    所以，第十一波考验，不断的进行，唐末的黄金长城却没有一次被攻上城头，而不断的大战，使得唐末领地的大军实力在不断的增强者。

    “战斗才是成长的催化剂。”

    看着不断升级变强的领地士兵们，唐末心中感慨的说道。

    极为剧烈的战斗，对于任何修士来说，都是有着巨大帮助的，一般这种情况下，只要战斗结束后没有死亡，这样的存在，都会实力大增的。

    在领主世界更加神奇，因为能够通过斩杀敌对生命升级变强，使得唐末的士兵，在战斗过程之中，实力不断的增强。

    而就算唐末没有出手，但也能够蹭到一点经验，因为领主世界，不仅仅战斗杀来敌人能够获得经验值，在战场，战役战斗的过程之中，领主或者统帅，都是能够获得经验的。

    虽然这个经验值是战役经验，但其实和杀戮其他敌对生命获得的经验值是一样的功能。

    战斗到现在，唐末领地开始诞生化神期的士兵。

    随着化神期修为的士兵的诞生，唐末领地的士兵实力更加强大了，加上唐末本身的实力，唐末知道，他的领地在第十一波怪物的攻击下，是没有问题了。

    很快，第十一波怪物攻城就结束。

    这个时候，唐末受到领主意志关于第十二波考验的提醒。

    “领主是否继续第十一波考验，若是继续，成功后，除了获得大量的好处，还能够获得一个特殊奖励，若是放弃，现在开始结算第一次考验的积分。”

    这一次的提醒，唐末并未立刻答应下来。

    因为第十二波怪物考验，唐末也没有绝对把握能够度过。

    如果说将前九波怪物考验，看做基础考验的话，那么选择第十波考验的考验，这样的考验，将会从基础级考验，提升到了困难级了。

    而第十一波考验，就是地狱级考验，那么第十二波考验，其难度，就是深渊级的考验。

    无论是领主考验，开副本之类的，各种挑战其都有难度划分，最低级的难度，就是基础级，然后再上就是加强级，困难级，死亡，地狱级，炼狱级，深渊级七个等级。

    深渊级考验，就是最高等级的考验，这样的考验，若是能够通过，将会获得大量的宝物和奖励。

    第十二波考验，绝对没有那么简单。

    所以，唐末在考虑，要不要继续选择挑战。

    以唐末通过十一波考验的积分，排名绝对是第一，根本就不需要冒险，但另一个声音在唐末的心中提醒他，就算排在第一，也只是一时的。

    想要步步领先，就必须冒险，否则迟早一天会被淘汰的。

    正是如此，唐末思考了下，作出了决定，那就是继续接受考验。

    随着唐末做成选择，很快，第十二波怪物降临了。

    无数的怪物朝着唐末领地杀来，被阻道在黄金城墙之外，被城墙上的士兵们一个个将他们绞杀。

    这样的战斗，不断的进行着，很快一个小时就过去了。

    这个时候，第十二波怪物已经是强弩之末了。

    唐末带领一队骑兵直接杀出了黄金城墙，在怪物群之中，不断的纵横。

    又是一个小时过去了，第十二波怪物攻城终于结束。

    随着大战结束，领主世界没有再一次出声提醒他。

    同时，唐末一边派出人马去黄金城墙之外收拾战利品，一边不断的收集论坛上的各种消息，想要看看那些新手领主们的发展状况。

    很快，随着唐末第十二波考验结束，唐末此时的积分定局。

    “1500万积分，这么多积分，我发达了。”

    唐末查看面板，发现自己的积分数量，自然是非常高兴的。

    积分是能够换取宝物的，自然积分越多越好。

    唐末积分是一千五百万，这是最高积分了。

    领主考验，前面九波怪物，每一波怪物杀死之后，获得的积分上限是一百万积分，超过这个上限，那么将不能够再获得积分。

    而隐藏波考验，每一波怪物被杀死后，合计的积分上限，是两百万。

    也就是说，综合起来，第一次考验，所有的积分上限是一千五百万，超过这个数值，将不再增长。

    而唐末居然获得全部积分奖励，可以说，唐末第一次考验，第一的宝座是坐定了。

    毕竟不是每一个领主都能够获得考验的所有积分的。

    一般而言，一百万积分上限的考验关卡，很少有人能够获得上限积分的。

    一般而言，一个小时怪物攻城考验之中，能够在一个小时内获得百分之百积分的存在，其就是妖孽级的存在，能够在一个小时内，获得百分之九十到百分之九十九区间数量的积分的存在，就是非常天才的存在。

    能够在一个小时内获得百分之八十以上，百分之九十以下积分的存在，其就是天才的存在，能够在一个小时内，获得百分之七十以上，百分之八十以下积分的存在，就是优秀级的人才了。

    能够在一个小时内获得百分之六十以上，百分之七十以下积分的存在，其就是良好的人才，能够在一个小时内，获得百分之五十以下积分的存在，就是一般人了。

    也就是说，唐末这样的存在，是非常稀有的妖孽级天才。

    而且，唐末是每一个关卡都获得百分百积分，这样的存在，是妖孽之中的妖孽，所以，以唐末的积分，绝对是第一没有跑的。

