一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第300章玄石的秘密！

    “好！好！好！”张顺丰咬牙切齿连说三个好字，可见心中是有多么愤怒。

    “我张顺丰在此发誓，今日丹药造成的误会就此作罢。若违背誓言，让我爹不得好死！”

    真是拼了，被人逼迫拿自己老爹发誓真是头一遭啊，太可笑了。

    “现在总可以归还丹药了吧？”

    “可以！给你！”四长老顺手扔了过去。

    张顺丰接过丹药，确认无误，随之大吼一声，“巨剑门弟子听令，给老子宰了他们！”

    张顺丰感觉到了莫大的侮辱，从弱小一路成长起来，迄今为止几百年了，从未被人这样赤裸裸侮辱过。

    今日不将两人碎尸万段，难解心头之恨。

    “张顺丰，难道你想食言？难道想要你爹不得好死？”

    “呵呵！刚才起誓不过是丹药一事一笔勾销，但白天你伤我十几个门人弟子的账该算一算了。”

    耍赖皮！不过刚才的起誓确实有漏洞，也可说得过去。

    “老夫被你打了一掌又怎么算？”

    “那我们正好手下见真章！生死不论！”

    “给我杀！”

    “杀！”

    双方顿时在客栈中打了起来，出手相当狠辣，能一掌打死的绝不会打第二掌。

    晚上可不比白天有人劝架，现在都走了，只剩下两大门派，怎么拼都不会有人管。

    打着打着，客栈哗啦一声全部倾倒，成了废墟一片。

    三大道玄，堪比神仙打架，雷霆之势，凶猛无比。随意一道玄气便可毁坏周围一切，寸草全无。

    东方白在远处趴着一动不动，看着两大门派相互厮杀露出淡淡笑容。

    随之身形一闪，消失在黑夜之中。

    不管怎样两家死仇已然结成，今晚必将有一门派永远留在残阳城。一旦死了长老，尤其是道玄境高手，两大门派可能直接形成硬碰硬的火拼。

    一旦打起来，便可暂时将自己的事情淡去。山河门绝对会元气大伤，甚至一流门派的招牌都保不住。

    果不其然，经过将近半个时辰的厮杀，山河门两位长老全部身死，巨剑门带来的十几个弟子没一个能喘气的。至于张顺丰苟延残喘，躺在地上还剩一口气。

    能不能活着回到巨剑门两难说，几率小之又小。

    ……

    东方白太坏了，坑山河门也就算了，毕竟你俩有仇，但人家巨剑门是无辜的啊。

    本来参加个拍卖会挺好，丹药也成功竞拍下一颗，没想到落得这么一个下场。

    或许这就是江湖险恶吧！你不害别人，不等于别人不会害你！

    行走在腥风血雨的人世间，只要能活下来，什么手段都不足为过！

    江湖本就如此！

    东方白回到家直接去了卧室，今天得到二百多万上等玄石，玄石具体长什么样子还真没仔细看，只知道它表面黑乎乎的。

    至于为什么会成为正阳大陆顶尖势力的通用货币，一时不清楚！难道它有什么奇特之处？

    东方白拿出几颗摆在身前，左瞅右瞅，半天也没看出个所以然来。

    身边的小狐狸好像感应到了什么，红润的小鼻子嗅了嗅，然后一口吞了下去。

    “哎哎哎，快吐出来，这玩意不能吃。”东方白紧喊慢喊也未能拦住小狐狸的嘴巴，喉咙一咽早已吞到腹中。

    “你呀！真是贪吃！这是石头，能消化么？万一不能，看你怎么办！”东方白虎着脸微怒道。

    话刚说完，小狐狸得意的歪着小脑袋，可爱极了。

    难道这就是传说中的歪头杀？

    小狐狸吞下玄石，不一会便趴在床头睡去了。

    东方白又继续研究了一会，依旧没发现什么。正准备睡觉，小狐狸却发生了丝丝变化。

    虽然很小，几乎微不足道。但东方白能清晰感觉到小狐狸身上有股灵气在流转。

    奇怪！以前怎么没发现？今天小狐狸兽品大爆发了？

    不对！它刚才吞了一块上等玄石，难道是玄石的作用？

    东方白再度拿出玄石，一丝混沌之气慢慢渗透其中！

    片刻间，东方白双眸一闪，露出喜悦之色。

    灵石！

    没错！正阳大陆称之为玄石，而在仙界或者修行界被称为灵石！

    东方白激动不已，拿出帝宵神剑，将其劈开。当呈现两瓣时，内部亮晶晶一片，浓厚的灵气扑面而来。

    原来小狐狸吞下玄石，是为了消化其中的灵气，助其自己加快成长。

    玄兽未化成人形之前，没办法吸收玄石内的灵气，只有靠吞噬。

    灵石！真的是灵石！东方白之所以激动，主要原因乃星辰小队又可以加快速度提升了。

    像平时修炼，完全凭借吸收空气中的灵气来一步步提升自身实力，到了突破的关卡才服用丹云神丹进行突破。

    有了玄石，在平时也可以加快所有人的修炼脚步。

    东方白本身不缺灵气，有混沌珠在，玄石内的灵气几乎九牛一毛，忽略不计。

    再说九龙戒中的不是灵石，而是仙石。堂堂仙界丹帝至尊，站在巅峰中的人物，他的收藏中怎会有灵石这等修行界才需要的垃圾东西，传出去岂不是丢人丢到家了。

    灵石和仙石的等级无法比较，天差地远。不是东方白抠，而是依照星辰小队的实力，根本吸收不了，也无法吸收。

    别说星辰小队，哪怕上个层面绝顶高手也无法吸收半分，级别不到，别异想天开。

    明天星辰小队才开始四处磨练，正好将大部分的上等玄石分配出去，自己留一点即可。

    看来以后还要多多搜刮一下玄石啊，说不定以后去了韩阳天域也能用到。

    之所以刚才一下没认出灵石，乃因为玄石的外表被一层黑乎乎坚硬的东西包裹住了，一般刀剑难以开启，或者说一般人没有能力打开。

    东方白暗想：不会正阳大陆的人不知道玄石的秘密吧？只是把它们当做货币来使用？

    这一点东方白还真猜对了，正阳大陆的人还真不知玄石的秘密。只因玄石坚硬无比，无人能将之破开丝毫，加上又非常稀少，所以才将它定性为高等交易货币。

    不要认为此等说法太过荒谬，要知道所有东西都是物以稀为贵，钻石岂不也是？