    韩进顺着他的指引，回头一看，果真见到庄小姐，一脸娇羞地低着头，等待着他。

    不过还没有等韩进说话呢，她的后面的衣服忽然就被人拎了起来，转头一看，竟然是自己的父母。

    那庄父气得满脸通红，双目瞪大鼻子也变得圆溜溜的，说出的话都好像是在吐着火气一般：“你这死丫头，就不能让我们省点心吗？刚才居然还想跟我们断绝关系？我看你要是离开了庄家，你还怎么活？！”

    “哼，今天韩进是没出事，要是出了事儿，你也得跟着完蛋！”

    庄父说着，还瞪了一眼韩进，随即拎起自己的女儿，还不等女儿说半句话就直接走了。

    韩进无奈的摇了摇头。

    拍卖会又重新正常的进行了，那主持人在台上看着台下闹得如此混乱，小脸上不由得变得苦。哈哈了几分，不过还是得硬着头皮继续招呼这些爷。

    面前无数珍宝一件随着一件从韩进的面前绕了过去，看待韩进眼花缭乱。

    忽然，他发觉在那台上有一处光亮照不到的地方，好似有个东西在隐隐发着光。

    而且韩进能感觉得到那东西里头蕴含着非凡的力量，光是他在这坐着，便被渐渐吸引了。

    当即一拍案板：“这个宝贝，我要了！”

    那主持人眼看着韩进拍板脸上闪过几丝不好意思问道：“您这个……”

    话没说完，但是大家都明白了他的意思，韩进想了想，便从包里面拿出来，自己先前所得到的宝物。

    此宝物在拍卖行最起码也是上万两的东西。

    才刚刚拿出来，便瞬间让在场的人全部沸腾了。

    “那不是月灵液吗？！”

    “他怎么会有这等宝物？这玩意儿是个好东西，能让受伤的人瞬间就恢复正常。”

    “在战场上，这可是个好宝贝啊！”

    “哼，宝贝再好又有什么用，留在不知道珍惜它的主人手上也是个废的，你看他那屌丝样，居然敢拿月灵液出来换这种小东西。”

    “真是滑之天下大稽！”

    一句又一句话，传入韩进的耳朵里面，可是他压根就不在意。

    主持人没有办法，也只好顶着众人的目光将拿东西放到韩进手中。

    果然这是个好东西。

    这是一个盒子，上面有着古朴玄奥的花纹，很明显，适合魔神传承是一个时代的东西！

    要是能将他的秘密研究透彻，说不定以后会对自己有莫大的帮助！

    韩进脸上欣喜不已，不等拍卖会结束就感冒，拿着宝物回了家。

    通过日夜不断的研究，他琢磨着盒子里面散发出来的阵阵暗光，用指纹一点点的在她盒子周边不断的抚摸着。

    研究了好半天都没有找到盒子的打开方式。

    就在韩进一筹莫展的时候，他突然发现手里的那个暗纹光线变得越发的亮堂了，他轻轻朝着最亮的那一处慢慢的暗了下去。

    砰的一声，盒子猛然弹开，里面竟然出现了一张卷轴。

    卷轴被一条金色的绳子捆了起来，周边微微散发着金光。

    看起来好高大上！

    主角兴奋极了，伸出手触碰到卷轴的一瞬间，她的身体一下子就在现实当中消失了，随后被卷轴吸入进了另外一个空间里面。

    此空间巨大无比，周围的颜色更是奥妙得很，整个空间内都被一层薄薄的紫色的雾给还绕住了，而她的面前不断出现了很多从来没有看过的招式。

    嘿嘿，这下有好宝贝了。

    韩进搓着手，心里这么想着之后，他连忙跑了上去，跟着那些招式做。

    “好家伙，这一套行云流水下来，武力值肯定会提升不少。”

    但他万万没有想到的是，这其实并不是提升武力值的，而是用来为他的分身做基础打底的。

    就在韩进刚刚半蹲下去，手掌里面慢慢的谈出一个火球随之曹的对面，砰的一声打出去之后。

    下一个瞬间，周遭空间不断的晃动着，好像会有什么东西要出来了一样。

    “到底是啥玩意儿？是人是鬼都给我露个面啊！”

    下一刻，空间内忽然犹如漩涡一般不断地旋转扭曲着。

    韩进睁开眼一看，面前竟然出现了自己的第二个分身！

    卧槽，原来这个秘密是这样的啊！

    韩进惊叹不已，就在此时，她忽然感觉到有一股另外的神秘力量在不断的撕扯着自己的灵魂力。

    疼痛感不断的从脑部传来，脑中渐渐出现了很多滋滋的杂音，更有甚者还偶尔听到有人在不断的叫着他的名字。

    紧接着，在韩进还在恍惚时，他竟然想要把他的分身给带走！

    “娘的西皮，什么玩意儿，居然连人家分身都抢，你他妈没点素质了是吧？”

    “你这狗逼，把我的力量还给我。”

    韩进诈的大吼一声，连忙双手结印，想要去虚空之中将那个跟他抢分身的神秘人给抓出来。

    下一个那神秘人果然现了形，只不过她出现的方式却很是奇怪，竟然只有一个透明的人影，就站在他的分身旁边，不断的拉扯着。

    主角气愤不已，抬手便将这些人从自己的空间里面轰出去。

    但是没有想到的是，像这样的透明人形逐渐越来越多，似乎今天不达目的不罢休。

    就在韩进不知道该如何是好时，他忽然进入了一个神秘的状态当中，身形变得高大无比，竟然有万丈之高！

    她微微颤抖一下，身体整个空间便晃荡不已，一脚便能踩死一大片人！

    血液飞溅沾染了她整双腿，就让那些高手惊愕不已。

    “这韩进究竟是吃了什么，怎么会变成这个样子？”

    “不可能啊，在盒子里的秘术怎么会让她变得如此高壮？”

    这他娘的也太假了呀。

    但事实证明一点都不假。

    韩进冷哼一声，伸出自己的手，那双手掌大的估计连鲲看了都要避让三分！

    随即，从地面上轻轻一扫，便抓起来无数个大小的透明人手，稍微用劲，便瞬间将他们五脏六腑全部都捏爆。

    这一场面实在是血腥至极，太过恐怖了！

    一时间，空间内的尖叫一浪大过一浪。

    韩进望着他们如蝼蚁一般的身躯，心里面爽快极了：“还不都快给我滚出去！”

