
　　200

　　苏齐虽然被吓了一跳，不过动作却并不受影响。

　　一击不行，立即猛然后撤，嗖的一下向后飞了出去，飞出去的刹那，手一指，咻的一声，飞剑猛然激射出去。

　　他的小飞剑术已经出神入化，操控已经达到了如臂指使的地步，手一指，飞剑刹那就朝目标射了过去。

　　不过那个黑影也很不得了，苏齐才射出飞剑，他就祭出了一面圣盾进行了拦截。

　　他的那一面圣盾非常玄妙，刚祭出之际，直径只有一米左右，但迎风而涨，刹那就变成了直径十多米的一个盾牌了。

　　而且，盾牌的牌面上光芒闪闪，一个又一个的奇异文字就像活了一样，在牌面上不停地跳动着。

　　刹那之后。

　　苏齐的飞剑射到了黑影的圣盾上！

　　轰——

　　就如一个小型的核-弹爆炸一般。

　　天空中刹那闪现一团令人眼盲的光团。

　　苏齐的肉身已经非同凡响，可是这一刻，他都不得不转过身，暂避那刺眼的光芒。

　　巨大的冲击波把苏齐掀了倒飞出去三百多丈。

　　从远处赶来增援的陈凡等人，也被掀了倒飞出去。

　　空中。

　　苏齐一个回旋，化解了冲击波的影响，之后，他单手持剑，凌空而立，眯着眼睛看着前方。

　　咻！

　　他的飞剑在空中划出一个完美的弧度，回到了他的身上。

　　他的飞剑并没有能射穿对方的圣盾。

　　但对方的圣盾也没能对他的飞剑损害分毫。

　　这一战，双方打了一个势均力敌。

　　苏齐的瞳孔，微微一缩。

　　刚才他并没有使用打水漂的飞剑击杀技术，因为那是绝招，不到万不得已绝不使用。

　　换句话说，那一招，是他的最后一招了。

　　“遇到对手了！”

　　苏齐轻轻吐了口气。

　　不一会儿，那个黑影收了圣盾，然后踏步而来。

　　距离苏齐只有五百米之际，他用手一指苏齐，刹那，虚空之中上百把战剑破空而现。

　　嗯？

　　苏齐一怔。

　　万剑归宗？

　　这家伙竟然要用万剑归宗？

　　回过神后，苏齐再无犹豫，立即用意念引动系统空间，刹那扔出一个水袋，水袋里什么都没有，只有水！

　　轰！

　　苏齐一拳轰在了水袋上。

　　水袋破裂，里面的水被打得四面分散。

　　呼——

　　苏齐又张开嘴用力一吹，刹那，那些水立即被吹了四面散开。

　　此时，黑影的万剑归宗已经朝着苏齐打来，上百把宝剑咻咻咻咻咻的凌空飞来，一起射向苏齐。

　　苏齐没动，只得安静等待。

　　刹那之后，那些宝剑飞到了水雾之中。

　　“大冰冻术，封！”

　　苏齐眨眼了催动了最高等级的大冰冻术。

　　刹那，那些飞来的宝剑全部被封在了一个巨大的冰块里，动弹不得。

　　但有一半左右的宝剑一直在嗡嗡嗡的颤动，在挣扎，想要破开冰块的封冻，继续朝苏齐射杀！

　　但苏齐没有给他任何机会！

　　刹那之后，他闪电一般向前激飞！

　　一眨眼，他冲到了那个冰块面前，没有任何犹豫，他轰出了一拳。

　　盘古神拳！

　　轰——

　　冰块炸开，宝剑崩碎。

　　苏齐肉身的全部力量集中于那一拳，轰进了冰块里。

　　他的这一拳，就是筑基修行者都不一定扛得住，更何况那些宝剑呢？

　　大多数宝剑直接震断，有一些虽然不受影响，但飞行轨迹却被完全改变了，不再直射，而是四处乱飞！

　　咻咻咻咻！

　　无数冰屑和碎剑朝着黑影激射而去。

　　苏齐一拳轰出之际，神念一动，飞剑再次发动！

　　咻！

　　他的飞剑伴随着那些断剑冰屑一起射想了黑影。

　　黑影再次祭出圣盾。

　　他并非惧怕那些碎屑，而是忌惮于苏齐的飞剑。

　　他的感觉非常敏锐，刹那之间，也就是苏齐祭出飞剑的那一刹，他就感觉到了，所以毫不犹豫，立即祭出圣盾！

　　这一次，他的圣盾涨得更大，而且边缘微曲，就像一个龟壳一样把他稳稳地保护了起来。

　　但苏齐的飞剑却会打水漂。

　　咻！

　　苏齐的飞剑激飞而去。

　　即将到达圣盾前时，呼的一下弹了起来，一下弹起百米之高。

　　怎么回事？

　　黑影吓了一跳。

　　但还不等他反应过来。

　　咻！

　　飞剑陡然落下，而起猛的一个急转，从背后激射后背。

　　黑影反应很快，急忙转身，把圣盾举了起来。

　　但他快，苏齐的飞剑更快。

　　噗！

　　飞剑刹那洞穿了黑影的后背。

　　“这？”

　　“怎么会这样？”

　　黑影瞪圆了眼睛，张着嘴想说点什么，可是嘴张开后，却哇地吐了一口鲜血。

　　“世界上怎么会有这种飞剑？飞剑怎么会拐弯？”

　　他至死都想不明白。

　　他的飞剑自然也能拐弯，但那是大弯，很大很大的一个弯，可是刚才的那一柄飞剑，却在眼前急剧转弯，而且，毫无痕迹，让人防不胜防。

　　不！

　　那不叫转弯！

　　那叫打水漂！

　　他忽的想起来了，刚才的那一下，就像打水漂。

　　打水漂？

　　这怎么可能？

　　不过这个问题的答案他再也想不明白了，因为他身体里的生机正在以肉眼可见的速度流逝着，不一会儿后，他就觉得眼皮越来越重，身体却似乎越来越轻了起来，很快，他闭上了眼睛，然后就什么都不知道了。

　　砰！

　　黑影的身体重重落地。

　　苏齐也跟着落下。

　　嗖，嗖，嗖。

　　陈凡，朱刚，白灵，三个人也相继落下。

　　朱刚用脚踢了踢那个家伙，随后抬起头道：“死了！”

　　大家听了，这才松了一口气，然后把武器什么的，一一收了起来。

　　“现在怎么办？”白灵问。天籁小说网

　　“撤！”陈凡说。

　　“撤！”苏齐点了点头。

　　朱刚于是祭出一个乾坤袋，把黑影的尸体以及他的武器什么的，全部收了进去。

　　“走！”陈凡说。

　　“走!”

　　“走！”

　　刹那之后，几个人腾空，催动小飞行术朝某一个方向疾飞而去，一眨眼就消失在了眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第200章 万剑归宗免费阅读。https://xs.23sk.com 