    老李的奇葩想法，威廉怀特是很难理解的。诚然，立刻出手报复，以后就没什么人来和你谈判了。完全漠视的话，你就不担心这玩意成为一种潮流。

    其它人不说，就是张自强一个人，就干了不止一票。一个人的破坏力就这么大，如果一群亡命之徒都这么干，有钱人的日子，还过得下去吗？

    不过，你老李头是乌龟度量，他威廉怀特可不是。下手之前打声招呼，也就已经仁至义尽了。

    克隆技术生物制药，对于普通民众来说，只不过是一些科学怪物的YY。用一个DNA片段就能克隆一个生物了，你真以为这是什么复印机吗？

    也不知道是幸运还是不幸，多利，这样一只被克隆出来的哺乳动物诞生了。

    重点是什么？

    吃瓜群众很快划出了重点，哺乳动物啊，这么说起来，人类也是啊。

    天哪，这要是批量生产了。该死的，是谁搞出了这么恐怖的东西。你们怎么可以承担上帝的责任。

    好吧，或者是神仙。每个地方的宗教信仰不一样，有上帝，还有女娲。至于是不是猴子变得，这个东西是不被承认的。

    通常来说，一种科学技术被证明有效，人类的反应或者是欣喜或者是麻木和不以为然。

    恐惧，这是第一次。想当年，原子弹被发明出来的时候，好像也不是这种反应。

    “老大，这个东西怎么报道啊？现在可是群情激愤。”

    “靠，杰森，别扯犊子，这是不可能的事，在很多人的眼里，克隆其实和捣鼓血豆腐差不多。”

    噗嗤，电话那头的杰森高，显然是把什么东西喷出来了。

    “咳咳咳，咳咳咳，老大，不带你这么玩的。”

    “好吧，不开玩笑了，首先明确一个主题，呼吁国际社会签署一个，禁止克隆危险动物和人的协议。

    他们签不签的无所谓，一天不签署，就可能抨击一天。

    还有，那个多利是什么鬼，听说，这是借用了米国乡村歌手的名字。”

    “老大，这个好像没什么吧，鬼佬不是都这么起名字。我有两个叫耶稣的朋友，知道吗，每次叫他们的时候，我都有一种跪拜的冲动。”

    对于鬼佬的这个习惯，威廉怀特就没办法说了。他的全名可不是威廉怀特。对家族有贡献的老祖宗，基本都会出现在他的名字里。

    呵呵，他的儿子和女儿，将来也会把威廉加进去。反正你去看好了，鬼佬的名字越长，家族里出现的牛13人物越多。

    “我还能不知道这个？多利是由乳腺细胞发育而来的。知道吗？约翰牛没文化，或者说，他们比较喜欢YY。

    乳腺细胞又不等于那一对大宝贝。”

    “咳咳咳，咳咳，老大，你是说，他们想到了多利.帕顿的大宝贝。”

    “是啊，让他们去用自己的，我还就不相信了，约翰牛难道都是飞机场。”

    “老大，你这是想让双方撕起来？”

    “这个东西不用猜的吧？如果再别下去，侏罗纪公园也要被扯进去了。”

    “哈哈哈，放心，放心，恶心一下约翰牛，完全不叫事。”

    威廉怀特头很大，作为媒体巨头，这种事情不能和稀泥的。即便如此表态，也会遭到动物保护主义者的抨击。

    对于那群食草动物来说，肉食者鄙。你们这群一天到晚吃肉的家伙，全部都是饭桶智障。

    你让威廉怀特吃素，不让喝酒抽烟泡妞。

    那么，他赚这么多钱干嘛？

    这不是有病吗？

    乔布斯倒是吃素了，不是癌症了吗？

    有没有直接联系，威廉怀特不好下定义。不过，到了他们这个身份和地位，突然生癌症的可能接近于零。

    一年两次的体检，这些都是标配。随着年龄的增长，这种检查会变得更加的频繁。

    在威廉怀特看来，一直吃素，体能营养跟不上。你如果比较悠闲，不需要上班，这可能问题不大。如果你像乔布斯一样的拼，不吃肉真就不行。

    他的那个胰腺癌，没准就是良性细胞突然癌变。至于理由，营养跟不上了，细胞发生应激反应。

    然后，老乔就悲剧了。

    “卧槽，还能这么玩，露娜，那个杰森高，就是这个家伙，收集一下这个家伙的资料。”

    “好的，boss。”

    除非和自己的利益有关系，否则，没有一家媒体会选择站队。他们最喜欢的，就是你们当事双方撕13。

    只有这样的新闻，才是有价值的。只有这样的新闻，才有收视率。默多克采取的方式，是让一群嘉宾相互撕13。

    在他看到NBC的报道之前，老家伙颇为自得。认为这是最佳的选择。至于那个什么克隆，只要你们部把小胡子弄出来，其它完全没所谓。

    很显然，NBC直接把话题带歪了。要求多利羊改名，因为这样的命名，涉嫌歧视女性。

    这个东西吧，全世界都一样，你可以夸别人的身材好，却不能红果果的说，天哪，好大啊，我爱死它们了。

    至少，你在公开场合是不能说的。身材好，有很多种健康的解释，事业线比较深，这可不是可能拿出来讨论的东东。

    最为重要的是，多利.帕顿是乡村天后，在米国的乐坛地位，就算不能和后世的霉霉比肩，也真就是相差仿佛而已。

    再者说了，人家现在已经上年纪了，实在不太适合用来调侃。

    果然，NBC的报道一出，舆论立刻就被带偏了。

    看着一大摞口诛笔伐的报纸，约翰牛是懵13的。他们想到过会被人指责或者质疑，却没有想到，更多人关注的焦点，却是那只羊的命名。

    一群大头怪物很郁闷，名字只是一个代号，你们有必要这么玩吗？

    这是一个伟大的发明，你们究竟知不知道，这可以拯救多少濒危动物。

    知道，你们如果可以少吃一点，渡渡鸟就就不会灭绝。大航海时代，有多少动物都是被你们吃灭绝的。难道说，克隆技术的发现，就是为了满足你们的口腹之欲。

    说到打嘴仗，一群科学怪物也打不过一个记者。短短两天时间，一群科学家就闭嘴了，实在是吵不过，还不如保持沉默。

    “boss，这是杰森高的资料，这个家伙，是威廉怀特的同学兼死党。”

    “原来是这样，这就能解释通了。我说呢，一个科技方面的新闻，怎么能被折腾成这样。好了，没事了，你先下去吧。”

    默多克嘴上虽然这么说，他的内心却并不平静。

    这是一种力量，操控的力量。他现在明白了，为什么花旗会拉拢他，为什么彼德伯格俱乐部会吸收他。在此之前，他远远低估了自己手中所掌握的力量。

    咳咳，不过，你们凭什么认为，我能干的过威廉怀特？

