    第510章

    眼瞅着李淼淼拿了个第一的好名次，他应该也能拿个不错的名次吧？杨宇暗戳戳的想。

    不过事实是残酷的，第二名和第三名都念完了，都没听见他的名字。

    杨宇怀疑是不是批卷老师搞错了，不然为什么李瑾瑜都有名次，他却没有呢？

    得亏李淼淼不知道他的真实想法，要是知道肯定会笑出声，怀疑谁不好，怀疑批卷老师？

    刚比完赛的时候，他们五人就已经在外面对了答案了，只不过杨宇坚持自己算出来的答案是对的，直接无视了李淼淼的正确答案。

    很快杨宇的疑问有了答案，因为奖励发完，前三名的试卷公布了，彭老师还从五中的老师这里要了两份试卷回去，打算把这两份试卷改改，好发给底下的学生做。

    这可是市里的题目，保不准下次考试的时候，就会有上面的题型呢？

    总之拿一份回去，那肯定是没错的。

    彭老师去拿试卷的功夫，李淼淼已经抱着自己的半导体不撒手了，和李淼淼同一年级的两个女孩子一直盯着她手里的半导体，明明想上去看，却又不好意思。

    最终理智战胜了好奇心，凑过去问李淼淼能不能看。

    “当然能。”只不过不会给她们摸而已。

    初二年级参赛的五个学生也凑了过来，有人认出产地，“居然还是沪市来的半导体！”

    一瞬间，初二年级的几个学生顿时露出羡慕的眼神，虽然他们几个家里条件确实可以，但是沪市产地的半导体，家里却是没有，因为光有票还不够，还得提前一个月预定。

    “真的？我看看？”

    有男生顺势就去夺。

    得亏李淼淼反应快，把半导体往怀里一抱，“看就看，别动手动脚的。”

    万一一个没拿好，把她的半导体给掉地上怎么办？

    抢李淼淼半导体的男生不自在道：“你怎么那么小气。”

    “对啊我就是小气，你第一次知道我是乡下来的，没见过世面吗？”当她不知道这些人背后编排她的话呢。

    那男生脸涨红了，“你不可理喻。”

    李淼淼回了对方个微笑，那男生气的头顶冒烟了。

    他们这边的事儿，彭老师是不知道的，他拿了试卷后，正和其他学校的老师们寒暄呢，虽然初二年纪的个人赛和团体赛都覆灭了，但是初一的李瑾瑜同学荣获这次比赛的第一名！

    彭老师在其他的老师面前直接扬眉吐气，这给其他学校的老师酸的，直说彭老师是走了狗屎运，今年遇上这么个好苗子。

    彭老师哼道：“就算是狗屎运，你们也没有。”

    其他学校队的老师：“...”

    损你呢，你还骄傲上了。

    回去的路上，彭老师狠狠的表扬了李淼淼一波，李淼淼挺直了背，“报告老师，这是我身为学生该做的。”

    彭老师满意的点点头，“很好，下次再接再厉。”

    至于一个奖都没拿到的初二年级的五个学生，彭老师也没训斥他们，而是让他们回去好好反思，为什么培训时候说了要遇到的题目，到了比赛场上都卡壳不会写了。

    五个学生低着头不吭声。

    这时候杨宇又开始搞事了，“老师，既然我们是为学校争光，那李瑾瑜同学得到的半导体，是不是要充公啊？”

    赶紧上交给学校吧，不然他看见那台半导体就羡慕的要死。

    “充什么公，比赛得到的东西，那都是你们自己的，学校不会要的，换句话说，你们团体赛第三名得到的奖金，也会分配给你们五个人。”

    杨宇又不乐意了，“李瑾瑜都有奖励了，为什么还要给她分。”

    另外三个学生被杨宇的话给惊呆了，杨宇居然还有这种想法，小组比赛自然是按人数分，总不能李瑾瑜得了别的比赛奖励，就不给了吧，而且比赛的时候要不是李瑾瑜，他们能不能拿到第三名还不一定呢。

    李淼淼直接冷笑了，“就因为我有奖励了，我就不该有小组比赛的奖金？如果今天得第一名的是你，你还会说出这话吗？杨宇，你嫉妒我就直说，少在那弯弯绕绕的。”

    这人脑子绝对有病。

    彭老师的眉头都能夹死一只蚊子了，“杨宇同学，我看你是还没认识到自己的错误，回去我不止要和你班主任汇报这件事情，我还得让你班主任请家长过来一趟。”

    这个学生不止搞孤立同学这套，心胸还如此狭窄，彭老师绝对不会承认，他们学校能教出这种学生，这多半是随了他们家里人。

    不管彭老师猜的真相与否。

    他狠狠的训斥了杨宇几句，领着十个学生回招待所，因为下午领奖，他们没坐上回去的车，所以今晚上要多呆一晚上，但是初一年级得了两个奖的事，彭老师还是要打电话回学校说一声的。

    关春燕一直在招待所门口等着呢，李淼淼一回来，她就冲过来了，刚想问李淼淼比赛的怎么样，结果看见李淼淼怀里的半导体，“哪来的？”

    李淼淼骄傲道：“拿了第一名发的。”

    这话一出，其他学生的脸色都不好看，关春燕看情况不对，赶紧扯着李淼淼回房间说话。

    “闺女，就你得了奖，其他人没得奖吗？”关春燕没看见有谁还拿了东西。

    李淼淼：“我们还得了个小组赛的奖，初二的学长学姐们全军覆没了。”

    关春燕哦了一声，顿时没兴趣问下去了，“奖状呢？我看看。”

    “在彭老师那，彭老师说回去了才给我，不过奖品我可以先拿着。”李淼淼美滋滋的说着.

    “那这比赛很不错啊，居然发半导体，后面的人发什么？”

    “钢笔。”至于第三名发什么，李淼淼注意力早就飞了。

    很快个人赛的名单出来了，初二的单人赛，李淼淼学校全军覆没，初二年级的五个学生见他们学校没一个上榜的，心里别提有多沮丧了。

    彭老师早就有心理准备，所以扛得住。

    初一的单人赛，李淼淼得了第一，奖励是一台半导体。

