
大夏塆，八路军指挥部！

一名戎装上没有任何军衔章，个子不高却气势不凡的中年汉子，怒气冲冲的从门外走进了指挥部。

刚进门，直接解开挂着配枪的腰带，哐当一声砸在中间的办公桌上。

此人就是亮剑中所出现的八路军最高指挥官——副总指挥彭dehuai!

“老总啊，什么事惹您发这么大脾气。”正在低头写着文件，长相清秀和善的副参谋长左quan，疑惑的放下了手中的笔。

“又是这个李云龙，战场抗命，不服从指挥，这次我非要好好整整他不可。”副总指挥怒目圆瞪，取下帽子甩在了桌子上。

八路军是一只纪律严明的部队，服从命令是第一戒条，如今手下公然抗命不遵，做为这里的最高指挥官，定然是很生气。

“老总啊，这件事情，咱们是不是在考虑一下。”

副参谋长笑了笑，接着说道：“是，这个李云龙抗命是坐实了不假，可是新一团击溃了坂田联队，击毙了坂田联队长，从正面突出重围，毕竟还是有功劳的嘛。”

“有功又怎么样，他李云龙立的功还少吗？你到政治部查查他的材料，他立的功和受的处分，几乎是一样多。”

副总指挥眉毛一跳，心情依旧很坏的接着说道：“哼，一有点功劳就乱来，这简直成了规律，每次刚记完功，还没容你喘口气，他就来劲了，准给你惹出点事儿来。”

“噗~哈哈！”

副参谋长听到这，忍不住大笑了起来，拿过一个杯子递给彭副总指挥，“李云龙这小子，毛病是多，可是这个人会带兵啊。”

“原来新一团刚组建的时候，装备差，人员不齐，战斗力弱。去年把李云龙调过去，不到一年的时间，您看到了吧，他愣是把这新一团啊，整的嗷嗷叫。”

“没用上级调拨的一枪一弹，全靠自己缴获，把这武器装备硬是换了一茬，成了129师最有战斗力的部队，老总，这样的干部……简直就是个宝贝啊。”

听完左副参谋长的话，副总指挥面色缓和了不少，可他知道这种抗命的风气，绝不能在八路军队伍中形成气候。

不好好整治整治，难消他心里的火气！

“你收了这李云龙什么好处，怎么净替他说好话。”

见副总指挥指着自己的鼻子，莫名替李云龙挨了一顿骂，副参谋长不禁无奈的笑着说道：“老总啊，不瞒你说，我啊，还真是喜欢上他了。”

“我承认，这小子是块打仗的料，使起来也很顺手。”伸手不打笑脸人，发泄了一通的彭副总指挥，火气算是消了不少。

喝了一口水后，副总指挥面色严肃的接着说道：“可是这抗命的毛病，坚决不能惯，不管你立多大的功，就是你新一团把日本天皇给打死了，只要你不服从指挥，我照样处分你，功是功过是过，这是两码事。”

“嗯，这倒也是。”左副参谋长点了点头，“可是……你决定怎么处分他呢？”

“这小子需要压一压。”彭副总指挥沉思了几秒钟，“诶！送他到总部喂几天马怎么样？”

“当马夫？哈哈。”副总参谋长笑着摆了摆手中的笔，“这工作他早干过了，长征的时候，他就是从团长的位置下来的。”

“那……让他到炊事班背大锅。”副总指挥又生一计。

“哎~”副总参谋长叹了口气，“这也干过了，过草地的时候，前面的部队把村里的粮食买完了，这李云龙走在最后面，竟然干起了强买的混蛋事，结果后面……他就到炊事班背锅走完了剩下的路，哈哈。”

“嘿，看不出啊，这混小子倒是个多面手啊，哈哈。”副总指挥忍俊不禁，也笑了起来。

“我看啊，要不这样吧。”

副总参谋长见老总气消的差不多，建议的说道：“李云龙太毛糙了，我们应该让他磨磨性子，刚好边区被服厂缺个厂长，就让他去那呆一段时间吧。”

“被服厂？”副总指挥心思一转，大笑道：“让这混小子是绣花？这个主意好，这个主意好，哈哈。”

……

两天后，赵家峪！

成功击溃坂田联队突围的新一团，由开始的1500多人，只剩下了不到800人。

虽说损失看起来很大，但是在战略上来说，这一仗无疑是很成功的，堪称一场经典的反围剿战例。

经过这两天的休整，伤重的新一团士兵，已经全部送往后方野战医院，轻伤的经过处理，开始进入了缓和期。

“少爷，你看我给你带了什么？”

原本还对这里又冷有脏，颇有微词的阿莲，或许是受到这里淳朴的民风影响，又或者是本身的乐观天性，已经开始适应这里的山村生活。

看到阿莲背着手，衣服神秘兮兮从门外走进来的样子，正在分解保养自己那把三八大盖的刑风，笑着说道：“瞧把你乐的，不会又是隔壁王婶给的窝窝头吧。”

“嗯~不是，你在猜猜。”阿莲俏皮的撒娇道。

“我又不是算命的，怎么猜得到，我看你这丫头是闲得慌。”刑风没好气的瞪了一眼，开始快速组合手中的三八大盖。

“整天就知道摆弄这铁疙瘩，少爷一点都不关心阿莲，哼，我去找秀琴姐去。”

好心没得个好报的阿莲，瘪了瘪嘴，把藏在身后的煮玉米棒子，放到炕上，甩着小马尾就跑了出去。

“这丫头……”

刑风抬头看了眼离开的俏丽背影，摇了摇头，陷入了沉思中。

如今李云龙和其他的新一团士兵，都满心的沉醉在大战胜利的喜悦中，等着上级下来奖励。

可刑风是穿越者，他心里很清楚接下来会发生的事情，他现在急需根据系统任务的情况，对今后的路做一番详尽的准备。

李云龙被调到被服厂绣花后，自己该何去何从，这是刑风当前需要考虑的重点！

首先，如果留在新一团，等李云龙重新被委以重任，这条路太被动，不符合刑风的行事风格，他不是很乐意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615174"  chaptername="第334章  【这主意好！】">加入书签</a>
</div>
