    第812章 我可以拒绝吗？

    

    听到夏洛神这话的杨倾城脸色一僵，该她了？

    

    虽然她……可是……杨倾城脸上的笑容瞬间僵硬。

    

    “怎么，舍不得？”

    夏洛神上下打量了她一眼，说道；“即便你舍不得保留了二十多年的东西，今晚也得把事儿办了，如今六大王族已经联手，即将抵达江州，所以，你最好是助他晋级到下一个境界，而且现如今他所面临的敌人已经越来越强大，眼下的实力已经不太够用了。”

    

    闻言，杨倾城没好气的瞪了夏洛神一眼；“这事儿你自己怎么不做？”

    

    “这不是还没轮到我吗？”

    说着，夏洛神笑容玩味儿的说道；“老六，抗拒是没用的，这一天迟早会到来，难道和这小子待了这么久，你还没有沦陷？”

    

    杨倾城眯着眼睛笑道；“你想听实话吗？

    说实在的，我的确看上了这块小嫩/肉，不过我听说上次在雪原你貌似差点沦陷了吧？”

    

    听见这话，夏洛神忽然想到了上次在雪原和陈玄被掩埋在山洞中的事情，不过夏洛神虽然内心有些悸动，但她的脸色却很平静，说道；“不好意思，你看上的小嫩/肉，已经被我提前品尝过了。”

    

    “怎么，想刺/激我？”

    杨倾城笑道；“老四，论耍谋略我自认比不过你，不过论耍嘴皮子，我劝你最好别开口，毕竟，和这小子生活了这么久，那也不是白过的。”

    

    闻言，夏洛神扫了她一眼，说道；“耍嘴皮子厉害有用吗？

    我看你还是想想今晚怎么扛过去吧？

    我听说那小子可是很厉害的。”

    

    听见夏洛神这话，杨倾城的脸色瞬间红了起来，想到当初秦淑仪的下场，她的心里也是有些害怕，自己会不会也像老九一样？

    

    “四师娘，什么今晚怎么扛过去？”

    

    这时，陈玄带着众女走过来，他一脸疑惑的看着夏洛神。

    

    在陈玄身旁，众女都齐刷刷的看着夏洛神，这里面皇甫天婵和夏洛神早就见过了，皇甫洛璃作为神都皇甫家的小姐，当然也知道夏洛神这位神都第一美人。

    

    不过秦淑仪、萧雨涵、李薇儿等人却是第一次见到，对方那绝美的容貌连她们都生出了几分嫉妒！   

    “没什么，你小子瞎打听什么？”

    杨倾城急忙开口，瞪着陈玄说道。

    

    “老六，别怂了。”

    夏洛神轻笑一声，然后她看向秦淑仪说道；“老九，恭喜你了，给老陈家延续了第一个香火。”

    

    闻言，秦淑仪红着脸说道；“老四，这种事情你早晚不是也得经历吗？

    有什么好恭喜的。”

    

    听见这话，陈玄只感觉脚下一软，这娘们的话让他感觉心脏都要跳出来了，虽然他猜测自己晋级和诸位师娘有很深的关系，很有可能……但是，那种事情他真没有这个胆啊！   

    “小王八蛋，你这四师娘可真漂亮啊！”

    李薇儿在陈玄的身旁有些酸溜溜的说道。

    

    陈玄没有回答，他心中正在想着某些事情。

    

    得，这些女人的嘴皮子果然是没有一个好对付的，夏洛神说道；“老九，我看这话你应该对老六来说，因为她的确‘早晚’要经历，算算时间，没几个小时就到晚上了。”

    

    闻言，秦淑仪一怔，她忽然朝着杨倾城看了过去，夏洛神这话她岂会听不明白？

    

    众女也都看向了杨倾城，唯有陈玄还有些懵，什么早晚要经历？

    什么没几个小时就到晚上了？

    四师娘玩什么哑谜了？

    

    “小子，看不明白吗？

    今晚你有口福了！”

    瞧着陈玄一脸懵逼的模样儿，皇甫天婵笑眯眯的说道。

    

    今晚有口福？

    

    我丢！   

    陈玄瞬间就明白了过来，难道杨倾城今晚要……   

    不过他还是有些想不清楚，这些娘们把他当作什么呢？

    

    被在场的女人给注视着，杨倾城内心更是慌得一批，不过瞧着陈玄正一眨不眨的盯着自己，她黑着脸说道；“你看什么看？

    不准乱想，小心老娘把你眼珠子挖出来。”

    

    闻言，陈玄顿时收回了目光，不过现在他心中正有一大堆问号。

    

    四师娘刚才话中的意思，到底是不是皇甫天婵说的那种事情？

    如果是，这到底是为什么？

    

    而且，这群女人是不是也太霸道了？

    问过爷们的意见没？

    

    陈玄内心有些憋屈，但奈何他心中虽然疑惑满满，可是这群女人就是守口如瓶，啥都不说！   

    这时，只见回过神来的秦淑仪看着杨倾城笑道；“老六，如果疼就记得叫出来，别憋着。”

    

    “那可不行，万一这房子的隔音不好，叫出来了不就被我们给听见了吗？”

    夏洛神笑眯眯的说道，说完后她忽然想到了上次陈玄和苏千羽、沈初云半夜闹出的动静，让她一夜都没有睡好，一整夜脑海中都在胡思乱想着。

    

    听见这话，陈玄嘴角抽搐，他想开口，却不知道该怎么去说。

    

    杨倾城黑着脸，恨不得把秦淑仪和夏洛神两人暴打一顿。

    

    见到杨倾城要发飙，秦淑仪急忙说道；“行了，马上也快到饭点了，我们做饭去，老六，这种事情只有吃饱了才有力气。”

    

    说着，这女人也风情万种的扫了陈玄一眼，带着萧雨涵、李薇儿、皇甫洛璃几人就走进了厨房。

    

    陈玄准备跟上去问个明白，岂料秦淑仪仿佛知道他要干什么一样，转过身来瞪着他说道；“你一个大男人跟着进来干嘛？

    陪老六去，增进下感情。”

    

    卧槽！   

    陈玄真想把这女人就地正法了。

    

    “小子，老九说的不错，不如你陪陪老六，我出去走走？”

    夏洛神一脸玩味儿的笑道。

    

    “我同意。”

    皇甫天婵也开口笑道；“小子，晚上记得别手下留情啊！”

    

    一向和杨倾城不对付的她，早就巴不得杨倾城遭罪了！   

    闻言，杨倾城感觉自己的脸火/辣辣的。

    

    “这个……你们聊，我去洗个澡。”

    找了个借口，陈玄立即溜了。

    

    时间很快来到了晚上，当陈玄慢吞吞的从洗手间洗个澡出来时，众女已经做好了晚饭，就等着他上桌了。

    

    “小犊子，你还愣着干什么？

    赶紧过来吃饭。”

    秦淑仪招呼着陈玄。

    

    “小犊子，你该不会是怕了吧？”

    瞧着这家伙畏畏缩缩的样子，李薇儿调侃笑道。

    

    “难道老六有这么可怕吗？”

    夏洛神也笑道。

    

    闻言，陈玄憋着一口气，鼓起勇气说道；“那啥……这事儿我拒绝吗？”

    

    刚才在洗澡的时候他已经深思熟虑过了，自己绝对不能再做小白鼠。

    

    闻言，杨倾城的脸色顿时沉了下来！   

    

    

