
　　“哈哈哈哈！”秦德威听到陶仲文的话后，忍不住仰天大笑。

　　一般人如果突然这样做，那看起来就跟二傻子一样。但一个有名士状元光环、挺拔俊逸的人这样做，看起来就很纵意不羁。

　　笑完之后，秦德威收敛神色，气势逼人的说：“老仙长以为在下是说笑吗？在下从来不拿别人的前途说笑！”

　　对于别人，秦德威从不像这样开口直接预言未来，有想法也是憋在肚子里，免得像个怪物。

　　但对于陶仲文这样的神神道道的宗教界人士，大可以也神神道道的，这就叫入乡随俗。

　　就算陶仲文说了出去，又能怎样？天籁小说网

　　从一个神神道道的宗教界人士嘴里说出来的神神道道事情，并不会让人觉得惊世骇俗，没准别人还以为是陶老道自己编的玄幻故事。

　　陶老道紧缩白眉，不知如何答话。

　　他的内心极其混乱无序，面前这个少年的言行举止，完全超出了他的认知范围。

　　这就不是一个正常人！

　　秦德威又好整以暇的说：“我乃今科状元，全天下的文魁，老仙长你觉得，状元能是一个江湖骗子么？你又有什么值得我骗的？”

　　陶老道甚至产生了那么一瞬间的动摇，万一他说的都是真的，又该多好啊。

　　然后陶老道又觉得，自己必须说点什么，不然也要一起疯了。

　　便叹口气说：“就算你说的再认真，贫道也是不可能相信的！”

　　秦德威答话道：“不管你信不信，反正我信了。”

　　陶老道气极反笑：“就算你信了，又能怎样？”

　　秦德威忽然笑容灿烂，亲热的说：“是这样的，在下有一名妻弟，今年十六岁，锦衣卫指挥同知世官，看着也到了成亲的年纪。

　　不知道老仙长的小辈人物里，有没有年纪般配的小娘子，咱们结个亲。”

　　陶仲文：“......”

　　怎么突然又开始提亲了？恍恍惚惚的几乎分不清了，到底是这秦翰林有病，还是自己有病？

　　在旁边侍候父亲的陶世同，本来老实巴交的一直没说话，很敬业的当个小透明。

　　但听到这里，忍不住惊愕的盯着秦德威，这人脑子里到底长得都是什么？

　　明眼人一看就知道，单纯从身份上来说，他们陶家女根本配不上秦德威的那位妻弟啊。

　　那边是个状元的妻弟，还是有指挥同知世官，而陶家这边就是个道宫的主持，要什么没什么。

　　至于说与国师邵真人挺熟的，或者因为做法事认识一些达官贵人，那都是很虚的人际关系，在京师这种地方没多少真正价值。

　　陶老道纵横江湖多年，第一次被人震慑的几乎说不出话，勉强开口回应：“你这......”

　　秦德威抢话说：“老仙长不要着急拒绝，在下是非常有诚意的！”

　　陶老道彻底懵逼了，莫非这人看相算卦，自己把自己忽悠瘸了？这简直太可怕了！

　　秦德威拉下脸，质问道：“莫非老仙长看不起我秦某人？还是说，陶家没有适龄的小娘子？”

　　陶老道也被挤兑的发了狠，光脚的还能怕你个穿鞋的？你们高门若敢娶，陶家又有什么不敢嫁的！

　　“贫道的女儿和孙女中，适龄的有三个。”陶老道回答说：“但都是自家骨肉，不愿所托非人，故而要先相看一下小郎君。”

　　陶老道这也算是拖字诀了，你秦德威真有诚意，先另找时间把人带过来看看。

　　但秦德威听了后，不禁敬佩不已。

　　一个过了六十岁的人，居然还有十几岁的女儿，身体素质很可以啊，难怪以后如此高寿。

　　然后就点头道：“老仙长放心，我那妻弟姓徐名妙璟，老仙长尽可打听去。

　　人品绝无问题，年纪轻轻就袭了锦衣卫指挥同知勋官，前途也是有的。

　　等我回去说了此事，再约个时间，都来这显灵宫相相面！”

　　如此秦德威就不欲久留，告辞了情绪凌乱的陶老道父子，扬长而去。

　　陶世同在这辈子，第一次看到老父亲如此进退失措，被压制的像个三岁幼儿。

　　他心中不忍，劝道：“父亲不必介怀，毕竟那是天下文魁，神明庇佑的人物，争锋不过实属人之常情。”

　　陶老道昂首冷哼一声：“叫你多学些技巧，你却总是参悟不透，只会像根木头矗立！

　　难道你没看出来，我这是以退为进、以柔克刚、以静制动么？如果不是我策对有方，哪来的一门好亲事？”

　　西城这块地方不大，距离都不远。

　　秦德威从显灵宫出来，看了看日头已经偏近午时，趁着没到最热时分，赶紧先回家了。

　　次日黄昏时候，秦德威感觉气温还行，就出门去徐家。

　　坐在院里石凳上，秦德威对徐妙璇说：“你让我帮着给小弟寻门亲事，我费尽心思，找到个绝佳的！”

　　徐妙璇顿时精神一振，徐妙璟突然也从屋里窜出来，目光炯炯。

　　秦德威亲切的对徐小弟笑了笑：“对方是显灵宫陶道长家，他们家可能有三个年纪般配的，具体哪个再相看相看。”

　　徐家姐弟：“......”

　　你找了半天，就这？一个老道士家？

　　徐妙璇有点不满，停下了给秦德威扇风的动作，抗议说：“夫君莫不是说笑？小弟亲事再怎么不看门第，不至于如此作贱吧？”

　　秦德威苦笑不已，其实他也头疼。

　　应该怎么解释，才能让璇姐儿相信，这是一门佳偶天成的好亲事？

　　要知道在历史上，连陶仲文他弟弟的孙子都荫国子监了！

　　如果成为陶老道的女婿或者孙女婿，至少几十年稳稳当当的富贵可期。

　　对徐妙璟这样很难再走功名之路的世官，能有几十年平安富贵，就很可以了！

　　再说如果徐妙璟和陶家结了亲，他秦德威也等于多了助力，这就是对自己未来势力的布局！

　　“你要信我，我是不会害小弟的，那陶道长绝非凡流。”秦德威想用诚恳的态度来打动徐妙璇。

　　徐妙璇猜到了一些可能，蹙眉问道：“莫非夫君很看好这位陶道长的前途？看好他能做到邵国师的地步？”

　　秦德威保证说：“是这样的，让小弟娶陶家女，甚至比娶个公侯家小姐还要好。”

　　徐妙璇都不知道秦德威哪来的信心，无奈的劝道：“夫君是不是有些武断了？

　　任何判断都是有失败可能的，京师如此多道士，如何能肯定，陶道长肯定就是下一个邵国师？”

　　对此秦德威实在不好解释，他也知道，确实有蝴蝶效应这种事情。自己的出现，真不知会怎样影响到陶仲文。

　　但秦德威比陶仲文本人还有信心，再怎么蝴蝶效应，陶仲文一定会出人头地！

　　因为根据历史资料，陶仲文手里确实掌握着独门“大杀器”，能让男性大展雄风，但又不伤身体、固本培元的各种药方！

　　没有皇帝不喜欢这个，更别说喜欢双修群修的嘉靖皇帝！

　　历史上炼丹还纵欲的嘉靖皇帝，能在位折腾四十几年，活到六十岁，陶仲文的药功不可没。

　　其他那些喜欢炼丹和吃丹药的皇帝，哪有像嘉靖活这么久的？

　　有这样的本钱，不管未来怎么变化，陶老道注定会得到皇帝恩宠。

　　但除了秦德威，目前没人知道上面这些，徐妙璟实在忍无可忍，高声道：“我不同意这门亲事！”

　　秦德威看都不看他，姐夫姐姐说话呢，有你这小弟什么事！

　　徐妙璇极其为难的说：“再考虑一下。”

　　这时候，忽然有人叩响了院门。

　　满腹牢骚得徐妙璟去打开院门，却见站着个头束莲花冠、身穿八卦袍的......风致美人。

　　再细看去，这仙姑气质飘渺出尘，冰肌玉骨面容秀丽，双目神光澹澹，让小处男徐妙璟看得失神。

　　她对徐妙璟行个礼道：“小道陶修玄。“

　　姓陶？徐妙璟福至心灵，机敏的扭头喊道：“感谢姐夫！姐夫请吃西瓜！姐夫多吃点！这门亲事我同意了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百八十五章 这门亲事......免费阅读。https://xs.23sk.com 