    这才是真正的大场面。

    既然这冒牌货敢用他的名头，那么，就应该想到，会把他给逼出来的。

    真正的连环杀人犯都不会容忍一个冒牌货的，只不过，连环杀人犯都不敢冒头，所以，被人用了也没有渠道发声。

    要么学习加州的那位血腥约翰一样，谁敢冒充他，他就杀谁。

    要么就憋着。

    只有这两个选择。

    但洛克不是连环杀人犯，他承认自己是个罪人，但他不会承认自己是杀人犯的，所以，洛克可以选择第三条路。

    镜头前的洛克，双手插兜，气质优雅如带英绅士。

    “如果你在看着电视，那么，我有个小小的建议给你。”

    洛克嘴角上扬，注视着镜头：“跑，现在就跑，跑的远远的，因为，我很快就会去追你，而等到我追上你了，你不会死，我对着万能的主发誓，但你会生不如死，我会让你知道，冒充我的下场，是什么样子的。”

    话语之中，洛克毫不掩饰着自己的杀意。

    他不介意有人冒充无双刺客。

    但他很介意，有人拿着无双刺客的名头干杀人越货的勾搭。

    “呵呵！”

    洛克说完之后突兀的一笑，重新坐在了沙发上，看着那边冷汗直冒，毕竟刚刚间接面临他滔天杀意的帕蒂，抱歉的一笑：“抱歉，有些失态了。”

    帕蒂勉强的一笑，这一刻，她终于知道，尽管洛克表现的跟个普通人一样，甚至如同一位优雅的绅士，但本质上，洛克是个杀手，而且，还是一个肆无忌惮的杀手。

    洛克起身，整理了一下自己的领带，看去帕蒂：“行了，我的事情说完了，打扰你了，先走了，电话联系。”

    帕蒂嘴角抽搐。

    我明天早上就去把电话给换了。

    只是……

    这栋大厦已经被纽约警署还有联邦调查局和国土安全局给包围了，他要怎么出去呢？

    帕蒂看着已经朝着门口走去的洛克，心中忍不住的想着。

    就在这时。

    洛克停下脚步。

    演播厅的众人心中一突，然后，悲凉顺起。

    完犊子了。

    他们要被灭口了。

    只是……

    洛克转身，看着那在镜头面前起身的帕蒂，说道：“下次我在过来的时候，把纽约气象女王芭芭拉给请来吧，恕我直言，你不是一个专业的主持人。”

    专业的主持人应该懂得如何来活跃气氛的。

    但帕蒂？

    要不是看在帕蒂是乔治的高中前女友的话，洛克才不会把这种上镜的机会给帕蒂呢。

    果然。

    人生处处都需要关系。

    洛克摇了摇头，单手提拉着手上的单兵导弹，然后，一手握着遥控器，直接无视门口的两个特勤队员，推门而出了。

    演播厅的众人，面面相觑，一脸懵。

    这就……

    结束了？

    他们存活了下来。

    台上在镜头前的帕蒂，表情也是一脸懵圈的到了极点。

    走廊中。

    洛克走进电梯之后，歪着头，注视着电梯门口，那用枪对准他的两名特勤，笑了笑：“你们不打算一起下去吗？”

    两名特勤面无表情，持枪对准着抱着导弹的洛克。

    洛克摇了摇头，松开了电梯按钮，在电梯缓缓关门的时候，朝着两名特勤挥了挥手：“那再见。”

    叮！

    电梯下行！

    两名特勤大口大口的喘着粗气，同时用无线电联系楼下的人员：“目标已经下去了，重复，目标已经下去了。”

    大厦一楼大厅。

    “快快快！

    “瞄准！”

    “没有我的信号，不允许开枪！”

    乔治和联邦调查局的科林，然后还有伪装成国土安全局的神盾纽约指挥官汉德女士率领着麾下的精锐，直接团团将大厅给围住，然后，远远的注视着那越来越近的电梯。

    三楼。

    二楼。

    一楼。

    叮！

    一声电梯到站的脆响响起，然后便是无数武器，咔咔咔快速上膛的声音。

    “呦！”

    洛克提拉着单兵导弹，走出电梯，看着眼前的这一幕，有些受宠若惊：“哇塞，这么大的场面，厉害啊。”

    乔治深吸了一口气，眉心直跳，注视着洛克手上的单兵导弹，大声的说道：“无双，你已经被包围了。”

    洛克歪头：“我觉得不对。”

    “什么？”

    洛克将单兵导弹换到了他的左手，然后右手一晃，一把手枪出现在了手上，手枪并不是朝着哪个人，而是对准了左手上的子弹。

    “准确的来说……”

    洛克笑容满脸的注视着乔治：“史黛西警官，应该说，你们被我包围才对。”

    他手上这枚史塔克生产的导弹，一旦爆炸，这栋大楼都会直接没得了。

    可恶。

    该死的万磁王，跑回去奶孩子了，还没回来，要不然的话，洛克就可以从万磁王那边学习刺客的终极技能『信仰之跃』了。

    洛克开启手枪的保险，微笑的看着自己面前那一字排开，又是防爆盾，又是冲锋枪，又是狙击枪的大阵仗：“五分钟之后，我要见到一辆奥迪R8停在门口，要不然的话，大家就已经同归于尽。”

    乔治和众人傻眼了。

    沃特惹法克？

    乔治直接冷笑道：“这不……”

    “砰！”

    洛克直接一枪打在了导弹上，火光顿显。

    在场的众人都惊呆了。

    “一次是好运。”

    洛克也是咦了一声，然后重新看去乔治，还有在场的其他警员：“我不会杀无辜的人，但，我可以自杀啊，要不要我再来开两枪，试试，你们会不会跟我一起陪葬。”

    联邦调查局的科林主管腿都软了，冷汗哗哗流，刚刚，他差点儿以为他真的要去见上帝了：“乔治……”

    旁边的汉德女士也是倒吸了一口凉气，看着洛克，如同在看一个疯子一样。

    一个丝毫不在乎自己生命的疯子。

    汉德女士亦是低着声音说道：“乔治，没有人质伤亡，华府也在关注这这边呢，楼上还有许多人质呢。”

    乔治面无表情，死死的瞪着洛克。

    洛克呵的一笑。

    扣动扳机。

    “等一下！”

    “砰！”

    洛克一个甩枪，子弹瞬间擦着导弹轰在了地上，笑容灿烂的看去乔治：“史黛西警官，杰夫·马丁警官怎么样了，好了吗？”

    乔治眉心跳动，朝着后面的人吼了一声，找一辆奥迪R8过来，然后，胸膛有些起伏的注视着洛克：“我会抓住你的，无双，我发誓。”

    洛克点头：“很好，我也很享受这种感觉，对了，我听说，你女儿和那个被国土安全局认定是我同伙的那个男孩谈恋爱了？”

    旁边的汉德眉心直跳。

    洛克则是微笑道：“好吧，我承认，他就是我的同伙，或许，你可以用他来把我勾引出来哦，哈哈哈。”

    乔治捏紧了拳头：“疯子！”

    洛克收声：“你是个理想主义者，乔治，我也是，只不过，你相信法律，而我看到的，是法律无法惩罚的那些人渣，我只是做了我应该做的，身为一个人，应该能做的事情。”

    “你没资格审判别人。”

    “我认同。”

    洛克在等车的时候，也不介意和乔治多聊一些：“看，我从未说过，你不应该抓捕我的，我也不认为我是什么审判者或者义务警察什么的，你可以来抓我，我不会阻止你，毕竟，这是你的工作，我支持你的工作，乔治。”

    乔治面无表情。

    洛克笑了笑，看着已经在那边停好的R8，直接看去乔治，还有在场的其他警员：“事先说一下，这枚导弹也和我的心跳连接在了一起，如果我挂了，这枚导弹就会爆炸的，对了，二十八楼的天花板上也有一颗，我先走了，晚安，史黛西警官。”

    说完。

    洛克抬脚就走。

    哗啦啦。

    一条直接从电梯通往大门口的通道就这么被警员们给让开来了。

    “长官！”

    “我有更好的视眼，可以射击，重复，可以射击。”

    一名蹲点在对面大厦上的狙击手注视着在他瞄准镜中的洛克，请求着开枪射击的指令。

    但……

    乔治直接命令取消射击。

    很快。

    洛克在身后一众人的簇拥下来到了马路边上，打开后座，随意的将这枚导弹给丢进了后座中，然后整理了一下自己的西装，朝着大厦门口的三个执法部门的代表，微微扬了扬下巴：“再见了，各位，你们可以来试试追一下我。”

    说完。

    洛克上车，点火，嗡的一声，奥迪R8瞬间如同飞箭一样蹿了出去。

    轰！

    洛克右手放在手刹上，后座上，那枚导弹渐渐融合，开始如同蠕动的金液一样在洛克的右手臂上形成了一个完美的金色手环。

    是的。

    那枚导弹就是用无双神器变出来的，如果洛克想要导弹爆炸，一发子弹就可以了，但洛克如果不想的话，那么，来个真导弹对轰一下，都是不可能爆炸的。

    “长官。”

    “怎么样。”

    “没有！”

    防爆队员跑到乔治面前，摇头道：“整个二十八楼，我们都翻遍了，没有发现，任何的导弹存在痕迹，也没有检测出任何的爆炸物质。”

    科林在旁边皱眉道：“我们被耍了？”

    乔治扭头看了一眼科林：“车子是你们准备的，告诉我，你们派人跟踪了？”

    科林说道：“我们当然派人跟踪了。”

    “在哪？”

    “……”

