    月夜之下，那位孩童在月光下，一拳拳的打着拳头。

    而他的母亲，也就是皮儿兹的老婆，在一边，已经是看得痴了一般。

    要知道在他们这家族里，从来就没有出来过任何一位入道级的强者，而这样的强者，虽然在别的生物种族里面，只是普通的存在，但在一位巨人族身上，那就太可怕了。

    巨人一族的体质和自身的种族加成实在太大了，而他们本来就堪比一般入道存在的体质，再连他们也进入‘初道’等级的话，那真的效果不是一般的初道强者可以比拟，甚至一般的入道存在都不一定能够比拟。

    就好像今日那巨人族孩童对战的那位掌控者联盟的执事，作为一位入道级强者，居然连一位巨人族的孩童都打不过，这就说明了，在这个世界，血脉的力量太恐怖，已经不是一般般的等级能够说明实力的了。

    而如果那么恐怖的巨人一族，再有了初道甚至是入道这种修炼等级后，那么他们的实力将达到什么程度？

    如今的皮儿兹，就是看到了自己的儿子，居然在月夜之下，打出了一丝丝，只有他这位成年的巨人，才可能打得出的强大拳力。

    “这……这是，不像是入道，可究竟是什么，让他这样年纪的孩子，居然都能够发出这样的拳力。”

    他又看了一会儿，发现自己的儿子，应该就是学会了一拳而已，来来回回就那么一直的打那一拳。

    看多了也就那么回事，于是他大跨步，来到自己这儿子的面前。

    “爸。”

    “双好。”

    父子两见面了，只见小小个子的双好，几乎是快速的扑进了自己的爸爸的怀抱中。

    “儿子，你说说吧，这招式是谁教给你的，总不可能说，是你自己琢磨出来的吧，如果没有人教，我可不会信这样的事情。”

    “爸，我找到一个好师傅，这一拳就是他教我的。”

    巨人孩童如此言道。

    “嗯？居然有高人愿意教你拳法？这，肯定是你的福气，不，是我们一家的福气来了，那位高人在哪，我要当面谢谢他。”

    皮儿兹，本来就在想，肯定是有什么人，教了自己儿子的拳法，可他一直不敢让自己妄想，因为这是一种异想天开，就像是以前的地球一样，等着有钱人把钱给自己，这种想法真的不太现实。

    可这儿子的话语，令得他完全的明白了，自己猜测居然是正确的。

    这就令得这位父母，感觉到一丝的震撼。

    他一直在年轻的时候，就有一个想要学习强大战斗招式的梦想，只是后来因为自己的天赋不行，加上也没有明师，就算有，也需要花费不低的钱财，于是他就放弃了这个念头。

    可没有想到，自己儿子居然有了如此好的机会。

    正因为自己追求过，所以他才是知道，自己儿子居然有一位这样的高人指点，是多么难得的事情。

    “爸，现在太晚了，我师尊可能要睡觉了，明天吧，明天我再介绍你给他认识。”

    双好对皮儿兹如此言道。

    “也对，人家高人存在，这么迟了打扰肯定是不好的，明天爸爸好好整理一番，再跟你一起去。”

    皮儿兹也没有多想太多，就那么的回到了屋子内。

    “孩子他爹，明天见到了双好的那位师傅，你可别，对人家动气。”

    当皮儿兹进入房间后，却很是奇怪的，听到了自己妻子对自己如此道了一句。

    “什么？我会对一位高人动气？不可能，而且是一位能够教导我们儿子那种招式的存在，我就算想要动手，也没有什么机会吧。”

    皮儿兹没好气的言道。

    “唉。”

    他妻子就知道自己的丈夫不会在意。

    有心把儿子那师尊的真正模样说出来吧，她又担心自己丈夫不愿意相信，毕竟哪怕谁都知道，渺小的虫子们，其中有一部分也是有自己的意识和战斗力的，可对他们巨人一族而言，这种生物太小了，小到他们根本就不畏惧，他们有什么战斗力的。

    于是连这位皮儿兹，同样是有如此的想法。

    第二日，并没有被通知贾岩真实面目的皮儿兹，跟着自己的儿子，说好本来是去往外界，拜访他的那位师尊的皮儿兹，打扮得极为工整。

    结果他跟着自己儿子，居然一出们，却并没有走出院子。

    而是顺着院子角落，来到了他们屋子与围墙所处的一个偏僻夹角之地。

    “到这里作什么？”

    皮儿兹哪怕到了现在，都没有想过，自己儿子居然说的那位师尊，居然会是一个小小的虫子生物。

    就在皮儿兹问出这话语后，站在一处看似普通的木板处的双好，对那木板之下，恭恭敬敬的道了一句。

    “师尊，我父母想要见您一面。”

    “嗯？”

    在这木板之下的贾岩，早就知道外界来人了，只是没有想到，双好连他的父亲一起带了过来。

    不过双方也是要见上一面的，不然他也不会愿意帮助双好这么一个巨人族孩童。

    毕竟孩子的战斗力，怎么都比不上一位大人，而且这位大人在巨人城市里，显然人缘能力要比孩子大多了。

    “我就出来了。”

    贾岩的声音，在两大巨人耳膜中鸣荡。

    “呃，你师傅？为什么我感觉这声音的主人，实力比较弱小，而且在这里，他怎么躲藏？”

    皮儿兹到了现在，都不会相信，自己的儿子，居然拜了一位渺小的虫子生物为师尊。

    不过马上的，他心头隐隐刚剩起的一个不好念头，真的成真了。

    在那木板之下，一只虫子一般的生物，缓缓的飞了出来。

    他大大咧咧的，直接飞到了双好这位巨人一族孩童的肩膀之上。

    “你就是双好的父亲吗？”

    贾岩故作不知的，对眼前的巨人男子问道。

    其实他一来到那森林的边缘，就一直跟着这一家子的巨人族在一起，只是现在连他的徒弟双好都不知道这点，他的父母就更不知道了。

    而当贾岩声音响起后，那惊人的脑波力量，传到了几百公里之外的双好父母耳朵之内。

    “什么？你，居然敢直呼我的儿的名字，简直不要命了。”

    那位皮儿兹对贾岩的话语，几乎是有些生气了，对他而言，虽然人过的不怎么样，可是对于巨人一族在这个世界的崇高，可是极为的在意的，而且作为巨人一族，哪怕他过得再不好，可听着巨人一族的厉害，在无数种族的面前，都是很强大的存在，他就能够获得高兴。

    而现在，居然有一个他完全看不上的虫子般的生物，连一个巨人族棘手的物种都算不上的，对他如此说话？

    这让他瞬间火气就上来了。

    “找死。”

    他的手掌蓦然拍向儿子肩头。

    他拿捏得住分寸，只要这一掌落下，儿子估计会有点被拍痛，可那只生物是绝对死亡没有二字。

    “爸。”

    双好连忙是伸出自己的手掌，有些艰难的，接下了父亲的这一巴掌。

    “你搞错了，他就是我的师尊啊。”

    他连忙对自己暴怒的父亲，如此言道。

    “什么？”

    当那皮儿兹还想要继续攻击时，他的表情却在听到这一句话后，蓦然的一震。

    他简直是不敢置信。

    甚至觉得，是不是自己出现了幻听。

    因为他根本没想过，儿子居然会说出这种话语来。

    刚才他虽然隐隐有些猜测，可他完完全全无法接受，儿子尽然真的说出了这么一番话。

    “儿子，你傻了，一个虫子，有什么可能当你的师尊，给我让看，爸爸就让你看看，这什么师尊，是如何被我灭杀的。”

    他想要推开自己的儿子。

    可双好死死的拦在父亲的面前。

    “爸，那一拳就是他教我的。”

    “呃？他教的？”

    突然的，听到这一句话后，那皮儿兹微微一震。

    他有些呆然的望向了自己的儿子。

    “没错，父亲，就是师尊教我的招式，而且这一拳的威力，您也看到了吧，这还只是我刚学第一天，如果继续让师尊教我下去，那么我的战斗力可能还不止这么一点，父亲，我师尊别看他是一位异族，但他是真的有能力的人。”

    对儿子的哀求，皮儿兹沉默了一会儿。

    作为一位对自己的种族，极为骄傲的存在，他是完全的不信任贾岩的，可儿子都说了，他昨日打出的一拳，居然就是这位看起来实力极弱的虫子生物教导的。

    “好，我就信你一次，这位……虫子生物，你的名字叫什么。”

    皮儿兹很是气愤的，对自己的儿子如此言道。

    “我名贾岩。”

    贾岩淡淡的回应着他。

    因为早就知道，自己的便宜徒弟会保护自己，所以贾岩并没有慌乱的，依旧坐在那小巨人的肩膀上。

    不过他早就作好了跳入次空间的动作。

    好在这位巨人一族的父亲，并没有真的打过来，不然一位男性巨人的战斗力，贾岩都不敢想像，会不会把自己所处的次空间都完全击破。

    好在攻击并没有发生。

    皮儿兹冷静了下来。

     如果说有什么人胆敢说他们巨人一族的坏话，或者是其他的什么虫子，他一脚或者一拳就过去了。

    可在作为一位巨人族成员之前，他还是一位父亲。

    昨天儿子打出的那么多拳，他自己都亲眼看到眼睛里。

    他知道，那些拳力是真的，教导自己儿子的生物，绝对是有真本事的。

    所以在这一刹那，他想明白了这位虽然渺小，实力可能都不怎么样的生物，会是教自己儿子的那位存在后，他就落不下去手了。

    哪怕他心头，其实是不相信这个荒谬的言论的，可心里的某些声音，又让他等一下，等到验证过后，才能够动手。

    “很好，你说是你教我儿子的那一拳的对吧，他昨天跟我说过了，如果这一拳，有他师尊的帮助，就会成为真正的完整一拳，那么现在你说自己就是他的师傅，那么你就帮助我儿，将那一拳的真正威力，展现给我看吧。”

    皮儿兹冷笑的言道。

    没错他就是要看看，贾岩在这一刻，能否作出昨天让他儿子打出那一拳的实力，如果能够的话，他当然不会拒绝儿子成为这位生物的徒儿什么的，如果昨天这渺小生物，只是动用了什么迷惑手法，让自己家的女人和儿子，都陷入了某种迷惑之中，那么就别怪他动手了。

    一位男性巨人族的战斗力，可谓是恐怖，贾岩若被他动手战斗，还真不好说是不是能够逃过一劫。

    当然了，贾岩本就没有打算逃，因为他的教导，是真才实学的。

    “来吧，双好，既然你父亲不愿意相信我的实力，那么就用实际让他看看，你师尊我，是不是有能力当你的师尊吧。”

    贾岩淡淡的摇摇头，然后指挥自己身下的双好，到那外界而去。

    两人来到这屋子所在的院子处。

    就在这皮儿兹与父亲，以及闻讯而来的母亲，都到位观看他的这一拳时，在这院子之外，一个高大无比的巨人，也同样的到来了。

    “我记得，昨天来我们巡夜队报名的人中，有一个就住在这里吧，哈哈，简直可笑，一个刚从深山里走出来的普通人，居然想来我们巡夜队报名，要知道我们都是有初道能力的存在。”

    “没错，他如果也有初道力量，就算只有一般的初道强者实力，我们都会要他，居然没有任何的初道能力，就想要混入我们巡夜队，这是想来混日子吗？”

    在那高大身影背后，另有一位看起来孔武有力的男性巨人。

    他们刚来到这院子之外，就看到了站在院子里的皮儿兹。

    “呵，这不就是那家伙么，昨天没有找到工作，居然在这里陪儿子玩了。”

    “哟，居然想要教自己儿子打拳，厉害，真的是厉害了，一个连初道都没有的人物，想要教自己儿子打拳，打一百年都打不出初道强者吧，笑死我了。”

    轰！！！！

    当两大巨人族男子，都如此说话的时候，一道巨天爆响，在他们耳中炸开。