
　　杰德·默丘里奥倒是没有什么不满，推了一下眼镜，道：“萧先生，您有什么高论？”

　　萧云海道：“我觉得伯纳德最后的高音不仅没有用力过猛，反而用的轻了。您所说的是演唱技术上的问题。在录音棚里，一个能够唱到八度的歌手，往往都不会唱到最高层，必须留下一定的空隙。要不然，很可能会崩，音色也会大受影响。”

　　杰西.巴克利道：“没错。刚刚伯纳德就是这个问题，我觉得杰德的点评没有错。”

　　萧云海笑道：“我不是默丘里奥先生错了，而是想说一个歌手在舞台上与录音棚里录歌是不一样的。录音棚里，你面对的是一些冰冷的机器，不需要歌手与其做交流。但演唱现场就不一样了，歌手是需要与现场观众交流的。伯纳德完全唱high了，观众也听high了，即使如此，在最后的那个尾音上，他仍然做了保留。似乎是担心唱不上去，所以稍微降了一些。伯纳德，我说的对吗？”

　　伯纳德点点头，道：“是的。”

　　萧云海道：“在那样的情绪下，如果是我的话，我不会降，而是会用最大力气把那个尾音给唱上去，哪怕是唱飞了，也无所谓。因为歌迷们那时候听的已经不是你的歌了，而是你的情绪。这种性质的摇滚，最重要的是什么？就是发泄。别管那些技巧，那是录音棚里应该考虑的问题，在现场完全不需要。”

　　安德鲁·多拉道：“我同意萧先生的观点。默丘里奥和巴克利没有上台表演过，不了解一个歌手在舞台上唱疯了的时候，实际上已经不是在用歌声与观众沟通了，而是用情感。”

　　杰西.巴克利不屑地说道：“萧先生唱到那个程度，我还相信。安德鲁，至于你，我看还是算了吧。”

　　安德鲁.多拉怒道：“我曾经也做过一阵子歌手，还开过演唱会呢。”

　　杰西.巴克利白眼一番，道：“我知道。只开了一场，然后就去安心做你的制作人，不再演唱了。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，都大笑了起来。

　　主持人采尼.万伦丁道：“默丘里奥老师说的是录音棚的演唱方式，萧先生说的是现场的演唱方式，彼此并不矛盾。各位老师，你们手里的五十分准备怎么选呢？默丘里奥老师，您会给谁？”

　　杰德·默丘里奥想了想，道：“两人的演唱，我都给八十五分。如果让我选择，纯以个人喜好而言，我的五十分会给安德鲁。因为我觉得他唱出了自己的东西，而郑的演唱则是在模仿赵小姐，没能给我惊喜。不过她依然很棒。”

　　郑榆眼睛一黯，但还是向默丘里奥鞠了一躬。

　　巴克利道：“郑的歌曲更能打动我，我当时的眼圈都红了，让我想起了很多以前的事情。所以我的五十分送给她。”

　　安德鲁.多拉道：“我给安德鲁，他的演唱很合我的口味。这是个人的兴趣，与演唱的好坏无关。”

　　采尼.万伦丁笑道：“如此一来，郑得到了五十分，安德鲁拿到了一百分，最后是萧先生，您会把票数交给谁呢？”

　　萧云海道：“刚刚说了安德鲁，我还没有说郑瑜呢。默丘里奥老师说的没错，郑瑜的演唱方式与我妻子确实是大同小异，但声音是一些区别的，在细节上也做了一些特别的处理，平淡中见珍奇，非常的好。而安德鲁能够在郑榆演唱结束后，一开口就把大家从《默》的氛围中给拉了出来，更是难道能可贵。到了这个地步，两位是可以直接发唱片了。你们都如此优秀，我觉得我们四个就不添乱了，还是由所有的现场观众来选择吧。”

　　巴克利立刻知道了萧云海的意思，笑道：“这个主意好。”

　　采尼.万伦丁问道：“萧先生，你是想把五十票投给郑瑜吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。如此一来，就是一百比一百了，主动权完全交

　　给了现场的歌迷朋友们，也算是给他们创造一个公平的环境。毕竟，无论是电影

　　还是歌曲，最最重要的还是得到歌迷和影迷的喜欢。”

　　采尼.万伦丁点点头，道：“我明白萧先生的意思了。好，让我们来看一下大屏幕。两位表现如此优秀的学员，到底谁能够率先晋级呢。1103票vs1097票，天呢，只相差了六票，让我们恭喜安德鲁晋级。”

　　萧云海看到郑瑜眼中的失望，问道：“郑瑜，你知道自己为什么会输吗？”

　　郑瑜摇了摇头，道：“我不知道。我原以为自己凭借这首歌能晋级。”23sK.com

　　萧云海笑道：“你们两个的唱功都差不多，对歌曲的演绎也都到了极高的水准，你唯一欠缺的只是一丝运气。或许也有你选了华语歌曲的元素，毕竟现场能够听到歌词的人真的不错。你无需失望，好好准备下一场吧。”

　　郑瑜道：“谢谢萧先生。”

　　第一轮就这么结束了，采尼.万伦丁突然笑道：“学员们的比赛太紧张了，咱们是不是应该舒缓一下情绪？四位导师在节目中都早已经一展歌喉，萧先生既然来了，是不是请他上来演唱一首歌呢？”

　　未等观众们反应过来，萧云海站起身，喊道：“主持人，你最好是去问一问罗伯特台长？我们之前的协定是我只负责点评，并没有表演这个环节。”

　　采尼.万伦丁道：“我听罗伯特先生说过。但是，在现场他说了不算。萧先生，您来都来了，如果不上来演唱一首歌，那我们节目组会被歌迷们骂惨的。”

　　“对，功夫萧，来一个。”

　　“功夫萧，来一个。”

　　就连旁边的评委和四个导师也都起哄，要求萧云海登台演唱。

　　萧云海苦笑一声，一脸无奈的走到了台上，道：“我真的是什么都没准备，你们打算让我唱什么呀？”

　　想了一下，萧云海道：“好吧，我就唱一首咱们学员刚刚演唱的《我心永恒》吧，你们应该没有听过男生版的。”

　　台下观众顿时响起了热烈的掌声。

　　采尼.万伦丁道：“萧先生，我虽然不懂音乐，但也知道男生的音域要比女生低的多，要不要让乐队降一下？”

　　萧云海摇摇头，道：“用不着，我应该能唱上去。各位乐队老师，麻烦你们再演奏一遍吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1620章 反驳免费阅读。https://xs.23sk.com 