    而且……不知如此。

    那阵法长时间没有得到加固，已出了些问题。

    蟠桃的香气外泄，光是香气的药力，就堪比一些千年灵药，就让不少那片水域附近鱼虾蟹龟成了妖怪。

    许多人待在那里，借由蟠桃香气药力修炼，修炼速度前所未有。

    外泄的蟠桃香气确认了传闻的真实。

    听说这个消息的妖怪和修炼之人都疯狂了，按捺不住，纷纷开始打神箓的主意。

    “神箓成为开启宝藏的钥匙之一，让人眼热，偏偏沈湛闭关还不出来。”

    倘若有人找上门要抢夺神箓，该怎么办？

    青瑶不由万分担忧，得知这个消息，她总感觉随时可能会有人找上门来。

    ……

    画壁世界中。

    一方山顶简陋石室中，沈湛睁开双眼，完成了每日的修炼。

    “差不多了，可以进行下一步了。”

    他在画壁世界中已待了近两年，主要在参悟净神法，闲暇时修炼法术和白虹剑诀。

    净神法艰难晦涩，但两年多全力参悟下来，施展已不成问题。

    接下来，只需得到一枚神箓，就能让他一试净神法的威能。

    “李槐……”

    走出石室，沈湛驾风飞起，经过一段赶路，很快来到李槐平时所居住的洞府之外。

    “道友，平时多在修炼，怎么今日有雅致来我这洞府了。”

    李槐宛若寻常和善小老头一般，哈哈笑问道，虽然笑的时候，脸色苍白牵动未好的伤势，咳嗽了两下，但他仍十分开心。

    两年多前，天庭派人下来时，把那净神法古简交上去，把白猿尸体给天庭派下来的人看过后，他未受到奖赏，也未受到责罚。

    可这已令他十分欣喜，因为他虽失职，犯了许多错，但山神位置还是保住了。

    他又能在这山神位置上逍遥得活上好久。

    世上从不缺他这种修为的妖怪，别的妖怪有可能被更强的妖怪杀死吃掉。

    但纵使法力神通胜他十倍百倍的妖怪，也不敢杀他，因为他背后有天庭。

    “老山神，我此次来是借你的神箓一用。”

    沈湛拱手一礼笑道，

    “神箓，这个怎么借，道友不要说笑。”李槐愣了一下，笑着摆手。

    “怎么不能借……”

    下一刻他直起身，手中照妖古镜浮现，镜光打在李槐身上。

    嘭！

    仿佛排山倒海般的力量，李槐的身体被轰飞出去，直接撞穿所住洞府的山腹。

    未复的伤势，加上新伤，直接被重伤。

    他口中吐血落在地上。

    惊恐看着从洞里飞出的沈湛。

    “为何忽然对我动手，道友？”

    李槐受了攻击，刚开始以为他之前对那些女子见死不救，沈湛反应了过来，意识到这件事，生气攻击他。

    为何会第一时间想到这点，因为他这么长时间一直在担忧此因此和背景强大的沈湛交恶。

    “莫不成，你说得是真的，你要我的神箓？”

    但想起沈湛刚说的话，他想到了一个不可思议的可能。

    “你想修炼净神法？”

    “不，不可能的！”

    虽然想到这个可能，刚说出口，就被他自己否决了，因为他无法理解。

    天庭明令禁止修炼净神法，沈湛怎么敢和天庭对着干，明明有起码是真仙的师辈，前途光明，何必自寻死路？

    “你说对了。”

    但沈湛肯定了他的猜测，冷漠的道。

    又是一记镜光照下。

    嘭！

    大地开裂，大有百丈的巨坑，出现在地上，仿佛擎天巨人狠狠砸了一拳。

    李槐伤势直接从伤重变为濒死，意识模糊弥留。

    “道……道友，饶命，这是一条歧途啊！”

    他想要求饶，通过劝说沈湛方式，让他放弃杀掉他。

    可惜，沈湛心意已决，要杀他取神箓修炼。

    别说画壁世界近似幻境，放在现世里，李槐这种占着天庭神位却不做事，尽想着自己安危，坐视凡人被妖怪残害的妖怪，在他看来也该杀！

    “歧途？我认为这是一条快速提升法力的光明大道！”

    嗡！又一记镜光落下。

    李槐被杀死，一枚神箓浮现，如起伏山脉勾勒而成，散发厚重威严的气机。

    他连带尸体，挥手将之收起。

    虽有山神被杀，但天庭的反应不会那么快。

    保守估计，要一段时间才能派人来，正好用来炼化神箓。

    “炼化神箓，几日时间足够了。”

    快速返回临时修炼的石洞。

    沈湛盘坐下来，掌中托着神箓，运转净神法。

    “大道无形，天地无神，长养万物，灵空识寂……”

    神箓最本源的力量，被一丝丝抽取炼化，进入体内。

    法力如暴雨之中的水洼，快速增长。

    短短片刻，增加的法力就超过了他过去修炼的所有。

    不一会，水洼满溢，法力更加凝练，突破进入了新的境界。

    “好快，步入炼气境界了！”

    沈湛面露欣喜，通过几年修炼，他境界已化气后期，现在才过一会，他就突破到了炼气，且这只是一个开始而已。

    炼气前期，炼气中期，炼气后期……

    一日一夜过去。

    神箓本源力量被抽取，终于维持不住溃散。

    “化神了……”

    沈湛睁开双眸，眼中迸射灵光。

    感受体内暴涨的法力，及受法力反哺，开始壮大的神魂，内心欣喜不已。

    化神，在境界上，他已追上了青瑶，和曾死在他手下的狐妖红云。

    具体修为则是化神中期。

    炼化掉一枚能让凡人拥有堪比仙人力量的神箓，修为仅是从化气后期，到化神中期，增长的看似有些少了。

    其实不然。

    沈湛轻轻摇头。

    “神箓是天地所生控制一方山川河流的权柄之力，其实更相当于一面号令一些天地力量的令牌。

    虽然本身也同样不凡，但力量没有那么强大。”

    眼下没有在现世时得到神箓时一步登天增加实力大，但他却更为欣喜兴奋。

    因为这是完全受自己掌控的法力！

    而且，他也在为找到一条快速增长修为的道路而兴奋！

    “这种感觉深深让人着迷！”

    沈湛回忆过去一日一夜中炼化神箓快速增长法力的感觉，不禁感叹。

    真正动用经历过后，他发现净神法这门秘法着实玄妙强大，简直奥妙无穷。

    他甚至有些怀疑，这门秘法是不是尚未成道时的张天师创出的。

    会不会是某位不便透露姓名的老君，传授了张天师如此禁忌之法。

    毕竟张天师就是老君亲自传法，一路教导起来的。

    这门禁法简直让人细思极恐。

    要让他说，这简直是一门无情可怕的天帝秘法。

    这门秘法在低境界时仅能想法获取某位山神水神的神箓增长法力，可如果到了高境界，能做到就有些恐怖了。

    神箓被破坏消失后，天地会再经过一些时间孕育生成。

    如果是一位天帝或凌驾于所有天地之上的大神通者，完全可以凭此秘法，收集炼化整个天地间的神箓，或选择其中一部分炼化，把天地之力当做庄稼一样一茬茬收割，助益自己修炼。

    侵大道之玄机，夺天地之造化，大盗无止无休……

    “打住……”

    沈湛摇了摇头，不敢往下想。

    这个秘法的某种前景太恐怖，也离他这个小小的化神太遥远了。

    还是赶紧退出画壁世界，去看看现世情况怎么样了，再看看下一则画壁传说蕴含什么机缘吧。

