    王怀明的话，让在场的人无不动容！

    王怀明是谁？

    华国科学院院士，国科大副校长兼教授，华国光刻机研发领域的先驱者！

    能从他嘴里得到如此评价，足以见得王怀明对此人的重视！

    郭平忍不住问道：“老王，那写这日志的人，究竟是谁啊？”

    不光是他，所有人都很好奇。

    国内究竟是谁，能有这样的本事，仅凭一本日志，就能让王老做出一个简易的升级版镜头？

    王怀明摇了摇头：“他是匿名投稿，我也不知道，这日志还是我一学生亲自送过来的，不过我已经让人去查他的真实身份了。”

    “嗯……”郑芸闻言思索道：“老王，既然对方是匿名投稿，说明他就是不想暴露自己的身份，或者不希望别人去打扰他的生活。”

    “你这样直接去找他，会不会对人家造成不好的影响。”

    不怪郑芸这么考虑。

    主要是如果王怀明所言非虚，那这人就是他们华国科学院一定要重点保护的对象！

    不仅不能去找他，反而还要加强对此人的身份保密级别。

    贸然去打扰对方，只会适得其反。

    万一后面闹出了什么不愉快，对科学院而言，绝对是巨大的损失。

    “我也考虑到过，”王怀明解释道：“不过目前国内的光刻机研发进度刻不容缓，如果此人能够加入到我们中来，咱们的研发进度一定会提高一大截。”

    “对方身份的保密等级，我已经让人把他的保密等级加密。”

    “所有知道此时的人，都必须强制签订一份保密协议。”

    “除了咱们以外，不会再有其他人知道这件事情了。”

    就在此时，一个电话忽然打破了先前的气氛。

    王怀明看了一眼来电人，眼睛一凛，连忙接通电话。

    “王老师，人……我已经查清楚了，具体资料，我已经通过内部信箱，发送到您的邮箱了。”

    他二话不说，直接挂断电话，连忙打开自己的邮箱。

    收件箱里刚好躺着一封刚才接收到的一封未读邮件。

    他怀着激动的心情点开邮件，一个人的身份信息显示在他面前。

    然而，当他看到此人的个人信息时，眼神出现了剧烈的震动！

    “这……这怎么可能！”

    ……

    半个月一晃而逝。

    夏日的灼热感渐渐离去，一股携带着秋意的凉风吹向京城这座城市。

    秋天来了，全国中学生物理知识竞赛预赛的成绩，也终于公布。

    一群参加了预赛的学生们，排着宛如长龙一般的队伍，在教师办公室门口。

    期待着轮到自己查成绩时，能够看到大大的‘通过’二字。

    陈泽言也在此列。

    前面是陆小舟，后面是他们班的班长吴琴琴。

    虽然他已经提前知道了自己的成绩，但还是被陆小舟强硬的拉着过来了。

    他总不可能说他已经提前知道自己通过预赛了吧？

    这太高调，不太符合他一直以来的人设。

    所以，与其浪费口水后面去解释，还不如跟着来凑凑热闹呢。

    “下一个。”

    一名考生沮丧着一张脸走了出来。

    不难看出，这人大概是被淘汰了。

    而且从前面已经查过的人来看，通过预赛的人数似乎并不多。

    十个人里，大概只有三个人通过预赛。

    陆小舟见状，忽然就有些紧张了。

    身子下意识的向后靠了靠，小声的问道：

    “陈泽言，你说……我们会不会被淘汰呀…”

    陈泽言看出来她在紧张。

    毕竟是人生第一次参加大型竞赛嘛，难免的。

    于是如此回应道：“通过预赛不难，基本只要能拿到45分以上，就能稳稳地通过了。”

    “45分？”陆小舟微微一惊：“这么少吗？”

    预赛的分数可是200分，只用考45分以上，就能通过预赛？

    这不开玩笑呢吗！

    然而，陈泽言还真没开玩笑。

    全国物理竞赛预赛的难度系数，本身就是远远超过了正常中学生的知识储备。

    能够在这种难度的试卷下，考到45分的人，就已经超越了绝大部分普通中学生。

    如果门槛设置的太高，说不定第一轮预赛下来，就没剩下几个人了。

    而真正用来区分普通天才和顶尖天才的考验，是后面的复赛和决赛！

    班长吴琴琴说道：“预赛的通过分数线确实不会太高，前面的考试也主要是用来筛选掉一些人，真正有难度的是后面的复赛。”

    物理竞赛总共分为三个阶段。

    一，预赛。

    这个阶段主要目的是筛选。

    总分200，能考45分以上，就能够通过预赛的考核。

    二，复赛。

    复赛的总分为400，理论考试为320分，实验操作80分。

    通过复赛，然后再通过分数对比，将会选出省级赛区的一等奖、二等奖、三等奖。

    也就是俗称的省奖。

    能够拿到省奖，就将有机会进入省队。

    省奖是被大多数高校所承认的。

    能够拿到省奖，对于学校的自主招生有非常大的帮助。

    三，决赛。

    决赛满分同样为400分，理论考试280，实验操作120。

    各个省会在省级赛区一等奖的获得者中进行筛选。

    再让这群真正的天才们参加决赛。

    决赛期间，会决出金牌、银牌、铜牌。

    也就是所谓的国家级一等奖、二等奖、三等奖。

    听完吴琴琴的讲述，陆小舟显然没有那么紧张了。

    原来通过预赛这么简单呀。

    真正难点在于后面的复赛和决赛！

    以陆小舟的物理水平，复赛和决赛暂且不提。

    通过预赛还是绰绰有余的。

    果不其然，陆小舟查完成绩，面带笑意的走了出来。

    陈泽言和吴琴琴身后的人见状，都不由得露出了羡慕的神色。

    “嘻嘻，陈泽言，琴姐，等你们好消息啦。”

    陈泽言面不改色的走进办公室。

    班主任刘才军头也不抬的问：“考号多少？”

    “23699942。”

    刘才军头也不抬的输入考号，点击查询。

    “嗯？”看着电脑上忽然弹出的‘查无此人’提示，他一脸好奇：“你是不是报错考号了？怎么显示查无此人……”

    他一抬头，看见人是陈泽言，顿时忍不住翻了个白眼。

    “我是说声音怎么这么熟悉呢，你来凑什么热闹？”

