    第315章抱着你，才会安心

    他就这么托着她，什么都不说。

    时间过去很久。

    闻卿都钻进他大衣外套里了。

    “郁时盛啊！你这样抱着我不无聊嘛！”

    “不会，只有这样抱着你。心好像才会安心。”

    噢！

    好吧，那稍微允许你抱一下。

    所有人都以为会下的一场雨，最终还是没有降临。等乌云散去，阳光破云而出。

    倒是因为此次天生异象，被不少人唠嗑到网上。

    众说纷纭，什么版本都有。

    评论之中还有不少自称是天师、懂玄学的大师跳出来说。是有邪祟作恶，又大妖横空出世。

    别说，还真像那么回事。

    本来是真的，看着都成了假的。

    你说你是大师，我说我还是穿越者呢，知晓未来过去那种。

    反正评论区啊，是欢乐非常多。

    插科打诨之下说了真话的反而石沉大海。

    沈远景坐在报告厅内看着下属传输到大屏幕上的数据和图片。

    “分析出来了，不过不太确定准确度。这一次很难，只能探测到其中一点点。你们这次到底遇见了什么样的大麻烦，竟然还能全身而退。”

    H部内，除了需要冲锋陷阵当肉盾的。自然也拥有超强大脑的天赋异禀的人才。

    魏席便是其中一个。

    也是整个H部内出沈远景以外最厉害的人物。

    这些人往往在总部工作，收集各种各样的数据进行分析，组成一个超级强大的数据。

    囊括上百种物种、它们的生命体征、存在形态，以及致命弱点等等……

    尤其是沈远景签订人妖和平共处文件以后。不少以人类身份生活在各个城市的妖精们都需要到H部进行办理各种手续。

    手续通过，方可得到人类居住许可证。

    只要不犯错，像个正常人一样生活，遵守人类生活法则，一般来说不会有事。

    他替沈远景分析这次的数据。

    “看的出来，其中一方是实力强大的厉鬼。不过看起来还没死太久。应该是短期内杀了不少人动用禁术化身为的厉鬼。看来也是修炼者！相信很快身份就会出来。至于另外一方……抱歉，什么也查不到。不过，这世界上还能召唤出龙的大妖起码也是千年以上的大妖。”

    很难想象，如今这个世界，若是还存在修炼千年以上的大妖精该是有多可怕。

    动动手指，都是毁天灭地的存在。

    “最近全国各地邪祟四起，我怀疑和君行岭那一座墓有关系。你难道没有发现，自从那座墓现世后。异象的确是层出不穷。”

    魏席一个人说了半天，沈远景安静的听着。

    君行岭啊！

    要是没记错的话，郁时盛也是差不多那个时候醒来的。

    这一切的一切砍死毫无关联，实际上早就串联在了一起。

    “你下去准备一下，我要带一些人去君行岭。里面到底藏着什么，去看看不就知道了，说不定还能直接找到对方的老巢。”

    沈远景盯着大屏幕上的数据，数以万计的光点一个挨着一个，看似杂乱无章，换个角度看。隐约可以看出一双翅膀的模样。

    ……

    (本章完)

