    元霆元年，八月十一日午后，霍光在尚书台忙碌公务，刘贺还在温室殿宿醉酣睡，田延年则“巡视“完了下杜附近的仓禀，返回长安。

    战争期间，长安的大司农府永远是繁忙的。

    作为大汉的财政部，汉初承秦制仍名“治粟内史”，景帝时更名为大农令，武帝太初元年更名大司农，领天下钱谷，以供国之常用。

    大司农属官有太仓、均输、平准、都内、籍田五令丞。盐、铁市两长丞。加上郡国诸仓、农监、都水六十五官长丞皆属焉，而其中极为重要的，便是主管国库钱货的都内令。

    如今的都内令名曰“尹翁归”，他乃是霍光老家河东军人，幼年丧父，依靠叔父过活，成年后做了小小狱吏，通晓文法，又练得一手好剑术。

    当时大将军霍光掌握朝政，他的诸霍亲戚住在平阳，奴客仗势妄为，经常携带着刀兵在街上欺男霸女，官吏不能禁，也不敢禁。唯独尹翁归当了市吏后法治严明，用上了酷吏手段，管得这些奴仆老老实实，他公廉不受贿赂，百贾畏之。

    也因此而崭露头角，被时任河东太守的田延年赏识，哪怕尹翁归为人傲慢，田延年也信之用之，一路提拔，从卒史到汾南督邮，汾南大治。

    田延年又举荐他为西河郡农都尉，负责边塞屯田事宜，如今与匈奴开战，钱货粮秣开销极大，需要有清廉能干的人统筹，调尹翁归入京师，做了都内令。

    “我过去管的钱以百万、千万计，如今却是万万啊。”

    翻着简牍薄册，尹翁归感到自己责任很重。

    都内令最重要的职责便是保管大司农每年收入，量入为出，做好预算规划。

    收入大头是税收、盐铁、均输贡物、公田租赁等，每年大概是四十万万左右，藏于都内，此外水衡都尉还能创造二十五万万钱的利润，也可以作为公家之用。至于少府钱十八万万左右，就是用于皇室，只有紧急之时才会用来救大司农之急。

    满打满算，除去各郡自留用来修桥铺路开渠的费用，一年中央能得到六十五万万的收入，吏俸就要花掉20万万，剩下大多作为军费。

    戍卒和郡兵的口粮，可以靠农都尉屯田和地方财政解决，已经实现了自给自足，虽然汉军大多自备衣裳，但也得时不时发点，每年花费4万万钱。

    大胃口的马匹就全得靠都内源源不断补贴了，大汉各牧苑36万匹战马，马匹一月之食，士卒一年之用，加上西北边地冬季漫长，茭草不够，还是得吃粮食，外加养马官奴婢的俸禄，一年要花20万万左右的养马钱！

    此外还有数量庞大的甲兵车船要修治，尤其是作为消耗品的箭矢车船，每年就要花销6万万钱左右，好让各地武库充实。

    一眨眼，国库就花得只剩下十五万钱了，这些钱会被存在都内仓中。赈灾、修河堤、筑长城、兴障塞全得靠它。孝昭十三年承平，虽然也有几场战争，但规模不大，都内攒下了大约一百万万钱，多少有点文景时“京师之钱累巨万，贯朽而不可校”的感觉了。

    然而随着大汉重新开拓西域，加上元霆元年的两场仗，一口气将这十余年积蓄全砸了出去！

    战争啊，就是一头面目可憎的四脚吞金兽。

    “兵法说兴师十万，日费千金，我看远远不止。”来长安几个月，尹翁归都开始落头发了。

    平西羌时，每天军费开销大概就一千万，打了三个多月，10万万钱砸出去了，加上战后赏赐士卒，安葬抚恤费用，共耗费14万万钱。

    五将军征匈奴就更了不得了，作战十六万骑，牲畜二十余万头，花销是惊人的，马匹和甲兵有平日的积累，但还得准备冬衣，征发数十万民夫，在千里距离上转运粮食。

    从七月到现在，短短一个月功夫，花销已超过了平羌，达到了15万万钱！若是战争持续到开春，都内库中近百万钱将全部打空！

    看着越来越少的国库，尹翁归十分犯愁，若到时候大司农和水衡都尉钱尽，就只能以少府禁钱续之了。

    还得警惕那些乘着战争上下其手，从中取利的官吏，开战以来，各郡已经出现了许多贪污的粮官小吏，这些人永远杀不完。

    幸亏有一件事让尹翁归多少有点安慰，那便是他偷偷查验都内近几年来账目后，至少在账面上，确实没找到漏洞。

    但账面是不能尽信的，尹翁归又留心大司农发往前线的军粮器械，起码出长安时都足量，贪也是下面的硕鼠，源头依然清澈。

    而去大司农田延年府邸拜访时，他发现田延年日子远不如外表那般光鲜，袖口内衬甚至缝着补丁，田家的孩子也是锦绣在外，陋衣在内。

    “那些市坊间商贾传闻大司农贪婪，多半是诽谤，他依然如做河东太守时一般清廉啊。”

    尹翁归彻底安心了，却不知田延年最清楚什么时候该贪，什么时候不贪。平陵工程可以动手脚，但五将军征匈奴，是霍光倾注心血的大事，盯得很紧，分发给各军的衣食粮秣必须无损。

    所以他即便每天过手几千万钱，却一文钱一粒米都没放进自己口袋。

    看似一切如常，但近日，尹翁归也发现了一个问题，今日便来禀报田延年：

    “大司农，祁连、虎牙、度辽三将军分别由朔方、五原、云中出发，军马粮秣当地农都尉和郡仓承担一部分，再从三辅往北转输一部分。”

    “抵达朔方、云中的粮食大体无差。但发往五原，供给虎牙将军田顺的钱粮却有些异样，因为民夫车马不足，大量粮食滞留于上郡，未能送去五原。“

    田延年翻越前线发回的薄册，确实如此，而田顺也上书抱怨了。

    他叹了口气：“转运粮秣数量太大，车马和民夫有限啊，依我看，上郡那边恐怕是优先运朔方、云中的粮食。子兄你也知道，这些地方小吏，最会看人下菜，祁连将军乃是主力，度辽将军乃是大将军之婿，他们不敢怠慢，就田顺只是故丞相之子，好欺负啊，故后之。”

    田延年摇头不已，对帝国基层的弊病痛心疾首。

    大汉太大了，任何事都得靠人去落实，每个环节主事者的贤愚，都会影响到效率。

    中央和地方通洽需要时间，前线军资吃紧，大量粮食却在路上滞留，在某个仓里堆积成山甚至腐烂的事，哪次没有？两支兵派人去中转站押粮，抢夺辎重甚至拔刀相向的事，哪次没有？

    而前线的将军校尉，辎重运输谁先谁后，也是有讲究的，得分人，比如那西安侯任弘，在敦煌酒泉边塞停驻时，肯定第一个拿到辎重粮食。

    尹翁归颔首，这确实难以避免，哪怕他和田延年亲自去坐镇，也没法管到每个环节。

    殊不知，弊病当然有，但田延年这次却是故意为之，他做大司农很多年了，知道如何以最高效率输送粮秣，也知道什么人最会坏事。

    比如派一个威望低下，能力很差，又不得属下人心的粮官，从关东空降到五原，负责虎牙将军的后勤转输，不出问题才怪。

    最终追究起来，刀也砍不到大司农头上：从长安发往上郡的粮食是足份的啊，寻常调令也非举荐，他不用承担举主连坐的责任。

    再说，如今及时发现问题，田延年立刻便会罢免了那人，可田顺能等到那时候么？

    现在问题已经出现，虎牙将军出塞时，粮秣已经不太足了罢？

    尹翁归很担心这可能会影响到战事，田延年也一起忧虑，心中却知道，得将“可能”去掉。

    在粮食不足的情况下，主将必定心中不安，向朝廷申诉也没法让滞留的粮食飞到军中，只能硬着头皮出塞。

    到时候，田顺肯定能想起离开长安时，作为大将军心腹的田延年对他的好心提点：

    “君非大将军故吏子婿，勿要立功太过，以免锋芒太盛啊。”

    陷阱已经挖好，接下来就看田顺会不会往里跳了，大将军令五将军出塞五千里，他在辎重粮食不足量，心中忐忑的情况下，能走多远呢？

    到了天快黑时，田延年便知道结果了。

    霍光的女婿之一，羽林监任胜匆匆来到田府，说大将军请他过去。

    田延年立刻投著出门，在上车时任胜有些焦虑，对他低声道：

    “大司农，出了一桩大事！”

    ……

    任胜和另一个姓任的家伙没有任何亲戚关系，他在孝昭去世后掌握羽林禁卫，同时负责监视刘贺举止。

    大将军不是神仙，能够耳听千里之外，目视八方之内，他要总其纲领，具体的事，得靠下属去落实，用霍光的话说，他们就是棋盘上的“枭子“。

    而对霍光最为忠心，做事最为狠辣果断的田延年，更是枭子中的佼佼者，大司马军司空杜延年负责出谋划策，大将军长史田延年则负责决断，他可以说是霍光的眼睛和鼻子，嗅出并铲除敌人。

    如今只有他二人留在长安，其余女婿子侄较为年轻，能力有限，便是普通的棋子，除了信得过来，就没有其他优点了。

    棋子之下，又有棋子，那些监视刘贺及其亲信的活，就由任胜手下几个靠裙带关系提拔的羽林卫去办。

    “近日中黄门石显颇得皇帝宠信，昨夜与皇帝彻夜饮酒，今晨出宫，几个羽林骑跟了去，才刚进九市便跟丢了。”

    当听任胜抱怨时，田延年面上严肃，实则嘿然，几个性情粗枝大叶的任胜家子侄，如何能盯得住田延年的“枭子”石显呢？说句不好听的，任胜现在做的，正是田延年十年前的活，真是差远了。

    直到傍晚时分，那几个焦头烂额的小羽林终于找到了石显踪迹，此人却堂而皇之出现在城东广明门附近，正在一个里闾中与人接头密谈。

    小羽林们冲将进去后，却发现人去室空，石显已自刺而死，旁边还有两块因为水壶打翻浇灭了炭盆，没烧完的帛书……

    田延年听得很认真：“哦，不知那帛书上写了什么？”

    任胜不敢再说了，只引着田延年进入大将军幕府，厅堂中，霍光坐在案后，神色并无异样。

    但光是深夜单独召见田延年，就足以说明事情的严重性——每当大将军遇到大事需要商议时，第一个想到的人，永远是田延年！

    见田延年抵达，霍光看着自己的亲信，沉吟片刻，先告诉他一件事：

    “从边塞发来急报：虎牙将军田顺七月底出塞，才走了八百余里，至丹余吾水上，即止兵不进，折返回五原了！”

    霍光审视田延年：“子宾，依你之见，田顺为何逡巡不前？”

    ……

    PS：第三章在晚上。

