    然而当赵老说出这句话的时候，三个大佬听后，齐齐站起身来，就朝着外边走去。

    这操作就让赵老有些懵逼了，这什么情况，他好像没有说错什么话吧，为什么一个个都直接走了。

    “等会，你们干什么去？”

    “没什么，我们说过的资源一定会给的，但我现在有点累了，人老了，真的不中用了。”小老头打了个哈欠。

    “对对对，赵老头你放心，我说过的话，绝对算数，你就让那小子安心的修炼吧，我还有点急事得去处理，就不陪你在这里唠嗑了。”古典美女笑呵呵道。

    “我，我的话就回家陪我的孙女吧。”安静的老人笑道。

    看着三人离开，赵老还有点没反应过来，等三人离开后，赵老才反应过来，一拍大腿：“哎呀，跟他们说这些干嘛，这么强的天赋，就值得我倾尽一切注入资源了，干嘛还要多那么一嘴！”

    而其他三人走到门外，相互对视一眼，三人脸中都带着笑意，意思很明显了，看谁能抢到，那就是谁的！

    瞬间，三人消失在原地，然后在各处都能看到三个人在狂奔，那速度，别人刚看到，刚想打个招呼喊一声大佬，人就消失了。

    开玩笑，前面那些天赋，除了搞科研外，修为天赋一般的人在资源堆积下也能成为强者，但这种都还没成年就能拥有三门登峰造极境武技的人，他们真的是没见过，就算纵观人类历史，最强的，好像在成年的时候拥有两门登峰造极的武技，而现在，那人早已成为人类支柱，是人类武者的信仰！

    而这样一个比当年那位带领人类建立新秩序的人还要强的天赋，这怎么不让他们心动？

    所以，这人，他们势在必得！

    赵老坐回原位，看着画面中的项宁，眼眸含笑的看着这个从小被他看到大的孩子。

    “你父母一定会为你感到骄傲的。”赵大爷笑道，然后伸出手，在桌面上，敲击了一下，旋即就出现了87位的激光键盘，在上面打字道：‘你们知道？你们知道个屁，你看看项宁出手的时机和攻击的位置，那简直就是教科书一般的操作！’

    回车键敲下，顿时在那屏幕上就多出了许多弹幕，其中赵大爷的弹幕就在其中。

    然后后方就跟出了一大排的弹幕。

    “前面说的那是相当的对，我项宁老师需要你们这些沙雕来评论？”

    “你们只看到了项宁老师表面上落下风，就不看下现在八紫银蛇比刚才起来，攻击慢了许多，怪不得你们只能在这里纸上谈兵！”

    “卧槽又是你们这帮沙雕，什么老师老师的，他才几岁，也配当老师？”

    网络上依旧是两极分化，而项宁此刻开启四门的战斗力，那是相当的恐怖，无限接近与五阶，而且在跟八紫银蛇战斗的时候，也会时不时的被凶兽偷袭一下。

    这就让项宁的经验值在不断的增加。

    经验值+211。

    经验值+322。

    怒气点+444。

    怒气点+434。

    经验值和怒气点的交替增加，让项宁痛苦并快乐着，因为跟这头八紫银蛇打太消耗体力了，而且他现在还开着四门，消耗是四倍，而且一但被其他凶兽包围住，就需要爆发突破，这就更加消耗小药丸了。

    慢慢的，小药丸的消耗速度快跟不上抽出来的速度了。

    而现在，城市中央部分，原本已经是残破不堪了的，而如今一番大战下来，算是支离破碎了，项宁一刀挥斩而出，带起罡风直接将八紫银蛇扫过来的蛇尾拍飞，而他借助这个冲击力来到了一栋稍微有些矮，但越过了凶兽包围圈的地方。

    他大口的喘着粗气，又往自己嘴里塞着小药丸，但就算体力补充回来，那精神上也是疲惫不堪了。

    在说如今他不敢将兵刃给释放出来，只要一释放出来去攻击八紫银蛇，分分钟就会被他身上的黑色雾气给腐蚀掉。

    那是连项宁都不敢长时间碰触的东西，但这黑雾沾染上凶兽又会让它们更加的狂躁。

    “人类，最后给你一次机会，离开这里，我不想杀你。”八紫银蛇的声音传入项宁的耳中，而此刻的八紫银蛇也是有些狼狈，身上大大小小的刀伤也有很多。

    项宁摇摇头，到了这个地步已经算是不死不休的程度了，虽然他不知道为什么八紫银蛇会这么说，但项宁怎么可能会去相信一个凶兽的话？

    非我族类，其心必异，虽然这句话有些绝对，但也是相当有道理的。

    毕竟对于八紫银蛇来说，放了项宁对它没有什么好处，而且现在只要还有那么多凶兽过来，项宁那是分分钟会被消耗而死，但现在说这样的话，到底图什么，项宁也不清楚。

    忽然间，一声轰鸣声响起，项宁抬起头朝着那个发出声音的地方望去，只见一颗弹丸托着长长的蓝色尾线以极快的速度朝着八紫银蛇砸去。

    说实话，看起来还是挺漂亮的，但是当那颗弹丸打穿八紫银蛇的身躯的时候，项宁是有些愣住的。

    而八紫银蛇被击中后，便发出了疯狂的咆哮：“你们一个个，都别想离开这里了！”

    嘶鸣声响起，声音与之前不同，像是在下达指令。

    而下一刻，项宁的瞳孔猛然缩小，一股极致的危险感传来。

    直接挥舞起吞噬者猛的朝着身旁斩去，顿时火花四溅，混杂着血液爆射出来你。

    一块被蓝色弹丸击破的吞噬者碎片刮在项宁的脸上，带出一道道血痕。

    而那血液，正是从吞噬者破碎的地方飙射出来的。

    只见项宁就跟颗炮弹似的，直接将脚下那被腐蚀得像豆腐块一样的建筑撞塌，直接没入建筑之中看不到身影。

    而这一幕是所有人都始料未及的，完全不知道到底发生了什么，第一颗蓝色弹丸众人只以为是支援到了，可还没将完整的想法表达出来，又出现了另一颗，而目标既然是项宁这个跟八紫银蛇打得狼狈不堪的人。

    而且怎么看，这都是人类造物啊！

