    凌天感受到地面的颤动，脑海中不由浮现出一个念头。

    也许这教堂才是整个万众教最为重要的宝物，至于什么上品神器神刃，还有其它的东西，加起来都未必能够比得上这教堂的十分之一。

    不等他多想，忽然间教堂门口那些一条条仿佛纹络一般的血光骤然汇合在了一起。

    即便教堂已经一片血色，这些血光依然显得清晰无比。

    这种感觉就像是整座大殿仿佛一个活人，而这些纹络就是人体内的筋脉一般，看上去有些荒谬，但确实给人一种这样的感觉。

    不只是凌天，其他人也有这样的想法。

    但是他们很快已经将脑海中的念头甩掉，这根本不可能。

    忽然间，教堂门口上的光芒开始闪烁，随后一道血光骤然洒落四周，刹那间门口处的阵法骤然碎裂。

    教堂里面占据万众教教主尸身的残魂，与众人正面相对。

    没有了阵法的阻挡，那万众教教主尸身上面散发出来的气息也是更为恐怖暴躁，也是让众人不由面色发白。

    “区区残魂，看我斩你。”

    手持酒壶的老头忽然踏出一步，随手一甩，手中酒壶骤然腾空而起。

    刹那间酒壶扩大百倍，一道道剑光仿若闪电一般，直奔那万众教教主的尸身而去。

    “雕虫小技。”

    万众教教主冷笑一声，神色间满是不屑之色，区区剑光也想伤他，简直是白日做梦。

    没有任何的防御，就直接站在那里，任由那些剑光落在他的身上。

    “叮叮叮……”

    道道声响之下，无数的剑光没能在他身上留下任何一点印记。

    而看着这一幕，老者也是面色微变。

    很显然，眼前这万众教教主的尸身强大，也是有些出乎他的预料。

    按照他从文献里面的记载，万众教教主的血煞之体被破，意识海被震碎，才导致他差点被击杀。

    虽然逃回去了，但既然已经死了，很显血煞之体应该没这么容易修复才对。

    但是眼前这尸身就这样抗住自己的万剑诀，却是证明眼前这尸身的血煞之体就算没有全部恢复，但也恢复的差不多了。

    “小家伙，不是想灭杀我吗？继续啊，挠痒痒的话力气还需要再大一点。”

    残魂开口，话语中满是讥讽，神色也是越发嚣张。

    原本还有些忌惮眼前这家伙，现在看来自己还是低估自己以前主身的强大了。

    既然如此，那就没有任何的担忧了。

    “就算我破不了防，但是你又能掌控这具尸身多久，你毕竟不是这具尸身的真魂，这具尸身越强大，抗拒之力也是越强。”

    “刚才你又被我所伤，神魂力衰弱，怕是现在你也只能躲在里面苟且偷生了！”

    “怕是连手脚都控制不了吧！”

    ……

    老头听着残魂的话，看着眼前万众教教主尸身，却是忽然笑了，眼中闪过一丝嘲讽。

    “倒是有点眼力见，可惜你却猜错了。”

    残魂阴恻恻的笑着，听着老头的话，神色平静无比，眸中更是闪过一丝嘲讽之色。

    “是嘛，那你倒是起身走两步啊？”

    老头冷笑，似乎根本不相信残魂的话。

    他本是圣人境八重的强者，最起码的见识还是有的，也明白武者的体魄越强大，想要掌控就越难。

    若非这残魂原本就和这万众教教主的尸身为一体，怕是刚刚入体，就被那血气给冲散了。

    即便如此，老头也相信，这残魂能够掌控尸身的时间绝对有限，对于力量的掌控也有限的很。

    一旦消耗过大，那么最好的结果就是神魂被排斥出去，运气差一点，甚至可能直接被血气之力给冲散，魂飞魄散也不是不可能。

    “你既然不相信我，何不进来试试。”

    残魂开口，神色平静无比，话语之中也没有任何的波动。

    老头却是神色微怔，目光盯着万众教教主的尸身，对上他的眼睛，眉头微微皱起。

    他也不是很确定，可若是没有意外情况发生的话，那应该是他想的那个样子。

    可是眼前这残魂占据的可是万众教教主的尸身，一旦他掌控的力量超过了五成，现在自己踏入教堂之中，说不得就有生命危险。

    毫无疑问，他并不想冒险。

    当即冷笑道：“我为什么要试，我在这里等等，我倒要看看你能撑多久。”

    “既然你愿意等，那就继续等下去好了，正好给我时间可以掌控这具尸体更多的力量。”

    残魂确是笑了，笑的越发阴冷。

    “行啊，那我给你时间，也让我看看你能在这具躯体里面待多久。”

    而听得这话，老头也是放声大笑起来，越发相信自己的判断。

    这残魂的话语中已经暴露了个问题，偏偏它还不自知。

    什么给他时间，掌控的力量就更多，这简直就是个笑话。

    它在里面近千年时间，都没能彻底掌控这具尸体，甚至于连一半都没有，现在再给他这点时间，又能够掌控多少。

    这边的斗智斗勇凌天并没有去理会，此时他的眸光微微眯起，眼神之中闪过一丝疑惑。

    因为他发现了一件事情，一件极其诡异的事情。

    这座大殿之中，居然还有另外一缕神魂的存在，极为隐蔽。

    若非他对于神魂的感应极其敏感，也未必能够发生的了，甚至换成圣人境巅峰，甚至超脱境的强者来，也未必能够发现的了。

    其实在这之前，他也察觉到了一丝神魂波动，当时还以为是那残魂的。

    可是随着阵法破开，他终于确定，除却残魂之外，还有一丝神魂波动。

    虽然不太清楚，但是他可以肯定的是这一缕神魂力虽然看似微弱，但是很恐怖，绝非那所谓万众教教主的。

    万众教教主最强的时候，也不过圣人境巅峰，距离　超脱境还有一线距离。

    更何况他还是体修，最强大的也不是神魂。

    而凌天感觉出来的那一缕神魂力，具体有多强他不知道，但绝对超过了超脱境，所以绝对不可能是那万众教教主留下的另外的残魂。

    当然，他也感受到了这一缕神魂已经很虚弱了，但依然让他有种心悸的感觉。

    很显然，那一缕神魂应该还有杀招，也是让凌天不得不多出一个心眼，有些东西多防备一下总是没错的。

