    第645章灵石

    现在听李小玉说要将来要带他回去见家人，心里有点紧张，若是他们不喜欢他怎么办。

    毕竟他不是真正的人类，能像姐姐这样待他的人很少的。

    “姐姐，他们会喜欢我吗？我才这么点高，他们会把我当怪物的吧！”小灵担忧地道。

    “没事，只要是我喜欢的，他们都会接受的。到时候我告诉他们你是特殊的，只能长那么高，会接受你的。”

    李小玉想到她还没将小灵，介绍给除欧峰以外的人认识。这里人多，她的秘密还是遮严实点的好。

    “小灵，我两个哥哥晚上会来家里，你在空间里看清楚他们的长像，外面的人太多，不能带你出去。”

    小灵很赞同她的话，秘密之所以称为秘密，那是因为知道的人少。

    若是知道的人多了，怎么能称为秘密呢！

    李小玉想到她现在的财富数不清的多，药园里的人参可以给小灵吃，若是他能再长大一点，起到的作用将更强。

    以后的事，谁也说不清，万一需要小灵救命的时候。

    凭他现在的小身板，怕是一两次，就能将他的本源耗光。

    “小灵，药园里的人参、灵芝给我留两株千年份，剩下年份高的你可以吃掉。”

    “真的，姐姐，你是怎么舍得的，以前不都是不准我碰的吗？”小灵疑惑地道。

    “嘿嘿，那不是以前穷吗？就想着那是能换大价钱的东西，真到没钱的时候，可以拿去换钱，顺带的还能救人命。

    现在姐姐我有的是钱，不光有钱，还有很多的钻石，那是比黄金还值钱的东西。

    虽然黄金也不少，但我更喜欢的还是钻石，亮闪闪的代表着身份。

    送你一颗，要不要？”

    “我也要，我也要！”慢几拍赶来的糖宝和小虎一起到了，听到半句话就开始叫嚷开了。

    李小玉笑着逗她道：“糖宝，你知道我说的是什么吗？”

    “不知道，只要是姐姐给的东西，我都要。不能只给小灵，我也是姐姐的宝。”

    糖宝觉得自从姐姐有了小灵后，都不怎么理她了，制药的事都是让小灵负责。

    每次进来除了练功还是练功，上次是到危险的事，她也想帮忙来的。

    可她除了会炼药外，啥也不会，只能在空间里干着急。

    “吼吼吼！”

    小虎也跟着一起凑热闹，得！三小只一只一颗钻石。

    “好，都有都有，马上让你们挑。”李小玉一个意念，简老头儿送她的行李箱出现在眼前。

    打开箱子，露出里面的八个盒子，再打开小盒子，色彩鲜艳的八色钻石展示在眼前。

    再一次看到这些钻石，李小玉心里的喜爱更增添一分。

    其中的任意一颗在后世都会值上千万美元，甚至上亿美元。

    而这里有六十四颗，这又是一笔庞大的财富，想到那巨大的数目，李小玉的口水都流出来了。

    以她现在的身家，怕是能跻身什么世界首富排行榜了吧！要是身体再轻点，怕是要飘起来！

    “你们三都选一颗自己喜欢的颜色，这些钻石可是姐姐的珍藏，送你们一颗玩。”

    小灵拿起一颗蓝色钻石，举过头顶左右看，这东西怎么跟他见过的灵石那么像。

    但从内部却感受不到一点灵气，难道说这里的灵石都是没有灵气的。

    小灵百思不得其解，或许这也是因为这个星球没有灵气的原因，这些留下的灵石就变成了这样。

    “小灵，有什么问题吗？”李小玉见小灵对着一颗钻石发呆，不禁问道。

    小灵摇头道：“这石头没问题，我只是在想这个星球没有灵气的问题。”

    哦，看到钻石还能想到灵气上，她可从来没想过那些问题。

    反而想到的是有钱了，没办法！俗人一枚，最大的追求就是财富。

    “小灵，说来听听，为什么会想到灵气上？”李小玉干脆直接坐地板上，想听听小灵说说以前的事。

    三小只也跟着一起坐下，糖宝和小虎连钻石都没来得及选，先听故事要紧。

    反正姐姐已经答应送给他们了，那就跑不了，什么时候选都可以。

    “这个所谓的钻石，跟以前的灵石是一样的，但它不含灵气，至于为什么，我不清楚。

    也许是因为这个星球没有灵气的原因，它们在地下的时候内部的灵气就被消耗光了。

    既然能挖到没有灵气的灵石，那是不是说还有少量有灵气的灵石存在？”

    李小玉被小灵的这一席话说得一怔，还真有这种可能！

    试想有些地方动植物变异，是不是因为受灵气的影响才会变异，这个有待考证。

    如果真的能找到灵石，对异能的修炼可是有莫大的帮助。

    李小玉又想到欧峰的雷异能，因为一直没有资源，他的异能只能起到电警棍的作用。

    这就有点太浪费了，这可是最强的异能，可惜的是一直找不到合适的资源。

    以后有机会一定要去探探有名的神农架，那里充满了神奇，希望真的能找到她想要的东西。

    独自出门是不可能的，家里没人会同意她的这一决定，最好的机会便是跟着欧峰一起出去。

    机会是给有准备的人，总会等到那一天的。

    “小灵，国内有排得上号的十大秘境，这当中说不定就有我们需要的东西，有机会我们一起去闯闯。”

    李小玉满脸的期望，一想到要去冒险，身体里的冒险因子就开始叫嚣。

    平静的生活过久了，还是很想出去浪一圈的。

    “好，我们一起去，称这为秘境的地方，肯定会有好东西的。姐姐的运气向来好，我们又可以发一笔了。”

    一个灵竟被李小玉带歪了，说话都不离发财。

    “姐姐，炼药的事包在我身上，我多给你炼些救命的药丸，你还可以拿出去换更多的财富。”

    小灵说完也不再理会，拿着那颗蓝色钻石径直去做他的事，他要多吃点人参，以后才能大展拳脚。

    糖宝选一颗红色的，小虎叼了一颗金色的，两小只也不让李小玉帮他们想办法串起来，追着小灵的脚步而去。

    (本章完)

