    闯祸了，闯大祸了！

    红色卫队代表的是0843的意志，只要是0843的部队，他们全都有资格纠察。

    不光是战士，高级军官们遇到他们也习惯性的选择绕着走。

    简单来说，裴高杰已经算是大佬了，统帅和平鸽部队。

    如果他在路上走着，遇到红色卫队的话，对方都有资格让他停下来，对他的军容风纪进行检查。

    当然，这种事不会经常发生，但发生一次恶心人呀！

    “你脑子有病吗？！”裴高杰怒骂道：“我在这屁颠颠的给你擦屁股，你在那边手抓屎粑粑玩！”

    话糙理不糙，作为和平鸽部队的老大，他在人家面前表现的跟小弟一样，无非就是满足对方的虚荣心。

    干什么事都讲究一个面，面上过去了再说话就好说了。可问题是雷书侠把人打了！

    平时打人就打了，现在是述职。

    “打都打了还能怎样？最坏的结果是什么？”雷书侠问道：“会不会把我起诉上军事法庭？把我扔进监狱？”

    “那倒不至于。”裴高杰摇摇头：“上面的裁定有严格的标准，只要不涉及叛国都不会上军事法庭。”

    “那就好。”雷书侠咬上香烟。

    “好？那也只是相对于被扔进军事监狱的好，书侠，你所有的努力都白费啦！”

    “怎么说？”

    “你的努力是为了进龙刺，还剩下两支部队的考核，但现在到了这里一切都戛然而止，你懂我的意思吗？”

    雷书侠皱起没有，捏着香烟狠狠抽了两口。

    他当然听懂对方话里的意思，经过这件事之后，他想进龙刺的道路或许就要被斩断。

    上面需要完全服从命令的战士，而不是他这种一怒之下就打人的刺头。

    “我会怎样？”雷书侠问道。

    “暂时还不清楚，廖处长那边应该已经有了反应。但是你放心，不管怎样我们都会努力保你。”

    “这些都无所谓。”雷书侠抬起头，光棍无比的说道：“就算再来一次，老子还是得揍这帮狗比！”

    “揍的好！”裴高杰高声笑道：“走，喝酒去！”

    虽然他认为雷书侠到处玩屎粑粑腻子，可作为男人而言打就打了，而且打的真好。

    打了一场好架，当然得去好好喝两杯。

    至于接下来的事……随它去吧。

    这边裴高杰带着雷书侠把小酒喝的嗷嗷直叫，那边坐在轮椅上的处长满脸苦笑。

    他的宝贝大外甥把红色卫队的人给打了，而且还是卫队长吕骁亲自带队。

    尽管没动吕骁，可这也等同于巴掌抽在人家脸上。

    “打的好！”廖天阳深吸一口气赞叹道：“可惜我当年没有打这么好，可惜了。”

    “处长！——”

    身边的参谋都急了。

    那边雷书侠把人打的满脸开花，眼前这个亲舅舅还在这里夸赞不已。

    “皇帝不急太监急。”廖天阳说道：“把吕骁约来，我要跟他谈一谈。”

    “他不肯来。”参谋说道。

    “不肯来那我就去，走。”廖天阳说道。

    “处长？您要去找他？那不合适！”参谋摇头。

    肯定不合适，廖天阳是0843的军务处长，绝对的位高权重，跟老大都能开骂叫板。

    吕骁在别人眼中或许很牛逼，但放在他廖天阳跟前真的不够看的。

    “去检查他们红色卫队的工作。”廖天阳笑道。

    “处长，这真的不合适呀！”参谋劝道：“咱们跟红色卫队属于不同的两个单位，您代表的是0843的作战部队，他们是警卫部队。”

    虽然廖天阳能够对0843任何部队的兵员进行调动，但是动不了红色卫队。

    这也就是事情难办的地方，如果是任何一支下属部队，都是他一句话的事。

    “没有什么合适不合适，雷书侠是我家孩子，就这么一根独苗。”廖天阳摆摆手：“走，去红色卫队。”

    参谋没法子，只能推着他上车，前往红色卫队。

    红色卫队的驻地就在司令部旁边，分为警卫跟纠察。

    警卫主要负责保护司令部，纠察则是面向整个0843，可以说权限之大几乎无人能比。

    此时的吕骁正在向上级汇报雷书侠的述职情况，没有任何遗漏，有什么说什么。

    他的上级则是分管竞备的副参谋长，以及政职处，属于双重领导。

    “敬礼！——”

    “啪！”

    司令部门口，哨兵发出雄浑的声音，向廖天阳敬礼。

    坐在轮椅上，廖天阳回礼。

    “小吴，把我车里的酒抱出来。”廖天阳吩咐道。

    “是！”

    参谋抱着一箱茅台。

    “处长，你还要给吕骁送酒？他什么级别呀？”参谋满脸不情愿。

    “我没说找吕骁，我找徐楚，徐主任。”

    “哦，是！”

    两人进入司令部，直接来到政职处处长徐楚的办公室。

    “哎？老廖！”

    正在办公的徐楚看到廖天阳进来，马上从办公桌前起身，热情无比的迎上来。

    “什么风把你给吹来了？还带着酒？哈哈……先说好，酒我收下，但是别找我办事。咱们搭档了五年，你最清楚我这个人。”

    这是政治部主任徐楚，分管政职工作，跟廖天阳是一个级别的。

    “小吴，带着酒咱们回去。”

    “是！”

    参谋马上调转轮椅。

    “得得得，给我把酒放下，不违背原则的事我帮你办。你这都什么臭脾气，专门过来恶心我的吗？”

    对于廖天阳，徐楚也是清清楚楚。

    当年他们一个分管军事，一个分管政工，搭档了整整五年。

    谁都清楚谁，真正属于一个战壕里爬出来的兄弟。

    “哎呀……”廖天阳叹口气，摇摇头说道：“当年那么多兄弟，现在剩下的不多啦……前两年雷震也去了，唉……”

    听到这话，徐楚的眼神黯淡，伸手拍拍廖天阳的肩膀。

    “雷书侠是雷震的儿子。”廖天阳说道。

    “我知道。”徐楚点头。

    “你知道我找你干嘛了？”廖天阳示意把酒放下。

    “办不了。”徐楚摇头。

    “还不是你一句话的事？”廖天阳问道。

    “如果能办还需要你说吗？”徐楚苦笑：“这件事牵扯到上百人私离部队，擅自进入他国展开军事行动。我知道也国是你授予的，但沙国不是。”

    “真办不了？”廖天阳盯着他。

    “要么处理雷书侠一个，要么处理那上百人。你告诉我应该选择谁放弃谁？说的再简单一点，雷书侠得背锅！”

    廖天阳轻叹一口气。

    他当然知道这件事不好办，否则也不会亲自来找徐楚。

    “就是……寒了孩子的心呀……”

    廖天阳满脸心疼，毕竟雷书侠是他自家的孩子。

