    “八嘎呀路！”

    一连串巨大的爆炸声音响起之后，

    顿时就又炸没了一个54人的日军小队，

    对于原本就兵源越来越少了的饭冢国五郎联队长，他顿时发出了撕心裂肺一般的呐喊。

    痛彻心扉啊！

    “嗵……嗵……嗵嗵……”

    “砰砰砰……”

    只是桂军这一边的重型迫击炮，却是开始逐渐打顺了似的，依然不断的开炮射击，进行凶猛的轰炸。

    虽然由于这些桂军的射击角度不是很专业，虽然没有造成大规模的日军伤亡。

    但是依然还是炸死炸伤了不少的冲锋的最前面的鬼子兵。

    “八嘎呀路！！”

    “你们统统的不要逃！！”

    “给我继续冲锋，一定要拉近支那军的炮兵阵地，只要拉近了距离！他们的重炮就没有用了！”

    “给我杀给给！”

    “突击！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    “大日本帝国板载！”

    “突击！”

    “帝国的勇士们！”

    “帝国勇士们，上去包围那些支那军，一定要杀光他们，为了我们帝国的荣耀，为了我们死去的帝国勇士们报仇！”

    “上啊！杀啊！”

    ......

    看着又一轮重型迫击炮轰炸过来，并且再次炸死炸伤了一批鬼子兵。

    饭冢国五郎联队长也是顾不了那么多，

    他在这一刻已经下定了决心，准备和刘飞洋拼命到底，直到全军覆灭为止了。

    就是看谁先死光为止。

    “杀鸡给给（冲锋）！帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候到了，出击，出击！”

    饭冢国五郎联队长手中军刀一挥，厉声下令。

    顿时，数以百计的鬼子兵，立即顿住三八大盖步枪纷纷鼓起勇气，朝着刘飞洋的炮兵阵地，发起最迅猛的跑步冲锋攻击。

    鬼子那三八式步枪上，那一柄柄锋利的刺刀，在阳光的照耀下，映照出瘆人的寒芒。

    黑压压的鬼子步兵，甚是壮观。

    只是当这些鬼子兵还没有冲锋多久，

    “砰！”

    “轰隆”

    突然，一团爆炸火光在山地上爆炸开，

    刘飞洋他们使用的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击，再次发炮出击。

    一阵撼天动地的爆炸声响彻在茫茫山林中，还有整个101联队正在拼死冲锋的战场上，然后一团爆炸开的冲天火光，顿时窜入半空十几米高。

    炮弹空爆开的瞬间，还有一股摧毁力极大的冲击波。

    冲击波如同死亡旋风一般席卷着四周的一切活物，一个小分队的鬼子部队，在靠近硝烟弥漫升腾的爆炸点的时候，

    他们就当场被强劲的冲击波气浪给掀飞了出去，血肉之躯瞬间被撕扯的四分五裂，残肢断臂飞溅到二十多米之外。

    让人怵目惊心。

    重炮的炮弹的杀伤力不仅仅是冲击波产生的气浪，而且那爆炸开来的炮弹也会形成了密密麻麻的，杀伤力强大的碎弹片进行二次杀伤。

    爆炸点周围五十米内的小鬼子都没用一个可以幸免于难，飞溅出去的弹片以每秒接近百米的飞行速度迸溅射进了小鬼子那脆弱的躯体，然后造成了致命的杀戮。

    特别是他们正在一片无遮无挡的四开阔地上，由于没有什么任何遮挡物体进行掩护，所以那些爆炸开来的碎弹片的杀伤效果，就可以发挥到极致，一大片遭到碎弹破片杀伤的小鬼子，均是浑身血淋淋的，惨嚎着倒卧在了地上自己的血泊之中，挣扎了一下就断绝了气息。

    甚至还有不少的鬼子到炸死的那一刻，连惨叫一声的机会都没有，就被炸成为了四分五裂的碎块，洒落一地。

    转眼之间，又一个日军小分队被报销在了刘飞洋的重炮炮击之下，其余的小鬼子也在炮弹的波及下，出现了耳鸣失聪，彻底丧失了战斗力。

    “呃啊，呃啊，呃啊！”

    撕心裂肺般的哀嚎声此起彼伏，惨叫声一声比一声凄厉，穿透着整个蕴藻浜前线阵地，让所有闻之的官兵，不管是国军，还是日军都为之面色剧变，毛骨悚然。

    阵地上躺着的全是小鬼子的尸体，有的被破片洞穿双眼，有的被溅残了躯体四分五裂着，还有的几乎成了碎块渣渣，连具完整的尸体都没有。

    “砰！”

    “轰隆！”

    但是刘飞洋等人操纵的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击，却是没有半点要停止下来的意思，而是继续拼命的喷吐着爆炸威力恐怖的高爆弹。

    随着又一阵撼天动地的爆炸声的响彻阵地，

    一片耀眼的橘红色的爆炸火团，瞬间再次闪耀着整个蕴藻浜战场，

    一刹那间炙热无比的爆炸气浪，瞬间吞噬了周围数十米的所有生命物体。

    离爆炸点近的小鬼子们，连惨叫的机会都没有，直接被爆炸产生的巨大气浪；给掀飞到半空中撕扯成了血淋淋的碎块，然后仿佛下雨似的，密密匝匝的丢落了一地的残肢断臂。

    在爆炸点的数十米外，一百多名小鬼子也没有逃过炮弹弹片的杀伤。

    “啊，啊，啊！”

    一片惨叫声落下，空旷的山地上倒下一大片被弹片溅射的小鬼子，这些小鬼子的尸体上嵌满l密密麻麻的碎弹片，疼痛的他们呜咽哀嚎了一会，才很不甘心的，面目狰狞的断绝了气息。

    去见了他们的天照大神。

    在这短暂的两轮B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击战里，鬼子一个181人的中队，就这样被报销了大部分，差不多全军覆灭了。

    “八嘎呀路！”

    饭冢国五郎联队长那撕心裂肺一般的呐喊再次响彻在阵地上，久久不息着。

    面对B-4型M1931式203毫米榴弹炮的再次的大显神威，

    饭冢国五郎联队长顿时惊住了。1603450018

