
大家听了一阵哄笑！有人凑趣说道：“就是敲银子也不怕！我等多赚了不少钱，孝敬一下龙王也是应该的！”

吴毅洲指着说话的嗯说道：“我记住你了，等大会结束了我就去你家拿银子！”

大家知道吴毅洲实在开玩笑，就一起大笑起来。吴毅洲摆手说道：“在来之前，我已经派人跟你们联络过，说是有天大的好事情告诉你们。这一点是真的！不过在此之前，我有一个重大的事情要宣布，有请大帅，真正的赤睛龙王！”

说完他将手指向大帐的门口，所有人都转身看去。只见大帐的门帘向两侧被侍卫拉开，露出了站在门外的刘佩！

都说居养气，移养体。刘佩学识不凡，又久居高位，还经常参与军事行动，可以气体皆为！再加上一身漂亮的军装，这人看上去就是气势非凡！

等他向前迈步的时候，身后的侍卫紧紧相随，更是衬托得刘佩更加英武，看上去颇有龙行虎步的味道！

人群之中大部分人的表情是惊讶的，但是也有一部分人露出了然的神色。看来他们早已经猜测真正的赤睛龙王另有其人！

此时见刘沛进来，所有人都不由自主的站起身来。刘佩大步走到桌子后面坐下，说道：“诸位请坐吧。”

左侧的人都敬礼后坐下，右侧的人相互使过颜色后也坐下了。刘佩见所有人都坐下后，说道：“我想不少人都早已猜测赤睛龙王能有另有其人吧？我可以告诉大家，你们猜对了！赤睛龙王就是我。我姓刘，单字一个佩字，草字丛玉。”

说到这里，吴毅洲已经把脸上的护目镜摘了下来。而刘佩这话一出口就在人群中引起了骚动。因为有些人似乎听过刘佩的名字，只是一时片刻还对不上号，或者说干脆没往那上面想。毕竟一个是海寇，一个是大明的高级武官，两者的身份相差太多了！

刘佩说道：“今天到这里来的人，都是用自家人的性命担保，签

署了保密协议的，所以我也就不都是藏着了，把该说的都说一说。不过想来大家最想知道的应该是我的真实模样吧？”

说完刘佩摘下护目镜放在桌子上。在座的众人都仔细砍过来，发出一阵微微的议论声。不过大家还是努力的记住了刘佩这张脸。

刘佩等大家目光稳定后说道：“大家光看到我的脸，但这代表不了什么！而我背后的东西才是值得大家在意的！”

众人听到刘佩说到这里，都提起精神来继续倾听。其实刘佩说的很对，一个人的身份代表不了什么，但是附着在身份上的力量才是大家关心的问题。

刘佩一摆手，他背后的幕布被拉开，露出了一幅巨大的地图！地图上贴着大块儿纸张在遮掩这什么。不过大家看位置也能猜个大概！

刘佩站起身来，伸手扯下一张纸，露出了下面东南亚的地图。不同的是，这里东南亚已经被涂成红色。

这时刘佩转身说道：“各位都已经知道，这片地方我已经占下来了。虽然没有明确对外宣示主权，那也仅仅是因为时机不到而已。”

此时在场的众人都认真的看着地图，他们从来没见过如此详细的地图！也第一次知道东南亚到底有多大！这让他们对刘佩的实力有了最直观的感受！

尤其是那些海商们，他们都贪婪看着地图，似乎是想将看到的都记在心里。说不定他们都想将这幅地图抢回去了，只是慑于赤睛龙王的威望而不敢而已！要知道，对这些海商来说，一幅精确的海图有时候就能救下一船人的性命，由不得他们不起贪心！

刘佩见大家消化了眼前的信息，就随手再扯下第二块纸，上面露出了台湾和澎湖。然后说道：“我想在座的人对这块地方并不陌生。没错，这里也是被我占领下来了。只是同样因为时机的原因，我也没有宣布而已。”

在场的众人纷纷点头表示明白。刘佩见状接着说道：“请大家注意看这

里！”

说完刘佩伸手接下第三张纸，露出了琉球。众人都有些意外，不知道老婆给大家看琉球地图是什么意思。琉球大家都知道，一个小国而已！

只见刘佩挺直腰背说道：“我还有一个身份，就是琉球国国王。”

在座的众人听到这个消息立刻发出一阵低低的喧哗声！也难怪大家惊讶，单单一个琉球国的国王不算什么。毕竟只是一个小国而已，说句难听话，若不是有大明罩着，一股大点的海盗都能灭了他！

可是若是一个掌控了整个台湾和澎湖，以及大半个东南亚的琉球王，就是一个可怕的存在了！

这些土地的面积加起来已经是小半个大明了，而且他还在不停地从大陆吸纳流民，人口也在不断的增加！如果说将来能挑战大明不好说，但是绝对可以决定整片海域的未来！

就在底下的人嘈杂议论的时候，一名侍卫从旁边的布帘后面捧出一个托盘。托盘上面放了一枚巨大的印玺。众人立刻安静下来，都看向这枚印玺。

这时又有一名侍卫展开一张白绢，拿起印玺在朱砂泥中蘸过，然后直接将印玺按在白绢上。然后才放回印玺，捧着白绢围着各个桌子走了一圈，让所有人都看得到绢布上鲜红的印章！

这下子这些人更加激动了！要知道这个印章代表了至高无上的王权和强大的力量！所以每个人不管能否认得这个印章是真是假，都恭敬的站直身子，用力的看去。似乎想要记住这个印章一样！

侍卫等众人都看清了，就直接在旁边的蜡烛上将白绢点燃，看着它一直到烧成灰烬。

众人看到这一幕，都发出了一阵悠长的叹息。也不知道是可惜还是感慨？不过此时大家不敢坐回椅子上去了。毕竟面前站着一个货真价实的琉球王！

按理说他们这些人应该是要重新拜见刘佩的。可是他们也不知道刘佩这个身份的真假，只能是尴尬的站在那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66684291"  chaptername="1174  身份">加入书签</a>
</div>
