    ——————————————————————————

    茯笙将灵力收回，殷红的血滴立刻落回了本子上。

    浅金色的本子，寂静安然。

    就这样静静躺在云姒面前的桌子上，等待着，她的选择。

    温柔沉默的九歌，将一切的路都给她铺好了。

    嘴上从来不说，

    私底下，却把一切都做到了极致。

    温温柔柔的，把她照顾好。

    深谋远虑地，把未来的路，一点一点帮她铺平坦。

    无论她愿不愿意，

    他真的，都已经把他和她的未来，全都规划好了啊……

    泪眼朦胧间，

    云姒仿佛看见了，在不远处，那一袭云色雪白的身影，在温柔地勾着唇，对她伸手，

    “姒姒，过来。”

    他轻声开着口，带着几分轻哄。

    他眉梢间的情意，宛若春日里初开的暖阳，温柔，又细腻无双。

    温柔了岁月的公子，清冷绝然，举世无双，

    雪色长袍如流云般飘逸，白皙漂亮的指骨轻轻舒展，伸向了她。

    是要一起走，

    还是……

    懦弱地回到自己的角落？继续做着无妄的追逐？

    云姒擦了擦眼泪，抿唇。

    下一秒，

    就在茯笙想开口说话时，

    只见对面眼眶红红的小姑娘拿起了那浅金色的本子，抱住，哽咽，

    “要跟他，一起。”

    一起去历练，一起去学习。

    然后，一起去面对。

    茯笙微微挑眉。

    云姒心底里其实很懦弱，

    但是，

    这一次，她会好好努力，

    去努力抓着他的手，一起走。

    他做了这么多，

    她总要做一点能做的，

    不然，她凭什么说她喜欢他？

    云姒忽然站了起来，对茯笙做了深深的一鞠躬，

    “我会好好学习的！”

    “我每天都会好好学，会努力成长，打死都不放开九歌的手。”

    她打着哭腔，像个小孩子一样，抱着本子，模样怜人得不行。

    茯笙楞了楞，噗呲一声笑了出来，

    “好啦～”

    她也跟着站了起来，像是摸小九脑袋一样，摸了摸她的头，

    “不用跟我保证，你们之间的事，我不会插手的。”

    她弯唇笑，很温柔，

    “姒姒也不需要太有心里负担，小九不告诉你这些，大概就是不希望，你有很重的心理负担。”

    “既然选择了跟他一起，那就好好牵住他的手，不放开就好了~”

    “这个本子，你真正学到什么就写什么，不用着急，好不好？”

    云姒抹着眼泪，点头。

    “那现在，姒姒别生阿言的气了，好不好？”

    云姒又点头。

    茯笙看了一眼窗外。

    窗外，已经有人在等着了。

    她笑了笑，最后道，“那以后，路就要靠你们自己走了。”

    “我夫君还在等我，那我就，先走了？”

    云姒啊了一声，有些发怔，“这……这么快么？”

    她似乎有些不舍得。

    感觉有她在，她心里舒服了好多……

    茯笙莞尔，“放心，我们还会再见的。”

    “很期待有一天，你和小九一起来到我面前，让我来主婚。”

    茯笙想了想，笑意浅浅，似乎已经能想到当时的画面了。

    云姒湿软的长睫一颤，没说话。

    又擦了一下眼泪。

