    王道突然的攻击，让所有人都吓了一跳，随后皆是一脸不可思议的看向了王道。

    他竟然直接将雾虎给炸了？！

    不光是他们吓了一跳，就连各大城池的百姓也都吓呆了。

    “我的武神！我这还感慨烈花宗者的强大呢，竟然连雾虎之灵也能操控，可王掌宗这直接就给我一闷棍，这英雄之灵说杀就杀了？”

    “死应该是死不了吧？雾虎之灵是灵体，王掌宗的烬灭弹，好像对灵体的作用没那么大吧？”

    “你怎么知道没那么大？你见过吗？”

    “额……好像没有，王掌宗好像还没用烬灭弹跟人族的敌人打过吧？”

    “行了行了别说了，没死没死！你们看，雾虎之灵虽然被炸散了，但现在又凝聚了，没事没事。”

    “呼，吓我一跳，不过王掌宗这是要干嘛呀？怎么说也是英雄之灵，说炸就炸了？”

    “你没听到雾虎之灵说的话吗？这哪里像是以前的英雄之灵，都跟妖兽差不多了，王掌宗是什么人，哪能惯着他？估计就是为了羞辱一下吧？”

    百姓们猜的没错，王道的确是要羞辱一下雾虎之灵，教训教训那张毫无创意，只会叫嚣的臭嘴。

    雾虎之灵自然也明白，被炸散了凝聚回来之后，那白茫茫的眼睛都要冒火了，死死的瞪着王道，怒吼道“人类！你竟然敢……”

    可是说到一半，数十枚烬灭弹再一次出现在王道周身，只见王道一挑眉，道“你在说一句试试？”

    “你！你混账！”雾虎这时都要气疯了！这是哪来的人类，手段诡异不说，还有这种羞辱灵体的手段，虽然死不了，但是他心中的骄傲连被人控制都受不了，哪能受得了一次又一次的被人炸成散雾呢。

    王道好笑的说道“我说雾虎，你当初跟着绝雾宗者，没学会骂人的话，你就别骂了成吗？太露怯，真没想到，绝雾宗者还是个文明人呢，连骂人都不会。”

    “住嘴！”雾虎怒吼道“不要跟我提那个名字！否则我杀了你！”

    众人闻言皆是一惊，雾虎之灵可是绝雾宗者最忠实的伙伴，绝雾宗者一生独行，虽有宗门，却从不跟宗门师兄弟同行，可以说这一生就只有雾虎之灵一个朋友。

    按道理来说，感情应该很好才对，怎么可能会对绝雾宗者这四个字有这么大的怨气？

    段美琪微微皱了皱眉，暗道“难道说，神体天赋的宗者，哪怕达到了铸灵境，也会跟灵体闹翻，然后脱离宿主吗？”

    不过这话她没敢说出来，因为现在迷雾已经散去，声音已经可以被内气镜像眼听到了。

    “哟？杀我？”王道并没有纠缠他跟绝雾宗者的往事，不屑的一笑，道“你还是想想自己的命吧，你真以为雾无形，气无踪，你乃雾气之源就不会死吗？”

    雾虎那雾气形成的眉眼微涨，言语中带着一丝惊讶的问道“你是谁？”

    雾无形，气无踪，这可是雾虎之灵的秘密，也是关乎他生死存亡的六个字，除了绝雾宗者之外，没有任何人知道。

    “寻道宗掌宗王道。”王道自我介绍道

    “你是他们的掌宗？”雾虎沉声问道

    王道摇了摇头，指了指花非烟，道“这位是群芳宗掌宗花非烟。”

    雾虎只是看了花非烟一眼，在花非烟行礼后，雾虎便重新看向了王道，作为身经万战之灵，他很清楚这里是谁说了算。

    “人……王掌宗，请带领他们离去，满灵山不是你们应该来的地方。”雾虎沉声说道

    “哦？态度好这么多？”王道好笑的问道“不想杀我们了？”

    雾虎沉声说道“你知我命门所在，想杀我易如反掌，现在只控制未动手，可知你们对我并无恶意，无非对峙冲突而已，技不如人，无话可说。”

    王道等人不由得有些意外，王道点了点头，道“真不愧是当初的英雄之灵，暴虐归暴虐，理智还在，大将气度还在，既然理智气度仍在，为什么对当初的宿主就这么大怨气呢？”

    “我说过了！不要再提那个人！”雾虎怒吼起来，仿佛又要失去理智。

    王道耸了耸肩，笑道“抱歉，为了搞清楚一些事情，我不得不提。绝雾宗者的事情，在我人族早已人尽皆知，有无数人崇拜，恰巧他也是我欣赏的宗者之一，彻底贯彻了宗者之名，是我人族的骄傲。”

    “你跟绝雾宗者以达到铸灵境巅峰之修为，不可能产生如此剧烈的冲突，导致你们翻脸，而且，即便真的翻脸，那么在绝雾宗者那最后一战中，他也不可能连续战斗三天三夜，最后力竭而亡。”

    “你一直陪在左右战斗，这根本就不存在翻脸的可能。”

    “别说了！别说了！我警告你！别说了！否则我一定会杀了你！一定会！”雾虎突然嘶吼般的叫了起来

    看到雾虎这么激动，大家更加好奇了，纷纷看向了王道，不知道王道究竟知道了什么。

    王道指了指闻人灵怀中的萨摩兽，笑道“你应该认识萨摩兽吧？萨摩兽的能力，你应该也多少知道一些，刚刚它告诉我，你戾气极重，却根本不应该是你的性格，想来也是，如果你的戾气这么重，绝雾宗者当世英雄，怎么可能跟你合得来？”

    “所以唯一的解释是，这戾气，是绝雾宗者死后出现的，可你的戾气很奇怪，绝雾宗者因妖兽魔祟而死，你就算有戾气也应该冲它们发，为什么会对我们发？难道仅仅因为我们攻击你了？生气我理解，戾气就过分了，这可不符合你的大将气度。”

    “我有一个大胆的猜测，你的戾气，应该是对绝雾宗者的吧？而且是死后的绝雾宗者。”

    众人闻言皆是一惊，这是什么理论？

    可是雾虎却要发狂了，嘶吼道“不要说了！不要再说了！”

    看到这反应，王道彻底明白了，仰天叹了口气，道“或许我跟绝雾宗者是同一类人吧，强大的雾虎之灵，本应纵横十方大陆百余年，却因自身之能不足，八十八岁殒命，不忍本应站在巅峰的挚友就此消弭，所以，是他在临死前，主动驱散血脉，跟你断绝联系了，对吗？”

    众人闻言，顿时瞪大了双眼，彻底惊呆了！

    “嗷！”忽然，一声虎啸响彻满灵山，声音中充满着悲愤，怨怼和凄凉！

