    太皇天重新现于世间！

    魔星天动荡之后，许了本拟也许还有争斗，却没有想到……虎豹乙居然失踪了，杨书华轻易就执掌了魔星天。

    玉鼎天，太清天，大妖天仍旧原来模样，本来剑拔弩张的姿态，自从太液龙王突破天妖，杨书华执掌了魔星天之后，各种冲突都消弭不见，气氛渐趋和平。

    就连妖怪们专用的地铁在六大界天都被修筑起来，就连太皇天和魔星天都可以通行无阻，只要用妖籍卡又或者各界天的身份证明买票，就能去往六界天任何一处地方。

    在许了的默许下，东皇天仍旧使用了大妖天颁发的妖籍卡，原本的等级划分也一并接收，除了东皇天也获得办法妖籍卡的权力，几乎没有任何变化。

    六大界天这些来自地球的妖怪和人类修行者，对现代社会的感觉，比蛮荒更好，所以六大界天，除了魔星天和玉鼎天稍微落后，太皇天比较复古，东皇天和太清天，大妖天几乎都照搬了地球上的那一套，生活一如现代社会，而且黑科技发展，也越加蓬勃，比在地球上需要遮遮掩掩，更加渗透到了一切生活当中。

    甚至就连许了自己，身边都不知不觉，出现了很多妖族科技，就连他手下的天帝苑，都出现了一批“创业者”，比如开始利用人工灵识阵列，在东皇天内发布一些小视频。

    虽然这些小饰品还挺有趣的，但许了在发现了这玩意之后，还是忍痛将之禁绝了，并且封杀了这些人，使用人工灵识阵列的权限。

    如今许了的东皇天，几乎所有的资源都集中到了天帝苑，不但有皇伯闻仲坐镇，还有神灯和暴风两头妖神，更有他原本的警事部，现在警事部的总部已经迁移到了余烬山，反而余烬山原本的居民，开始向其他虚界和洞天扩散。

    就连通往其余界天的地铁总站，也都建造的天帝苑，甚至就在余烬山。

    余烬山作为东皇天的交通运转中枢，已经繁忙至东皇天第一，甚至也是六大界天第一，山上上下，各种私人高端住宅，大型商场，各种娱乐设施层出不穷，很多地方已经超过了六大界天第一商业区，大妖天的洛阳街！

    如今说起来，六大界天最热闹的商业区，都是把洛阳街和余烬山并列！

    尤其是，余烬山毕竟广大，光是面积就比洛阳街大了几万倍，虽然还不及洛阳街历史氛围浓厚，但是潜力巨大，很有可能在日后反超。

    如今七大纯血世家，十八仙派，万妖会，甚至就连玉鼎天都有商业项目在余烬山开建，六大界天和太古洪荒的物产，在此地流转，不断汇聚过来，又发往各地，每日的货物吞吐量，简直不可思议，没有任何一个地球上的港口能够比拟。

    就在一切似乎都恢复到了平静，似乎不会再有什么争端……

    大妖天忽然宣告了一件，足以震惊六天的事情。

    大妖天宣布开启了血脉调制计划，并且在第一批公布了六种妖怪血脉：黄金妖种，白银妖种，天羽妖种，合金妖种，木神妖种和万化妖种！

    黄金妖种完全是太皇天黄金人种的翻版，只是更为瘦小，但却跟为精悍，透漏出来一股彪悍和凶猛的气势。

    看到黄金妖种，许了心底就一个反应，要说太皇天和大妖天没有**交易，他是绝逼不肯信的，明显是出自同一技术，甚至开发人员都可能是来自一批，只是研究的方向不同罢了。

    太皇天的黄金人种，是新创立的一种生灵，大妖天的黄金妖种是从普通妖怪调制，要说受欢迎程度，肯定是大妖天的黄金妖种。

    黄金人种再完美，终究也跟其他普通妖怪没什么关系，但若是艳羡黄金妖种，只要提升妖籍卡的等级，达到金卡的级别，就能申请参加调制。

    对那些血脉孱弱的妖怪来说，简直是无上福音！

    白银妖种就更容易被接受了，黄金妖种调制成功的概率极低，一旦没有办法完成调制，自身的资质天赋不足，就可以顺势申请白银妖种的调制，白银妖种调制成功率是黄金妖种的一百五十多倍……成功率大约是百分之三十。

    至于剩下的四大妖种，就更不用说了，虽然没有黄金妖种和白银妖种那么全面，但却针对了某些特殊血脉进行了优化，比如天羽妖种，就是针对禽鸟类的妖怪，成功率比白银妖种还高，几乎达到了百分之五十。

    合金妖种又是另外一回事儿，就是植入一种特殊的战斗兽，当然暗中大多数人的观点，应该叫做战斗细菌，战斗细胞，而不该叫做战斗兽，因为太过细小。

    一旦这些战斗兽植入，就会让妖怪们成为变形金刚一样滴存在……

    许了看到合金妖种的时候，还没觉得什么，毕竟他还曾见识过震天侯这种金石类的妖怪，但是当他看到介绍中，有一元合金变，二元合金变，三元合金变……最高一十六元合金变，每一种变化，都能多变一种机器设备的时候，实在按耐不住心头的冲动，挑选了一批手下，资质颇差的妖怪，去大妖天接受改造了。

    虽然说许了成为妖怪，已经快有四千年了，这要算上四海疆图那三千年，但是少年时候，驾驶高达，机械警察，太空堡垒……的梦想，在这会儿，还是复苏了。

    一想到手下美貌的女妖怪，变成了擎天柱，自己坐进去驾驶舱，开动起来，一脚油门踩咪咪……还能问，这个地方你是原来的哪个部位啊？就有一种特别的激爽！

    至于木神妖种，调制成功率奇高，只有一个好处，就是寿命长！

    看起来就像是专门为了特别废，又没什么进取心，有特怕死的妖怪开发的妖种。

    至于最后一种万化妖种，成功率几乎接近百分之一百，但调制的结果，每一头妖怪都不一样，也许就是调制之后，妖气增长了几个点数，能让耳朵变长，也许会调制出来新鲜种类，甚至还有可能连性别都变化……反正看起来特别邪恶。