    这简直是赤裸的打圣·优契亚全部人的脸。

    帖子发出到现在，过去了三天，不说去求证真相，连最起码的管控删帖都没有。

    一句话，打了圣·优契亚老师的不作为。

    二打了圣·优契亚整体工作效率的不上心，品德上没底线。

    如果一个学生在校期间，只知道八卦风花雪月，你来上什么学？

    回家当个键盘侠他不香吗？

    你想说什么，随便说什么。

    “这件事确实是我们的疏忽，但是皇甫老师你这话，是对整个圣·优契亚的不负责任。”

    主任自然也听不得别人诋毁自己鞠躬尽瘁的学校。

    是，学校有学生是喜欢这些乱七八糟的东西，性格使然；

    但是更多的学生，是兢兢业业的学习，希望以后更好。

    皇甫零自认冷血无情，不被放在责任范围内的人，休要得到他一分同情心，“这样啊，与我何干？”

    原本前面一句，主任的脸色刚缓和下来，紧接着的后一句，让他脸色再度扭曲回去。

    附中的学生们只觉得心底暗爽。

    时酒倒也没想到，皇甫零会这么……冷血无情。

    皇甫零盯着主任，眼神变得锐利，“真委屈，那也是你们学校那部分少数学生的锅；

    张嘴诲人不倦，造谣无需成本，那我是不是也可以随便说点关于圣·优契亚的丑闻？

    比如主任你的？”

    几个老师气场上根本压不住这种生死杀戮里走出来的人。

    皇甫零姓氏原本就让人忌惮三分。

    加上他来历成迷，所以大家都不敢去赌那种他没背景的可能性。

    姜静歇了一些时间，从地上站起来，“这位老师，若不是真的，何须动手，何须怕人说。”

    “哦，假的，就不用管人怎么说是吗？”时酒若有所思。

    扭头似笑非笑的看着赵景禹，赵景禹秒懂，煞有介事，“大家听着，我昨天出门，看到这位姜小姐，深更半夜的跟个有妇之夫拉拉扯扯。”

    “你胡说八道。”姜静气得脸色发青，愤怒牵扯嘴角伤口发痛。

    “哦~”附中同学却格外配合，“我们懂了，快快快，迅速扩散。”

    姜静整个都懵了，“我要告你们诽谤。”

    时酒接话，“又不是真的，何须怕人说？”

    姜静简直要气死，她说出口的话被原封不动的还回来。

    她本来是想看时酒难堪，看她千夫所指，大家骂她不要脸。

    结果自己惹了一身骚。

    换谁谁能高兴？

    皇甫零偏偏是一个不能用常理去推测的老师。

    处事风格，格外有个人特色，“不感同身受，加害者永远觉得自己无辜。”

    几个老师简直拿附中的人没办法，恰又不巧，圣·优契亚的校长外派学习，还没回来。

    而附中这边的学生老师同仇敌忾，非常团结。

    他们这边真要从嘴皮子上逞便宜，休想。

    动手，那更是休想。

    就在这时，地上的眼镜哥站起来，将电脑递到时酒面前，“老大，我查到了发帖地点。”

    时酒垂眸看着电脑荧幕，唇角倾斜的笑意越来越大。

    她眉梢微微一挑，看着姜静。

    姜静戒备的往后退一步，“你想干什么？我警告你，你最好不要动我，你惹不起我。”

