    曾经的宇智波驻地，此刻早已是人满为患。

    大大小小一共三十个忍族。

    富岳口中投靠他们的忍者家族，都被安置在这里。

    三十个忍族听上去似乎很多，其实一共也没有多少人，大多不过都是一些鞍马、伊豆野这一类，既没有对鸣人释放过恶意也没释放过善意的中小型家族，日向那种规模的家族是一个都没有。

    那些人对鸣人做过过分的事情, 哪些人没有，都被记在鸣人的小本本里面。

    这里远离木叶中心，既不会被砂忍攻击，也不会被音忍袭击，更不会受到尾兽的波及。

    更何况，守在这里的可是一位曾经在木叶家喻户晓的存在。

    “各位族长，看好你们的族人。千万不要跑出去了。”某个身披白色御神袍, 阳光帅气的男子出现在这些忍族族长面前, 接着他开始安排起工作：“伊豆野族长，你们一族的速度最为灵敏，需要劳烦你安排族人负责外围的巡视工作。”

    “是，四代大人。”被点到名字的族长兴奋的高声道。

    “竟然真的是四代大人。”

    “四代大人果然活着！这次也要追随他的脚步。”

    “十多年的时间，四代大人竟然一点都没有变。”

    见到四代火影后，这些忍族族长都激动之余，便开始讨论起以后的未来。

    ...

    “风神、雷神！”

    四代来到宇智波驻地的大门处，对正在胡吃海塞的两兄弟道：“看好大门哦。”

    “任何人都别想通过这里。”啃着大猪蹄的风神大声道。

    啃着烤猪头的雷神继续道：“妄图闯入的家伙, 我们会将他锤成肉饼。”

    说着两人一抹油腻腻的大手，伸出粗壮的臂膀，向四代展示自己充满力量的肌肉。

    四代闻言点点头, 接着他的目光转向远方。

    “来了...”四代轻轻说到，没过多久, 一群白色衣衫的忍者浩浩荡荡的出现在视野中。

    日向一族的忍者。

    “富岳, 辛苦了。”四代看到来人道。

    “一切都是为了我们共同的理想。”富岳颇有几分神棍意味的道。

    起初只是觉得喊着挺有气势挺有趣的, 但是喊着喊着有的宇智波就当真了, 到现在几乎所有的宇智波都将其奉为真理了。

    “四代？”在看到四代后, 日足的神情一阵恍惚。

    不止是他，就连他身后的一众日向族人也一脸不可置信。

    在他们眼前的人是谁？九尾之夜中本该死去的四代火影波风水门。

    如果这里不是木叶, 这里不是忍界，那一定是个鬼故事了。

    ‘先是富岳然后是四代，那下一个是谁？’

    ‘千手柱间还是宇智波斑？’

    日足陷入深深的沉思中。

    ...

    “想不到初代火影的力量竟然这么强大。”无为感叹道。透过结界，几人看到三代独战几名影级高手。其中最为引人瞩目的非初代火影千手柱间的木遁忍术了。

    树界降诞，能够创造一片森林的忍术。在初代火影的手上被展现了出来。那些树木的枝干不但坚硬无比，还具备吸收查克拉的特殊能力。

    光隔着结界都能感受那些树干上庞大的查克拉波动。

    就连眼高于顶，觉得自己快要天下无敌的佐助，都深以为然的点了点头。

    对三代火影竟然可以同时对付那么多强大的敌人，表示实力的肯定。

    真不愧‘最强火影’之名。

    初代的实力有多强，现在木叶新生代不知道。

    至少佐助这一代，接受的教育都是三代才是最强火影。

    “强大？”鸣人挑了挑眉，陈述起来：“大蛇丸不敢完全放开秽土转生的束缚，现在初代和二代的表现连真实力量的十分之一都没发挥出来。”

    十...分之一，还没到？

    佐助看了鸣人一眼。

    如果是换做其他人和他这么说，他绝对会怀疑对方是在骗他。这种远超一般影的实力，你和我说他没发挥十分之一的力量？

    那真正的千手柱间有多强？那不是看谁不顺眼都是一巴掌的事？

    “忍者之神的真正力量吗？”被震撼的不止是佐助，还有长门。

    长门自问，面对结界里的初代火影, 自己绝对有信心战胜。可如果真的连十分之一的实力都没发挥, 长门认为自己绝不是对方的对手。

    他相信自己老祖宗绝对不会骗他。

    结界内的战斗此时已接近尾声。

    只见三代火影使用影分身之术一分为四，以四角阵型正对着大蛇丸。

    分身们手中挥舞着猿魔变成的‘如意棒’抵挡着历代火影的攻击。

    利用‘如意棒’无坚不摧的特性，使得影分身没有那么脆弱。

    大蛇丸嘿嘿冷笑的看着在三位秽土影级高手围攻下的三代火影。

    一共两位火影外加一位风影。

    明明大蛇丸全力进攻，三代火影是绝对无法抵挡四位影级围攻的，可他偏偏只是很随意的指挥三具秽土转生战斗，自己时不时用草薙剑骚扰一下。

    “猿飞老师，我的术怎么样？威力不错吧？”大蛇丸就像个炫耀玩具的孩童，那口气好像在说：‘我很厉害吧，快来夸奖我吧。’

    “猿飞老师这些年又学会了什么忍术呢？我很期待呢。”

    三代义正言辞的说：“这种打扰亡者的忍术，大蛇丸你已经彻底堕入魔道了。”

    “大蛇丸，既然你那么想要看忍术。”

    “那就看看这你从未见过的术吧！”

    三代火影说完便开始了结印。

    “巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳！”

    最后双手合十。

    “封印禁术—尸鬼封尽”

    用出这个术的那一刻，三代只觉得体内似乎有什么东西被抽走了，接着三代看到自己身后浮现出一具巨大的白衣怪物。

    “老师，你刚刚是用了什么吗？”

    “还是说，只是老眼昏花，单纯的结错印了？”

    大蛇丸不紧不慢的说道，一点也不着急，就这么看着三代完成这个‘术’，可惜这样的行为会让他付出惨痛代价。

    他的老师三代火影会在生命的尽头前给他上一课。

    因为尸鬼封尽的特性，是外人不可见，只有施术者和受术者才能看到死神。所以即使三代成功用出尸鬼封尽召唤来了死神，大蛇丸也什么都看不到。

    不知道是不是气的缘故，鸣人清楚的看到三代身后浮现出，青面獠牙像恶鬼（般若）多过像神明的所谓死神。

    只见死神身前慢慢出现一个乳白色如祭品一样的人形东西。

    那就是三代的灵魂。

    在三代灵魂出现后，死神的手臂上立刻浮现出一连串密密麻麻蝌蚪一样的符文，还未等三代仔细辨认那些符咒的含义，就见死神猛地插入三代灵魂中。

    三代火影只觉得体内涌现出一种奇怪的感觉，似乎有什么东西要从他的身体里破土而出。

    三具影分身赶紧来到初代、二代还有三代风影的面前，死神那满是符文的利爪竟然从三代影分身的肚子里伸了出来，一把抓住三具秽土转生体，接着与三代灵魂一样的三具乳白色人形被抽了出来，他们灵魂被死神硬生生从秽土转生的躯壳中被抽了出来。

    灵魂离体，秽土转生被瞬间瓦解，泥土与尸体倒在地上。

    秽土转生被莫名其妙的瓦解，大蛇丸这下才有点慌了。

    ‘还真是一个从未见过的术。’

    就是这么一分神，他被三代死死的抓住，亲自感受到尸鬼封尽的威力，大蛇丸彻底的慌了。

    被一种奇怪的力量笼罩着，大蛇丸惊恐的发现，此时他没办法发动忍术。

    尸鬼封尽本身自带一个禁魔领域。同时一旦发动中招，就绝对无法幸免。

    除非施术者主动接触，比如死。

    直到这一刻，大蛇丸才看清三代背后的死神。

    “九尾也是被这一招封印的？”大蛇丸想到了一个术，当初九尾之夜四代使用的禁术，阴翳的眼神看着三代：“老头子你想自己去死也要拉上我？”

    “大蛇丸，你太危险了。”三代吃力的维持着尸鬼封尽，凝视着面前这个走上歧途的弟子：“和我一起下地狱吧！”

    “下地狱的只有你！”大蛇丸自然不肯这样死去，下一刻锋利的草薙剑没入三代的胸膛。

    “只差一点，只差一点了...”三代感觉到自己的力量正在一点点的消失，用尽全身力气：“哪怕是只拉上你的手也要阻止你！”

    死神的柴刀挥斩而下，大蛇丸灵魂的双手被斩断，接着被死神一口吞噬。

    “啊...我的手！”大蛇丸一声惨叫，此刻他只觉得自己的双手变得无比沉重。

    “叫的真难听，大蛇丸先生。”玻璃破碎的声音响起，那让一众木叶暗部都束手无策的四紫炎阵，竟然被人用外力轻易击碎，接着一个调侃味十足的声音在大蛇丸耳边响起。

    “只是双手被封印了而已，又不是你的王之力被封印了。”

    大蛇丸看着来人大声道：“已经结束了，木叶崩坏计划。”

    “不，大蛇丸。”在大蛇丸的眼中，那个被称作服部先生的男人，伸出一根手指在他面前晃了晃，接着朝他优雅的鞠了一躬，用阴森无比的语气接着道。

    “是你的木叶崩坏计划结束了而已。”

    “我们的木叶崩坏计划，才刚刚开始。”

    

