    “二叔，咱们回家。”王泽扭过头对王闯说道。

    “谁允许你们回家了？”丁长贵回过神来，一声暴喝，他才不管王泽是不是不傻了，不傻了又怎样，让他丢面子，那就是王泽的错。

    “我回家还需要谁允许吗？”

    “你问问大伙乐不乐意？这是民意。”

    王泽眉头跳动。

    还来民意这一套，这老混蛋四年前已经玩过了。

    当时二叔要替他申请残疾补贴，国家都是有政策的，他完全符合条件。

    老混蛋居然趁火打劫，要挟二叔把宅基地卖给他，不然不给办。

    二叔拒绝了他，结果从那天起，他就不断利用民意之类的套路，让他们两叔侄吃苦头。

    二叔向上面揭发他的罪行，他还指使他人追着二叔打。

    他们叔侄二人被赶出村里，丁长贵也是第一元凶。

    时隔多年，他还来民意这一套，新仇旧恨，王泽心里不禁是小火苗直窜。

    “你们家办喜事，我们识趣，已经尽量走墙边过了，你非要叫住我们，羞辱我们。”

    “居然还不允许我们回家，再老实的人也不能让你这么欺负。”

    “今日，这家我回定了，我看你能不能拦得住我。”

    “妈的扫把星，脑症好了脾气还见长了，看我怎么教训你。”丁长贵气得血压都上来了。

    今日他嫁女儿，本来高高兴兴热热闹闹的，王泽两叔侄成心回来捣乱不止，居然还敢当面向他叫板。

    一向在村里横行霸道的他，岂能咽下这口气。

    他掖起衣袖就奔王泽去了。

    “村长，大喜日子呢，消消气，别跟他们一般见识。”一旁的王二狗赶忙去拦丁长贵。

    当然王二狗不是在帮王泽。

    刚把丁长贵拦下，他便压低声音说道：“村长，婚宴流程可是安排得很紧密的，咱们这边耽误不起。”

    “先忍忍，这两人一时半会也不会走，咱们热热闹闹把喜事办完了再招呼他们，房子都给他们点了，看他们回哪门子家。”

    丁长贵想想觉得也在理。

    为了一时之争，耽误了宴席，他也不好跟男家那边交代。

    深吸一口气，他假惺惺的对王泽说道：“小子，你运气不错，有人替你求情。”

    王二狗接着说道：“小子，你听见没，村长识大体不跟你斤斤计较，你也识趣点赶紧消失。”

    丁长贵识大体？王泽几乎没吐出来。

    他们的小声耳语，其他人听不见，王泽可是听见了。

    他们要烧他家的房子，叫他无家可归，心肠未免太歹毒了。

    他们如此歹毒，王泽也是不和他们客气的。

    他们要热热闹闹，他偏偏要叫他们热闹不起来。

    清了清嗓子，王泽放亮了声音对众村民说道：“我今日回来是要买地盖个五层大别墅的，谁家有空余的地，跟我回家签合同去。”

    “哈哈哈哈，他是说要买地皮盖五层大别墅吗？哈哈哈哈，笑死我了。”丁长贵笑得前仰后合，肚子都快笑抽筋了。

    “王傻子你可知道那得花多少钱？少说一百万，吹牛都不会，还真是个傻子。”

    “他根本就没好，依然是那个傻不拉几的傻子，还大别墅呢，我看他盖个茅草屋的钱都出不上。”

    “哥们儿，过分了啊，人家两叔侄现在可是穿金戴银一副财力雄厚的模样，不过话说回来，他们有可能是在装比，哈哈哈哈……”

    “我看他们就是装比，吓唬谁呢，他要是能拿出一百万来，我把眼前这张桌子吃了。”

    逐渐回过神来的村民，继续是那副看不起王泽叔侄的态度，你踩一脚，我捅一刀。

    纵观全场，几乎没有一人相信王泽能拿出一百万来。

    就在此时。

    “怦！”

    王泽把手提的旅行袋丢在地上。

    随着他弯下腰，拉开袋子拉链，一捆捆红澄澄的百元大钞展露在了众人的眼前。

    那一刻，现场再次寂静了。

    原本一张张嘲笑的脸，通通都僵住了。

    那其中当然也包括丁长贵的脸。

    他实在太震惊了。

    王泽居然真能拿出那么大一笔钱来。

    甚至袋子里面还远超一百万。

    这怎么可能？

    难不成这傻子是走了什么大运，中了彩票之类？

    或者里面的都是假钞？都是装比的道具？

    对，一定是的。

    “死傻子，准备很充分嘛，居然假钞都准备上了，可惜你骗得了别人，你骗不了我。”丁长贵断定了地上的就是假钞，否则这两叔侄才不会低调路过，而是大摇大摆了。

    “好了好了，有人用假钞骗人，赶快报警。”

    “这里少说两百万，这么大的量，够坐十年牢了。”

    “我来打电话。”

    王二狗自告奋勇，拿起手机就要拨出电话。

    王泽不慌不忙说道：“丁长贵说什么你们信什么，你们是他家的狗吗？赶明儿丁长贵告诉你们屎是香的，你们是不是都要下嘴去尝尝？”

    “妈的，这死傻子骂咱们吃屎狗。”

    “弄他。”

    “难道我骂错了？真钞假钞一验便知，你们如果不是丁长贵养的狗，干嘛只听丁长贵的？”

    村民们无以辩驳。

    片刻之后。

    “我来验。”

    “还有我。”

    说话间，两名村民从人群里面走了出来。

    就在无数双目光注视之下，他们很快检验完毕，给出了都是真钞的结果。

    丁长贵瞬间黑脸，下不来台。

    众村民也是脸红耳赤，无地自容。

    “刚才谁说要吃桌子？”王闯也开口说话了，看着这些曾经骑在他们叔侄头上作威作福的村民，此刻一个个吃了屎一样的神情，他感觉爽极了。

    “王剑洋，如果我没记错，应该是你，你赶紧吃去。”

    “嚷嚷什么？真钞又怎样，没人卖地给你们，想盖房子，下辈子吧！”丁长贵突然想到这一点，他又迅速恢复了战斗模式。

    “你确定没人卖地给我吗？”王泽轻笑，笑得胸有成竹。

    “当然确定，除非我乐意，不然你连一平米也别想买到手。”丁长贵回答得格外得意。

    他是一村之长土皇帝，他跺跺脚，这河湾村的地皮都要抖三抖。

    他不点头，肯定没人敢卖地给王泽。

    信心十足的他，并没有想到一句老话，那就是，有钱能使鬼推磨。

    王泽现在恰恰就是有钱。

    “我溢价十倍，有地皮卖的赶紧到我家来，没地皮卖的也可以到我家来，我给发红包，一个一千块，见者有份。”

    轻描淡写的说完，王泽看都不看丁长贵一眼，收起钞票便朝自家方向去了。

    而村民们，如王泽所料的那般，两眼冒起了金光，哇哇大叫，兴奋得过大年似的。

    几乎没有一个迟疑的，不管男女老幼通通都追了上来。

    这一巴掌打得丁长贵太疼了，他怒吼着让村民回头，却没有一人愿意搭理他的。

    原本热闹喜庆的场面，片刻间便褪去了光彩，凄凉得连野狗都没有留下一条。

    连野狗都跟着人群走了。

    这哪里还像是办喜宴，办丧事都没这么清寡的！

    最叫丁长贵无法接受的还在于，他花钱从外面雇请回来的厨师也都跑了。

    男家那边一百多号人可还在篮球场等着，就等吉时入席，吃完饭高高兴兴接走新娘子了。

    此情此景叫他如何交代？他没法交代！

    气急败坏之下，丁长贵犹如是一只被放了血的小鸡，脑袋一歪便瘫在了地上。

