    “江心，我看你就是打网球打的脑子坏掉了！她是什么人你是眼瞎的看不出来吗？不！就算是眼瞎的人也能看得出来霍舒悦只是单纯的想要利用你吧？”

    顾瓷朝着江心和霍舒悦的方向走去的时候，听到的便是霍舒悦气得不行的这段话。

    顾瓷默默的给了霍舒悦一个同情的目光。

    这孩子，骂人把自己都给骂进去，可见是真的气狠了。

    霍舒悦原本还想说什么，却见原本一直沉默不语的江心朝一个方向看了过去。

    她下意识的便也跟着看了过来，便看到顾瓷正用一种古怪的目光看着她。

    那目光，活像是在看一个傻子。

    霍舒悦猛地甩了甩头，将这种奇怪的念头抛之脑后。

    勉强的让自己脸上的神情看上去自然一些，她问，“你是不是等太久了？”

    顾瓷朝着江心看去一眼，随即懒洋洋的点了点头，“走吧。”

    霍舒悦欲言又止，明显不想就这么直接离开。

    江心这幅模样，实在是看得她太来气了！

    明明是一个可以在网球上面获得不小的成就的人，却莫名被施薛桐牵着鼻子走，这些日子更是为了她而奔波，随她打骂。

    这让霍舒悦无端的就有了一种好好的一个网球苗子被糟蹋了的糟心感。

    但是任由霍舒悦磨破了嘴巴，告诉江心那天的网球比赛输了并不是她的原因，而是顾瓷太过变态。另外这500万也是施薛桐自己贪心，与她无关，但是江心却依旧油盐不进，压根听不进去她的话！

    她扯住了顾瓷的一个衣角，略微有些期待的开口，“顾瓷你也来劝劝她。”

    霍舒悦已经发现，这些日子他们偶尔遇上江心的时候，江心对她的话左耳进右耳出，她说什么话也不一定能够得到江心的什么回应。

    但是每当顾瓷说话的时候，江心就会很认真的看向顾瓷。

    当顾瓷问出什么话的时候，江心也会作出相应的回应。

    霍舒悦也不明白这是因为什么，但是她知道，这种时候找顾瓷绝对错不了。

    若陆清焕在这，就会告诉霍舒悦，这是人类本能的对于强者的崇拜与追随。

    顾瓷在网球上面，是真的将江心给打服了。

    顾瓷却只是淡淡的看了江心一眼，“自己心里有数就好。”

    霍舒悦跟着点头，“对，你自己心里有……”

    霍舒悦，“？？？”

    猛地回过神来刚才顾瓷说了什么，霍舒悦不敢置信的瞪大眼睛，用满是疑问的目光看着顾瓷。

    她让顾瓷帮她劝江心，是这个劝法吗？？！

    这特么不得让江心更加放飞自我？到时候真把她自己卖了怎么办？？？

    她悄悄拉了拉顾瓷的衣袖，用眼神给她做出示意。

    然而顾瓷什么都没有说。

    而江心的目光一直落在顾瓷的身上，闻言，她还十分郑重其事地点了点头，“我知道的。”

    你知道个屁！

    霍舒悦差点将这句话脱口而出，见到江心那张冰块面瘫似的脸，她最终还是忍住了。

    顾瓷不靠谱，霍舒悦发现最终还是只能靠她自己。

    她斟酌了一番词句，刚要开口，江心的电话便响了起来。

    听到电话中说了些什么，江心脸上一直一成不变的神色在这一刻明显有了变化。

    “好的，我马上过来。”

    说完之后，江心甚至只来得及跟顾瓷点了点头，便急冲冲的消失在了路的尽头。

    霍舒悦一时有些呆愣。

    她还是头一回见到江心如此急迫的模样。

    过了一会儿，霍舒悦反应过来，又有些不悦的皱了皱鼻子。

    她问顾瓷的意见，“顾瓷，她是不是故意要躲着我，所以才假装接电话跑了？”

    顾瓷扶额，“你当她是你？”一见容烨就假装有事落跑。

    霍舒悦就不爱听顾瓷这话，直接给当成空气过滤掉了。

    她双眼眯着，朝着江心离去的方向探头探脑的看了看，又猛地拉住了顾瓷的衣袖。

    “走，我们去看看！”

    顾瓷眉心突突一跳，淡淡开口，“她有自己的事。”

    然而，霍舒悦却一把抱住了顾瓷的一个胳膊，“我又不干嘛，我只是想走这条路而已，走走走，我们快一些。”

    今天她还真不信了这个邪，要较一较真。

    她倒要看看，江心是接到了施薛桐的什么话，又急匆匆地赶过去给施薛桐擦屁股去，还是就想要躲着她！

    很显然，里面无论是哪一种选项，都让霍舒悦不高兴。

    她磨了磨牙，又抱紧了几分顾瓷的胳膊，脚步更是随之加快。

    顾瓷，“……”

    刚想拒绝，霍舒悦碎碎念的声音就在她的耳边响起，“顾瓷，你今天要不陪着我一起去，我就不做卷子了，但是你要陪着我去，我就做双倍，还带动整个班的同学一起做，早点帮你把你的那些卷子做完怎么样？！”

    “你可别不承认啊，你不想自己做那些卷子，我可是看的一清二楚的。”

    顾瓷淡淡的扫了霍舒悦一眼面不改色，“三倍。”

    霍舒悦用控诉的眼神看着顾瓷，然而顾瓷完全不为所动，她一咬牙，“成交！”

    不就是做卷子吗？做！

    反正还有一整个班的人都陪着她一起！

    不过，虽然口头上面答应了下来，霍舒悦还是没有忍住，“顾瓷你可真是个周扒皮！”

    顾瓷好不心虚，“彼此。”

    达成了一致之后，两个人之间的气氛倒还算是“融洽”。

    走着走着，霍舒悦却发现，江心七拐八拐的，最终来到了她们先前来的那一家会所。

    也就是江心工作兼职的地方。

    但若是平时，江心过来做兼职的日子通常都是一放学整个人就消失了，绝不会像今天这般匆匆的赶过来。

    那么，江心今天过来的这么急，必定是出了一些什么事情……

    霍舒悦的脑袋瓜在这个时候转的极快。

    她的眉头皱了起来，随即拉着顾瓷进了会所之中。

    上一次，她们进这家夜总会的时候，刷的是温梓欣的脸。

    但是这一次，温梓欣不在，霍舒悦在自己的包里面七找八找，最终终于找到一张卡出来，刷了之后，两人才成功的进入到了其中……

