    天气果然如狐狸所断言的那样，雪越下越大，到后来抱了团地往下落，将他们两个的脚印都遮掩住。

    漫天里飞着白梅般的雪花，密密层层的，一直沿到远方沉沉的暗夜里。

    却无风，只听雪落沙沙的声音和匆忙的脚步踩到雪上发出的嘎吱声。

    这个时辰，破庙已是一片漆黑，远远望去就像是一只张着大嘴的巨兽，渴求吞噬一切美好。

    两人蹑手蹑脚地进入正殿，负责守夜的流民靠在柱子上，头一点一点的正打着瞌睡。

    虽然雷安已经布置了要他们守夜，要求他们在夜里警醒一些，并且及时添加柴火。

    但是对于这些值守的流民而言，长夜漫漫靠着火堆，望着跳跃起伏的火苗，很容易就犯困。

    更何况在他们的心里，这破庙实在没有什么好看守的。

    不过墨阳他们进门的声音还是惊动了这位守夜的流民，他半梦半醒间抬头，揉了揉眼睛，见到是熟悉的墨阳，便没再吭声，缩回了原位。

    他没有留意到的是，墨阳和狐狸没有去属于他的偏殿，而是悄悄转向了后院本属于僧人休息现在被王霸占据的僧房。

    这僧房原本十分破败，窗户上的窗纸也是破破烂烂，但是在雷安入住之后，他命令手下用能够找到的材料大概修了修，避免风从中透入，此刻倒是方便了墨阳他们施放迷药。

    按照他们一开始所想，狐狸在窗户上捅开一处破口，从袖子里掏出一根杆子，将其一头对向窗内。

    他的嘴叼住了另一侧，两腮鼓起，轻轻地一吹，青白色的烟雾便袅袅挪挪地飞进入了室内。

    “成了吗？”墨阳用蚊子般大小的声音悄然询问。

    狐狸搔了搔头，比比划划地道：“我也是第一次用，并不清楚。”

    墨阳冲着他伸出手又比划了两下：“那你再吹一点，多吹一点。”

    狐狸倒是没反驳，继续鼓着腮帮子认命地往里面吹气，而墨阳的目光开始在周围寻摸趁手的棍子。

    狐狸吹得腮帮都僵了，可是墨阳依然没有找到趁手的工具，他咬咬牙挥了挥拳头，“走，我们进去。”

    狐狸一把拉住了墨阳，对他示意捂住口鼻，否则他们两个也会被室内那已经很是浓郁的迷烟撂倒。

    蹑手蹑脚地走了进去，却见雷安躺在榻上，睡得正酣。

    不知道是因为迷烟的作用还是他本身就睡得香，雷安压根就没有感觉到已经有人潜入了他的房间。

    虽然对方此时看上去人事不知，但是保险起见，狐狸抬手就想朝着对方的后脖颈打去。

    但他举起的手臂却被墨阳一把拦了下来。

    狐狸疑惑地冲着墨阳挑眉：“你对他发善心？打一下不会有问题的，最多脖子疼几天。”

    墨阳却直接朝着房间一张破旧的案台走去，那案台已经半塌，掉下来的桌子腿被王霸用来压住了一个布口袋。

    墨阳拎起这个儿童小臂粗细的桌子腿，目光在雷安的后脖颈转悠了一圈。

    他很是果断地直接一挥手，重重地打在了雷安的侧边脖子。

    雷安的头在这股重力的击打下歪到了一边。

    “他和你有私仇？”狐狸忍不住摸了摸自己的脖子。

    墨阳耸了耸肩：“我只是更擅长使用兵器。”

    随即，他和狐狸将雷安架了起来，这家伙就像是一滩软泥任由施为。

    他们两个带着这雷安颇为费力地从后院溜了出去。

    “带去哪？”狐狸看着四周一片雪白，有些茫然。

    此时离开破庙的遮挡，一股寒气逼过来，让他们的身子一凛。

    外面的雪已经停了，月亮从云中穿出，如一只诡异的眼睛，夜幕倒映着雪色，发出令人心疑的光，眼前景物全都裹上了银装，白茫茫一片，再看不到别的颜色。

    “不用太远，不会惊动庙里的人就好。”墨阳抿了抿唇。

    雷安的身体在雪地上拖出了一条很深的痕迹，他拖在地上的两条裤腿都沾满了积雪。

    “差不多了，这里是坟山，几乎不会有人到这里。”墨阳吐了口气。

    远处一个一个的小山包似乎也在冷冷地凝视着他们的一举一动，风声在这夜色里就像是鬼怪在呜咽啼哭。

    “得把他弄醒。”狐狸踢了踢倒在地上的雷安。

    墨阳也有些哭笑不得，这么折腾都没把这家伙弄醒，狐狸那迷香效果还真不错。

    他俯下身，揉出一个雪球，在这雷安的脸上狠狠一拍。

    雷安一个激灵，整个人被脸上突如其来的冰冷给惊醒了。

    “狗日的，是谁干的，是谁，没有看到我在睡觉吗？”迷迷糊糊地他破口大骂。

    不过一睁眼，却发现自己已经不在破庙的房间里面了，而是在一个僻静的......坟山。

    他抬手捂住了自己左边的脖子，感觉这个部位特别的疼，就像是被马车碾过去一样。

    一抬头，在自己上方两道直挺挺的阴影将自己笼罩，他顿时觉得瘆得慌。

    认出了其中的一个人是墨阳，他暗自松了口气，可是转而就看到对方的手里正握着那把令人心悸的大剪刀。

    对方将自己弄到这样一个偏僻又寂静的地方来，显然是不怀好意。

    雷安此时吓得心里直打鼓，而且身体不知道是什么原因，一点力气都没有，软得似乎一步也走不动。

    墨阳见他已经吓得脸色苍白，两腮的肉直跳个不停，也懒得对他多说，直接威胁到：“雷大当家的，这等偏僻之处，你应当知道惹怒我的下场。”

    “这岁月，死个把人可不算什么大事。”狐狸也配合着，故意阴阳怪气地说。

    “所以，雷大当家的识相点，我有几个问题想要问你，如实告诉我。”墨阳的剪子故意冲着他当空剪了剪。

    剪刀发出碰撞摩擦的金属声，声音很是刺耳。

    “说谎的后果你承担不起。”狐狸龇了龇牙，配上那颇为尖的下巴在夜里看上去恰似要吃人的精怪。

    那雷安连连点头，意思自己知道了事情的严重性。

    “雷安，除了破庙里的人，你今天见了什么人？”墨阳眯起了眼睛神探。

