    ：[]
/

    
宝贝们离开了夏珠这么久，此刻对着夏珠，仿若有说不完的话。

    
他们围在夏珠身边，不断叽叽喳喳，你一言我一语。

    
比如他们又长高了。

    
比如一宝又胖了。

    
比如小草又白了。

    
又比如八妞被评为学校公认的小公主了。

    
而月牙数次张开了口，却很快被别的宝贝声音给淹没了过去。

    
月牙有些焦急。

    
她想和夏珠说凌夜的事。

    
但别的宝贝们语速太快了，月牙性格又比较温吞，所以根本插不上嘴。

    
而就在这时，乐乐忽然说了一句，她大声说道：“夏珠阿姨，你回来后我们一家人要幸幸福福在一起，千万不要让坏人插进我们的家庭！”

c

    
除了月牙，没有一个人领悟到了乐乐的意思。

    
所以众人纷纷赞同乐乐。

    
“当然，我们的大家庭都是好人！才不会欢迎坏人！”

    
“就是！鸡腿和肉肉之家才不欢迎坏人！”

    
月牙心中“咯噔”一下。

    
她隐隐觉得，乐乐说得坏人是指凌夜。

    
这让月牙的心脏微微缩了下。

    
她终究还是闭上了嘴。

    
月牙决定，凌夜的事情等只有夏珠阿姨一个人在的时候她再说。

    
这边，一宝忽然又摸了摸肚子。

    
他愁眉苦脸说道：“麻麻，窝最近爱上了喝奶茶，可医生叔叔说喝奶茶会胖，让窝不要喝，可窝真得好喜欢喝怎么办啊？”

    
一宝吞了吞口水：“特别喜欢喝，木有奶茶，生活都没有意思了。”

    
夏珠哭笑不得。

    
她想了想随后说道：“那这样一宝，我们以后就喝一点点好不好？”

    
只喝一点点奶茶，能够满足一宝的口欲，应该也不会长胖太多。

    
一宝顿时摇头。

    
他说道：“麻麻，一宝宝不喜欢喝一点点，一宝宝喜欢喝蜜雪冰城的奶茶。”

    
夏珠：“.......”

    
说罢一宝还摇头晃脑：“尼爱窝，窝爱尼，冰雪冰城甜蜜蜜，尼爱窝，窝爱尼，蜜雪冰城甜蜜蜜。”

    
夏珠被一宝成功给逗笑了。

    
哎嘛！

    
她的一宝怎么永远这么可爱，永远这么有趣！

    
.....

    
夜渐渐深了下来。

    
孩子们都睡着了。

    
夏珠一间房一间房查看，看到孩子们熟睡的容颜后，夏珠眼中划过了淡淡的笑意。

    
她忽然回想起了当年。

    
她和她妈还住在破旧的公寓里。

    
当时公寓很小，她和孩子们挤在一间房。

    
一张大床上，躺着八个孩子。

    
睡觉的时候孩子们小手小腿伸着，一宝睡觉的时候喜欢流口水。

    
八妞睡觉的时候喜欢将小腿搭在别的宝贝们的肚皮上。

    
那个场景，简直让人的心都要萌化了。

    
记忆浮现，让夏珠眼中生出了一抹恍惚。

    
原来一晃，这么多年过去了。

    
这期间发生了太多太多事了。

    
她妈妈张玉琴去世了。

    
有的宝贝们也被自己的父亲接走了.....

    
就在夏珠恍惚间，她推开了最后一间卧室的门。

    
月牙的卧室。

    
然而月牙并没有像别的孩子一样睡着。

    
看到夏珠后，月牙顿时坐了起来：“夏珠阿姨。”

