    

    
回到别府里，周若离先是叫来了五皇子和七皇女说了李云的发现。

    
“和当初北荒核心类似的东西吗？”五皇子听罢皱眉说道，“而且既然是模仿品，那自然数量也不是只有一个，江都平民受到危险的可能性也大了很多。”

    
“正是如此。”周若离点头说道，她坐大堂的首座，旁边坐着的是李云。

    
“所以我希望你能够查出江都百姓遇害的具体情况，需要人手的话和当地的官僚交待。”

    
五皇子点头，有了周若离这句话，在江都可以调动的力量就极大了。

    
“但皇姐夫……”五皇子看向李云说道，“上一次的北荒核心也是，这次类似核心的东西也是，这些东西到底是如何出现的？”

    
不止是他，就连旁边对武学好无兴趣的七皇女也看向李云，这可不是小事，而是可能对整个天下格局产生影响的巨大力量。

    
不知道，我从没有想过这个问题.jpg……肯定是不能这样回答的。

    
李云转头看向周若离，发现她美眸里也有些许好奇，想了想说道：“你说这事我也问过丽娜，但她对我的回答是她也不清楚，以前北荒之主的传承或许有过记载，但是到她这里之后，她们的史册里只剩下了食谱。”

    
“会不会是她在骗人？”七皇女顿时问道，她不愧是皇家出身的，第一反应就是阴谋诡计，这或许也是一种家族文化。

    
李云摇了摇头道：“她也是赞同丢掉北荒核心的，欺骗与否没有什么意义。”

记住网址

    
“而且核心的硬度比你们想象的要强得多，事实上在拿到北荒核心的当天晚上我用真气稍微试了一下，拿百把上好的玄铁刀从头磨到尾估计磨不下一粒粉，需要有高锋这个级别以上的存在出手才可能将这东西打碎。”

    
三人听到都是心中震撼。

    
高锋可不是什么垫脚石。

    
如果按实力在天下排位的话，李云是独一档的这件事没人会去否认，除非户希从棺材里跳出来可以，那倒是可以打李云膝盖。

    
而接下来最靠近的就是北荒之主丽娜，她虽然是靠着传承的力量追上来，而且经验也不足，但单看实力六围的话她确实是第二。

    
而接下来就毋庸置疑是高锋了，这个看起来好像到哪里都被揍的家伙，事实上往回走二十年的话，高锋单手吊打武学水平最高的神州。

    
而核心的硬度竟然高到这种程度。

    
“总不能真是神仙制作的吧。”七皇女不由说道。

    
“既然连历史都没有的话那也没有必要胡乱猜测了，你们两个先把城里可能已经受到狐妖们攻击的百姓查探清楚。”周若离敲了敲桌子说道。

    
“但是皇姐，我们还有抓城里的贪官坏商这一任务啊。”七皇女可怜兮兮说道。

    
“陈海他一个人就能轻松做到这种事，我相信你们两个皇家子弟也是能做到的。”周若离淡淡说道。

    
不，那是因为那家伙是个工作狂啊。七皇女心里吐槽道。

    
人和人不能一概而论……

    
五皇子倒是无所谓，反正能晚点去北荒边境就可以，跟何况他现在所处的是大乾繁华肥沃的江南，无论气候还是风土人情都比只有沙子和猛男的北荒边境好多了。

    
在江南随意‘你指尖跃动的电光’都可以，而在北荒边境就是日复一日看着枯燥的沙海。

    
“探查百姓情况需要大量的人手，在得到具体情况之前我还是先对江都的官僚做清理，皇姐觉得如何？”五皇子问道。

    
“可以。”周若离也点头，毕竟任何事都要讲究客观，也不是你有钱有权就能够瞬间得到结果。

    
五皇子听罢也松了口气，两件事同时做的话他压力也挺大，他拉着七皇女继续去外面工作，当然是他工作，七皇女是跟着他玩的。

    
“那别的事都让他们干了，你干什么？”李云想了想看向周若离问道。

    
周若离的回答自然不会是李云两个字。

    
听到李云的问题，周若离反而有些不满看着他问道：“你以为我来江南是干什么的？”

    
难道不是来玩的吗？李云心想。

    
“大乾的局势才稳定下来，我自然是要好好体察民情，看有没有什么做得不足的地方。”周若离了冷哼说道。

    
“体察民情和吃喝玩乐是近义词吗？”李云虚心请教。

    
“你的名字和色鬼也是近义词吗？”周若离冷笑反问。

    
“如果旁边贴上你的名字，那自然就是了。”李云速答。

    
周若离一怔，然后有些微怒道：“别这样随便作践骂自己。”

    
李云倒是对周若离的怒气猝不及防，连忙讪笑道：“是我错了。”

    
“知错就好。”周若离脸色稍缓道。

    
不，怎么忽然就是我道歉了。李云过了一会心想。

    
“不过就这件事来看，可能狐妖对江都的渗透超乎想象，一些遇害的可能甚至没有消息传出来，我都觉得江都的官僚和富商后面可能都是狐妖的影子。”李云耸肩说道。

    
“所以我们才需要趁早对掌握江都命脉的那些不怀好意之人清理掉，江南很大，必须从江都先做起。”周若离说道。

    
江都从铁轨方向看来是京都最佳的入口点，以后不出意外的话大乾北方到达江南的第一个点就是江都，这里必须要好好处理干净才行。

    
“不过这些简单却复杂的事情都由你家那对兄妹解决，我们就解决狐狸精这方面吧。”李云说道。

    
“那是自然。”周若离自信点头。

    
不过要解决狐妖这事也挺难的，毕竟它们躲在结界里，而我们又不知道什么时候它们才出来，甚至于江都还有多少狐妖藏着我们都不知道。李云心想。

    
狐妖引发的危害也不少，可能造成的直接袭击就不说了，单就与官僚勾结之事就不知道损害了多少当地百姓的利益。

    
李云正想着，忽然外面一声惊天巨响如同平地惊雷，同时出现的是一股震感，规模不大，就是踉跄两步的程度。

    
但这是因为他们距离那里很远，如果在现场的话，和几十根火晶箭一起引爆差不多了，足够产生一个十几米的大坑。

    
“什么情况？”周若离喊道，门口很快出现了李云见过的那个近卫。

    
她应该也是刚刚听到情报，对周若离说道：“城外修理河道的时候似乎挖到了什么东西，一下子爆炸起来震伤了不少人。”

    
“是以前遗留的晶石吗？”周若离皱眉，一般各种晶石混杂也是有可能产生奇妙的化学反应爆炸的，而河道上运送东西说不准什么时候也曾经落下一两颗，久而久之聚集起来现在爆发也说不定。

    
“不！”李云忽然说道，看向河道的方向。

    
“那应该就是狐狸们要找的东西了，我感受到和北荒核心差不多的波动。”

