    “叮，您杀死了龙甲，获得传奇装备灼日护腕，触发百倍奖励，您获得宝器装备冰霜长矛。”

    “叮，您杀死了石头，获得钻石装备赤云盔，触发百倍奖励，您获得传说装备狼锋指环。”

    “叮，您杀死了曙光，获得传说装备青蛇法杖，触发百倍奖励，您获得宝器装备流光手镯，获得宝器装备流光护腕，获得传说装备春之腰带……”

    ......

    一连串系统提示声在耳边响起，甚至还爆出了三件宝器装备，但萧寒的脸色却极为难看。

    只是一招雷翼狂舞，这些家伙就没有丝毫反抗之力的全都被秒杀了。

    甚至还有三人，爆出了全身的装备。

    而这，也会让一些有心之人，凭借这变态的爆率，以及那紫焰雷翼驹，从而猜出他的真实身份。

    不过现在，就算后悔也已经来不及了。

    “哼，就算猜到又能如何。”

    眯着眼睛冷哼一声，萧寒继续轻声说道：“凉州城那边的战事，可不是短时间内就能结束的。”

    “京都那边就算要再次派人过来，也得是十几天之后。”

    “有这么长的时间作为缓冲，到时候就算他们派一个七级进化者过来，也别想轻易抓到老子。”

    嘴里这么说着，他反手掏出一颗龙纹化魔丹，眼露寒光的低声说道：“现在的我，已经不是当初那个任人欺负的一级进化者了。”

    “真要逼急了老子，你们一个都别想好过。”

    捏着龙纹化魔丹的掌心里，此时还有两个显眼的纹身，一个是黄级技能书，一个是神器拳套。

    这两样东西，至少能让他的战斗力提升五成以上。

    当然，这还是保守估计。

    一本黄级的血魔之怒，一旦使用出来，将会产生什么样的效果，他现在还不知道。

    不过只需找几个六级进化者试一下，也就可以判断出来了。

    “嘿，真是让人有些期待啊！”

    轻声说了一句，萧寒立刻看向脚边散落的装备，还有那个七级传送阵，轻声说道：“不过在下线之前，还是有些事情需要处理一下的。”

    说着话，他抬脚站到了传送阵上面。

    随着晶石发出淡淡的光芒，眼前也随之一黑，仅仅只过了不到两秒钟，耳边就有阵阵议论声传来。

    “龙甲是怎么回事，不是让他过去之后，立刻回个消息的吗？”

    “咦，有人传送回来了。”

    “我尼玛，这不是那个杀死帝王BOSS的幻影嘛，他怎么会突然传送到这边来？”

    “哈哈，今天总算是见到大神的真容了，不过龙甲，石头，还有曙光他们怎么没有一起回来？”

    ······

    嘈杂而纷乱的声音在耳边响起，萧寒也懒得听他们在说什么，翻手取出爆炎碎矿铲。

    当！

    随着矿铲对准传送阵的中心部位砸下，那颗宛若水晶一般的六级裂空石，也立刻被挖了出来。

    “竟然没有系统提示。”

    伸手将地上的圆形晶石捡起来，萧寒轻声说了一句，同时对百倍奖励没有生效，心中也微微有些疑惑。

    不过此时他却没有多想，爆炎碎矿铲再次落下。

    当！

    传送阵的边缘处，又是一颗满是复杂纹路的空冥石被砸了出来。

    “你干什么？”

    这时，传送阵四周的玩家也都反应了过来，连忙大声喊道：“这可是六级传送阵，可以联通暴风城的传送阵，你怎么把他破坏了？”

    “怎么着，心疼啦？”

    萧寒冷哼一声，冷笑着说道：“刚才有个煞笔玩意，竟然想用这个东西来威胁老子。”

    “只是一个六级传送阵而已，真当我很稀罕吗？”

    “误会，这里面肯定有什么误会。”眼见幻影将传送阵挖下来的材料收进背包，龙首连忙喊道：“你先别砸了，到底是怎么回事，你总得给我们解释一下啊！”

    “我和姜哲也有过几次合作，之前他也答应了我的条件，现在你这么做，有些不太合适吧！”

    “呵，这我可管不着。”萧寒冷笑一声，继续说道：“想要知道究竟是怎么回事，你还是去问龙甲那个煞笔吧！”

    “至于姜哲答应你的条件，你去找他去，这个和老子没关系。”

    说完，他也停下了手中的动作，直接走下了传送阵，毫不客气的说道：“滚开，老子要出去。”

    “你……”

    龙首脸色一沉，立刻握了握手中的长剑，可想到眼前幻影的实力，眼神中又闪过一丝无奈之色。

    云霄城那边的情况，他可是一直都在关注的。

    那个单挑紫翼血魔狮的视频，让他清楚的知道，眼前的这个家伙，可不是凭借人数优势就能取胜的。

    “玛德，龙甲那混蛋，究竟干了什么。”

    心中万分郁闷的骂了一句，眼见身边的几人，全都不由自主的后退几步，他立刻挥了挥手，向边上让了几步。

    萧寒见状，便也不再多说什么，立刻快步走了出去。

    “老大，难道就这么让他走了？”

    “不然呢？”龙首脸上闪过一抹无奈之色，继续说道：“论坛上的那些视频，你们也都看到了。”

    “这家伙的实力到底变态到什么程度，想必你也很清楚，除了放他走，咱们难不成还有其它选择吗？”

    “那也不一定吧！”龙爪眼神闪动了一下，轻声说道：“若是在紫翼血魔狮没有被杀之前，或许还真不是他的对手。”

    “但现在就不一样了，如果咱们全力出手的话，也不是完全没有胜算的。”

    “即便他的生命值高达千万，也只是一次齐射的事情而已。”

    “如果能把他杀了，说不定还能把那张具现符·城给爆出来，那样咱们就真的发到了。”

    “呵，你想的可真美。”龙首无奈的轻笑一声，继续说道：“我们的属性的确翻了一倍，可难道幻影的属性就没有翻倍吗？”

    “那家伙可是亲手宰了紫翼血魔狮，所得到的奖励定然也会比咱们更好。”

    “今天这件事，暂时先就这样吧！”

    “龙甲那个成事不足败事有余的家伙，好好的一次合作，竟然被他给搞黄了，真踏马的操蛋。”

    “花了那么高的价格，屯了那么多的箭塔材料，现在可怎么办啊！”

