    见过苏离后，罗耀心情变得沉重起来，虽然有些事情他无力改变，可内心的那一道关是不那么容易过的。

    一个才三十年不到的政党，就变如此的腐朽，自私，为了利益不惜干出亲者痛，仇者快的事情来。

    试问，他还有什么未来可言？

    他不知道这个“***”是个什么角色，会不会是另一个“向鸿运”，若真是，那事情就大了。

    他有些坐不住了，可一冷静下来，他又不敢动作了。

    军统内尔虞我诈，苏离虽然属于自己这一边的，可也不能保证人心不变。

    何况他现在跟着叶重光，重点就是查自己人，这里面会不会是个“陷阱”。

    戴雨农应该不会怀疑自己，自己到目前为止还都没有露出任何马脚，自己身边也没有任何的异常。

    就算跟戴雨农某些方面起了一丝嫌隙，那也是因为自身的利益，这跟这方面无关。

    但是叶重光这个人得小心，这家伙能够被毛齐五看重，亲自说服他加入军统，还担任督察室重要职务。

    必然是有过人之处的。

    上一次“电台”案之后，军统对内部人员的履历进行了新一轮的审查和调查工作。

    但凡说不清的，有问题的，都陆续的调离的重要岗位……

    他在“电台”案中也是出了力气的，虽然很隐秘，自问没有留下任何把柄，可还是小心为好。

    自己这一路走过来，虽然磕碰不少，但还是相当顺利的，若不是自己时不时的反省一下，真的有点儿飘了。

    ……

    “怎么，有心事，看你晚上吃饭也都心不在焉的。”宫慧穿着一身睡袍，踩着拖鞋直接走进书房。

    她们虽然不是两口子，但这日子过的跟两口子其实差不多，除了没睡在一起。

    “今天见了苏离，他告诉我一些情况，让我有些担忧。”罗耀伸手自然抓住了宫慧搭在肩膀上的手说道。

    “苏离跟你说什么了？”

    “韦大铭这一次搞不好真会给我一个惊喜。”罗耀缓缓说道。

    “这跟苏离有什么关系，他俩八竿子打不着呀。”宫慧讶然一声。

    “他们是八竿子打不着，不过苏离所在的疗养所住进来一个人，这个人来自皖南。”罗耀道。

    “皖南？”宫慧眉头微微蹙了一下，很快就明白说的是什么意思了，“你是说，这个人从皖南带来了可以破译中共方面密电码的关键情报？”

    “很有可能，不然韦大铭为什么悄悄的去见他呢？”罗耀道，“若是其他的方面的事务，也犯不着他亲自去呀。”

    “可是戴先生明知道你是军技室的副主任，为什么不事先通知你，而让韦大铭去呢？”

    “韦大铭现在负责的就是这部分，我去了，最终还是要把情报交给他，何必多此一举呢？”罗耀道。

    “可是如果你去见的话，不就有了跟韦大铭扳手腕的机会了？”宫慧还是不明白。

    “戴先生可能更希望韦大铭来军技室帮我吧。”罗耀嘲讽的一笑道。

    宫慧白了他一眼：“这话你信吗？”

    罗耀苦笑一声，戴雨农开始防备自己吗，不至于，自己这才那到哪儿呀，还没那个资格。

    这是戴雨农一贯用人的策略而已，并不是只是针对自己，军统内部，也讲究制衡。

    扶持自己是为了敲打韦大铭，警告韦大铭，没有你，我照样能玩得转，甚至可以替代你。

    敲打罗耀，就是告诉你，我能把你捧上去，也能把你拉下来，你最好乖乖的听话，想脱离我的掌控，门儿都没有。

    戴雨农的多疑和他的掌控欲.望同样非常强烈，这一点儿他倒是跟老头子学的挺像的。

    “我想把老霍推上去，可如果韦大铭真的破译了密电码，有这份成绩，委座说不定就直接任命他担任副主任了，到时候，他跟毛宗襄联手，我在军技室的话语权就小很多了。”罗耀说道。

    宫慧点了点头，一旦第二个副主任到位，毛宗襄势必要对主任负责的工作重新安排，毛宗襄可能不太懂密电码破译，可韦大铭懂，但毛也不会轻易把权给韦大铭，他俩的关系也不见得对融洽，只是为了对付自己，才勉强合作的。

    一旦韦大铭当上副主任，一定不会轻易满足的，到时候他跟毛宗襄这个合作关系就破裂了。

    “耀哥，别想那么多，我看你最近有些劳累了，给你准备了药浴，去泡一下，然后睡个好觉。”宫慧伸手在罗耀肩膀上推了一下。

    “药浴？”罗耀愣了一下，自己似乎好久没有听到这个词儿了，上一次泡药浴好像很久了，有一年了吧。

    “小慧，你怎么突然想起来给我泡药浴？”罗耀警惕起来。

    “别多想，我要是想把你怎样，你能拒绝吗？”宫慧脸颊微微一红，似乎想起自己曾经做过的荒唐事儿，要是真出事儿还好了，没出事儿，更丢人。

    “也是呀。”罗耀点了点头，论个人武力，罗耀确实不是宫慧的对手。

    “换洗的衣服都给你准备好了，我去睡了。”宫慧道。

    ……

    “慧姐，我想请个假，回家一趟。”

    “请假，后天就是元旦了，你现在请假做什么？”宫慧不解问道，元旦大部分机关都会放假的，军技室这种保密机关也一样，当然，某些攻关小组是要留下继续加班的。

    “我爸妈说要去滇城住，山城这边的气候，她们住了一年，都没适应，夏天我妈的湿疹，冬天我爸的哮喘，实在是太折磨人了。”姜筱雨解释道，“听人说，滇城那边气候适宜，四季如春，她们就想过去。”

    “那你呢？”

    “他们说我大了，又有自己的工作，没必要跟父母捆绑在一起，这样我还能自由一些。”

    “你父母还真是开明呀。”

    “所以你回去……”

    “他们打算明天就走，东西都收拾好了，叫我回去一趟，算是告个别。”姜筱雨道。

    “行，你这个假我准了，要是来不及回来，就在家住一晚，明天再送一送她们。”宫慧点了点头。

    “谢谢慧姐！”

    姜筱雨也是捏了一把汗，这个时候请假，真是不太好找借口，忽然想到自己父母留在山城并不安全，还不如将她们送走。

    到了滇城，那军统的势力就鞭长莫及了，而且军统滇城站也不认识山城这边的人。

    这样一来，父母远离危险，自己的也安全了，重要的是，父母大约知道她的身份了。

    一直都在找机会想要把人送走，借口也想好了，就等着一个实施的契机。

    而不适应山城气候算是最好的借口了，不然，就得动用一些特殊的方法了。

    那样反而会牵扯进来更多的人，容易泄密。

    只要姜筱雨的父母一走，她跟老吴的暴露几率就会直线降低，而且，她跟老吴以后也可以更多的见面了。

    而不是现在这样，需要回家的借口才能去见。

    宫慧并没有怀疑，姜母的湿疹是真的很厉害，看了很多大夫都没用，包括林大夫都不行。

    但奇怪的是，夏天一过，这症状就渐渐减轻，好了。

    姜父的哮喘是早就有的，冬天容易犯病，加上山城湿冷，水气又重，就更严重了。

    这个没什么好怀疑的。

    滇城就不一样了，那边四季如春，气候适宜，老两口想去那边不管是定居还是暂居都挺好的，不习惯，就再回来呗。

    本来姜筱雨早就有这个计划了，为何一直拖到现在呢，那也是这是一次接头和传递重要情报的机会。

    所以，姜筱雨一直再等，等这一次机会的出现。

    而今天，她终于得到了这个机会，潜伏在军技室的那位神秘的同志给她传信了。

    让她传递一句话给老吴同志，就四个字，还是一句成语：“鸿运当头”。

    这是密语，她不懂是正常的，她就是个交通员，只需要安全的传递信息，其他的不需要明白。

    姜筱雨拿了出门条从黄角垭返回家中，跟父母把事儿说了，父母也知道，这是为了她们，也为了女儿的安全，不就是去滇城嘛，远是远了点儿，可那边气候不错，而且老两口还有一些积蓄，那边的物价还比山城低，老两口还可以再做点儿小买卖，自食其力还是可以的。

    反正年纪都还不是太大，没到需要儿女养老的时候。

    这都要离开了，把老福管家叫家里一起吃个饭，那也是应当的，这姜筱雨去见老吴就顺理成章的事儿了。

    没毛病。

    “明天就走？”老吴听到姜筱雨说，明天就把老姜夫妇送去滇城，有些惊讶。

    后天就是元旦了，不能过了元旦再走，这离过年也没多久了！

    “我就用送我爸妈去滇城的借口才请假出来的，如果不是这样的大事儿，宫慧是不会批我的假的。”姜筱雨道。

    “0815同志联系你了？”老吴马上明白了，不是大事儿，急事儿，没必要动用这么一次宝贵的请假机会。

    “嗯，0815同志让我给组织上带一句话。”姜筱雨点了点头。

    “什么话？”老吴精神一紧，罗耀让姜筱雨传递的消息，那肯定都是非常紧要的，否则他不会轻易让姜筱雨传递消息的。

    “鸿运当头！”

    “鸿运当头……”老吴当场就傻眼了，这什么呀。

    “海胆同志，你知道这是什么意思吗？”姜筱雨一看老吴的表情，似乎也有些懵了。

    “这应该是一句暗语，你不明白很正常，组织上自然会有人明白的。”老吴忙镇定的解释道。

