    咻咻咻咻！    天机门的七人降下，神光奕奕，宛如神明驾到。

    见此，杨锋赶忙上前迎接。

    “哈哈，天机门的各位，你们来了！”

    杨锋大笑说道。

    他虽然笑得豪爽开朗，但是楚言依旧发现了，杨锋的眉宇之间，有着一抹不易察觉的畏惧。

    杨锋与其说是恭敬天机门的人，还不如说，他在敬畏他们！    对于杨锋的毕恭毕敬，天机门众人同样是点了点头，当做回应。

    不过，他们都戴着兜帽，看不清楚天机门的成员具体是什么表情。

    “杨锋，你干得不错，竟然真的将神武宗的弟子一网打尽了。”

    “看来你的决心非常巨大啊，不枉我们天机门如此器重，押宝于你。”

    “仙源国，复国有望。”

    天机门成员对于杨锋能将楚言他们一网打尽，非常满意。

    毕竟，楚言一行人当中，不仅有墨菲菲这等神武宗的天才弟子，还有银发青年董师兄和可爱少女谢清雨这等长老会成员的后裔，天赋不谈，定是宝物无数。

    若想面对面的击溃他们，指不定要花费一番功夫，以及付出一些代价。

    现在杨锋轻而易举就擒获了楚言一行人，这足够表明杨锋的实力，和他复国的决心。

    “什么？

    天机门押宝杨锋？

    这是什么意思？”

    “复国，仙源国……我们是不是在哪部典籍看过这个名字？”

    “我记得在宗门的哪部典籍看过仙源国，这是一个小国，而且已经覆灭了很久很久，现在天机门说要押宝杨锋，扶持他复国，难不成……”    神武宗众人同样有了一个猜测。

    “没错，我就是仙源国的皇族后裔！”

    杨锋傲然说道，“仙源国没有消失在历史的长河当中，因为我杨锋还在！这一世，我要光复仙源国，让世人重新知道这个名字！”

    “天机门执掌天机，我杨锋复国，乃是应天而行。”

    杨锋高高在上的目光扫过了倒地不起的神武宗众人，“但是，现在我们还欠缺一物，此物如今就在仙桃谷当中。”

    “只是此物取宝不易，作为仙桃六圣留下的至宝，我们还需要闯过一些难关，而你们这些人，正好投石问路。”

    说到这里，杨锋露出一抹嘲弄的笑容，“虽然作为石子，注定要粉身碎骨就是了。”

    眼见如此，众人是敢怒不敢言！    显然，探索仙桃谷，本来就是一个巨大的阴谋，杨锋只想利用他们，以及报复楚言。

    墨菲菲内心焦急，下意识的看了一眼楚言。

    眼看楚言一语不发，不知为何，墨菲菲忽然安心了一些。

    只要有楚言在，说不准还有反杀的机会！    “杨锋，将他们带过来。”

    天机门的七人当中，有一个如是说道。

    “是！”

    杨锋答应一句，随即以法宝将楚言等人全部捆住，像是带着犯人游街示众，慢悠悠的将他们带回之前发现蟒蛇妖兽的地方。

    嘶！    紧接着，蟒蛇妖兽吞吐着蛇信子，又一次出现，就要袭击杨锋等人。

    “杨锋，杀几个人，以他们的鲜血浇灌妖藤血蟒！”

    之前吩咐杨锋将楚言等人带来的天机门成员又道。

    不难看出，这是一个天机门成员和杨锋一起布置的局。

    为的就是将神武宗众人一网打尽！    “好！”

    杨锋一口答应下来，当即选了几个真仙境弟子，贯穿他们的心脏，鲜血滚滚而动，自然而然的化作了几个血球，悬浮半空。

    嗡嗡嗡嗡！    紧随其后，天机门的一人出列，抬手按向妖藤血蟒。

    实力足有涅槃境五六重的妖藤血蟒，竟然真的被按住了。

    尽管只是几个呼吸的时间，已经足够杨锋携带着几个血球，来到妖藤血蟒的正上方。

    嘶啦！    随着血球坠落，浇灌在妖藤血蟒的头上，本来还是凶猛十足的妖藤血蟒，竟然有些昏昏欲睡了。

    砰！    最终，妖藤血蟒倒在地上，呼呼大睡，竟然是直接睡死了过去。

    “就这么简单？”

    墨菲菲等人都惊呆了。

    谁能想到，看上去威猛霸道的妖藤血蟒，拥有涅槃境五六重的存在，就这样轻轻松松的被放倒了！    “杀了它。”

    天机门众人出手。

    他们施展的神通有些神秘和诡异。

    就像刚刚暂时镇住妖藤血蟒的这位成员，看上去修为未必就比墨菲菲、杨锋还有银发青年董师兄他们强大多少，可是在不靠宝物的情况下，居然能够镇住妖藤血蟒几个呼吸，而且不受伤害，这就足够惊人了。

    其余的天机门成员亦是如此。

    涅槃境五六重实力的妖兽，已经不是铜皮铁骨那么简单，而是有些刀枪不入，万法不侵的味道了。

    但是，在天机门众人一起出手之下，还是宛如斩瓜切菜，将妖藤血蟒轻松杀死。

    “怎么可能！”

    银发青年董师兄不敢置信的说道。

    他是亲自试过妖藤血蟒的威力的。

    当时的他，哪怕依靠法宝，依然被反噬，被创伤。

    现在说有人能够不费吹灰之力就斩杀了妖藤血蟒，这种事情，他是真的不敢相信。

    “呵呵，这就是天机门和你们的实力差距。”

    杨锋呵呵一笑，“即便同为涅槃境，实力还是天差地别的，有天机门众人辅助，我杨锋复国有望，大事可成！”

    随着妖藤血蟒被彻底斩杀，它立刻犹如藤蔓枯萎。

    很快，枯萎的妖藤血蟒下方，出现了一朵鲜红的莲花。

    莲花的中心，有着一道影子翻转，像极了刚刚死去的妖藤血蟒！    “这朵莲花可以带领我们进入仙桃谷，有了它，不会再受到此地其他妖物的侵扰。”

    天机门一人将莲花摘下，缓缓说道。

    “可是，仙桃谷为什么会有妖兽存在？”

    银发青年董师兄不解的问道。

    虽说某些宗门势力，喜欢豢养妖兽保护宗门，将这些妖兽当做是第一道防线。

    其中，妖族尤为喜欢如此。

    但是仙桃谷又不同寻常的宗门势力，而是几位主宰境的住所，居然也有那么多的妖兽滋生，横行无忌，这才是最反常的地方。

    

