    天朗等人此刻本就备受关注，又听见这么响亮的一嗓子，其他人几乎全都被吸引了目光。

    从百里红妆今早出现的那一刻，便已经有不少人注意到了她的存在，只不过碍于并不认识，哪怕大家心存好奇也不好意思直接询问。

    现在他们终于知道了这位姑娘的真实身份。

    “这位姑娘竟然就是忘云仙君的关门弟子？”

    “我先前一直就很好奇，我还问过顾羁，结果顾羁一直都没有告诉我。”

    “我原本还以为忘云仙君的关门弟子会是一位男子，没想到竟然会是以为姑娘，而且还是一位大美人啊！”

    众人眼中纷纷漫上了欢喜之色，这样的大美人，旁的不说，光是看着便让人赏心悦目啊……

    天朗二人在问出了百里红妆的身份之后就陷入了沉默，这一下他们反倒是不知道该说什么了。

    既然百里红妆是顾羁的师妹，那么她帮顾羁做这些也是再正常不过……

    百里红妆在见到二人那呆若木鸡的表情之后，直接绕开了连瀚，与顾羁等人一同回去了。

    与此同时，乐扬欢喜的声音也传了过来。

    “今天的收获实在是太多了，我们一会一起分啊！”

    莘岳和顾羁也是一脸欢喜，虽说莘岳今天并没有捕鱼，但是今日的收获简直比平日里他们两个加起来还要多得多！

    宗金在见到百里红妆等人离开之后也没有与天朗二人多言的想法，转身就离开了。

    天朗陷入了沉默，经过了今天的事情，他与宗金的情谊怕是也已经消耗殆尽了……

    赔了夫人又折兵，说的便是这般情况吧。

    当百里红妆一行人回来之后，顾羁和乐扬还是在为之前的事情说的开心不已。

    “我简直就没有见过天朗的脸色像今天这么难看过，想想还真是痛快啊！”顾羁满脸笑容，“他就应该这样吃瘪，平日里实在是无法无天。”

    “你们先忙，我去看看郁尘师兄。”

    百里红妆看了看时间，如今也已经差不多了。

    她得查看一番郁尘师兄的情况，如果确定所有的毒素都已经逼出来了，那么就可以开始将最后一次放血进行了。

    到时候，郁尘师兄也就不用再继续承受这样的痛苦了。

    毕竟，在这种痛苦之中，每一秒都是煎熬。

    听言，顾羁等人也恢复了正色，连忙道：“好。”

    菱薇在听到楼下传来的声音之后，心头便有着些许好奇，不知道这最后的结果究竟如何。

    只不过，在听到隐约传来的笑声之后，她的心就悄然安定了下来。

    倘若结果很糟糕，大家不会是如此热闹的气氛。

    随着百里红妆走上了二楼，便见到了菱薇询问的模样。

    “赢了？”菱薇问道。

    百里红妆微微点头，“赢了。”

    菱薇顿时就松了一口气，唇角的笑容蔓延开来，眼底的敬佩之色更浓。

    “小师妹，你可真是了不得，这阵术竟然赢了宗金，莘岳他们这次也算是扬眉吐气了。”

    一口气憋了那么多年，如今总算是顺了！

