    第400章 光明圣殿

    第402章 光明圣殿

    在看见了这个圣殿之后，秦铭就已经有了一些感知了。

    没有想到，竟然是信仰世界。

    而且，此刻秦铭看向四方。

    感知整个位面世界。

    他也能够有所感知, 整个世界，已经被这一种光明圣殿的位面给强行的镇压了下来。

    秦铭轻声道：“这竟然是已经被镇压的位面世界。”

    现如今，那中年男子的脸色还有着冷漠的寒光，寒声道：“异教徒，现在投降，还有一条生路。”

    说着话语，他的眸子之中，也是有着冷笑的神色。

    此刻, 随着他的话语落下。

    在他的身边, 那些其他的光明神殿的人，都是分散在四方，将秦铭等人围困了起来。

    那些在秦铭等人后方，追出来的那些妖猴，此刻也是眸子之中有着狂热的光芒，怒喝了起来。

    “异教徒，该死。”

    “这肯定是黑暗神殿的那群老鼠。”

    “对，黑暗神殿的那群家伙，现在早都已经不敢出来了，没有想到，这一次竟然还有这么大的收获。”

    各种嘲讽的声音都有。

    秦铭对于这些，没有什么太多的在意。

    只是看向前方，这光明圣殿的统领，道：“也就是说，你现在是要对我们动手吗？”

    说着话语，在秦铭的眼中还有着一丝复杂的神色。

    中年男子冷声道：“哼，找死, 吾乃光明圣殿的七十二统领之一, 你臣服于吾，就算是在黑暗神殿之中，也是一个功劳。”

    这统领说着话语，眼神之中有着冰冷的神色闪过。

    眸子之中，更是有着森寒的光芒汇聚。

    在他的身旁，还有其他的一个身穿白衣的男子，脸色有些思索，道：“陈枫统领，属下有查探了一番这些人的修为，不算弱，应该有半圣巅峰的修为，没有和这一方世界的法则之力联系起来，目前看来，很有可能就是来自于其他的世界的人。”

    说着话语，这人的眸子之中，也是有着一丝感慨的神色。

    其他位面的人。

    这对于现如今的他们来说，有着极大的吸引力。

    陈枫闻言, 眼中有了一丝喜色，“其他的位面吗？”

    听着身旁人的说法, 陈枫的眼中更是有着惊喜。

    如果说在这之前的话，对于大秦皇朝的这些人，他还没有什么过多的在意，但是现如今看来，却是很有可能来自其他的位面，这让他的心中，更是有了喜色了。

    秦铭摇头道：“真是不知者无畏，看样子要继续低调的行为，是不可能了。”

    说着话语，秦铭的眼中也是有着感慨。

    “大胆！”

    而那陈枫统领等人的身后，听见秦铭的话语，他们的眸子之中，瞬间冷光闪烁，寒声怒喝了起来。

    “哼，一群蝼蚁，在伟大的光明神面前，也敢找死。”

    “跪下。”

    “死！”

    这个瞬间，赫然是有着数人直接怒喝道。

    其中几个半圣巅峰修为的卫兵之类，直接冲着秦铭就杀了过来。

    “光明之剑！”这人怒喝道。

    嗡嗡！

    磅礴的嗡鸣声闪烁。

    不过短短的瞬间，这前方冲过来的两人，身上就是有着浩瀚的光明气息汇聚，犹如九天之上的大日一般。

    闪烁着光芒，有着炽热的温度，在他们的身上爆发出来。

    轰！

    一声轰鸣。

    不过短短的时间之内，就是有着浩荡的气息爆发。

    直接杀向秦铭。

    空间震荡！

    他们的后方，光明圣殿之中，有人冷笑，“这些人真是一个傻子，竟然还敢站在那里，没有任何的动作。”

    统领陈枫的脸色也是冰冷，沉默的看着战场，他在看这些人的底细，看他们究竟是来自什么地方。

    毕竟，这些人的身后，也有可能有着其他的位面，那是否会是顶尖的位面。

    也需要做好准备。

    不过，也就瞬间时间。

    下一刻，他的脸色巨变，“什么？”

    他的眸子之中，那秦铭只是摇摇头，下一刻，在他身旁的一个平平无奇的老者出手了。

    挥手之间，就是一道剑气落下。

    “小心！”

    陈枫惊骇道。

    瞬间消失在原地。

    要去抵挡那剑气。

    但是，已经晚了。

    在他刚刚走出空间，还没有动手，那通天教主的一道剑气，已经是将那两个半圣的身躯，撕裂成为了粉碎。

    “你敢！”

    陈枫脸色疯狂，怒喝道。

    秦铭没有说话，一旁的通天教主，只是冷哼道：“竟然敢叨扰陛下，找死。”

    “起光明大阵！”

    “出！”

    陈枫寒声道。

    挥手之间，以光明圣殿为中心，直接一座磅礴的大阵腾空而起。

    战场远方。

    有人看着这里的战斗，脸色有着惊疑不定。

    “光明大阵？陈枫竟然连光明大阵都起了，那些是什么人？”

    这是一处山峰之上，有着数十人围在一起。

    他们都是身穿黑色的衣衫，眸子之中有着森冷的神色，此刻沉声道。

    最前方的一人，是一个黑衣男子。

    后方有人惊讶道：“鲁洋统领，这些是什么人？竟然敢招惹光明圣殿七十二殿之一？”

    鲁洋统领沉声道：“不管是什么人，只要是敢和光明圣殿作对，那就是我们的朋友，等一会一起出手，救下这些人。”

    鲁洋说着话语，眼中有着思索的神色。

    其他人也是道：“诺。”

    而就在他们准备动手的时候，下一刻愣住了。

    那光明圣殿所在位置，也是有些愣住了。

    “什么？”陈枫的脸色有着惊骇，惊声道。

    通天教主赫然是在此刻，直接再次一剑落下。

    刺啦！

    这一道剑气出现，只不过短短瞬间，就是撕裂了空间。

    空间震荡。

    犹如布帛一般，被撕裂出来了一道裂缝。

    而且，这一道剑气没有消失。

    瞬间穿透裂缝，落在了大阵之上。

    在陈枫的脸上还有着一丝嘲讽，“这可是我们光明圣殿的守护阵法，这些人以为能够随时攻破不成？”

    然而，下一刻，他的话语刚刚落下。

    紧接着，这一道剑气，直接将大阵撕裂。

    然后还没有结束，滚滚剑气，犹如大河一般，撕裂空间，粉碎建筑，朝着他落了过来。

    “给我滚！”

    陈枫眼中有了惊恐，疯狂怒吼。

    但是，下一刻，直接被这剑气轰击在了身上。

    他的身体表面之上，也还有着一些防护手段，但是在这滚滚剑气之下，根本就没有任何的作用。

    只不过是短短的瞬间，直接被轰击成为了血雾。

    (本章完)

