    “道祖？什么意思，其中一位神权将长得跟道祖一样，还是说，道祖在指挥神权将？”

    韩绝皱眉问道，他之前在演化幻象里见过神权将，神权将并没有领袖，也没有独立思维，看起来都像是战斗机器。

    邪天帝道：“朕也不清楚，但朕确实在神权将中发现道祖，此事着实奇怪，朕得想办法调查一下。”

    韩绝点头，将此事记下。

    两人又聊了一会儿，韩绝解除梦境。

    他睁开眼睛，心中询问：“我想知道道祖为何在神权将之中？”

    【没有因果，无法演化】

    没有因果是什么意思？

    韩绝开始各种询问道祖，可无论怎么问，都无法演化。

    仿佛压根没有道祖的存在！

    这就有点意思了。

    道祖明明还在他人际关系里，怎会算不到？

    看来在这段时间里，道祖也没有闲着，一直在悄悄努力。

    韩绝摇了摇头，不再想此事。

    随后，他再次投入修行中。

    ……

    太初领域，魔神们聚集在殿内。

    太初魔神身旁打坐着一尊魁梧身影，正是盘古。

    盘古披头散发，浑身散发着一股野性，呼吸间，好似浊焰吐吞。

    这时，盘古忽然睁眼。

    其他魔神仿佛感应到什么，纷纷睁开眼睛，一个个脸色凝重。

    太初魔神皱眉道：“要来了。”

    其他魔神纷纷开始发言。

    “怎么突然转向太初领域？”

    “果然，神权将背后有神秘存在在操纵，就怕我们混沌魔神再长势力。”

    “可惜，本来还想再拉拢一些大能。”

    “总有人贪生怕死，这一战，吾等若是胜了，那以后混沌就由吾等说了算！”

    “哈哈哈哈，来吧，混沌本就属于吾等魔神，当年吾等争锋时，哪里有什么大道神灵，更别说神权将！”

    混沌魔神们个个意气风发，毫无畏惧。

    他们早就做好心理建设，临战之前自然不会打击彼此的气势。

    最关键的是，他们没有退路！

    盘古开口道：“准备立阵吧。”

    太初魔神点头，跟着起身。

    一场亿万年难遇的亘古大战即将爆发！

    ……

    天道。

    时间飞逝。

    韩绝闭关五万载后，继续闭关，没有停歇。

    反正天道发展一帆风顺，又有大道圣人、大道至上镇守天道外，只有神权将来能闹事。

    他就这样一直闭关修炼，鸿蒙界不断扩张，蕴含的鸿蒙之气也越来越多，使得他的至上之力也在累积变强。

    不知过去多久。

    韩绝忽然感应到什么，猛地睁眼。

    他感觉到混沌之中有一场大战爆发！

    他沉下心来一算，这一次闭关才过去九万多年，神权将已经到达太初领域？

    有点快！

    也就是说，神权将来天道的时间也会提前！

    韩绝深吸一口气，他早就做好战斗的准备，可不会怕。

    他将目光看向太初领域，数十位混沌魔神已经被一万神权将包围，战场之外，十二祖巫携巫族前来，但迟迟不敢上去。

    不只是巫族，还有其他种族在观战，随时准备出手，估计都与混沌魔神有关。

    战况无比激烈，盘古最引人瞩目，独战千位神权将，丝毫不落下风。

    神权将被诛灭后，瞬息间又复活，仿佛打不死。

    暂时无法看透谁能获胜。

    不过韩绝觉得神权将会赢。

    除了太初魔神、盘古，其他魔神都没有愚剑神圣厉害，大部分混沌魔神单挑一位神权将已经够呛。

    打不死的神权将，迟早能赢。

    韩绝看得津津有味。

    此战短时间内不会结束，看了好一会儿，韩绝方才失去了兴趣。

    “神权将还有多久到天道？”

    韩绝在心中询问。

    【需要扣除一千万亿年，是否继续】

    继续！

    【五十万载】

    韩绝明白，这只是最晚期限，时间只会加快。

    他能影响因果发展，别人也行，更别说修为比他更强的存在。

    来吧！

    老子等着你们！

    韩绝跃跃欲试的想到。

    悄悄修炼三百万载，也该且试锋芒！

    韩绝传音给玄都圣尊，让他早做准备，避免到时候方寸大乱。

    玄都圣尊立即召集诸圣。

    迎圣宫内。

    天绝教主离去后，愚剑神圣睁眼，盯着混沌，远远的观战。

    愚剑神圣皱眉。

    他袖中的双手紧握，极力克制着情绪。

    神权将的强大令他不安。

    盘古已然是他的心魔，就是这么强大的心魔面对神权将也被压着打。

    愚剑神圣的心情很复杂，既有惶恐，又有庆幸。

    神权将似乎精通某种禁制，将太初领域封印，一些被杀破肝胆的混沌魔神想逃离，却被挡下来。

    死局！

    已经有混沌魔神陨落。

    愚剑神圣不再观战，目光放在仙界上。

    他在想韩绝此刻在想什么？

    要不要托梦通知韩绝？

    不行！

    韩绝必然已经知晓大战爆发，我若是托梦，岂不显得怯懦？

    愚剑神圣调整心态，眼神再次充满战意。

    “一万神权将又如何？”

    “吾之剑道会拿尔等来当磨剑石！”

    愚剑神圣眼神闪烁，再次变得意气风发。

    ……

    数千年后，韩绝还在修炼，眼前忽然跳出选择。

    【检测到神权将即将袭击天道，你有以下选择】

    【一，准备迎战神权将，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块鸿蒙碎片、一件至宝】

    【二，立即逃离天道，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    看着眼前的选择，韩绝毫不犹豫，直接选第一个。

    难得选第一个选项！

    【你选择准备迎战神权将，获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块鸿蒙碎片、一件至宝】

    【恭喜你获得极致道宝——极致红尘袍】

    【极致红尘袍：极致防御道宝，吸收红尘之力所形成的至宝，无形无色，可防创造道者一击】

    韩绝瞪大眼睛，呼吸瞬间急促。

    可防创造道者一击！

    虽然只是一击！

    但足够让韩绝亢奋！

    稳妥啊！

    不过是系统，贴心小棉袄！

    韩绝先将创造灵石拿出，与一团魔神之气融合，再拿出极致红尘袍，将其炼制认主。

    极致红尘袍在韩绝手中就是一团红气，看起来并非像衣袍。

