    女子扭动着腰肢，鬓边的发丝被一丝不苟的贴合在脸颊上，就像是一只蛇一样。

    她的唇涂抹着殷红的口脂，一步一步走了过来。

    女子视线扫了一圈之后落到了林莫雨的身上。

    妩媚妖娆

    “原来是你啊。”

    众人都穿发放的试炼青衫，唯独她似乎毫不在意，扭动着腰跨，多情又放荡。

    林莫雨撑着圆纸红伞，与她静静相望。

    跟着，便听林莫雨开口

    “柳媚。”

    苏叶仿若未觉，仍旧专心致志的挖着金珠子。

    这金珠子的根茎部位脆的很，稍稍用些力气，就会全部折断。

    根茎越是完整，保存的时间便越长。

    柳媚低头，摸了摸自己的头发，声音妩媚

    “真没想到，凤薇会对你手下留情，放你一马。让你活了下来。”

    林莫雨听着，攥着红色圆纸伞的手，骤然用力。

    柳媚用手绢遮着唇，笑声格外的大

    “那天你闯入了凤薇设的结界，被她当成偷袭者。她那个人向来可是宁错杀也绝不放过。

    活着跑出来，算你命大。”

    林莫雨脸上温柔的笑意渐渐消失

    “是你。”

    柳媚单手掐着腰肢，身材凹凸有致格外的诱人，另外一只手捂着唇，

    “对，是我。我真是搞不懂，你一个魔族人竟然是天字班第五，竟然还比我高一名。

    你觉得你配的上第五的名头吗？”

    她话音落下，脸上的笑容渐渐消失，一抹阴沉从柳媚的眼中闪过。

    林莫雨握着伞柄的骨节处，攥的越来越用力。

    只是她还是站在原地，一动不动。

    宋珏一双狐狸眼微微上扬，瞥了一眼柳媚

    “哪儿跑出来的畜牲？主人也不看着点？”

    那嘴毒的话一出口，柳媚脸一下子冷了下来。

    柳媚盯着他

    “宋珏，不要以为我拿你没办法。”

    宋珏那张唇红齿白的脸上出现一抹冷笑

    “你算哪根葱，也配跟我说话？”

    柳媚被宋珏的话堵得下不来台。

    而这片刻的功夫，柳媚的团员也已经走了过来。

    走在最前面为首的，便是南盈。

    大概是因为她本身木灵修的关系，又因为他们现在是在森林之中，以至于南盈周围萦绕的气息更加的让人舒心。

    她走过去，拉住柳媚的胳膊，示意了一下。

    跟着南盈走上前，

    “若是柳媚话有不妥之处，我代她向诸位道歉。”

    宋珏唇角的讥讽更浓了。

    这个时候，南盈身边一壮汉男子忽然盯着苏叶的方向开口

    “那是金珠子。”

    显然，这是一个懂行的。

    南盈顺着视线看过去，这个时候苏叶手上的金珠子也成功的将根茎全部挖出来。

    根须俱在保存完好。

    苏叶捏着那金珠子看了一会儿，难得的眉头一挑，心情好了不少。

    南盈的队伍里有不少懂药材的，一看苏叶手里的金珠子，便闪过一抹讶异之色

    “这至少是百年金珠子。品相真不错，可是难得一见的罕有啊。”

    “这个女人还真是走运，竟然被她给挖到了。”

    南盈远远的站着，将众人的话听进耳里，看苏叶转身要走，开口

    “苏姑娘。”

    