
梦溪听到二爷昏倒的消息，一棵心终于落到了肚子里，看看大亮的天，暗自感谢还是这傻二爷好，知道她今天有难，竟破例提早回来和她配戏了！

二爷破例为她回来！这实在是梦溪臭美了，那萧俊今天回来早，还真不是为了她。

原来这秀儿安排了表嫂魇魔大太太，二爷等人的毒计，其中主要一环少不了这萧俊萧二爷配合，所以她昨晚才央求着姨妈请表哥过去，她一见表哥便使出浑身解数，又是撒娇，又是流泪，说她这两天病了，表哥竟漠不关心，不过来看她。

二爷解释说这些日子事务繁忙，每天回来天都黑了，想着母亲和表妹已经睡了，他不方便过来，他听说表妹病了，早派红珠送了贵重药材，给表妹用，可秀儿就是不依不饶，口口声声她这次病的奇怪，几个大夫都查不出病因，索性病死算了，左右没人心疼，闹得二爷坐在那里直发晕。

最后秀儿又说，她病了，表哥哪怕提前回来一天也好，过来陪陪她，也不枉她们从小一块长大的情份，她就是死了，也知足了。

秀儿边说边抹眼泪，当真是梨花一枝春带雨，萧俊虽然明知表妹不过是小病，这又是风又是雨的，实在是小题大作了，但实在禁不住表妹折腾，闹得他最后没法，只得信誓旦旦地说，明天一定早些回陪表妹下棋解闷，秀儿这才破啼为笑，高兴地等着明天的好戏上场。

秀儿特意安排道士下午去东厢房做法，并暗中嘱咐道土，做法事时不用急，越稳当越好，一定要拖到二爷回府。然后她和表哥一起去东厢观看法事，最后不小心发现表嫂床底下的小木人，那时表哥正好在场，亲眼所见，又有她刚刚病愈为证，她只要在一边稍稍提点一下，表嫂的东厢一向守得紧，从不让人进来，原来是有秘密的，铁证如山，不愁表哥和老太君不信。

到那时任凭表嫂伶牙俐齿，也洗不清了，这下堂是注定了，秀儿的计谋一环扣一环，不可谓不毒辣，只是她千算万算，只算漏了一条，那冰心玉心和道士根本进不了东厢，更忘了是表嫂冲好了表哥的病，老太君更深信她表嫂与表哥合相，这真是：机关算尽太聪明，反为他人做嫁衣。

老太君听了丫鬟的话，顾不得其他，忙吩咐人传红杏进来，又仔细问过了，红杏又把萧俊的情况说了一遍，老太君接着又问：

“二爷回府时可有什么不对的地方”

“回老太君，二爷回府时好好的，红珠正向二爷说着下午的事，二爷正听着，突然脸一黑，就昏了过去，红珠一面派奴婢来传话，一面又传了大夫，此时正守在二爷身边。”

听了这话，老太君看了大太太一眼，大太太这时也慌了神，那还顾得上惩罚知秋，命人将二奶奶和知秋先带回萧湘院，看在东厢里，等候处置，亲自扶着老太君坐了轿，一行人匆匆向萧湘院走来。

老太君等人到了萧湘院，二爷正昏睡在床上，大夫已经来了，想那梦溪是现代的医学博士，拿到这古代，可说是大齐医学界的奇葩,是大碗级人物，要说她的药术大齐第二，那还真没人敢称第一，她配的药放倒了萧二爷，哪是这几个老夫子能查出来的。

大夫号了半天脉，也没发现什么不对的地方，只是摇摇头。任老太君怎么问，还是摇头，请老太君另请高明，直到老太君见再也问不出什么，才让大夫回去，这大夫才如蒙大赦似的匆匆离开，暗道：这萧二爷的病从来都是离奇古怪，以后再听说这萧二爷有病，一定要有多远，躲多远。

老太君又接二连三地请了几个大夫，诊过之后，都直摇头，求老太君另请高明，连药方都不敢乱下。

老太君又吩咐人把二爷刚刚用过的东西，一一呈给大夫查了，看有没有可疑的物事，能知道二爷的病因，说不定二爷就有救了，过了几个大夫的手，都说二爷回府后用的东西没问题，言外之意，二爷不是中毒，一直折腾到掌灯了，大老爷也回府了，二爷仍昏迷不醒。

一家人愁眉不展地坐了一屋子，哪有用饭的心思。这时，大太太又想起了那两个治好了秀儿的病道士，忙向老太君和大老爷提起，最后说道：

“常言道，有病乱投医，这个时候，已顾不上那么多了，这庙门拜多了，指不定哪个庙就管用，不如索性让他们试试，那道士既然能治好秀儿的病，总是有些道术的。”

老太君和大老爷听了，沉思了半晌，点点头，问起了那道土现在何处，有婆子回话说，一直在萧湘院柴房里关着，等着发落，老太君吩咐将人带来，那两个道士灰头土脸地被带了进来，一见老太君，便跪地磕头，求老太君饶命，老太君让他们起身回话，两个人这才爬了起了。

抬眼一看，满屋子灯火辉煌，这一屋子的人更象是神仙眷属，连屏着呼吸立在一边的丫鬟都象是画里出来的，那见过这阵式，早已吓的腿肚子转筋，生怕说错一句，给自己招来灾祸。

老太君见道吓成这样，心里早失望了一半，想那净云大师，就是皇亲国戚去求，都未必能见到，哪才叫德高望重，一见这两人一副猥琐样，就知没什么能耐，但既然叫来了，总得试一试，看着他们开口说道：

“两位先生不要紧张，下午之事，是老身那孙媳妇鲁莽了，还望先生不要介意，听说是两位先生治好了秀儿姑娘的病？”

“贫道不才，只是凑巧而已，不敢居功”

“那秀儿真是被这院子里的人冲撞了？”

“是的，贫道算过，确是和这院子里的人犯冲，贫道也只是看了八字认出的那个人，并不知那人是贵府二奶奶，有冒犯之处，还请施主见谅”

“这院里所有人的八字先生都看过了？”

两个道士对望一眼，想了想答道：

“贫道只是按这位女施主给的八字推算的，不知是否看全”

“老太君，媳妇原是认为和秀儿犯冲的一定是女人，所以没把俊儿的八字拿给道士，倒是疏忽了”

大太太见老太君这么问，想起这院里除了俊儿倒是都看过了，于是和老太君说道。

老太君看了一眼大太太，又对道士说道：

“老身的孙子今个儿也昏迷不醒，劳烦两位道士先生看看，可有什么不妥之处，是否冲撞了什么”

两个道土对望一眼，暗道：又来一个！

任这两个道士的道行再高，也治不好这实病，两人折腾了半天，萧二爷一点反应也没有，最后只得停了下来，连说自已道行不够，献丑了，老太君又让两人看是否二爷冲撞了什么，两个道土这会儿倒是再不敢乱说了，大太太见了，也觉得没脸，吩咐丫鬟给了银两，匆匆地打发了。

这几天，萧府里愁云惨淡，二爷昏睡四天了，萧府请尽了名医，包括太医院的李太医都来了，也没能让萧二爷醒过来，但李太医倒给萧家提供了一条线索，那就是平阳城里的新贵—颐春堂，据他说这颐春堂主人神密莫测，医术高超，二爷的病，也许只有此人能医。

任萧老太君做梦也想不到的是，萧家这些日子想尽办法寻找的颐春堂主人，正是被她禁足在东厢的梦溪，此时，这世上，唯一能救萧二爷的也当真只有她。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418508"  chaptername="第一百零一章  二爷病了">加入书签</a>
</div>
