    陈婷这个女孩自小身在姑苏城，而陈家不但是武林世家，更是江南一带有名的名门望族，她的爷爷早年因在西方蛮荒部落修习了召唤师回到中州，也在江湖上引发一场风波，可谓也算是武林中知名的人物。

    如今她的爹爹陈慕容在姑苏城更是叱咤风云，以祖上祖传的龙魂刀威震江南，驰名整个中州，是人见了他都要给他几分薄面，而作为这样一个家世显赫的贵族之女，她从小更是没受如此的苦楚，吃饭、睡觉、游玩都有下人陪着，可谓尽享世家的融化富贵，陈慕容膝下无儿，只有两个女儿。

    陈婷是老二，而她的姐姐则是名叫陈风姝的女子。

    然而任凭她口袋里多有钱，家室再显赫，但是一入江湖深似海，身处在这月影轩，吃着白菜面，看着别人吃的挺香，可是自己却越吃越难受，胃口差到了极点，这不大家都已经吃完了，而她的碗里还有一半，非但如此，而且胃里一阵痉挛，翻腾着，看她起身疾步往古刹外面跑的样子，便知她这是要出去呕吐去了。

    “呃！”的一声，陈婷扶在院子中的松柏树上呕吐了起来，像是喝了太多的烈酒，竟然将刚吃下去的面全都吐在树根下。

    一阵难受之后，她的眼睛中充满了血丝，看样子这比喝了烈酒还难受，等到她靠在树上休息，吸收白日早间从江面涌来的新鲜空气的时候，只瞧见从那培江上行来了一只小船，那艄公见江岸就在眼前，仿佛兴奋不得了，手里的船桨摇的更加快了。

    然而只有艄公自己清楚，这并不是他看见江岸就在眼前想早点罢工吃早饭，而是在这小船上正站立着一位身材窈窕的女人。

    是的，船上一共只有三个人，因为这个女人身边还站了一位玉树临风的男子，这男子的打扮和她一般，都是穿着江湖长衫裙，让人醒目的是他们的打扮并非凡人，因为他们不止衣服华丽显出贵气，而且在他们的手里都握着一把还未出鞘的刀。

    无论刀出鞘还是未出鞘，都可以确认这刀绝非江湖中三流的泛品，定是著名铁匠的血汗凝聚而来，因为这刀鞘已经显出了刀本身的贵气。

    天亮已经很久了，虽然江面上还有水雾，但是经过天上照来的日光，现在较之陈婷等人入古刹的时候，已经薄了很多。

    虽然在这西川之地也有很多使用刀的门派，然而这两个人却不是这西川地界的人，别人不认识他们，难道陈婷也不认识吗？

    她是认识的，因为那船上站立的女子正是她的姐姐——陈风姝，而对于那个男子，她也是认识的，那是自己舅舅家的长子——白梅山庄刘天梅。

    看见自己的姐姐，陈婷本该高兴的，可是她的神情却显出了恐怖还不安，本来全身气血尚未完全恢复的她，身子忽然像是被打了兴奋剂，蓦然站直了身子，这便要进古刹，可是迎面却走来了陈立荣。

    陈婷激动道：“爷爷，不好了，姐姐来了，姐姐找来了。”

    陈立荣的身材虽然只有五岁孩童那般高，但是他的智商和声音却还是八十岁老爷爷那般，智商高、声音苍老。

    爷孙两在古刹门口相遇，那陈立荣闻听孙女的话，眼睛向他们上岸来时的地方看去，只见那本来在江中行驶的小船已经靠岸了。

    船靠岸了，那船上的人却已经不见了。

    陈婷知道，定是他们在来的路上为陈风姝留下了什么线索，当下对爷爷喊道：“爷爷，他们来了。”

    说时迟，那是快，正在陈立荣思索间，自己的大孙女和大孙外侄子肩并着肩，走上那已经微微发黄的青苔草的台阶。

    本来他们要躲的，但是他们没有，因为他们已经没有时间了。

    看见自己的妹妹，陈风姝脸上露出了一丝丝讥笑冷漠之意，她和身边的刘天梅都怔在原地，相顾一看。

    陈婷看见自己的姐姐，心在疯狂的跳动。

    又不是看见自己的新欢了，心跳作何？

    只瞧陈风姝和刘天梅相顾一看，然后两人一道走到她的身前，最后在她和陈立荣的身前站立住了。

    “姐姐！”

    可能是因为陈立荣的身材变化巨大，所以这来的两个人根本没有将陈立荣认出来，闻听陈婷叫自己的姐姐，她也是一翻冷漠，并不为所动。

    是的，她实在不能容忍陈婷暗中将爷爷从地牢中救出来，因为这样，会给姑苏城的陈家带来很多麻烦。

    这不是一件小事，对于陈婷犯下的错，陈风姝心中来气，当下伸手一巴掌打在陈婷的脸上。

    “啪”的一声脆响，连一旁站着的刘天梅都被惊到了，他看见陈风姝打自己的妹妹，这是他万万没有料想到的事情，所以他全身犹如被电击中了一般，全身的脆骨一阵发麻。

    因为刘天梅从来都没有见过陈家任何一个人如此对待陈婷。

    因为陈婷在陈家可是宝贝，不但其父母疼爱，姑苏城叔叔辈的男男女女都十分的疼爱，爱之不及，怎么会打她呢？

    陈婷被陈风姝打了一巴掌，从小没有挨过打的她顿觉脸上一阵火塘火塘地，她道：“你打我？”

    陈风姝道：“打你，我是你姐姐，打你，难道你还想还手？”

    看样子，对于陈婷救出爷爷逃出来，不但眼前的陈风姝不能原谅，就连姑苏陈家的爷爷叔叔们都不能原谅。

    是的，若不是得到了陈家众多前辈的支持，陈风姝觉不敢如此打她。

    陈立荣对眼前两个孙女都疼爱，他实在不愿看见两个孙女因为自己的事情如此大打出手，所以他冷声对陈风姝道：“那你眼里还有没有我这个爷爷？”

    他因为修习了西方蛮荒部落的邪宗召唤术，身体变得如此幼小，所以陈风姝和刘天梅并没有注意到这个陈家的老爷爷。

    只是现在听陈立荣如此一眼，两人这才将目光聚集在他的身上，看见眼前的矮人，他们都是一愣。

    陈风姝和刘天梅两人有相顾看了一眼。

    刘天梅道：“这是你爷爷么？”

    陈风姝将刘天梅说的话听在耳朵里，深深地不相信自己的眼睛，这个面容未改，身材矮小的人竟然是自己的爷爷。

    她心想：爷爷逃走陈家地牢的前一天，她还去见过，那可是一个身材高挑，精神的不得了的老年人。

    可是现在呢？

    眼前自称是她爷爷的人，身材怎么会如此幼小，和一个五六岁的孩童一般。

    月影轩是什么地方，岂能是外人想来就来，想走就能走的地方？

    看见古刹外的院子里有人在说话，古刹中把面吃好的人，都随夜寒冬走了出来。

    看见眼前的一男一女，夜寒冬的脸上很不高兴问道：“是谁让你们来这里的？”

    陈风姝道：“这古刹寺庙是你的地盘么？我姑苏城陈家的大小姐，来不得么？”

    闻听陈风姝这样一说，众人才又将眼神看向陈婷和陈立荣，心想：原来眼前这一男一女是他们的亲人啊。

    夜寒冬和众人一样，看了看陈立荣和陈婷，而后语气放缓和了点，且道：“现在正好有姑苏城陈家的人在此做客，念你们是他们的亲人，本轩主就网开一面，不问罪你们私自擅闯我月影轩重地。”

