    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（四十二）

    谋定而后动（6）

    ————————

    传说，独孤大侠当年就是凭着自创的九式剑诀羽化登仙的，但因其所自创的九式剑诀杀气太重，为寰宇天地所不容，因而列为禁忌！

    禁忌独孤九剑是一种以消耗生命力为代价的奇诡剑法，亦是杀生三命术的第二术。

    九剑施展完毕差不多已经将一个人的生命之能全部抽出了体外，这就是它“忌”的一面，没有人愿意刺出这样九剑。

    不过禁忌独孤九剑的剑诀最后却有明确的提示，若是能够刺出九剑而不死，被抽离出体外的生命之能会倒流而回，能够使濒临死境之身再现生机，且能够令施术者的修为再上一个台阶，这就是它“禁”的一面。

    一忌一禁，有死有生，是为禁忌！

    禁忌独孤九剑威力巨大无比，不能够以常理度之。

    但如果没有陷入死境，没有人愿意尝试。

    今日月初已经没有退路，重伤之躯生死难料，眼前又有无法战胜的诸多敌人虎视眈眈，现在他只能拼死一搏，背水一战，以求扭转乾坤！

    今天注定将成为他一生当中难以忘怀的一日，为救紫婵被逼施展禁忌神功为先！

    而后又为求活命施展禁忌独孤九剑！

    冥冥之中似有一双无形的手牵引着他踏上了一条不归路！

    月初闭着眼低吟道：“禁忌独孤九剑，逆天之法，改天之命，独孤无双！”

    在这一刻月初仿佛一下子虚无飘渺了起来，他的身影似乎正在慢慢淡化，在他的周围出现九条高大的金人之影身。

    月初已经运转禁忌独孤九剑剑诀所记述的功法，九道真实的金影环绕在他的周围。

    广场内的筑基期护城军士与场外围观的修炼者皆吃惊的望着他，他们无法相信眼前的事实。

    当然最震惊的莫过于那些百道行者当中的前辈名宿，传说百道行者不拘一格、修炼到极至境界就能够凝练身外化身，杀人于无形。

    他们无法相信眼前这个十四五岁左右的少年已能够做到身外化身，而且化身九重，这超出了他们认知的范围。

    洪七功吃惊的看着月初，当初得知他能够拉开封印的火神弓时已经令道门学院的老古董门震动不已，现在他居然又施展出了身外化身之法！

    洪七功感觉眼前这个少年身上充满了迷雾，有着太多的神秘，要不然也不会被朱雀圣国圣皇册封为序列朱雀子且是第三序列！

    马大元由吃惊变为震惊，他无比骇然，月初能够硬抗下他那股排山倒海般的天人第五衰竭期力量而不死，已经令他惊异不已。

    现在居然又施展了出神功修炼到极至境界才能够伴随而出的神通————身外化身！！！

    这令他心中无比震撼！

    九道金影彻底实质化，如九尊阳神一般围绕月初不停旋转，一股磅礴的大力如怒海狂涛一般以月初为中心向四外汹涌澎湃而去。

    地面上那些碎尸、断刃皆诡异的漂浮了起来，在九道金影外浮沉、起落。

    所有人都看的目瞪口呆，有些胆小的筑基期军士吓的连兵器都已脱手掉落在地，即便是那些本领强悍的修炼者也感觉身体一阵发寒，心中不由自主冒出一股凉气。

    九尊阳神围绕月初旋转越来越快，最后连成一片金光，金色金影彻底将月初包围。

    但刹那间，九尊阳神突然停了下来，而后一起向月初扑去，和他的身体重叠在一起，最后彻底敛进他的体内。

    月初原本若有若无的虚淡身影再次充实了起来，一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在广场内波动、震荡。

    在这一刻月初仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉，此时场内弥漫着一股死亡的气息。

    在这一刻月初睁开了双眼，他的眼中一片金芒，眸中无黑白，如两个天空高悬的火阳一般。

    那里没有丝毫生气，宛若火狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。

    月初抱着小紫婵来到洪七功面前，道：“帮我照看她。”

    冰冷的话语没有任何感情，似来火窟魔狱。

    洪七功木然的点了点头，他自己都不知道为什么，在这一刻他好象不能自制的去服从月初的命令，他小心翼翼的将小紫婵抱在怀中。

    此刻紫婵已经昏睡了过去，今日发生了太多的事情，幼小的她疲惫不堪，刚才在月初的怀中她哭泣着昏迷了过去。

    若不是她的心智和体质都远远异于寻常小童，恐怕早就崩溃了。

    月初转身向马大元走去，每向前迈一步大地都跟着一阵颤动，一股无形的压力向前汹涌而去，莫大的威压重如泰山。

    当他走到马大元近前时，拜星学院那一百多名高手已经被这股无形的大力逼退了出去，场内只剩下他和马大元两人。

    无形的暗战在两人之间爆发，两人体外能量疯狂涌动，在两人之间形成一股能量风暴，虚空中传来阵阵雷鸣之声。

    “轰！”

    一声惊天动地的大响爆发而出，两人之间的地面被这股无形的大力轰炸出一个近两丈深的大坑。

    “老匹夫你去死！”月初大吼道，抽剑立斩而下。

    近五丈长的金色剑芒，灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。广场之内，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。

    一剑之威，天地失色！

    恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，无数观战之人被掀翻在地。

    马大元脸上色变，自月初身外出现九道金影的那一刻起，他就知道眼前这个年轻人的实力不能够以常理度之，必有非凡的功法。

    在这一刻他尽全力刺出了一掌，浩瀚的力量化作一道绿色剑气向五、六丈长的剑芒汹涌而去。

    然而两股大力相撞在一起后竟然无声无息，金色剑芒似有生命一般竟然在吞噬那绿色的剑气，绿色的剑气越来越暗淡，最后消失于无形。

    月初猜测，马大元和那被他所杀的什么狗屁少主，都是当年那一生绿的紫虚道人衣钵的继承者们。

    该死！

    紫虚道人当年的所作所为，虽然以身死而结束，但其也是间接害死龙九天和凤九天的元凶。

    他的衣钵继承者们，绝对没好人！

    禁忌独孤九剑血性一面展露无遗，刺出的剑芒竟然如此诡异！

    金色剑芒吞噬完绿色剑气之后，恍惚间化作一道金影，而后消散于空中。

    马大元身体一晃，不由自主向后退了一步，他感觉胸腔内气血翻涌，隐隐作痛。

    他异常震撼，没想到月初竟然能够将他击的退出一步。

    月初的身躯也一阵摇晃，他的身体似乎虚淡了一些。此时他手中只余一把剑柄，长剑彻底碎裂了。

    不过这并没有什么影响，他手握剑柄，禁忌独孤九剑第二剑已刺出。

    虽无剑身，但剑柄所激发出的璀璨剑芒强盛一如往昔，同样是霸绝天地的一剑！

    这一剑发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动。

    马大元感觉到了剑芒的妖异与不寻常，他只能尽全力阻挡。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    震天八响，月初连刺八剑，每刺完一剑，他的身体就虚淡一些，最后变的有些虚无飘渺不真实起来。

    在此过程中马大元连退八大步，他的嘴角已经溢出丝丝血迹，受了不轻的内伤。

    广场几乎被毁去大半，一道道四尺多宽的巨大裂痕出现在地面，场地内的碎尸已经被肆虐的能量的冲击的点滴未剩，只留下片片血迹。

    围观的筑基期护城军士与围观的修炼者们是一退再退，远远的观望，不敢逾越雷池半步。

    每个人的心中充满了震撼，一个少年高手竟然将一位即将步入大乘期的绝世高手之列的老一辈名宿击成重伤，这是他们不敢想象的！

    这一战，月初之名注定要传遍整个九州大陆，如果他能够侥幸不死，那么他无疑将成为新生一代高手中的传奇人物！

    月初感觉身体越来越空虚，体内的生命之能已经十去九八，禁忌独孤九剑已经刺出八剑，还剩最后一剑！

    成败得失皆在最后一剑！

    第九剑！也许能够令他重伤之躯再现生机，也许他就此魂归故里！

    在这一刻月初有一丝茫然，有一丝彷徨……

    他回头看了看，发现小紫婵脸上带着泪水，在洪七功的怀中正一眨不眨的望着他。

    “哥哥……”

    紫婵轻轻的唤着，长长的睫毛一眨动，泪水便簌簌滚落而下。

    月初猛的回过头，不再看她，他背对着洪七功与紫婵，低沉的道：“紫婵是这个世上最乖、最可爱的孩子，哥哥有事可能要离去一段时间。我不在你身边的时候，你不许哭，不许闹……你要静静的等候哥哥回来……前辈请你帮我好好照料紫婵，不要让她受到任何委屈，让她快快乐乐长大……”

    月初几次停顿，尽量让自己的声音平缓，最后他几乎是用命令的语气，道：“前辈请你带着紫婵马上离开这里，这里的一切都与你无关！”

    这似遗言似的的嘱托，令许多观战的人都感觉阵阵心酸。

    场外的郭芙看着这个既熟悉又陌生的男子，她的双眼模糊了。

    究竟是嬉皮笑脸，喜欢胡说八道的淫贼？还是豪气冲天，怒杀四方的铁血男儿？亦或是和和善善，宠溺幼妹的柔情兄长？

    “不，哥哥你曾经答应过我，永远不会离开我，我要永远和你在一起……”小紫婵哭喊着，稚嫩的声音令所有人心中都酸涩无比。

    洪七功的面部抽动了几下，有接近大乘期的高手马大元在此，他无法救走月初。

    以他的修为怎么会看不出月初已经到了强弩之末的境地呢，在月初刺出第七剑的时候他已经发现了禁忌独孤九剑的秘密。

    他发现月初每刺出一剑，体内的生命之能就会流逝不少，现在已经到了油尽灯枯的地步！

    迷一样的少年，具有极高天分的修炼奇才，即将陨落，洪七功感觉有些沉痛。

    他轻轻轻拍了拍小紫婵的后背，安慰道：“我们先走，你哥哥随后会跟来。”

    他准备闯重围冲出去。

    “不，老爷爷，我求求你放开我，我不要离去，我要和哥哥在一起……”小紫婵心智远远高出寻常小童，她已经猜测出接下来要发生什么。

    她哭喊着，挣扎着……

    月初原本想等紫婵远去时再刺出最后一剑，他不想紫婵看到那无法承受的结局。

    但这时他感觉实在坚持不住了，如果再耽搁下去，他就要失去知觉了。

    他大喝道：“禁忌独孤九剑————第九剑——亡命天涯！！！”

    一道九丈剑芒直冲高空，宛如九阳圣光，凄艳夺目。

    这是关乎生死的一剑，能否改天之命，成败在此一剑！

    第九剑当空刺下，马大元知道这时月初已经耗尽了生命之能，这是最后一击，只要能够接下这最后一剑，他就完胜了。

    虽然，这对于他这种级别的高手来说，是羞辱……但那又如何呢，有什么比活着更重要，是不！

    他虽然已经身受重伤，但不顾伤势，强行将自己调整到了颠峰状态，他决不能容忍自己败在一个后生的手下。

    禁忌独孤九剑的第九剑划破了虚空，照亮了整片广场，一道惊雷响在广场上空！

    金色剑芒终于和马大元的绿色剑气冲撞在了一起，剑芒依旧无声无息的吞噬了绿色剑气。

    不过这一次它没有化成金影，消散在空中，而是继续向前刺斩而去，炽烈的剑芒照亮了广场。

    马大元大惊，急忙舞动双掌，拍出一道又一道排山倒海般的大力。

    “轰！”

    一声惊天动地的大响过后，金色的剑芒与绿色的剑气都不见了，天地间复归清明，场内一片宁静。

    “哈哈……”

    场内传出一阵大笑，马大元虽然胸前被刺出一道深可见骨的巨大伤口，但他却笑的很豪迈，很得意。

    他接下了禁忌独孤九剑的第九剑，生死一步之遥，他最终还是挺了过来。

    过了好久狂笑声才停止，马大元朗声道：“你以为身怀禁忌神功……你就能够战胜老夫这种大修士吗？哼，天真！”

    他转身冲着场外众人道：“此凶徒已经耗尽生命之能，死于非命，现在待老夫将他的头颅割下来，以敬死者！”

    此刻浑身上下满是血迹的月初依然昂然立于场内，强者气势依在，但他的双眼却早已经闭上，身体再无任何生命迹象。

    “哥哥……”

    一声撕心裂肺的悲呼，小紫婵硬是挣脱了洪七功，从远处跑了回来。

    大战过后，坑坑洼洼的地面，令她不断栽倒，膝盖磕破了，小手擦破了，鲜血不断流出。

    但她没有丝毫疼痛的感觉，她磕磕绊绊的跑到月初的身前，一把抱住月初的大腿，摇晃着，哭喊着……

    “哥哥你不要丢下我……哥哥你快回来……”悲戚的哭声，闻者伤心，听者落泪。

    马大元皱了皱眉，现在他不能不顾身份，他不能当着一个小孩子的面，直接上前去割下她亲人的头颅。

    有时一瞬间可以改变一切，短暂的耽搁为月初迎来的了宝贵的时机，天空中忽现九道金影，如九道金色闪电向月初扑去。

    禁忌独孤九剑带走了月初所有的生命之能，他体内一片空虚，但他并不是真的死去，他处于一种假死的状态。

    游离在空中的生命之能，一直受他体内气机的牵引，现在流转而回。

    修道者的元婴，强者的身外化身，都是一种浓缩的生命之能，皆能够出离体外，进行攻防。

    禁忌独孤九剑就是依据身外化身的理论开创的，生命之能化身九重生死之剑，出离本体，杀人于无形。

    九重“身外化身”复归月初体内的一刹那，他睁开了双眼，两道神光自他眼中绽放而出。

    此刻他伤势尽愈，家传玄功自动正向流转起来，他感觉通体舒泰无比，一股磅礴的力量在他体内流动着。

    他终于打破了修炼的壁垒，使修为再上一个台阶，现在他的修为已经达到了婴变初期三层巅峰，比之先前的元婴初期九层巅峰强了太多。

    他再也不必打肿脸充胖子的“作弊”了，作弊显示自己的境界修为是婴变初期三层了。

    已经是真正的婴变初期修士了，而且一步就跨到了婴变初期三层巅峰，与霍都他们一般无二了！

    他目前的修为和刚才施展禁忌蛤蟆功时相差无几，当然肯定不能够和施展禁忌独孤九剑时相提并论。

    禁忌独孤九剑透着玄妙邪气，不能够以常理度之！

    “紫婵乖，不哭！”月初一把抱起了小紫婵，脸上满是灿烂的笑意。

    小紫婵一阵发呆，而后一把抱住了他的脖子，放声大哭起来。

    这一次她是痛痛快快的哭，不再是悲闷的呜咽。

    月初不再劝阻，令她尽情的发泄着。

    “哥哥你终于回来了，呜呜……我以为你丢下紫婵不管了，呜呜……”紫婵紧紧的搂着他的脖子，生怕一松手，月初就消失不见。

    月初轻轻的拍着她的后背，直到好久小紫婵才停止哭泣。

    当九道金影冲向月初的一刹那，场外所有人都呆住了，好久之后他们才回过神来。

    此时此刻场外所有人都不可思议的望着月初，他竟然死而复生，这实在对他们冲击不小，太玄异了！

    洪七功激动不已，他所看好的年轻人又给了他一次惊喜，在他的身上不断有奇迹发生，他发自内心的高兴。

    郭芙一阵失神，今天发生了那么多的意外，她感触颇多。

    马大元不敢相信的望着月初，他实在不明白，为何眼前这个少年如此“强悍”，竟然能够死而再生！

    他有一股不真实的感觉，非常怀疑自己陷入了梦境。

    然而就在这一刻月初抱着紫婵已经向他走来。

    月初已发现，经受完禁忌独孤九剑的重创之后，马大元已经是强弩之末，他已虚弱不堪。

    马大元暗暗叫苦，以他的身份实在不好大声呼救，但若不出声，他绝对难以接下月初的一击。

    拜星学院的那一百多名高手中有人发现了异常，急忙救援而来，但已经晚了。

    月初一拳砸出，马大元惨叫了一声，口吐鲜血，倒飞了出去。

    这一切发生的实在太快了，接近大乘期的前辈高手竟然被一个小少年小拳头砸的口吐鲜血，奄奄一息！

    绝世高手竟然被一个小少年打败了！这令所有人都不敢相信！但这却是事实！

    一位少年高手的崛起！一位前辈名宿的陨落！今日一战月初之名“唐僧”二字，注定将名扬九州大陆！

    马大元一边口吐鲜血，一边断断续续的道：“你们快…快…快杀了他……决不能够让他活着离开这里……否则四五年…年后再无人能够制他……”

    一百多人瞬间将月初围困在了中央，悲剧似乎又要重演。

    但就在这时一声巨大的龙吟在广场上空响起，比之飞蛟的啸声不知要响亮多少倍，宛如天雷一般震耳欲聋，巨大的咆哮声传遍了整座鸮地都城。

    除了月初外的有限几人，其他的几乎所有人都是第一次真正听到龙吟声，那种仿佛侵蚀到他们灵魂深处的血脉压制力陡然出现。

    广场之上所有妖兽骑兵的战兽都在一瞬间瘫软在地，所有骑兵皆摔落兽下。

    众人一起仰头观望，只见高空之上俯冲而下一道灰褐色像条鱼的影子，影子越来越近，一头不足一丈的传说中的真龙降临到广场上空。

    真龙降临！！！

    月初脸上露出喜色，龙宝宝竟然寻到了这里。

    小紫婵也高兴的笑了起来，她冲空中挥着小手，叫道：“小龙龙……”

    ————————

