    之前苇名正言拜访的时候，就提醒过上川悠仁花开院家的【狱门五封】，而北月对其的了解远远超过苇名正言。

    所谓的【狱门五封】就是以修验道的修行方法，在五座特殊的虚境之中供奉五大明王报身，必要的时候，勾连起五座虚境的力量降临，彻底封禁住真实界的一片空间。

    不过【狱门五封】作为完整的虚境，存在于花开院家京都本部，同时这次黄泉暴动，五座明王报身还要镇压不同地方的妖魔之祸。

    所以降临到这里的力量有限，最大的目的是封禁住空间，防止上川悠仁逃跑，同时也避免伤害到普通人。

    落日的夕阳余晖之中，五尊虚幻的明王报身隐匿在云间，手掌各自掐动不同的法印，将下方以神意天风流为中心的三条街道笼罩其中，一层淡金色的薄膜形成，可以看到不时有剩余的人群在撤退。

    之前柳生严宗已经履行了自己的义务，帮助花开院家将周围大部分的居民疏散，并不是他们有多好心，而是需要给睁一只眼闭一只眼的十三课一个面子。

    一处高楼顶上，身材高瘦的，带着眼镜的松本克也对着一旁的花开院金良说道，“对方到现在都没有突围，是放弃了，还是另有打算？”

    花开院金良的神色依旧冰冷，并没有直接回答松本克也，他神色庄严，如同庙宇之中的泥塑金身一样，赤红色的霞光如同天衣一样，有宏大的禅唱如同暮鼓晨钟一样从远处的天际传来。

    他的目光呈现多个视角，与天空之中五尊虚幻的明王像融合，威严地看向周围隐藏的强大超凡者。

    兵灾源家的源平手捧着一个木盒，感知到了天空中明王像的注视，神色凝重地说道，“我们源家不会妨碍阁下，不过我们源家的少主在道场之中，所以才冒昧前来，就是为了在关键的时候将少主带走。”

    花开院金良听到源平的解释之后，将目光移开，看向了另外一个方向，黄昏落下的阴影将街道分开，阴影显得越发幽深，淡淡的鬼雾浮起，现在正是逢魔之时，是妖魔最为猖獗的时间，鬼雾之中酒香飘散，一位少年带着磁性的声音传了出来，“看戏，我就是一个看戏的。”

    花开院金良神色露出一抹纠结，如果是在平时，他肯定会优先对付眼前的妖魔之主，不过对方似乎也知道这点，因此出现在此处的并不是真身，同时隐藏得很深，随时都可以撤退，而有着家族任务在身，他只能够强忍着心中对妖魔的厌恶，将目光平移向云端。

    一位带着古老高冠的人立于在五尊明王像五百米外的虚空中静立，虽然带着面具的他看不出神情，不过从对方悠然的动作就可以看出：他根本没有将自己放在眼中！

    五尊虚幻的明王像头顶燃烧起熊熊的佛炎，五大明王本身就是释迦牟尼佛的忿怒身，周围灿烂的云霞通红，如同火烧云一般。

    不过在外界人的眼中，这片空间的一切都渐渐消失，仿佛隐遁到了另外一处空间之中。

    装扮成为理事长的樱井神奈用轻松地笑意说道，“你们该不会是想要用不完整的【狱门五封】阻挡住我吧？”

    “当然不是。”她东侧的虚空微微扭曲了一下，出现一位穿着狩服的，手持着蝠扇的骸骨，骸骨洁白，带着点点星辉，嘴里吐出人言。

    “早就听闻花开院家的破军之名，今日一见，名不符实。”樱井神奈转身看向对方，利用渡过一部分三灾的阴阳师骸骨锻造出来的特殊式神，再加上无数秘法，确实是半步白银的实力，之前自己或许会感到棘手，但夺取了出云镜之后，她的最强战力已经发生了质变。

    “真理会的理事长，今日一见，也名不符实。”隔着遥远的距离，在花开院家的族地之中，用秘法操纵着破军的族老语气恼怒。

    “这样啊······”樱井神奈微微一笑，“这里不适合作为我们的战场，我们进入虚空切磋如何？”

    说着，她手掌一划，被【狱门五封】稳固住的空间露出一条漆黑的通道，通往真实界外面的虚空之中。

    看到这一幕，族老的神色变得凝重起来，对方能够轻易打破【狱门五封】的封锁，那么就证明对方是有机会带着上川悠仁等人逃跑的。

    但对方没有这样做，而是主动邀请自己前往虚空中决战，祂的意思很明确，那就是相信上川悠仁等人能够对付花开院金良，同时也相信祂能够对付自己。

    真理会不再想要像以前一样成为阴影中的超凡组织，对方想要走到台前，而从阴影中走到台前，必然需要一个立威者，让其他人承认真理会的实力。

    而对方选择的立威者就是自己，或者自己代表的花开院家。

    族老气极反笑，看来花开院家这么久没有出手，已经让很多人忘记了什么是御五家，什么是千年世家，但是他的神色却更加平静，幽深的庙殿之中，族老睁开了眼睛，对着身边侍奉的阴阳师说道，“去通知家主，随时准备出手，对付真理会的理事长。”

    阴阳师躬身后退，族老神色变得凝重起来，虽然他对真理会的理事长的行为愤恨，但无论对方是怎么获得现在半步白银的实力，总归是能够对破军造成真正的威胁，如同在平常时候，他肯定会选择全力以赴，甚至联合其他御五家出手。

    但对方选择的时机恰到好处，现在正处在黄泉暴动时期，花开院家虽然体量巨大，但为了家族利益，也不得不分散力量，镇压各处要害，所能够动用的力量有限。

    不过仅仅是手中的力量，也绝对不是他人能够随意挑衅的，族老目光幽深，操纵着破军式神扩张樱井神奈划开的裂缝，虚空风暴涌出，将两人都卷了进去。

    随着两人的离开，五大明王发散的佛光将空间裂缝重新填补上。

    上川悠仁走出了道场，看到天际已经完全显露出真身的明王像，对着身边的北月说道，“老师，你这次总不会留手了吧。”

    北月没有理会上川悠仁，视线直直地看向远处高楼之上俯视的人，“金良。”

