    

    “但是从今以后，周琼是我想要保护的人，如果周琼愿意，三媒六聘，我愿娶她为妻，一生一世与她相守，周琼的孩子就是我的亲生女儿，我愿与她一起抚养她们长大。”

    余进的话很简单，但字字句句皆是出自真心，周围一片哗然，谁都没有想到事情竟然会来这样一个大反转。

    虽然余进三十岁了，但是人家没成过亲啊，身手好，相貌周正，就算不娶一个十五六岁的小姑娘，那也不至于娶周氏这样一个瘦骨嶙峋过人又生了三个孩子的女人吧！

    周围人一时被余进的砸得懵懵的，半天都没反应过来。

    楚凡激动得小脸都兴奋红了，刚刚才从余小花那里得知余进想要求娶周氏的事情，没想到余进这会就来了这么一个大招！

    嚯！可真是有种，不愧是她看好的大叔！

    楚凡都想鼓掌了，好样儿的！

    余进还是直直地看向周氏，顺手将孙勇丢在了地上。

    这气氛太紧张太刺激，孙勇被摔疼了也不敢哼一声。

    周氏被余进看得脸都得快能滴出血来，一个也扑通乱跳，脑子嗡嗡嗡的都转不动了。

    余进刚才说什么？

    要三媒六聘娶她为妻，还要帮她一起养孩子，她莫不是在做梦，还没醒。

    余进见周氏目光躲闪，往前走了两步，高大的阴影将地上瘦小的周氏笼罩其中。

    周氏几乎想找个地缝钻进去。

    “你到底看上周氏哪里了？”人群中不知是谁实在想不通的问了一句。

    同是女人，有人酸了。

    比喝了一坛子部还酸。

    余进的目光依旧看着周氏，“因为她，让我想有个家。”

    一句话胜过万千甜言蜜语，周氏的心暖得一塌糊涂，暖过之后就是惶恐无措。

    她，怎么值得。

    “啪啪啪！”楚凡激动的鼓起了掌，实在是忍不住了，进球好样儿的。

    见楚凡鼓掌，楚茵和余小花也跟着鼓掌。

    老太太和余老太相视一眼，得，不用她们两个老的费劲吧啦的去说了。

    于是也跟着鼓起了掌。

    最后面的人跟着鼓掌时，脸上还有点儿懵，他们怎么就跟着鼓掌了呢！

    “嫁给他！”

    人群中，不知有谁又这样喊了一声，然后“嫁给他嫁给他”一声高过一声，喊得人心潮澎湃。

    当着这么多人的面，周氏真是羞死了，但一颗心又很甜，好像回到了少女那会，不，比那会还要甜，是从未有过的幸福和甜蜜。

    余进一抬手，人群慢慢安静下来，余进温柔地看向周氏：“我想成家了，你愿意做我家的女主人吗？”

    楚凡觉得自己的少女心都要炸裂了，果然，老男人撩起来的时候就没有年轻人什么事了。

    周氏：“……”

    “三媒六聘，我都不会少，我会名正言顺的娶你为妻，只要你点头，我立马去找媒人上门提亲。”

    周氏慌乱地垂下了头。

    “你不说话，我就当你默认了。”

    周氏：“……”

    余进又看向三个丫头：“以后我会努力当一个好爹爹的，要是谁敢再欺负你们，要先问过我的拳头同不同意……”

