    第206章 滚滚突破，金乌出现

    “该死的熊，将来即使会得罪接引和准提，本帝也一定将你斩杀，不然，这口恶气实在是咽不下去！”帝俊怒声说道。

    闻言，心里感到委屈的羲和张开嘴巴，想要劝帝俊别冲动行事，但转而一想，祖熊的阴险狡诈已经超出了自己的想象，原本巫族实力虽强，但擅力不擅智，可有了祖熊，他们还无比信任祖熊，那巫族的总体实力真的是……比原本强了不只一筹，若是能除掉它，让巫族失去可以为之出谋划策的生灵，那对妖族确实大有好处。

    可是……祖熊不是那么好杀的啊！

    羲和还记得，当年太一出手都没能顺利斩杀祖熊，自家夫君又如何能成功？

    “唉！”想到这里，羲和不禁叹了口气，站起身子，对帝俊说道：“陛下，此次是臣妾小看祖熊了，没能想到它居然会如此破局。”

    说完，羲和对帝俊行了一礼，继续说道：“臣妾向陛下请罪。”

    闻言，帝俊也叹了口气，然后连忙过去将自己妻子给扶了起来，握住她的手，对她说道：“这不是你的错，是祖熊太狡诈了，你无需自责。”

    羲和低着头，说道：“祖熊虽然狡诈，但臣妾既然向陛下提出了对付它的建议，便该想好它可能会如何做，并做好接下来的应对准备，可是臣妾对于现在的情况……也不知道该如何处理，想要令祖熊与巫族反目的谋划已然失败，但祖熊想要挑拨妖师和我们关系的谋划却得到了成功，臣妾……心里不甘。”

    说着，羲和咬着嘴唇，将眼睛给闭上了。

    她是天后，也是太阴星神，但除此之外，她还有一个称呼，那就是智慧女神。

    洪荒上，许多低阶生灵都会通过吸收它不定时洒落下去的月之精华获得更加出色的智慧，但是！

    身为智慧女神的她，向天帝提出建议，想要反击祖熊与巫族，但没多久就被祖熊给粗暴地化解了，还反过来被熊骂了好几次‘卑鄙无耻，低劣’，这让她心里极度不平衡，既气愤又感到惭愧。

    “洪荒上，谋划算计互有胜负乃是常事，你也无需过于在意，放心，将来，我一定会为你，也为我妖族，找祖熊出这口恶气的。”帝俊轻轻抱住羲和，对她安慰道。

    “那现在，我们无法让祖熊与巫族反目，妖师的事，陛下可想好了该如何应对？”羲和抬起头，对帝俊问道。

    “嗯……还没有，权且这样吧，虽然鲲鹏会为此感到寒心，将来做起事来恐怕不会尽全力，但有句话太一其实说的没错，鲲鹏的一丝真灵已经上了招妖幡，他的命都在我们的手中，对他……也不用太过客气。”

    “嗯。”对于帝俊这话，羲和觉得不对，鲲鹏乃是大能，还是应该礼敬一二的，但想想现在的情况，也只能这样了，等妖族打败了巫族，成为天地主角后，自己再劝天帝对他补偿一二吧。

    羲和心里这般想到。

    ……

    与此同时，另一边，不周山顶。

    立完了天道誓言，也向整个洪荒表明了自己的态度，滚滚看着天庭的方向，得意地竖起了一根中指。

    任你如何算计，我滚滚大神都能一力破万法！

    想要挑拨我和巫族的关系，我直接立下大誓，愿意与后土同进同退，这够意思了吧？

    将来，后土进一步增强对大地的掌控力，那我就跟着她一起前进，让自己的食铁兽一族扩大地盘，增加规模，发展的更加强盛。

    再将来，后土退到地府里去，我就也跟着她一起退，去那做冥帝，执掌九幽。

    总之，后土去哪，我就去哪，这样你们总不能再造谣，说我背叛巫族了吧？

    忠于祖巫，就是忠于巫族，哼！

    想着，看着周围天空中分散在各处，正在对自己作揖行礼的众多大巫，冥冥中，各种积累都到了一定程度的滚滚，突然心有所感，察觉到有一股无形的气运正在朝自己身上涌来，这是……属于巫族的气运？！

    是因为自己刚才那么做，让更多的大巫和底层的巫众都更加认可了自己这个巫师，所以自己得以享受的巫族气运变得更多了吗？

    心里这么想着，随即，滚滚脸上露出了无比高兴的笑容，张开双臂，任由这些气运朝自己涌来，同时，扯开嗓子，大声喊道：“我乃巫族之师，万巫共尊！”

    “巫！巫！巫！巫！……”随着滚滚的喊声落下，顿时，洪荒各地再次响起了震天的喊声，无数巫众被刺激到了，兴奋地仰天呐喊。

    接着，一起再对着不周山的方向给滚滚作揖行礼，齐声道：“我等，礼赞巫师！”

    “轰！”下一刻，一股庞大的威压从滚滚的体内爆发开来，巫师滚滚，今日正式踏足大罗巅峰！

    ……

    西方，净土圣殿。

    “呵呵，不错，大罗巅峰了，距离准圣只有一步之遥。”盘坐在一朵金云上的准提，望着东方，呵呵笑道。

    “祖熊手持朱雀旗，掌握寂静与阴阳两大法则，准圣之下，它可称无敌！”一旁坐在十二品功德金莲上的接引圣人，认真说道。

    “不错，而且以滚滚的天赋，加上我西方气运的加持，将来，必成准圣！洪荒众生皆说我西方教不如阐教和截教，但如今，我西方教有两位圣人，他们却各只有一位，我西方教的副教主准圣以下无敌，阐教的副教主却……呵，至于截教，虽无副教主，但通天的首徒多宝，根本就不是滚滚的一合之敌，由此可见，我西方教，并不输给他们两教！”准提笑着说道。

    “大能方面确实不输，但底蕴方面，我们比起他们仍有很大的不足，当年三清在分宝崖上得到了老师的许多法宝，我们却只有几件，这是难以弥补的差距，所以，我们仍需努力才能振兴西方。”接引对准提提醒道。

    听到这话，准提闭上眼睛，深呼了一口气，然后睁开双眼，对接引低头道：“师兄说的是，是师弟一时太得意了。”

    “不怪师弟，我西方贫瘠，被东方压制多年，如今祖熊迈入大罗巅峰，我也为之高兴，只是，祖熊到底是东方生灵，又是巫族的巫师，它虽然答应了做我们西方教的副教主，但……严格来说仍然是……”

    “师兄这点就说错了。”

    “嗯？”

    准提笑着说道：“食铁森林对我们而言确实属于东方，这不假，但就整个洪荒而言却是位于中荒，祖熊乃中荒霸主，何时算是东方生灵了？”

    “这个……师弟说的也是。”接引摇了摇头，无奈道。

    “再者，哪里来的生灵都无所谓，只要我们西方将来能兴盛这就够了，当年为了能除掉魔祖，我西方……牺牲地太多了。”准提笑完后，脸色又变得严肃了起来，声音沉重道。

    听到准提这么说，接引双眼微眯，没有接话，过了好一会儿才闭上眼睛，喃喃道：“福生无量天尊！”

    ……

    东海，金鳌岛。

    三清齐聚于此，围坐在一张小桌子旁，此时，他们都看着不周山的方向，三圣的脸色各不相同。

    老子是笑着摸了摸胡须，脸上闪过一抹欣慰之色，元始是拿起一杯茶，面无表情，但眼中隐隐可见有着一丝欣赏，只有通天，整个神是颇为气愤。

    那头不识好歹的蠢熊居然这么快就迈入大罗巅峰境界了，走的这么快，你也不怕摔倒？

    “滚滚对巫族到底是重情重义，其实那些流言说的也不错，虽然滚滚自己不可能那么想过，但它如今已然是西方教的副教主，完全可以仰仗接引和准提的庇护，顺利从巫妖决战中脱身，但它却没有这么做，还当着洪荒众生的面，立下天道誓言，愿意与后土共进退，如今心性，殊为难得啊！”见三兄弟都不说话，再瞧见通天不知道是不是元神又发疯了，居然还表现得有些生气，似乎对滚滚突破一事感到不开心，元始想了想，率先打破了安静，开口道。

    “不错，滚滚上善若水，不以物喜，不以己悲，唯愿不忘初心，追随主人左右，这样……很好。”老子笑着说道。

    “大兄说的是。早知滚滚愿意入圣人大教，当初我创阐教后便该开口邀它，许它副教主之位，这样也不至于被准提给抢人了。”说着，元始摇了摇头，心里为此感到非常可惜。

    “哼，那熊不识好歹，不分好坏，就算一时侥幸突破了，将来想迈入准圣也是千难万难。”见老子和元始都在说滚滚的好话，通天感到不高兴了，吹胡子瞪眼道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    听到这话，老子和元始一起朝他看去，这一看，将他看的有些心虚。

    “怎，这么了？”通天有些慌张地问道。

    “你是怎么看出滚滚难以突破到准圣境界的？”元始对通天问道。

    “以滚滚的天资和福缘，再加上巫族与西方教的气运加持，迈入准圣只是时间的问题。”老子对他道。

    “哼，大兄二兄，这你们就说错了。那熊的天资和福缘确实不错，如果它只是巫族巫师的话，迈步准圣确实没什么难的，但它千不该万不该，不该拒绝我，去抱准提的臭脚！西方教虽然也是圣人大教，但位于西方，西方贫瘠，当年道魔之战，灵脉尽毁，即使这些年接引和准提不断地去修复灵脉，进展也仍是缓慢，我敢断定，西方教不能长久，即使可以长久，也必定难以兴盛，一个无法大兴的教派，在那做副教主，不是给自己平添压力吗？有着这个拖累在，那熊……哼，将来定难迈入准圣，除非巫妖决战，巫族打败了妖族，成为天地主角，但这可能吗？”

    听到通天的这番解释，老子和元始相互对视了一眼，然后，一起摇了摇头。

    太狂了。

    这个三弟，不但听不进人劝，而且还狂得有些过分。

    接引准提再不济，那也是和自己三兄弟平起平坐的圣人，西方教再寒颤，也有十二品功德金莲镇压气运，而且接引准提也不不可能什么都不干，他们从百万年前就开始励精图治，着手治理灵脉，整顿西方了，而且做的也都是一些确实可行的策略，你不能小看两位认真起来的圣人啊！

    诚然，最近这些时间，准提不知道是不是元神疯了，居然不顾形象，到处强行化缘，搞得‘圣人大盗’之名响彻洪荒，让众生为之不耻，但准提有一点很聪明，那就是他专挑那些业力缠身的生灵下手，没什么业力，却又实在是有好东西的，他就稍微只化一点点，影响不大的那种，所以，对西方教而言，总体还是利大于弊。

    如此，将来谁也说不准西方教会不会兴盛起来，你只凭西方贫瘠就断定西方教没有前途，甚至说他们的气运会是一个负担，是拖累，这……太果断了！

    有句话，老子和元始都没有说出来，那就是西方教将来能否兴盛，这是一个未知数，但是！你的截教，照你这样弄下去，将来铁定要完蛋！而你还不自知，唉！

    想着，兄弟俩都不由得在心里叹了口气，真希望自己三弟的性子能够改一改，这样对大家都好。

    ……

    时间一点一滴的过去，两个月多后，不周山，卧熊殿内。

    躺在一张竹床上的滚滚停止了打呼噜，缓缓睁开双眼，它不知道因为自己突破一事而引发了西方二圣与三清小团队间的讨论，这两个多月，它一直都在闭关稳固境界，而它闭关的方式也很特别，那就是睡觉。

    对，什么也不想，就是睡觉。

    其实除了睡觉，吃东西也行，或者玩乐也可以，但它突破前吃饱了，不周山也没有什么可以玩的，所以就只能睡觉了。

    书归正传，滚滚醒来，稳固好了境界后，走下床，走出了卧熊殿，一出来，顿时，阳光照射得它眼睛不由得一疼，这是……什么鬼东西啊？

    滚滚在心里嘀咕道，然后，用力眨了眨眼睛，抬起头，朝天空望去，只见，有十个小太阳正在天上快速地飞着。

    (本章完)

