    “是吗？快让他进来！”

    夏想顿时起身准备出去。

    李海星这时走了进来：

    “夏总！”

    “海星，你总算来了，家里的事情都处理好了吧？”

    “处理好了，在你们的帮助下，现在已经迁入了2号避难所里面。”

    李海星说完对夏想鞠了一躬。

    夏想连忙扶起他：

    “哎哎哎，海星你这是干嘛？”

    “多谢夏总的照顾！”

    李海星非常真挚地说道。

    如果不是夏想给他注射R药剂，他现在可能还是一个精神病人。

    并且治好了之后，还安排他家里人住进避难所，解决了他的后顾之忧。

    而他现在并没有给夏想做什么，因此鞠这一躬他觉得理所应当。

    “不用客气，你作为一个天文物理学的科学家，这个待遇真不算什么！”

    “夏总，对于现在的你来说，这些帮助可能不算什么，但是我很清楚，要在伽玛射线暴的降临下保护人是多么地困难。”

    听到李海星这么说，夏想点了点头，没有再矫情：

    “你说得没错，特别是建造一个合格的避难所，难度不是一般的大。目前我们才刚刚解决能源方面的问题。”

    “你是天文物理方面的专家，我想让你跟踪讲究这次的伽玛射线暴，包括具体降临时间、持续时间，多久结束，你看行吧？”

    说完夏想看着李海星，一脸真诚。

    “当然可以，再说了，你又不是不给钱我。”

    李海星笑着回道。

    “好，我们之前算的时间还有3个月，现在已经过去了12天，你这边算一下伽玛射线暴的具体降临时间，然后告诉我。”

    “是，夏总，保证完成任务！”

    看着李海星一脸严肃的样子，夏想忍不住说了一句：

    “李海星，你放松一点，别那么紧张。”

    随后对旁边的沈倩吩咐道：

    “小倩，叫你这边安排一下李海星先生的办公室！”

    “是，夏总！”

    沈倩点头，随后对李海星做了一个请的手势。

    看着穿着职业装的沈倩，李海星脸色微红。

    他从未见过如此性感漂亮的女人。

    比他的老婆还要漂亮！

    好在李海星只是简单地了解了一下，并没敢多问。

    跟着沈倩后面，他们很快就不见人影了。

    等沈倩回来，已经十多分钟后。

    “怎么样？安排好了没有？”

    “报告夏总，已经安排好了！”

    “嗯，很好！”

    ...

    ...

    天空中那颗明亮的星星，越来越亮。

    最近甚至变大了许多。

    这代表着伽玛射线暴里地球越来越近！

    光的速度可是30万千米/秒！

    也就是说，每过一秒，伽玛射线暴距离地球就近了30万千米！

    此刻，有很大一部分人相信了末日的存在，开始慌乱地寻找解决方法。

    电视台开始争相报道各国的骚乱状况。

    包含大量的暴恐时间。

    甚至全球各地成立了大量的末日组织。

    很多人都是抱着能过一天是一天的态度，开始不断消耗自己，包括金钱和身体。

    在知道末日真的要来，很多人的心态发生了翻天覆地的转变。

    以前不敢表白的女孩？

    冲上去就亲一口！

    以前不敢顶撞的上司？

    冲上去就是一拳头！

    以前不敢得罪的贱人？

    冲上去就是一巴掌！

    能动手不动口，成了很多人的不二选择。

    甚至有人把这个行为取了一堆好听的名字：

    “末日行为准则！”

    “释放人类的天性！”

    “最后的疯狂！”

    “末日晚餐！”

    此时大街上到处都在上演着这样的场景。

    当人没有了约束，那是非常恐怖的一件事情。

    在云国，国家方面第一时间就出手了！

    警察和军队一起出动，制止那些暴力血腥的事件。

    而在国外，就不容那么乐观了。

    甚至有几个小国家已经改朝换代了，成立众多的末日组织。

    全球各地的人类，几乎都疯狂了！

    ...

    夏想在零号实验室里面，看着大屏幕上的各种画面，眉头紧皱。

    乱局还是来了！

    陆小风安静地站在他身边。

    其他人都在忙碌的操作着电脑上的程序。

    “报告夏总，M国出现了一个组织《末日教》，头领是M国前国防部部长菲尔德，其中有位长老叫普洛斯！”

    其中一个员工，立马将两人的照片贴到了大屏幕上。

    看着普洛斯的照片，陆小风有些不可思议地张大了嘴巴。

    而夏想则是微微眯起了眼睛，死死盯着普洛斯。

    这个家伙果然不简单！

    “夏总，你果然猜得没错，这个普洛斯背后果真有一个大势力！”

    陆小风沉声说道。

    “是啊，他之前有目的地进入咱们保护伞公司。也就是说咱们保护伞公司，在普洛斯加入我们之前就已经引起了其势力的注意力！”

    夏想缓缓说道，眼中透露着一丝亮光。

    知己知彼才能百战百胜。

    现在知道普洛斯所在的势力后，夏想反而没有那么担心了。

    “你们查下这个《末日教》的资料，查清楚了发给我！”

    “是，夏总！”

    工作人员立马在电脑上操作起来。

    不一会儿，一份详细的信息出现在大屏幕上面：

    【末日教】

    【宗旨：为了迎接末日之神的到来，我将奉献我的一切】

    【福利待遇：每天可以领取避难所配给的食物，每拉进来一位新人可以获得该成员食物10%的提成！】

    【成立时间：2019年4月20日】

    在看到这个末日教的简介后，夏想紧蹙着眉头。

    这个末日教的规则别看这么简单，末日如果真正来临之后，这样的规则太特么有效了！

    他们可以用这种简单粗暴的方式迅速地壮大自己的势力。

    还可以从里面看出来，他们已经掌握了避难所的建造技术。

    并且早在三年前就已经成立了！

    也就是说，这个组织甚至比他先发现编号LKD8723的小型白矮星。

    他们的科技水平，甚至不比保护伞公司差。

    这样就解释得通，为什么普洛斯可以混进自己的零号实验室了。

    “小陆，这个组织日后可能会成为我们的劲敌，咱们一定要多多关注他们的动静！”

    “是，夏总！”

    陆小风立马在平板上记录下来。

    “对了，夏总，还有个事要跟你说下，咱们国家现在已经开始实行配给制了，市场上的所有粮食基本上都被国家管控了！”

    “哦？看来咱们国家反应也不慢！”

    夏想点了点头，随后淡声安排道：

    “既然这样的话，我们捐出去一些粮食吧，也不用太多，500车就行！”

    “夏总，这会不会太多了？”

    陆小风如同小财迷一般，十分舍不得。

    “这点儿粮食对我们保护伞公司算什么？如果把他捐了出去，那么意义就不一样了！”

    “到时候我们与国家合作的时候更加方便。”

    夏想解释道。

    “我们不是已经合作过了吗？怎么还要与国家合作？”

    “现在看来，咱们国家是一个正常的国家，就怕伽马射线暴降临后，有些东西不复存在！”

    “比如说一些珍贵的资料、一些重要的军备武器等等，所以我们要与他们合作！”

    夏想看着天空上的那个大白点，缓声回道。

    “也就是说，后面我们可能也要成立军队？”

    陆小风紧接着询问。

    “没错！不然后期争夺地盘，抢夺食物用什么人？用什么武器？”

    “不会用我们自己的手吧？”

    说完，夏想笑了笑。

    ...

    当国家开始认真的时候，很多人都慌神了。

    特殊时期，只能特殊对待。

    这种配给制夏想也是第一次遇到。

    现在粮食与药品都成为了一个国家的战略物资。

    因此，现在收回去实行配给制，也是为了应对将来。

    而国外的国家就没有这么幸运了。

    目前多数地区，还是处于混乱之中。

    有的甚至比咱们自己的国家还要乱。

    这个时期的国家领导人，全都忙得头疼。

    特别是那些分裂成很多个势力的国家，已经开始互相攻伐。

    末日还没有真正来临，就已经有大量的平民和士兵伤亡。

    而在其他看不到的地方，全球各地开始疯狂地建造避难所。

    地面的物资开始逐渐往地下转移。

