    “林叔，我选择……”

    苏晨的话还没有说完，一只头上长着触角，黑蓝相间的精灵冲不远处的密林之中狂奔出来，红着眼镜撞向草地上欢快玩耍的火斑喵。

    “单首龙！”

    众人面对这突如其来的袭击，都懵了。

    这实在是太突然了，突然到林震和苏越都来不及反应。

    而且这只单首龙比起其他同类发育的更好，体型也更大。

    一般的单首龙都是在80cm—90cm之间，体重也都是20kg左右，眼前的这头单首龙身高接近1.2m，体重至少也是在35kg左右，在告诉奔跑的情况下就好似一个小型的坦克！

    以火斑喵的体型来看，被单首龙撞到后果将不堪设想。

    可面对向自己狂奔而来的单首龙，火斑喵根本来不及作出任何的反应，呆愣的看着单首龙。

    眼看一场惨剧要直接发生在眼前，距离火斑喵最近的苏晨猛的向前一扑，把火斑喵给抱在了怀里。

    “嘭！”

    随着响亮的撞击声，苏晨抱着火斑喵翻滚出去。

    之后便是觉得后背火辣辣的痛，就连嘴里都有些发腥，还有一种甜丝丝的感觉。

    淦，和上辈子救那个小女孩，被撞的感觉一样！

    嘴里那种甜丝丝还有点腥味，应该就是血吧。

    唯一让苏晨庆幸的是，这一次只是是受伤，没有和上一世一样直接暴毙。

    “小晨，你没事吧！”

    苏越飞快的跑了过来，扶起了苏晨。

    林震则是放出了一只怪力，怪力四只手臂死死的搂住单首龙，不让它挣脱伤人。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    “我没事，火斑喵你没事吧？”

    苏晨咳嗽几声，看着怀里的火斑喵只是呆愣的看着自己，身上并无伤势，这才松了口气。

    “喵……”

    火斑喵呆呆的看着苏晨，刚刚单首龙冲来的时候，它真的已经慌了神。

    随后它就感觉到了一个温暖的怀抱。

    是他救了我。

    想到这里，火斑喵看苏晨的眼神变得更加柔和，然后也用小脑袋在苏晨胸口来回蹭。

    “吼！”

    “吼！”

    被怪力死死抱住的单首龙冲着苏晨嘶吼着。

    苏晨现在才回过眼来，看这个导致自己受伤的罪魁祸首，然而下一刻，他就愣住了。

    精灵：单首龙

    属性：恶/龙

    资质：红

    状态：狂躁

    性格：温顺（特防↑防御↓）

    特性：活力

    等级：7（126/789）

    技能：撞击，念力，龙之怒，蓄力

    持有：/

    在苏晨的脑海之中，凭空出现了一道属性面板，和上一世他玩的精灵游戏一模一样！

    苏晨还以为自己是被单首龙撞出幻觉了，这么暴躁的单首龙性格怎么可能是温顺？而且单首龙的属性不是恶和龙吗？怎么可能会超能系的技能念力？

    他有点懵的眨了眨眼，可脑海里的属性面板一样没有消失。

    不仅没有消失，还变得更加的清晰。

    而且他转头看向怀里的火斑喵的时候，和之前单首龙面板大差不差的属性面板同样出现在苏晨的脑海里。

    这是我的金手指？被单首龙一撞，结果把这迟到了十六年的金手指撞激活了？

    林震看着呆愣的苏晨，心中也是一惊。

    该死，这单首龙不会把小晨给撞出什么事来了吧？

    想到这里，林震对单首龙也不免升起几分怒气。

    “怪力把它给带去后院，关到禁闭室里去！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    单首龙听到林震的话，冲着苏晨吼的更加的急切。

    “好大的凶性！”

    苏越的面色也同样不是很好看。

    不管是苏越还是林震的眼里，单首龙都是在示威，如果不是身为老牌训练家他们有着自己的底线，早就已经出手教训单首龙了。

    “林叔，等一下。”

    苏晨强忍着后背火辣辣的疼痛，放下火斑喵站起身冲着林震开口道。

    “嗯？”

    看着苏晨，林震有些不解：“怎么了？”

    苏晨有些不确定的开口说道：“林叔，我感觉单首龙它好像不是在挑衅，它是在冲着我道歉。”

    不知道为什么，苏晨听着单首龙的嘶吼声，总觉得它是在冲着自己道歉。

    而且，他还能够感觉到单首龙自己也很痛苦，或许它也真的没有想伤害什么吧。

    再结合自己脑海之中的属性面板，单首龙性格一栏上的温顺，苏晨更加确信自己的猜想。

    “小晨，你不是被单首龙撞出问题了吧？这头单首龙可是洛城那头三首恶龙的孩子，那可是三次噬主的三首恶龙！”

    不管是苏越还是林震，都觉得苏晨简直是疯了。

    居然会觉得这只单首龙是在道歉。

    单首龙这一准守种族本来就是性格十分残暴的种族，和暴飞龙并称的两大凶龙的存在。

    这只单首龙更是其中的佼佼者，根本就不可能出现苏晨说的情况。

    苏晨没有理会林震和苏越的态度，他缓步一点点的接近被怪力牢牢桎梏住的单首龙。

    “单首龙，你是在对我道歉吗？其实你是一个很温柔的孩子，你也同样不愿意伤害到任何人，对吗？”

    “吼”。

    单首龙冲着苏晨吼叫着，它那被黑色毛发掩盖着的大眼睛里慢慢的自责和挣扎。

    苏晨的感知没有错，它就是在和苏晨道歉，它真的很难受很难受。

    “所以你伤人也不是故意的，你只是控制不住自己，对吗？”

    苏晨走的速度很慢，话音也很轻，和单首龙就好像两个老朋友在交谈一般。

    “吼”。

    单首龙的手脚都被怪力桎梏着，只能疯狂的摆动着脑袋回应苏晨。

    它真的不想伤害任何人和精灵，每次伤到之后，它总会很自责很自责。

    它真的是一只内心很温柔的单首龙。

    可它控制不住自己，它的脑袋动不动就如同撕裂了一般的疼痛，只能够到处破坏，攻击别的精灵来发泄那股好像脑袋都要被撕裂般的疼痛。

    看着场中这奇特的情景，还有那个一点点靠近单首龙的少年。

    苏越和林震对视一眼，都看到了彼此眼里的震惊。

    好像，苏晨说的是对的。

    难道这只所有人眼里都无比暴虐的单首龙，其实真的是一个内心无比温柔的孩子吗？

