一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大兴氨岭中，一片冰雪覆盖住，恒彦林的帐篷，早在这个时候，已经是被层层冰雪覆盖在了下方，此刻是一片寂静无比。

    只是这一片的寂静并没有持续多久，不过是片刻间，一道金光凭空浮现出来，随后是将一处小山包一般的积雪，全部震飞开来。

    随后便是一股磅礴的威压，将周围都是笼罩在了其中，那些依旧是天空中飞舞的雪花，在这一刻直接是直接被定在了半空中，显得是极为的诡异。

    不过这种诡异的景象并没有持续多久，片刻之后，雪花便是片片落下，一切又都是恢复了正常。

    此刻的那帐篷，在这个时候已经是直接被撕开了一个大口子，显得是极为的难看，而盘坐在中间的恒彦林，在这个时候，直接是暴露在了外头。

    恒彦林缓缓睁开眼睛，眼神闪过一抹喜色，眼下的他，可是比起之前的时候，脸色要好看了许多倍，原先那如同是病态一般的神色，在这个时候，也都是消失殆尽了，取而代之的是，一抹显得极为健康的红润之色。

    “终于是将根基修补完毕了。”

    恒修林伸出手掌，看了看之后，眼中闪过一抹庆幸之色，自己的根基，损毁的，远比他想象中的，还要严重许多，那一股股极为庞大的吸力，差点便是将他的努力，付之东流。

    幸亏在最后的时候，恒彦林利用一门极为偏门的办法，将一部分的药液之中的灵力，直接是爆发了出来，然后将那吸力击溃了一小段时间，这才能够顺利的姜根基修补完毕，否则的话，这一次的根基修补，可真就是有难以预料了。

    眼下的恒彦林，是可以清楚的感觉到，自己根基又是恢复到了圆满的状态，在也不用担心，那灵力在次泄漏，然后导致以后修为，寸步难进了。

    恒彦林在欣喜一阵之后，便是回过头来，眼见自己的帐篷都毁坏在了他的手中，顿时是摇了摇头，然后也不再去理会这个损毁的帐篷，随后便是将其余的东西收起，然后继续朝着前头走去。

    眼下时间还早，他出来也没有几天，时间还多的话，自然也就不用那么快回去，要不然这么快回去，几女一见他恢复的这么快，估计又是要一番询问。

    至于第二个，则是昨天在这里找到了那么多上好的药材，若是可以的话，恒修林还想多找一些，若是能够在找一些药材出来，到时候炼制出一些灵丹出来，他的境界就能够恢复的快一些了。

    有着这种想法的恒彦林，自然是不愿意就这么回去了，当下便是收拾了一下，继续朝着前头走去，不得不说，天道对于恒彦林，还算是比较照顾的了。

    即便是眼下的恒彦林，根基已经是恢复了，按理说，该给的报酬也给了，但是随后的一段路程，依旧是有着不少的灵药，在等着恒彦林的采摘。

    恒彦林自然是不认为这是他运气好，所以对这天道示好的做法，也是记在了心上，两方都是用眼下的这种态度相处的话，其实也是挺好的。

    恒彦林搜寻着药材，直接是走了一天，将周围的药材都是搜寻一空，而恒彦林收来的药材，有些是灵药，有些则是一些普通的药材，只是上了年份之后，自然就是有些不普通了。

    等到天黑时，恒彦林已经是收获了满满的药材，见此恒彦林便不再搜寻，准备找个地方，休息一晚上在说，至于明天，大约是不会在找了。

    做人是要懂得适可而止的，若是恒彦林明天在继续寻找药材，就显得有些贪心不足了，如此一来，可是被天道记上的，恒彦林自然是不会放这等低级的错误。

    眼下恒彦林的帐篷已经损毁了，晚上想要在搭帐篷，是肯定没有的了，不过对于恒彦林来说，这压根不是什么问题，他要是想的话，可以直接在片刻间，挖一个山洞出来，绝对是简单无比的。

    恒彦林眼神四下扫过，就想找寻一处地方，直接是挖开一个洞口，然后渡过一晚先，不过就在恒彦林眼神四下骚动时，他神色却是忽然动了一下，随后朝着远处望去。

    恒彦林做为修士，自然是可以感切到周围的环境，眼下四周，都是冰寒一片，都是笼罩在浓浓的水系之中一般，但是在远处，恒彦林却是能够感觉到，一股腾升而起的热力，仿佛是将周围的寒冷，都是给驱散开来一般。

    恒彦林眉头微微一挑，当即便是朝着那处地方走去，虽然不知道哪里是什么，不过只要过去看看，想来就是能够看清楚了。

    恒彦林脚步一动，便是迅速朝着那处地方掠去，不过片刻间，原本数里地的距离，在恒彦林这里仿佛是不存在一般，眨眼变到。

    “这是……”

    恒彦林站在一处河流旁，眼睛看着脚下的河流，愣了一下之后，随后才是回过神来，随即便是有些哭笑不得起来，他还以为这里是出了什么宝物，倒是没有想到，居然是一处温泉而已。

    不过既然有温泉，刚好是可以泡泡澡了，恒彦林心中想着，当即也是极为的不客气，直接是脱光之后，然后直接是跳入到温泉之中。

    恒彦林刚刚一入温泉，便是觉得一股极为温暖的感觉，席卷过全身，随后便是感觉几天的疲惫，在这个时候，都是席扫一空一般。

    倒是没有想到，在这样的地方，居然是能够看到温泉，运气也是极为不错了，恒彦林将全身都是陷入到那温泉之中，心中暗自想到。

    不过还不等他将眼睛闭上，准备好好的休息一番，原本一丝微弱的轰鸣声，却是传进恒彦林的耳朵之中，那丝轰鸣声想来是距离恒彦林极为遥远，所以声音才这般的弱小。

    只是让恒彦林吸引住的，却是那轰鸣声的主人，恒彦林之前也是去过部队的，所以一听这轰鸣声，便是立刻想到，这是直升机螺旋桨的声音。

    怎么在这种地方，也有直升机飞进来了，恒彦林心中有那些纳闷，不过想着，大约是人家在执行任务什么的，就没有凑兴趣的念头。

    虽说他是有军衔在身，即便是过去的话，即便也是不会有事的，但是对于这一类的麻烦，所以对于那处麻烦，恒彦林是想要直接避开来。

    只是，他想要避开这些麻烦，但是这麻烦，似乎是直接冲着他来一般，直升机的轰鸣声，也是越来越近，除了这个意外，似乎是还有着其他的什么东西，夹杂在里面，让的恒彦林眉头微微皱起，只感觉这里似乎是有些不简单。

    此刻，远处正在上演一幕生死大逃亡，几个身穿雪白色衣服的男女，正在亡命的逃窜着，众人脚下都是极快无比，并且那在鹊起鹤落间，便是远远蹿到了前头，脚下更是踏雪无痕一般。

    “分来逃吧，要不然我们一个也逃不了。”

    为首的女子，回头看了一眼，刚刚已经是被甩开来，但是眼下都是飞了上来的飞机，顿时是眉头一皱，以他们的实力，原本是想要甩开这直升机是非常简单的。

    但是问题是，在这样一处冰天雪地的地方，对方有着高科技的装备，直接使用热感应一些手段，便是能够将他们直接牢牢盯住了。

    原本他们已经是甩开这些家伙，无数次了，但是却依旧是没能够彻底甩开。

    “好，那就分开逃，在这样逃下去，也不是办法，迟早会被追上的，不过，这些家伙的家伙，居然是敢追到这里来！只可惜周围都是被电磁场覆盖了，要不然非得让他们全部葬送在这里不可！”

    一旁的一个塔山一般的男子，在这个时候，也是阴沉着脸说道，说话间，脸上也是闪烁过一抹怒气，这可是他们的领土，眼下对方却是直接追击到这里面，还有没有将他们的国家放在眼里了！

    “老鼠，这磁盘就放在你身上，你的速度是我们队中最快的，这磁盘你一定要带回去，听明白没有。”

    吕丹溪回过头，从身上取出一份磁盘来，直接是交到一旁男子的手中，然后开口说道，这磁盘内，可是有着一个特工，牺牲了自己的性命，这才将东西叫到他们的手中的，是极为珍贵的资料，所以是万万不能，就这样丢失在他们的手中了。

    “可是，队长，你的实力比我强多了，我就只是会跑而已，若是被人截住，就跑不了了。”

    老鼠闻言，顿时是犹豫了一下，随后是开口说道，他倒不是害怕拿着这个磁盘，然后引来对方的追杀，他害怕的是，这东西会在他手头中丢失，如此一来的话，那他的罪名，可就是大了。

    “那你不让他们截住不就好了？我是队长，他们肯定是把重要的目标，都是放在我身上了，放在我身上，危险太大了，你就拿着，到时候一定要跑出去，我们会给你争取机会，掩护你，听明白没有？”

    听着老鼠的话，吕丹溪当即是眉头一皱，随后是开口冷哼到，她可是这支队伍的队长，所以对于吩咐下命令这一类的事情，她也早就已经是习惯了。

    老鼠闻言，脸上闪过一吗复杂之色，最后是点了点头，吕丹溪这话，他哪里是不明白，他们这是准备利用自己，作为吸引火力的点，然后将那些人吸引走，如此一来，他的安全就会大大提高。

    这是，如此一来的话，他们可就危险了，说不定，这次任务结束以后，就在也见不到他们也不一定，不过眼下，却是没有时间给他伤感了，只能是趁着还有机会，迅速利用好这次机会，将任务完成才是。

    毕竟，他们在出任务的时候，就已经是被告知，这是一场极为危险的任务了，众人都是准备好了，捐躯的准备，只是没有想到，到了现在，确实是要准备捐躯了。

    吕丹溪将手中的磁盘，直接是丢给那老鼠，见到老鼠稳稳的接住后，顿时是冷哼一声，然后开口说道，老鼠见此，一咬牙，狠狠一点头，脚步一转，便是想要直接离开这里，然后向另一个方向逃窜而去。