

    白慕川轻轻捋向晚的头发，低下头吻她的额头。

    “我没有你想的那么好，你也没有你想的那么糟。现在的你我，是势均力敌的！”

    “不开玩笑吧？”

    “不开。”

    “真的？”

    “比珍珠还真！”

    “……”

    向晚眼眶有点热。

    她想，这是她听过的最动人的情话了。

    再没有什么比这样的肯定，更让她觉得舒服自在的。

    向晚嗯一声，“态度很真诚，我信了。”她又偏过头，看一眼白慕川轮廓分明的脸，笑对着问心庵的方向，“庵里的菩萨应该都还在的吧？”

    “……倒了！”

    “……”

    还想浪漫一回呢，让菩萨作证什么的，多好？

    结果……

    向晚有一点想笑。

    白慕川却说：“我们又把她扶起来了！”  

    “……”

    这到是让向晚有点意外。

    她转头看着白慕川，“没想到啊你，这……”

    “与封建迷信无关。”他解释，“毕竟是附近十里八村的信仰。老百姓闲来无事，去上个香，有个寄托也是好的……”

    向晚笑了，“你怎么说，怎么有理！”  

    白慕川笑着，捻捻她的鼻子，“懂就好！”

    向晚轻轻哼一声，扭头道：“你刚才说的，我会考虑的！”

    白慕川“嗯”一声，“我只是建议，具体还得你决定。”

    末了片刻，他突然视线深邃地望定她，“如果这是一个心结，我希望你主动去解开，而不是回避……”

    向晚：“……”

    几秒后，她说：“走吧，山风很大，冷！”

    白慕川答应着，却没有走，而是认真看着她，“我们合个影吧？”

    嗯？合影。向晚愣住。

    “我们还没有拍过合影，对不对？”

    对的！确实……从来没有。

    向晚也没有见过白慕川拍照。

    “我怎么不知道，你是喜欢拍照的人？”她问。

    “不喜欢。不过，得看跟谁……今天，想跟你在这里留个纪念！”

    白慕川在兜里翻手机，阳光从他的发梢斜射在他的脸上，本就轮廓分明的五官，更显立体、精美……来不及刮的胡茬，比平常更显男人味儿。

    像一个从偶像剧里走出来的男人。

    这样的颜值，不拍照可惜了。

    尤其……

    在这个问心山。

    山上有一座问心庵。

    山下有一个问心镇。

    他们在这里，经历了人生很多的第一次……

    “确实有必要合影留念！来！”

    向晚四周观察着角度，往山边走，遗憾地一叹。

    “可惜没有自拍杆诶……怕是拍得不好看……”

    她扬着手臂，想去拍那风，那雪……

    山风吹动着她一头乌黑的长发，飘逸的民族风长裙被风荡开……

    “嚓。”

    白慕川举起手机。

    拍了一张。

    “啊呀！”向晚捋头发，失笑，“我都没有准备好……”

    “很好看！”白慕川看着手机屏幕。

    “……不信。”

    直男拍照的技术，向晚完全没有信心。

    “不信你看……”

    白慕川走了过去，把手机伸到她的面前。

    ……呀！

    真的很不错呢！

    雪山，银峰，一片洁白。

    那颜色与她身上的浓艳的民族服装，形成了强烈的对比。

    冲撞色，非常艺术。

    “白慕川，我好崇拜你！居然把我拍得这么漂亮！”

    没有女孩子不喜欢镜头下美丽的自己。

    向晚必须承认，长这么大，从来没有人把她拍得这么艺术这么美……

    她兴奋起来，大笑着，白慕川站在她的身边，低头侧目看着她的脸，坏坏一笑，调动手机镜头，稍稍换一个角度，两个人的脸就出现在了镜头里，与蓝天雪山浑然一体……

    咔嚓！

    他手长，把镜头伸得远，角度也选得好，照片自然精美，完全不像自拍出来的大头照……

    向晚瞠目结舌，看着照片好久没有说话！

    白慕川唇角微微一勾，“你什么表情？不好看？”

    向晚嘿嘿一声，笑得像个傻子。

    “白慕川，你完全颠覆了我的想象……”

    “嗯？怎么讲？”

    “我一直以为直男拍照……全是渣！”

    “当然。”小白先生挑挑眉，“一万个直男里，只有一个不渣。恭喜你，小宝贝，你碰上他了！”

    “……”向晚怔了一下，“这么夸自己别扭不？”

    “一点都不！”白慕川一本正经，“其实也不怪那些直男。”

    “怎么说？”

    白慕川浅浅一笑，拉动着性感的唇线，一个小小的动作，竟让向晚微微失神。

    “因为……技术好没有用，还得长得好才行！”

    哈哈哈！

    向晚真的憋不住了，大笑起来，“是在说你吗？”

    白慕川捏了捏她的脸，“傻瓜，说我们俩！”

    “咳！”向晚收住笑，点点头，“既然这样，那我就必须严肃赞同你的观点了！”

    白慕川揉了揉她的脑袋，大掌揽在她的腰上，“走吧，两个长得好看的人，下去吃饭了。”

    “再见，问心庵！”

    “……再见，问心山！”

    “再见，问心镇！”

    ……

    离开问心镇的时候，老板把他们送到门口，眼泪汪汪。

    握住权少腾的手，他一脸的舍不得……

    因为结算房钱的时候，权少腾认真把网上商品里找到的手表同款，递给他看了……

    “小哥，以后要常来啊！”

    权少腾轻哼，摸了摸闪亮的耳钉。

    “会的……不过，你最好不要期望我们来！”

    老板不停看他的手表，“为什么？”

    权少腾唇角拉开，给他一个绝世倾城地勾魂一笑，

    “不是出现场，谁乐意跑这鸟不拉屎的地方来吹冷风？”

    老板：“……慢走！不送。”

    ……

    雪停了，但山路依旧不好走。

    赛里木又是一个“娇弱的宝宝”，从旅店里被抬出来，他就一路叫唤喊痛。

    于是，白慕川下令，让车队慢行……

    这个决定，让想要早点回到南木，洗个舒服热水澡，换一身干净衣服的权少腾，简直心如刀绞。

    “赛里木这小子，等回了京，丢特警队去训练几个月吧？”

    他是对白慕川说的。

    算是一个中肯的建议。

    这小子本事是有的，就是胆小，怕痛，以后要是遇上什么案子，带着他就跟带着个孩子一样，随时求安慰……

    “不要！不要！”赛里木抢在白慕川前面回答，哭丧着脸，“白队，你是不会这么对待一个有功警员的啊？！”

    白慕川面无表情，“你怎么知道？”

    赛里木马上换了一脸笑，“我知道你最慈祥了……”

    慈祥！又是这个词。

    白慕川摸了摸自己的脸，细细思考。

    “一般有功的警员，我们都是希望他能继续深造的。这样，将来才会有更好的发展……”

    “怎么深造？”赛里木一脸喜色。

    “当然是去特警队集训几个月啊！”

    “啊……呜……不要啊！”

    ……

    枯燥无聊的路途，因为赛里木而变得有趣起来。

    聊天，聊天，逗赛里木……

    这是权少腾的乐趣。

    但全车人都受益，不时哈哈大笑。

    汽车出了问心镇，再出山行了几十里，道理就没有山里那么湿滑了。

    外面没有下雪。

    汽车行走的速度，慢慢加快。

    但是，一路走走停停，到达南木县城的时候，天已然黑了。

    南木医院。

    这里的灯箱，亮堂堂的。

    在这一座街灯昏暗的城市，大老远都可以看到。

    汽车刚停在医院门口，众人就看到了路灯下的屠亮。

    他身上受的都是皮外伤，这两天除了养伤，他一直在办案。

    知道他们要送赛里木过来，屠亮早早联系好了医生，等在那里。

    可以说，这个重案一号的“大总管”，完全够格！

    白慕川第一个下车，看到屠亮，一个轻轻地拥抱，又拍拍他的后背。

    “兄弟，辛苦了！”

    屠亮眼一热，“大家都辛苦了！”

    这些天的遭遇，发生在每个人的身上，都是一部艰难史。

    大家相见，互相拥抱，谁也不再多说。

    屠亮让人把赛里木抬进去，然后看着白慕川。

    “老大，你们先回宾馆休息，这里有我。”

    “嗯！”白慕川拍拍他的胳膊，“交给你了！”

    屠亮笑了笑，突然敛住表情，“孟炽在南木宾馆。十分钟前，他打我电话询问，你们什么时候返回南木。”

    白慕川冷笑一声，“他要干什么？”

    屠亮：“他说，想找你谈谈！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天去看了侏罗纪世界……喝了杯咖啡，醉了，感觉咖啡因过量，一直异常兴奋，手抖……

    咳，所以，今天晚上就更这么多，大家早点休息。

    明天……嗯，咱们吃好点！

    感谢送票给我的小姐姐，小妹砸……

    还有给我送打赏的亲爱的，你们一直关注我，我也一直看着，认真地记在心里……

    幸得这一路有你。

    爱你，比心！

    