    朱允熥点点头说道：“我姐姐江都郡主那里你要多费心，选一些贴心的宫女前去去服侍，一切吃穿用度都要尽善尽美。”

    “是，奴婢遵命。”

    朱允熥看了她一眼，问道：“听说有两个嬷嬷这段时间会常来东宫？”

    素心说道：“是，她们是后宫派过来的，教授赵明珠宫廷礼仪，以及如何在宫里的规矩。”

    朱允熥实在不想明珠的天真浪漫被重重枷锁捆住，如果人人都遵守的礼仪，不敢越矩，不拘言笑，那还有什么乐趣可言？

    所以朱允熥说道：“你去告诉她们，让她们以后不必来了。”

    素心以为殿下是因为上次林嬷嬷故意借着教授礼仪，而故意整治江都郡主的事情而担心。

    所以赶紧说道：“殿下，这两个嬷嬷来的时候宁妃娘娘千叮咛万嘱咐，让她们谨言慎行，万万不可坏了东宫的规矩”

    “如果像上次那样惹恼了殿下，宁妃娘娘就会严厉的责罚她们，所以她们绝对不敢放肆，而且奴婢也会盯着，不会出了差子，请殿下放心。”

    朱允熥知道，在那两个嬷嬷来之前，郭宁妃肯定会多方敲打的！

    如果说上次是因为吕氏在中间挑拨离间，可现在吕氏都已经死了。

    如果从郭宁妃那里来的人再次使坏，那很难不让人怀疑郭宁妃对皇太孙是否有意见。

    到时候她跳到黄河都洗不清了！

    总不能一再的出问题吧！

    所以郭宁妃肯定会非常仔细小心。

    可朱允熥还是说道：“我明白这是宫中的规矩，宁妃娘娘是一片好心，也不担心她们生事。”

    素心一愣，不由得问道：“殿下，不知道这是为何呀？”

    朱允熥没有过多解释，自己总不能说害怕自己的女人变成没有感情的行尸走肉吧。

    所以朱允熥只是说道：“宫中的礼仪和规矩，你告诉明珠让她知道就行了，又不是什么重大事情，不必那么谨慎拘束，分毫不差……另外在从东宫选两件儿东西给郭宁妃送去，多谢她的好意。”

    现在朱元璋的整个后宫都归郭宁妃管，她派两个嬷嬷前来也是宫中的规矩。

    如果自己不由分说的就拒绝了，那么郭宁妃会不会怀疑自己还对上次的事耿耿于怀？

    尽管自己现在已经是皇太孙了，也不怕郭宁妃怎么样，可她毕竟是长辈，还是要尊重的。

    东西虽然不怎么贵重，可这也是自己的一片心意，相信郭宁妃不会误会的。

    素心一听殿下称呼她为“明珠”，就明白殿下对她有多么喜爱！

    在喜爱的人面前，人总是非常宽容的，也会维持对方的那种特点。

    尽管不合规矩，可素心还是回答说道：“是，奴婢明白了。”

    朱允熥含笑说道：“明珠称呼你为素心姐姐，显然对你很是喜爱啊。”

    素心谦虚的说道：“这是奴婢的福气。

    朱允熥又吩咐说道：“以后你可以去多陪陪她，毕竟在刚来到宫里人生地不熟，时间久了难免寂寞，另外也可以让她到江都郡主哪里坐坐，也好有个说话的人……”

    “是，奴婢会的，请殿下放心。”素心恭敬的答道。

    ……

    接下来朱允又恢复了正常生活，每天不是前往户部，就是前往军营编练兵马，还有就是听课学习，做个好学生。

    这日，朱允熥来到商贸司，查问这段时间商贸司的经营状况。

    铁铉汇报说道说道：“殿下，这段时间官店的人都非常卖力，唯恐他们被裁撤了，况且还有一成利润作为奖励，所以根据一些官店的状况来看，今年肯定能够多多盈利。”

    “并且各个官店也都在整顿之中，正如殿下所说的形成商号，便于统一管理，也有利于获得百姓的信赖，增加商贸司的收入……”

    朱允熥点了点头，知道人是不能够安逸的，一旦安逸习惯了就很难再让他们做出改变。

    现在他们有被裁撤的危机，自然会大力做买卖，不会得过且过，因此对待客人的态度语气也会大为改观。

    另外还有激励，所以他们想要多赚取钱财也就是再正常不过的事情了。

    铁铉继续说道：“殿下，黄金玉液卖的也非常好，各地一听说宫廷御酒，都愿意买来尝尝，原先准备的酒根本就不够卖，所以只好限量销售……

    并且属下命人把宜宾所有的老酒坊都购买了过来，争取明年能够供应的上……”

    朱允熥说道：“即便真的供不应求也没关系，就是要吊着他们的胃口，宫廷御酒哪能是他们想买就能买到的！想喝就得排队等着！”

    铁铉笑道：“是，属下明白！”

    朱允熥询问说道：“景德镇的民用瓷器呢，现在状况如何？”

    铁铉答道：“殿下，林正去了之后就立即烧制御酒的瓷瓶，这已经非常不容易了，他又收购了几个民窑的窑口，

    现在正在烧制带有景德镇标记的民用瓷器，相信用不了多久就能够把公开售卖。”

    朱允熥说道：“对于寻常百姓之家，瓷器也是非常关键的，他们可以不喝酒，但总不能不用碗和盘子吧，瓷器一旦铺开了，那收入也是非常可观的。”

    “另外……”

    朱允熥看了铁铉一眼，叮嘱说道：“你要知道，现在大明还没有多少大商人，更没有形成垄断趋势，现在商贸司能够凭借着官方背景和财力，是能够迅速的抢占先机，所以这个时候千万不能放松！”

    “是！属下明白请殿下放心！”铁铉行礼说道。

    “还有，现在朝廷收取商税乃是三十收一，这样的商税太低了，如果有一天朝廷增加税收，那么落在我们口袋里的钱财就会减少……

    到时候想要快速扩张就不行了，速度就会慢上很多，所以一定要趁着这段时间赶紧行动，不可懈怠！”

    铁铉惊讶的问道：“殿下，朝廷要增加税收了吗？”

    朱允熥说道：“现在还没有，不过以后肯定是要增加的，只不过是时间早晚罢了。”

    铁铉点点头说道：“确实，朝廷商税的征收确实比较低，增加也在情理之中。”

    朱允熥叮嘱说道：“你可要把商贸司给我管好了，我要做事用钱，总不能凡事都从户部拿吧，那朝廷众臣还不炸开了锅，再说也不方便……

    所以商贸司就是我的钱袋子，你要是敢让我无钱可用……哼哼……”

    铁铉连忙说道：“殿下放心，属下一定竭力！绝不辜负殿下所托！”

    朱允熥说道：“实话告诉你，等这个年过完之后，商贸司还会有大的动作，赚取的钱财绝不会比卖酒少！所以你要机灵着点儿。”

    有大动作就代表自己有事可做！

    所以铁铉非常高兴，立即行礼说道：“是！属下明白，请殿下放心！”

    谈完了公事，铁铉询问说道：“殿下，我已经把他带来了，您要不要见一见？”

    朱允熥说：“让他进来吧。”

    铁铉面露欣喜之色，立即出去，接着就带进来一个身穿粗布衣衫的太学生，简朴素净，人倒是很有精神。

    正是当日在集市上看到有人打架，而立即前去锦衣卫禀报，避免流言扩散的那个太学生。

    来人行礼说道：“学生暴（pu，四声）昭，见过皇太孙殿下！”

    “起来说话。”

    朱允熥手里拿着锦衣卫的奏报，上面详细记载了事情的经过，就连暴昭的底细也查的清清楚楚明明白白。

    当然也有暴昭的名字，以及籍贯。

    本来如果是其他人立下了功劳，自己只要赏赐一些东西嘉奖一下就可以了，用不着亲自接见。

    可是一看到暴昭的名字，朱允熥立即就高兴了起来！

    洪武年间，暴昭以国子生的身份被授予大理寺司务，后因被举荐，任北平布政司。

    国学生又称国子生，亦是指在国子监肄业的学生，但一般为官员子弟。所以说国学生亦即是太学生。

    因为大理寺的司务这个是洪武明朝二十六年，于大理寺置，也就是明年才设置的，分置二人，是个从九品的小官，典出纳文移。

    所以在历史上暴昭现在只能是国子生，还没有进入仕途。

    洪武二十八年，他就升任都察院左都御史，要知道这可是正三品的大员！

    不到两年时间就从从九品到正三品，竟然有如此的升迁，如果没有朱元璋的赏识是绝对办不到的！

    洪武三十年暴昭再次升职，升任刑部右侍郎。

    洪武三十一年，升任刑部尚书，因为清廉节约而出名。（一说洪武二十九年升任刑部尚书）

    建文元年，暴昭担任北平采访使，获悉朱棣密谋造反的情况，就立即密报建文帝，请求提前做好准备工作。

    同年九月，朱棣发起靖难之役，建文帝在真定设置平燕布政司，暴昭担任尚书，掌管事务，此后和铁铉等人悉心筹划战略。

    建文四年四月，平安、何福等人为燕军大败，平安被俘，建文帝下诏让暴昭归还南京。

    同年六月，燕军兵至南京，李景隆、朱穗开门投降，南京陷落，暴昭欲图南逃，可惜被燕军俘获。

    燕军把他押送至朱棣面前，暴昭破口大骂，不肯屈服。

    朱棣大怒，先挖掉暴昭的牙齿，接着又砍掉暴昭的手足，暴昭依然骂不绝口，直到被砍断脖子而死方休。

    在明史中对暴昭有很高的评价，《明史·卷一百四十二·列传第三十》：“耿介有峻节，布衣麻履，以清俭知名。”

    这和铁铉一样，是个非常有气节的臣子！

    而且是朱元璋给朱允炆留下的忠臣！

    只是很可惜，建文皇帝看人的眼光实在不怎么样……

