    叶帆也是老江湖，稍微一想，也就突然明白了。

    这货是他们进了朱雀领地后，最早看到的朱雀。

    也就是说，它住在核心区域的外沿，算是在“乡下”。

    那它在朱雀族的地位，可想而知，肯定也只是末流！一听自己跟朱雀之王都有关系，还负责带过王储，那肯定不敢得罪，要好好巴结了！“既然前辈这么客气，那……我们却之不恭！”

    叶帆二话不说，直接装走了一半的赤霞果，小紫和馒头哈喇子都流下来了！朱雀心都在滴血，但还是笑着表示多拿点。

    叶帆其实完全可以拿光，但他不是强盗，做人不是这么做的。

    “前辈，灵材你还是拿点，别太客气”。

    叶帆反正不缺灵材，送一点过去，还能让这货好好带路。

    再底层的朱雀，那人家也是正经神兽啊。

    “哎哟！剑神大人，您可真是太客气了！”

    朱雀喜形于色。

    朱雀顿时又乐乐呵呵，带上叶帆前往凤栖梧森林的深处。

    一路上，朱雀压根不搭理小金等几个，眼睛里只有叶帆。

    哪怕它是朱雀一族的小喽啰，但也傲慢的很，若非叶帆拥有帝王级剑意，哪怕是战略级，它都是不放眼里的！朱雀看人，就好比人看麻雀。

    沿途，也遇到了几只朱雀。

    叶帆见它们打招呼，就不由问起朱雀的名讳。

    才知道，这只朱雀是雄性，名字很复杂，一长串的奇怪发音。

    为了方便其他种族去称呼，索性简化成了“朱岩”。

    而小火鸡的母亲，当今的朱雀之王，将名字缩略以后，则有个挺温柔的名字，“朱浣纱”。

    “浣纱？

    浣纱河？”

    叶帆忍俊不禁，自己跟这名字还真有缘。

    “没看出来，这朱雀大姐的气质，跟名字差距挺大啊……”“嘿嘿，我们陛下可是朱雀族的史诗！在我才刚出生的时候，陛下就已经是朱雀之王了！”

    “至今我都眼睁睁看着他，击败了三个挑战者，总共加起来，蝉联王位快八次了！”

    “这次生‘月汐公主’的时候，还以为会因为虚弱被击败，结果竟然忍辱负重出去了一段时间后，回来大发神威，又守住了王位，真是厉害……”叶帆心想，估计它说的，就是在洪荒的那段时间。

    自己果然是遇到了最弱的朱雀王，活下来真是侥幸啊……“你说的月汐公主，就是小火……呃，你们朱雀王的孩子吧？

    它以后能继承王位？”

    “可以啊！”

    朱岩说道：“各神兽族群的王，都可以将王位交给自己的孩子……禅让给其它子民也没问题”。

    “不过……得到王位，能否守住，就是另一回事了”。

    “所以一般历代王者，都会非常重视自己的孩子，培养成新一代顶尖强者，再将位置让出来……”“可你们朱雀不死不灭，需要考虑后代这些问题？”

    叶帆纳闷。

    朱岩愣了下，“这个……我也不太清楚，据说九次浴火之后，会遇到什么劫难，很多强大的九转朱雀，就会在劫难后失踪……”“失踪？”

    “是啊，不仅是我们朱雀，神龙、白虎等很多神兽强者，都在历史中出现过突然失踪的情况”。

    “但因为大家也不清楚，究竟发生了什么，位面浩瀚，可能它们去了太初？

    谁知道呢”。

    叶帆皱眉，当初朱浣纱似乎有说，所谓的不死不灭，只是相对的……究竟是什么玄机，可能对于朱岩这种还比较嫩的朱雀而言，并不能真正理解。

    “不对啊，剑神大人，你可是连朱雀羽都拿到的贵宾，这些事情，我们陛下没跟你说过？”

    朱岩纳闷。

    “朱雀羽很珍贵吗？

    我主要是跟你们公主关系不错，跟你们陛下其实不熟……”“这样啊……”朱岩倒也理解。

    它也觉得，剑神就算再厉害，不至于让朱雀王这么重视，原来是疼孩子，爱屋及乌。

    “您不知道，只有七次浴火的朱雀，才有能力，塑造出这样一枚朱雀羽……”“这不仅仅要数万年神力，更要不少精血，其实塑造朱雀羽，是完全吃力不讨好的，一般情况绝对不会做出来！”

    叶帆乍舌，虽然知道朱雀羽珍贵，但没想到这么复杂。

    “毕竟是好不容易生下来的孩子，当妈的还是疼啊……”不过话有说回来，那朱雀大姐，看来实力几乎接近朱雀巅峰了呀……恐怕也是不希望，自己哪天不在了，王位白白便宜旁人，所以才想要个孩子，延续自己的辉煌吧……这时，小金眼睛一亮。

    “主人主人！前面就是朱雀大姐的住处了！”

    前方的地面，开始出现赤炎水晶！更为庞大的凤栖梧，直接在燃烧的水晶中野蛮生长！“这就是……你当初被泰坦追赶，逃跑误入的地方？”

    叶帆问。

    “主人……也不用全说出来吧……”小金低头，往事不堪回首。

    它也是那一次来了泰坦神域，对龙池有了了解。

    “不小心误入？

    剑神大人，不可能的！”

    朱岩说道。

    “为何？”

    “这里是陛下的万鸟王林，若没陛下允许，或我们族人带路，除非是青龙，不然就算泰坦，也别想硬闯到这里……”“它会进来，唯一的可能，是陛下打开了空间，让它进来的”。

    叶帆不禁苦笑，这么说来，当初要他们当保姆照顾小火鸡……不是误打误撞，是人家朱雀大姐自己安排好的！？

    保不准，三个农民泰坦追小金，都是它一手策划。

    高，实在是高啊……他们还战战兢兢，当初生怕没照看好小火鸡，觉得捡了一个烫手山芋呢！但不管怎样，后来朱雀羽也算帮了点忙，救了墨墨，也就不去多计较了。

    来到一定距离后，朱岩已经不敢靠近。

    朱岩默默收敛羽翼，落在一株梧桐支杆上，曲腿低头。

    “族民朱岩，带人族帝王剑神，前来觐见陛下……”叶帆感觉到凤栖梧深处，有灼灼高温的威压，知道朱浣纱是在的。

    “剑神，我知你来意，但此事与我们朱雀族无关，你走吧……” 

