周玉仙走到旁边的一个小办公室去打电话，差不多五六分钟，她才返回。
“不好意思，让你们久等了，我已经给公司领导打电话了，公司领导很重视，你们再稍等一下，领导一会儿就来亲自接待。”
“领导那么忙，其实他来不来无所谓，只要你能办，你办了就是。”胡铭晨随口客气道。
“那是，领导不来，就可以扯谎找个借口开溜啊，呵呵。”刘青坐在一边以小人之心度君子之腹的闲言闲语道。
周玉仙侧着脸白了刘青一眼：“我们公司领导很重视大客户，我一说，他就表示要来，你们请喝水。”
“既然这样，这茶水，还是等你们领导来了再喝吧。周小姐，我冒昧的打听一下，如果我们真的买了二十五层，你能拿到多少钱的提成？”胡铭晨瞟了一眼那几杯没动过的茶水，摆摆手道。
“这个......这个......我们的提成点数是百分之二。”提到钱，周玉仙有些不好开口。
“哦，那就是会有差不多七万多了啊，那不算少。”胡铭晨点点头道。
目前凉城普通人的工资就两千块左右，七万多的提成，的确是不少了。如果用参照物衡量的话，可以买一辆国产小车，或者交一套房子的首付完全没问题。
“但是我们这边的房子不太好卖，能卖出去的，都是公司领导的客户......”
周玉仙的言外之意，那就是看着提成是高，但是他们基本上拿不到。大数额的提成，都被公司给省了。
“原来这样，一会儿你们领导来了，我帮你争取争取。”
他们这边聊了没一会儿，在销售中心的门口就停下了一辆奔驰350黑色轿车，随后就有一位身穿黑色西装的中年人带着一个年轻人走了进来。
见到来人，周玉仙急忙起身迎了上去。
来人一看客户是坐着的胡建强他们几个，当时眉头就有点皱了起来。
从外表上判断，领导看来也不觉得胡铭晨他们能够买得起这里的房子，更别说一整层和一次性付清。
不过人家既然是领导，那就不同于下面的基层小员工。至少面子上如此，所以领导的眉头只是皱了一下，就恢复了大半。
“几位先生，这位是我们林总，另外这位是林总的助理。”周玉仙带着林总和那位年轻人走到跟前，周玉仙介绍道。
“你好。”
“你好。”
两句话寒暄之后，林总坐到了刚才周玉仙坐的那个位置上。周玉仙和林总的那位助理就分坐两旁。
陆琴和刘青也不敢坐着了，赶紧站起来站到林总的身后。
“林总不好意思，这点事还麻烦你跑一趟，刚才我还给周小姐说，其实没必要，她能办的话她办了就是了。”胡铭晨对林总道。
“不麻烦，我听小周说，你们有兴趣买下我们的第二十五楼，这样的大客户，我理应出面来招待和感谢一下。”林总很大气的说道。
“嗯，我们是有这个想法，价钱刚才周小姐已经帮我们算了一下，三百六十多万，他是按照你们的指导价算的，既然林总您来了，我就想问一下，在价格上，还能不能有点点让步。”胡铭晨单刀直入的问道。
胡铭晨这是在为周玉仙着想。刚才是她说要向公司争取一下让利，但是这种话，当着林总的面胡铭晨不能由她去说，甚至都不能讲出来是她的意思。所以胡铭晨全部揽到自己身上，免得事后领导对周玉仙有看法。
“请恕我冒昧，不知道胡先生是代表的哪一家公司？”林总打量了胡建强一眼问道。
“怎么？你们卖房子还查户口的吗？或者要达到什么标准才能买吗？”胡建强受到刘青的气，到现在都还没缓过来。
“那当然不是，只不过我们了解一下，这样方便我们今后提供更好的服务。”林总尴尬的道。
“林总，我们是兴盛发展有限公司的，你应该没有听过这么一家公司。”胡铭晨缓和着代为回答道。
“兴盛发展......不好意思，我还真没听过这样一家公司。”林总绞尽脑汁，对这样的一家公司还是没有一点点印象。
“林总，现在有很多皮包公司，您可要小心啊，这样的公司多的两三个人，少的就一个人，到处招摇撞骗，镇南就有不少这样的公司。”刘青站在后面提醒林总道。
“林总，你们的员工提醒得很对，这一点你真的要注意小心。”胡铭晨淡淡的微笑道，“你们公司的风气真的很好很民主，这一点，绝大多数公司都比不了。”
胡铭晨的话看似表扬，实则暗箭。
林总是什么人，岂能听不出胡铭晨的揶揄？
“刘青，该干嘛干嘛去。”林总的助理也很聪明，见林总脸色下沉，他就急忙冲刘青挥手道。
刘青想表现一下，结果却给自己找了不自在。
“李助理，我现在没别的事。”刘青怯怯的道。
“没事就去找事做，没看到林总正在谈正事吗？”李助理瞪了刘青一眼道。
刘青知道自己搬起石头砸了自己的脚，只能悻悻然的走开去，不过，走开之前，他还没忘了瞪胡铭晨一眼。
“林总，这样，咱们的时间也都宝贵，大家就别绕弯子了，我们就是想买，你看能不能让点利。至于我们买不买得起，这一点你似乎就不用担心了，就像我们做生意，我们从来不去替客户担心他的钱从哪里来？那是执法部门的事情，对吧？”胡铭晨觉得这样绕来绕去的也没多大意思，干脆就单刀直入主题。
“是，是，我们的确多虑了。小周，你给客人算的加码是多少？”林总道。
“林总，我按照三千零五十的单价算的，二十五层在没隔开的情况下，是一千二百零九个平方，这样的话单单房屋的价款就在三百六十八万七千四百五。”周玉仙非常精准的回答数字道。
“哦，三百六十八万七千多......胡先生，既然你们看过房子了，也有诚意，那么就三百六十万，我们让利八万多，凑一个整数。而且，如果你们真的买下整整一层，那么楼顶上的平台也给你们用，你们看这样如何？”林总盘算着道。
林总出面了，而且对方又是购买一层的大客户，那么就不能不少点，否则说不过去。
“小晨，你觉得呢？”胡建强问胡铭晨的意见。
“我觉得......可以，林总少收八万多，挺不错的了。”胡铭晨对这个价格表示能够接受。
“你们真愿意买了吗？那你们是按揭还是......”一听说对方接受，林总就心底里暗自高兴。
做生意的最怕资金回笼窒碍，只有资金顺利回笼，才好进行后面的项目和业务。
“林总，他们......他们之前说一次性付清，不找银行办按揭贷款。”周玉仙小声的提醒道。
“不按揭？”林总疑惑的看看周玉仙，又看看胡铭晨他们。
“是的林总，三百多万，还不至于麻烦银行。”胡铭晨语气豪迈道。
听到胡铭晨他们似乎真的要买，陆琴的脸色变得异常难看。
这会是真的吗？如果是真的，那也太没天理了。这明明是自己先看到的客户啊，怎么就跑到周玉仙这死丫头的手里。哦，都要怪刘青那个挨千刀的混蛋王八蛋，还说自己看得准，狗屁，简直就是瞎了眼睛。
“哦，那就好，呵呵，几位看起来就是老板，那我们现在就去办理手续？我们财务室就在旁边，不论是现金还是转账都可以。”林总高兴道，“请喝茶，喝茶，小周，客人的茶看起来都凉了，换几杯热的来。”
“林总，茶就先不喝了，你们公司的茶听说很贵，你们的员工说我们喝不起，我看啊，这茶就别浪费了吧。”胡铭晨靠在沙发里，双手玩着绕指柔道。
“对，对，你们公司的茶，八百块一斤的咯，我们哪里喝得起啊，简直太挖苦人。”胡建军附和道。
“谁那么说啊，谁那么不懂事，这样对待我们的大客户，招待客人的茶就是给客户喝的，我们秉持着客户就是上帝的理念。小周，是你吗？”胡铭晨和胡建军的话让林总的脸面变得极其难看。
“不关周小姐的事，这茶还是她给倒来的呢，说这话的，是你们公司的那位优秀员工，并且啊，从一开始我们进门他就要我们滚出去，如果不是有周小姐，我们真的已经滚去看别的房子去了。”胡铭晨说着指了指站在远处的刘青。
“乱弹请，小李，你一会儿同志人事部和财务部，我们不需要这种销售员，哼。怪不得我们的销售总是不见起色，原来就是有这样的人捣乱。”林总很有魄力，当场就指示开除刘青。
“林总，我记住了，一会儿我就去办。那他们的工资要不要扣？”李助理道。
“如果没有业绩，那就扣，我们公司不养闲人。”李总出手很重。
“还有这个女的，她也是一样的货色，也不是什么好人。”一看林总这么魄力，胡建军就再指着陆琴落井下石道。
