    “NICE！！！”

    眼看队伍拿下大龙，躺在泉水里观战的Y4顿时激动地面红耳赤，大喊道：“杀杀杀！兄弟们，冲！”

    解说台上，娃娃的情绪也十分激动，

    “岩雀拿到了大龙！”他的音量突然增大：“EA要开始反打了！”

    只见鳄鱼闪现W定住还在努力平A的卢锡安，江禾没有丝毫犹豫，直接对着他释放了能量倾泻，黑暗能量拖拽着法球向卢锡安汹涌而去，磅礴的能量瞬间将其秒杀。

    阿水无奈地放下了鼠标，辛德拉现在的输出太爆炸了，大招还是指向性技能，任凭他走位再好也躲不过去。

    卢锡安死后，IG就只剩下刀妹和梦魇，甘雨在惩戒结束之后就按下了金身，没有被梦魇恐惧到。

    宁因为一直在龙坑内吃AOE和大龙的伤害，此时血量仅剩不到三分之一，不过他没有丝毫逃跑的打算，而是闪现向前想要配合回到龙坑的刀妹击杀战斗里最强的江禾。

    江禾没有慌张，梦魇的恐惧已经用过，IG上野两兄弟现在根本秒不掉他。

    他先是闪现躲掉了梦魇的梦魇之径，同时拉开距离，没有给宁黏上他的机会，随后靠着小扭身躲掉了刀妹的比翼双刃，反手和他对A。

    这时候梦魇的恐惧终于转好，双手一张，企图往辛德拉的脑海中注入恐惧。

    但鳄鱼的CD也已经转好，直接撞进刀妹的怀里将其咬住，江禾在被恐惧之前用出EQ，将梦魇推晕。

    甘雨终于从金身中恢复，她目标明确，岩突放在梦魇的脚下。

    被推晕的梦魇根本无力反抗，很快就被抬到了撒石阵上，陷阱加上石穿瞬间打到他的身上，电刑触发，空中的梦魇脆得就像一张纸。

    宁一死，剩下的theshy再肥也双拳难敌六手，他靠着细腻的操作反杀掉岩雀，但最终还是倒在了辛德拉和鳄鱼的手下。

    这波持续了半分钟的团战终于落下帷幕，EA获得了最终的胜利。

    而IG复活时间最快的肉鸡也还要20秒才能重生，江禾没有丝毫犹豫，选择和bin一起传送到中路的小兵处。

    “EA想要一波？”娃娃惊讶的说道。

    “不能吧。”管泽元皱眉说道：“肉鸡快要复活了，辛德拉和鳄鱼状态都不算好，他们估计没办法一波，还是推完中路高地转线其他路吧。”

    可是EA的举动很快就推翻了他的猜测，不到半血的EA两人竟然没有丝毫撤退的打算，带着超级小兵连破高地和兵营，径直朝着水晶走去。

    “他们不会真的要一波了吧？别啊，妖姬复活了！”

    只见妖姬踩着家园守卫跑出泉水，闪现似乎要靠双踩清掉超级小兵，却在途中突然改变方向，目标是还在A塔的辛德拉！

    但是下一秒他就又被推晕在空中！

    “哇——fish选手的一记预判EQ，精准命中妖姬！”娃娃哇哇大叫：“鳄鱼接上控制，妖姬又被秒了！”

    “尼玛的！”

    纵使是心态极好的肉鸡，此时也忍不住操着新疆口音骂了一句。

    他特地改变了魔影迷踪的路径，为什么辛德拉还是能推到他？开挂了吗？

    回答他的是爆炸的水晶，EA两人竟然真的一波结束掉了比赛。

    “呼……”看着水晶破碎，娃娃终于松了一口气，EA的决策实在太冒险，如果江禾和bin没能一波推掉基地，千辛万苦打下来的大龙BUFF就要浪费了。

    况且双方经济差不大，结局怎么样还不好说呢。

    在EA决定要赌一波的时候，他的心也跟着提到了嗓子眼。

    好在一切都相当顺利。

    他唏嘘道：“这局比赛相当紧张刺激啊，双方打得有来有回，只是EA打得更好罢了。”

    还沉浸在被打脸的情绪中的管泽元回过神，说道：“是的，我注意到在游戏的中后期，EA的中单fish选手起到了决定性的作用。”

    “在前期大劣势的情况下，他靠着神乎其技的绕视野，以及和打野精妙的配合打断了IG的节奏，之后的两次EQ更是起到了关键性的作用。”

    “EA能够赢下这局，他居功甚伟。”说着，管泽元脸色复杂地看了一眼屏幕中江禾的帅脸，他决定之后再也不给EA直接下定论了。

    这支队伍看起来人畜无害，实际上根本不当人，尤其是这对中野，什么事都干得出来！

    众人回到休息室，虽然赢下了比赛，但气氛却不算很好。

    因为白色月牙的脸色有些难看。

    “Y4，蛇蛇，这把你们下路实在有些不小心了。”他说道：“我不是想打击你们的信心，但是这把如果不是江禾和甘雨抓死了一波刀妹，你们根本撑不到大龙团。”

    “IG不是弱队，任何短板都会被他们抓住，这把能靠中野力挽狂澜，下把怎么办？”

    Y4低下了头，他有些不服气，却又无言以对，下路被压是有目共睹的，连带着也造成了上路的劣势。

    “抱歉兄弟们，这把我打得不好，连累大家了。”他愧疚地说道。

    “我这把打得也不好。”蛇蛇尴尬地挠了挠头，一级的时候如果他没有脸探草丛，就不会被打出召唤师技能，之后就不会那么难打了。

    眼看队伍气氛压抑了起来，甘雨站了出来。

    “怎么肥四兄弟们，不知道还以为我们输了呢。”她坐在江禾的旁边，靠着他的肩膀，像一只懒散的猫：“要不下把我多照顾照顾下路，帮你们打回来。”

    说着，她悄悄捏了捏江禾的手掌，暗示他赶紧说话缓和气氛。

    江禾反手抓住甘雨搞怪的手，摩挲了几下，吓得甘雨赶紧抽手，娇羞地白了他一眼。

    队友们都没有注意到这对夫妻调情的小动作，就算注意到了他们也只能忍痛吞下这口狗粮。

    江禾露出了偷腥成功的笑容，说道：“这把主要是因为我被肉鸡限制住了，没办法配合小雨打节奏。”

    “IG也是靠中野起节奏的队伍，能不能限制住肉鸡至关重要，如果可以，我希望下把可以让他体验到明星的待遇。”

    啥玩意？明星的待遇？这里又不是演唱会，云顶也没有社会名流，哪来的明星待遇啊？

    队友们不禁有些疑惑，只有甘雨露出了心有灵犀的笑容。

