    不知不觉间，悟出孤山远影意境的秦长生，整个人此刻都变得缥缈虚幻起来，行踪也变得诡异不定，让人难以琢磨。

    孤山远影意境，可以蒙蔽对手的六识。

    此刻秦长生分明就在他们眼前，但苏浩等人却无法真实的感受到双方之间的距离长短。

    明明就在眼前，却又感觉秦长生似在天边，如天边一座孤傲的孤峰。

    分明拉开距离，却又让人感觉他似乎就在咫尺。

    这种错误的判断，在战斗中无疑极为致命。

    此刻，那头黑炎暴熊便是已经处在秦长生的意境干扰之下，此刻仿佛一只无头苍蝇一般，在那里乱吼乱撞，对着秦长生面前的空气胡乱的攻击一通。

    在它眼中，秦长生的身影就在他的面前，但实际上，秦长生根本就在他的攻击距离之外。

    无论它如何攻击，都始终无法触碰到秦长生的衣角。

    秦长生逐渐的清醒过来：“这就是‘孤山远影’么。”

    看着面前愈发狂暴的黑炎暴熊，秦长生眼中有精芒闪烁，在这连续不断的生死激战之中，他终于将《孤山远影》这门剑法修炼到了大成境界，以鲜血进行锤炼，以生死压迫自身，最终参悟出‘孤山远影’意境。

    “嗤啦！”

    流云剑似毒蛇一般，盯住了黑炎暴熊的一只眼睛，犹如一道闪电，凌厉而迅捷，蓦然刺杀过去。

    那黑炎暴熊在秦长生的“孤山远影”意境干扰之下，对于秦长生这急刺而来的一剑，只觉得如在天边，根本没有生出丝毫的警惕之心，最终做出错误的判断，被秦长生“噗嗤”一声，一剑刺入左眼之中。

    那剑锋犀利，将黑炎暴熊脑袋贯穿。

    狂暴的黑炎暴熊惨叫一声，便一下子倒在地上。

    秦长生此刻也已经化作一个血人，此前这大半个月中连连激战，所遭受的伤势，不少伤口都被震裂，鲜血顺着绷带渗透出来，看上去尤为惨烈。

    他脸色微微发白，走上去释放吞噬武魂，将这头黑炎暴熊体内的妖灵之力尽数吞噬。

    这头黑炎暴熊已经快要晋升成为四阶妖兽，体内的妖灵之力无比的磅礴，使得秦长生体内消耗的真气，迅速的恢复，并且得到不小的提升，令他体内的真气变得更加雄浑。

    随即，秦长生忽然身体一晃，几乎要一头栽倒在地。

    “秦师弟！”

    苏浩三人纷纷面色变换。

    三人中伤势相对较轻的唐嫣儿立即掠了上来，扶住秦长生。

    看着秦长生浑身大大小小几十道伤口，唐嫣儿顿时忍不住倒吸一口凉气，那些伤口，多是妖兽抓痕。

    “秦师弟，你……”

    唐嫣儿心惊肉跳，这位秦师弟究竟是有多拼命，进入妖兽山脉不过短短半个多月的时间而已，究竟经历了多少次惨烈的厮杀，才会留下如此累累伤痕。

    而且，他刚刚，还带着伤势，替他们硬抗了黑炎暴熊一掌，最终还越级击杀了这头黑炎暴熊。

    此刻唐嫣儿心中有太多的震惊，不过此刻当务之急，是要带着众人离开这个地方，治疗伤势。

    ……

    半个时辰后。

    一个相对安全的地方。

    秦长生身上的伤势已经经过了重新上药包扎处理，流血已经止住。

    “秦师弟，这次多亏你及时相救，否则今日我们三人，只怕便要成为那黑炎暴熊的腹中之食了。”

    唐嫣儿抿嘴说道。

    叶无尘也苦笑道：“原本老师交代我们，是要我们进入这妖兽秘境后，多照顾你一些，没想到最后却是师弟照顾我们，今天要不是师弟出手……”

    苏浩也是汗颜不已，随即一脸认真的道：“无尘和嫣儿说得没错，秦师弟，这次可多亏了你，救命之恩无以为报，以后我们三人欠你一条命，将来你若是有什么事情，尽管知会我们一声，上刀山下火海，我们仨绝不皱半个眉头！”

    三人的伤势此刻也都已经稳定了下来。

    秦长生闻言笑着摆了摆手道：“三位师兄师姐言重了，我们同在青龙学府修行，身为同门，互帮互助本就是应该的。”

    听到秦长生的话，苏浩三人相视一眼，心中对秦长生好感更是大大增加。

    “不管怎么说，救命之恩，没齿难忘。”

    三人纷纷抱拳，表明态度，表示以后秦长生遇到任何困难，都可以来找他们，他们绝不会推辞。

    见三人态度坚决，秦长生只好笑着点了点头。

    随后，几人又交谈了一会儿。

    “秦师弟如今才刚刚入学，不到一个月的时间，就从蜕凡境一重修炼到了蜕凡境四重，而且一身实力竟然如此强横，连三阶后期的妖兽，都能击杀，如此惊艳，就算是我们青龙学府，甚至是整个帝都年轻一辈中的那些风云人物，昔年都未必有秦师弟这般惊艳了。”

    唐嫣儿赞叹道，她的容貌很美，身材同样精妙无双。

    “是啊，咱们青龙学府，最惊艳的萧云峰萧师兄，还有南宫辰，李剑崖等人，当初刚入学那会儿，也远远没有秦师弟这样惊艳，半个月连破三境，蜕凡境四重就能击杀三阶后期妖兽，这等修炼速度，这等越级战斗的实力，不说是前无古人，后无来者，但在整个青龙学府的历史上，也是少有了。”

    苏浩也点头感叹道。

    “秦师弟这般资质，堪称妖孽。”

    叶无尘对于唐嫣儿与苏浩的话，不置可否，言简意赅道。

    三人的赞叹，让秦长生不由有些汗颜。

    “说起妖孽……，我听说萧师兄就是一名妖孽级的天才，昔年入学的时候，曾引起轰动，三大学府相互争抢，最终萧师兄拜入了我们青龙学府。”

    “当初这位萧师兄，似乎是想要拜院长大人为师，可惜他两次拜师，都被院长大人拒绝了。”

    苏浩接话道。

    “想拜院长为师的人，这些年来多了去了，每年帝都有不少惊艳之才，想要拜师院长大人，但这么多年过去，却从来没有人能进入院长大人的法眼，哪怕是历代妖孽级的天才，都被院长大人拒之门外。”

    三人正说着，唐嫣儿忽然看向秦长生，玩笑道：“那些妖孽级的天才，昔年也不如咱秦师弟惊才绝艳，而且秦师弟还一身正气，说不定秦师弟能进入咱们院长法眼，拜入院长门下呢？”

    苏浩与叶无尘二人闻言也都一愣，随即都是笑了起来，跟着玩笑道：“我觉得嫣儿师妹说得有理，秦师弟，等此行历练结束，回到学院，你可以去试试，以你此番表现出来的天赋与潜力，说不定真能拜师成功。”

    “咱们院长大人可是我们天元古国近千年来最强剑圣，一身剑术真正的出神入化，若是你真能拜院长大人为师，那在这天元古国，真的可以横着走了。”

