    而梵千世则会生生世世留在这里，享受这里的风吹日晒之苦。

    梵千世极为聪明，自然也听出了他的潜台词，他眼睛微眯，冷笑：“你的意思是，你们也出不了这里？”、

    帝昊弹了一下手指：“答对了！”

    梵千世不信，他视线转到粉烛龙身上，悠然一笑道：“如本尊所料不错，这沙漠结界的中心点在这胖冬瓜身上，杀了它，这结界自然会破解开。”

    为防备小黑炸毛，梵千世在说出这番话的同时，也传声给小黑：“本尊就是为了出去吓唬吓唬他们，你这混球不许给本尊扯后腿！”

    于是，小黑忍住没发作，只是低了脑袋减少自己的存在感。

    粉烛龙从有记忆起就生活在这里，虽然见过不少人，但在没看到小黑之前是没见过同类的，它以为凡是烛龙都长的和自己差不多。

    所以忽然看到小黑这又细又长的，它下意识觉得小黑很丑！很有些瞧不上它。

    现在忽然听对方的主人称呼自己为‘胖冬瓜’，它愣了一下神，它没见过冬瓜，自然不知道胖冬瓜为何物，不过也知道绝不是好话，所以它反驳：“你才是胖冬瓜！还有，你杀不了我！我在这里生活了十几万年，孤单的要死，曾经自杀过无数次，都成功不了。你能怎么杀我？”

    “我在阳光下暴晒过，寒冷天强忍着冷等待过，甚至用爪子挠开自己的肚子过，还切过自己的脑袋……”粉烛龙调子已经开始有些凄厉：“其实这破地方我早待够了！但我离不开也死不了！别人能暴晒死，能冻成渣，而我都不能，晒掉一层皮，冻成冰雕全身疼的要死，但化了冻依旧活蹦乱跳。我切不掉自己的脑袋，切一半就晕过去，但等再醒来脑袋就长好了，像没切过一样……”

    帝昊没想到粉烛龙曾经这么自残过，一时也听怔了。

    小黑则是一脸的不可置信，随即就啪嗒啪嗒掉眼泪，抬头看向粉烛龙：“你……你这是何苦？”

    “何苦？！”粉烛龙一双眼睛瞪的圆溜溜的：“让你在这破地方待十几万年试试！没得吃没得喝，甚至没有人能看到你，你就像个空气，所有人的生死和你无关，还天天受活罪，被烈阳烤的像孙子似的……”

    所有的人包括小黑都沉默了。

    这样的生活想想确实很恐怖，很生不如死……

    粉烛龙越说越激动，它向前窜了几步，撞到梵千世跟前：“你不是要杀我么？来啊！来啊！杀不了我你就是孙子！”

    梵千世：“……”

    他猛然一挥衣袖，狂风乍起，将粉烛龙吹了个滚儿：“混账！真以为本尊不会杀你？！”

    他上前一步，尚没来得及做什么，小黑就唰地一下挡在了粉烛龙面前，张开了两只前爪，一脸戒备地道：“你做什么？！想要杀它先踩着我的尸体过去！”

    梵千世：“！！！”

    他俊脸冷了下来，这混蛋三番两次在人前挑战他的权威，还真以为他不会将它怎么样了？！