    大殿内，杨广坐在宝座上，师妃暄却是小心翼翼的站在一边，脸上还有一丝畏惧之色。现在她的内力被封，生死都不是掌握在自己的手中，若杨广真的有什么异动，她连死的机会都没有。

    “朕听说师仙子当初曾经化名秦川，行走天下，接机考察人间潜龙？还与李世民论道一番，不知道可是真的？”杨广忽然笑眯眯的看着师妃暄。

    “妃暄当初的确是奉师命，行走天下。”师妃暄心中惊讶。

    这些年她的确曾经在暗中观察过人间的那些潜龙们，并且还与李世民相遇，最后交谈一番之后，就认定李世民是真龙天子。慈航静斋和净念禅院为首的正道决定扶持关中李氏，就是因为这个缘故。

    “若历代帝王知道，自己江山居然就这样简简单单的被人决定了，还不知道在心里面会怎么想的呢？”杨广忽然感叹道。

    “聚集正道之力，支持明君，这样可以及早的使天下稳定下来，这难道不是好事吗？天下苍生可以少一些战乱之苦。”师妃暄有些不服。

    “天下争霸，王朝兴衰自有其道理，不会因为个人的意愿而发生改变，历史大势，浩浩荡荡，岂能因为几个人的缘故而发生更改呢？”杨广十分不屑。

    若天下由那几个人定下论调，那才是最悲哀的事情。

    当然，在这个高武的世界上，的确发生了这样的事情，神话有凤鸣岐山，从而以周代商，眼前慈航静斋为首的正道，不也是看不上大隋江山，从而使得江山颠覆吗？

    可惜的是，现在不一样了，在这个世界，多了一只叫做杨广的蝴蝶，翅膀扇动，悄然之间就改变了历史。

    “百姓才是天下的根本，陛下滥用民力，才有了今日的结果，大隋江山倾覆，实际上都是陛下之过。是陛下有愧于百姓的，难道陛下不明白这个道理吗？”师妃暄又劝说道：“陛下虽然暂时取得了一点点胜利，可是在天下大势面前不算什么。”

    “陛下，不久之后，群雄纷纷以陛下为目标，各种手段齐出，陛下能抵挡一人，难道还能抵挡天下人不成？”

    “陛下何不随妃暄一起，前往净念禅院，寺中高手无数，绝对能护住陛下周全，可以让陛下安然度过余生。”

    在任何时候，只要找到机会，师妃暄都在劝说杨广。

    在她看来，若是能劝说杨广放下屠刀，放弃帝位，肯定能够让天下太平，而且她也认为自己这么做，是为了杨广考虑。

    杨广若是聪明人，肯定会接受自己的建议。

    可惜的是，杨广和别人不一样，师妃暄的那一套，在杨广看来，太理想化了。

    天下争霸，不是你死，就是我亡。就算自己归隐净念禅院又能如何？李渊必定是视自己为生死大敌，到时候一杯毒酒就能要了自己的性命。

    那个时候的净念禅院还会保护自己吗？答案是不可能的，甚至那个时候，不用李渊动手，净念禅院就会对自己动手。

    “师仙子既然想挑选君王，相信自己对治理国家也有一定的心得了，怎么样，不如也给朕讲讲这些心得，最好写成折子，让朕拜读一二。”

    杨广又准备薅羊毛了，当年梵青惠写给自己的书信年代久远，早就是失去了作用，眼前的师妃暄是最好的选择。

    “陛下既然要看，那妃暄就写给陛下。”

    师妃暄听了大喜，她正准备想着如何向杨广传授自己的治国理论，从而想着劝说杨广，现在机会来了，师妃暄自然不想错过机会了。

    “来人，笔墨伺候。”

    想到大批的韭菜可以慢慢收割，杨广脸上的笑容更多了，挥了挥手，就让内侍送上笔墨纸砚。

    师妃暄也不客气，找了一个书桌坐了下来，酝酿一番之后，开始书写自己的治国理念。

    而杨广却是靠在椅子上，继续看着奏折。

    半个时辰之后，师妃暄站起身来，将手中的奏折递给杨广。

    “叮！你阅读了师妃暄《答隋帝关于治理天下疏》，获得慈航剑典第一卷”。

    机械一般的声音在杨广耳边响起，就好像是吃了人参果一样的舒服。

    “看了师仙子的奏章，就好像是深刻的了解到师仙子这个人一样，悲天悯人，朕十分佩服。”杨广十分满意。

    随便一篇文章，就从师妃暄身上获得慈航剑典第一卷，接下来，他相信还能得到更多的好处。

    想号称是天下第一人的散人宁道奇，为了看到慈航剑典，也不知道答应了梵青惠多少条件，而自己只是看看师妃暄写的奏折就可以了，这样的好处，哪里能找到。

    “只要陛下喜欢就可以了。”

    师妃暄还真的以为杨广认同了自己的观点，心中很高兴，连忙说道。

    “这样吧！师仙子，朕也不杀你，更是不会动你半根毫毛，但也不能放你走，你乃是慈航剑斋的天下行走，影响太大了，你要是走了，对我大隋不利，朕看你就干脆留在朕身边，充当一个秘书吧！”

    杨广嘴角露出一丝笑容。

    有事秘书干，没事，那个啥！

    “秘书？”师妃暄心中叹了口气，最后还是忍不住询问道：“不知道这秘书是负责什么的？”

    “整理一下奏折，方便朕阅览，你也可以针对奏折上的内容写写东西，呈给朕看。”杨广不在意。

    留下师妃暄自然是为了继续薅羊毛，哪里有师妃暄这样合适的绵羊呢？

    “这个？”师妃暄一阵迟疑。

    “当年你的师叔碧秀心为了度化邪王石之轩，甘愿嫁给对方，怎么，你难道不想让天下安定吗？你也可以在朕的身边劝说朕，或许有朝一日，你的目的就达成了。”

    师妃暄听了面色一愣，师叔碧秀心的事情她自然是知道的，以身饲魔，大概就是这样。碧秀心的也是梵青惠经常拿来做榜样的。

    师妃暄没想到，有朝一日，这一切都论到了自己了。

    “或许这就是我慈航剑斋传承人的宿命。”师妃暄忽然想到了什么。

    “既然如此，妃暄答应就是了。”

