
　　不多时，张岳前往地下的地魂分身从大地深处返回。

　　一团被压缩的血色液体状的东西出现在张岳手中。

　　“这就是血魔，看起来还真是有点危险。”

　　这就这事，张岳眉头突然一皱，身形消失在大地中。

　　大地深处一片空间中，无数没有理智，只知道杀戮的虫族兴奋的向着地面冲了过去。

　　一只九阶虫母潜伏在大地最深处，眼中闪烁着一会的变轻，斗了一千多年的老对射怎么不见了。

　　没有多想，在她的上边就有一座鲜活的城市，先吞噬了再说。

　　一千多年都没有见到血肉了。

　　虫母眼中闪过嗜血、残忍的眼神。

　　这时，张岳身形出现在虫母身边。

　　“原来血魔在这里沉睡为了你这个虫族啊。”

　　张岳的声音猛然惊醒虫母，猛然看向张岳，跟见鬼一般。

　　“别用这种眼神看我，你长的可比我恐怖多了。”

　　这是一只在虫族最低级的虫母，只能生产一种单一的作战虫族，如果没有机缘可能一辈子就会困在真神之下。

　　“是你镇压了血魔。”

　　一个低沉残忍的声音响起。

　　“对，能看到被全族封印的虫族，我很意外。”

　　“有什么需要帮助的吗。”

　　张岳虽然保持微，但眼中的寒光已经快要藏不住了。

　　“为什么诸天世界的所有种族都在敌视我们。”虫母喃喃说道，她知道，能轻松镇压血魔的强者至少是顶级半神的实力。

　　“不，至少死灵族觉得你们的很可爱。”张岳说道。

　　在万族战场最后一段时间，他见过死灵族与虫族的对决。

　　不得不说，死灵族是一切喜欢爆兵种族的天敌。

　　“别给我说那个种族，我害怕。”虫母这个眉头说道。

　　“你打算怎么处理我，是继续封印，还是杀了我。”

　　虫母的话，让张岳沉默了起来，一看是看见虫母的第一眼张岳就想一根手指头碾碎她，后边突然忍住了。

　　毕竟现在是自己处于优势。

　　“杀了你太可惜了。你还是继续被封印吧。”

　　这时虫母周围的空间开始收缩。如一个膨胀的紫色气球在慢慢收缩。

　　“等等，我这有一条消息，足以让你拥有晋级中级真神的资源。”

　　“你身为顶级半神，现在一定在头疼晋级真神后的资源，我这里有，很多多，总以让你晋中级真神。”

　　“我只有一个要求，把我送到我们虫族封印之地。”

　　正在收缩的紫色空间停了下来，张岳看着虫母缓缓说道：“你一个九阶虫母，知道半神晋级中级真神需要多少资源吗。”

　　“我知道，那是我虫族一位主神留给她直系后代的资源，当时我就在旁边。”

　　“资源已经被主神封印在一个大型碎片世界中，现在只有我能打开。”

　　“如何让我相信你。”张岳看着虫母说道，一只可以随手捏死的小虫子，既然有点价值，那就留着。

　　“那个大型碎片世界就在离这里不远处，那个血魔封印我这么长时间买也是为了这个大型碎片世界。”

　　虫母看着张岳说道，她刚刚和外界接触，就开始试着联系自己的族群，然后发现整个诸天世界在那虫族特定的空间频率交流空间，已经没有其余的虫族了。

　　那时候她就知道自己在这个强者如林的世界中生存不下去了。

　　“换一个条件，你们虫族的封印之地有几大顶尖种族的强者镇守。”

　　“我不想去找死。”

　　“那你给我一座超大型碎片世界，让我修养，同时你也要庇护我。”

　　虫母想了想，又换了一个条件。

　　“这个倒是可以，不过我要先看你说的那座资源世界。”

　　“还有，进入到超大型碎片世界后，你就永久不要出来了。”

　　“否则，那怕你晋级真神，在我眼里也只是一个小虫子。”

　　张岳的身影在虫母眼中越来越大，最后虫母虽在的空间，被张岳凝聚成一个类似碎片世界的封印空间。

　　“好。”

　　就在这时，虫母和张岳头上同时出现了一个代表契约的图案。

　　“上古契约，我真要杀你，你以为这个就管用。”张岳眼中精光闪过。

　　“一点护身的小手段，一出去，我就会带你去那个资源世界”

　　“好。”

　　晚上，那个找张岳帮忙的小女孩正在噘着嘴看着自己的父母。

　　“好了好了，我知道了，下次，我不会轻易接触人族的顶尖力量了。”

　　“我只是好奇，张岳能在短短几年时间晋级半神，是不是继承了那位的真神的神国遗产。”

　　小女孩萌萌的说道，显得十分的可爱。

　　小女孩的父亲用略带生气又宠爱的眼神看着小女孩。

　　“人族，虽然是偏中立和善阵营，但是也不会允许其他未知种族潜伏在自己的族群中。”

　　“对，你爸说的没错，上边的任务是让我么你收集各族天才的信息，但是没有让你去接触天才。”

　　“一但暴露，咱们的任务完不成，但时候你晋级半神甚至真神的资源就没有了。”

　　“还要在五行狱待上10多年。”

　　“300年前，那个小胖子的事情你忘了吗。”

　　小女孩的妈妈摸着小女孩柔顺的头发，慈爱的说道。

　　正当小女孩还要说话的时候，一道领域直接镇压的小女孩的一架。

　　“两位真神还有一个九阶的天才，万灵族还真是看的起人族。”

　　张岳的身影出现在屋内。

　　小女孩的父母，听到张岳直接叫出了自己的种族，瞬间脸色大变，想要把小女孩护在身后，结果发现自己的身体已经被镇压的不能移动分毫。

　　“张岳大人，我们没有恶意。”

　　“既然知道我们种族，就应该知道我们种族的责任。”

　　“不参与争霸，只记录诸天世界的过往。”

　　小女孩的父母连忙说道。

　　“正是因为我知道这些，所以我才会这样，要不然你们连回归你们主神圣域复活池的机会都没有。”张岳看着这一家三口淡淡的说道。

　　一个响指，张岳把领域的所有法则都排除在外。

　　小女孩一家三口恢复到最原本的状态。

　　上身人型，下身有一团灵光色的烟雾，犹如阿拉神神灯一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十九章 万灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 