
直线切割缝合器顺进去，周从文却没有停下来，他又顺着戳卡把抓钳顺进去。

“从文……”李庆华怔了一下，无奈的说道。

自己两只手，一只手要拿刀切开肺大疱；周从文有两只手，要双直线切割缝合器一起含住肺大疱。

可是他又顺进去两柄抓钳。

从最简单的角度来分析，手术台上五个器械，术者+助手两个人四只手，弄不过来。

李庆华甚至都不知道周从文这么做的意义何在。

“主任，我自己来。”周从文淡淡说道。

“你……自己来？”李庆华怔了一下，随后看见周从文一只手的中指和食指夹着直线切割缝合器，中指和无名指夹着抓钳，双手一样的操作。

我去！

所有人都傻了眼。

双手，双持，沈浪一怔，忽然想到要是网游也能这么BUG就好了。一个战士，双手拿着两把屠龙，那得拉风成什么样。

在科幻小说里，沈浪都不敢这么写。

可这是现实，周从文这么做在大家的眼里除了耍帅装酷之外没有别的意义。

“从文，你这么做没办法操作。”李庆华劝阻道。

“主任，没事。”周从文道，随后他活动了一下无名指，抓钳灵巧的抓住肺大疱的边缘，力度刚刚好，两柄抓钳几乎同步。

李庆华吓了一跳，是自己眼花了么？！

沈浪也吓了一跳，一瞬间他甚至怀疑周从文是一条八爪鱼转世。

为什么老医生都不喜欢做胸腔镜手术？因为他们早都习惯了用手操作，而胸腔镜的抓钳极长，用起来很难做到细致入微。

比如说周从文刚刚的这一下看着简单，可真实难度却直接爆棚。

如果一只手拿着抓钳，一只手扶着钳子固定，李庆华有30%的几率可以完成这个操作。

然而周从文……

一次就完成，还双手各拿着一柄抓钳，更过分的是他还拿着两个直线切割缝合器。

这特么就是个BUG！

“从文，你要干什么？”李庆华不解的问道。

“U字切割。”周从文淡淡说道。

“……”

不光是李庆华，手术室里所有人的情绪都调动起来。

双手双持，还能灵巧入微，而且他要用直线切割缝合器做“U”字缝合。

这可能么？

从物理学的角度来讲，这完全不科学，不符合人类对现有世界的认知。

李庆华无语，他默默的看了一眼周从文，隔了几秒钟问道，“从文，需要我切肺大疱的时候你告诉我。”

周从文点头，双手无名指微微动着，找寻合适的方向。

这种操作在术前是没办法练习的，每个患者的情况都不一样，角度、力度也截然不同。

但周从文只用了十几秒便用抓钳抓住肺大疱的外膜，并没有损伤到肺大疱。

“主任，我倒数，数到一的时候你切肺大疱。”周从文沉声说道。

李庆华深深吸了一口气，他不知道周从文想要做什么，但他明白接下来就是手术最关键的一步。

屏气凝神，耳边听周从文开始倒数。

“三。”

“二。”

“一。”

周从文的声音冷静、冷淡中带着冷酷，当他数到一的时候，李庆华用刀切开一个0.5cm的切口。

肺大疱里的气体“嘶嘶嘶”的冒出来。

李庆华没有着急把刀取出来，而是全神贯注的看着周从文的手法。

可是！

李庆华没看懂。

周从文手指、手掌、手腕好像在静止，又像是无时无刻都在运动。

他的动作很轻微，每一个动作都小心翼翼，然而结合在一起就像是魔术师变魔术一样，又像是几个小精灵在周从文的手掌上跳跃。

“主任，打枪。”周从文的手停住，终于不再有任何动作，烟花般绚烂的夜空忽然归于沉寂。

李庆华怔了一下，随后抬头看电视机屏幕。

直线切割缝合器已经含住一部分肺大疱，就等着扣动扳机。

这就可以么？没看出来弧线呢。

李庆华认为周从文是在开玩笑，他心里讪笑了一下，周从文还是年轻，愿意炫技。

不过他的手法是真不错。

随着李庆华扣动扳机，咯吱咯吱的声音传来。两个直线切割缝合器全部打完，周从文用抓钳抓住切下来的肺大疱顺着戳卡取出。

“送病理组织活检。”周从文淡淡说道。

“这就完事了？U字缝合呢？”麻醉师好奇的问道。

“开玩笑的，你怎么能当真呢。”李庆华替周从文“解围”。

周从文眯了一下眼睛，他对自己刚刚的操作也很满意。

虽然不完美，但已经能达到巅峰时期80%的水平。

但，已经足够。

抓钳又顺进去，抓取住残留肺大疱的两端，像是两只手拎着一件衣服似的把肺大疱拎起来。

一个让人无法相信的事实出现在眼前。

残留的肺大疱上出现了一道弧线！

弧线并不浑圆，但却能明确看出来是弧线而不是直线。

用直线切割缝合器能切出来一道弧线，如果不是亲眼目睹，谁都无法相信这么离奇的事情。

“这是……”

“……”

“……”

手术室里所有人怔住。

周从文到底是怎么做到的！

“喏，就是这样。”周从文淡淡说道，随后松开残存的肺大疱，开始拎起肺叶，变换角度和李庆华继续探查。

李庆华无语凝噎，他恨透了胸腔镜手术。

因为刚刚自己只看到周从文的手是怎么操作的，却没看到电视机屏幕上抓钳和直线切割缝合器的动作。

等回头一定好好问问，李庆华心里想到。但他也清楚，就算是周从文详细的讲解，自己也肯定做不到。

不说别的，光是刚刚他手指灵巧活动自己就绝对模仿不来。

周从文没有在手术台上解释，他和李庆华继续探查，把肺叶边缘、直径小于1ｃｍ的成串的肺大疱‚可采用钛夹夹闭。

“碘伏、温盐水，准备冲洗。”

麻醉师看了一眼时间，34′22″，估计下台的时候手术耗时也就50分钟。

牛逼！

这台手术做的超出了所有人的想象。

直线切割缝合器切弧线，周从文还有什么做不到的事情么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69347427"  chaptername="303  用直线切割缝合器切弧线">加入书签</a>
</div>
