    陆丞又来到巫神殿，看见巫宦在挑选药草。

    他走近前去，道：“巫祖，我已经学会了《初巫千言》，求您传我更高深的符文？”

    巫宦抬头望着他，道：“说什么学会！你能辨认出来，便算是难得了。我也懒得考你，只让巫广传你《小巫文》。看看你的造化如何。”

    巫广是另一位小巫，年龄比巫凡大几岁，不晓得是否巫宦认定的大巫种子。

    他冲着陆丞招手：“来来来，到这边来。”

    陆丞跟上次一样，来到大殿一角，眼见着巫广从壁龛里取出一卷厚厚的狼皮书。

    耳听巫广说道：“《小巫文》总共三千字，再加上比较常用的词语，写在百年狼皮上，总共三百六十页。我学了整整十年，才勉强学会。等你学会的时候，嘿嘿，说不定没机会施展……”

    言下之意，你的寿命太短，学这玩意顶啥用？

    陆丞走进大殿的时候，就已经开启了手机录音功能，于是道：“那麻烦您快点儿教我，最好十天之内讲完，好吗？”

    巫广眨眨眼，似笑非笑，道：“我能在十天内讲完，而你能记住一成，便算天大的造化！”

    于是乎，他开始滔滔不绝的讲述起来。

    这一次，陆丞花了八个下午的时间，学全了《小巫文》，还偷偷用手机拍摄了符文。为了防备电池耗尽，他的储物戒指里带了三个充电宝。

    至于说拍摄的时候，会不会被别人发觉？巫神殿里就那么两三个人，每个人都有自己的事情要做，没有人关注陆丞在做什么。

    大巫想的是整个蓍夷族的生存延续问题，也想尽可能多带几个弟子，然而能学会符文的人太少了。他原本以为，“蓍匡”顶多学会几百个符文，勉强能派上一些用场，比如说让“蓍匡”去外面拣选有巫师资质的童子，那是一件辛苦活，蓍夷族六万人口，七岁一下的童子至少有六七千，要想检测一遍，得花多少时间？像巫广、巫凡那样的小巫，还有别的活儿要干呢！

    巫宦并不在意“蓍匡”能学会多少符文，反正只要你想听，我传给你便是！

    而且，符文这种东西，可以说自带神力。普通人多看一会儿就会眼晕。如果“蓍匡”没学会《初巫千言》，就没法学《小巫文》！若是勉强学习，会让他头痛难忍。

    因此之故，巫宦不需要测试，就知道“蓍匡”的基本情况。

    而对于陆丞呢？他在学习小巫文的时候，主要靠手机录音，感到不适就闭上眼睛，并没有将全部心神灌注进去，否则他无法坚持八个下午，早就不省人事被抬回石洞了！

    听完《小巫文》，他没在异界逗留，转眼又回到现代。

    他将照片打印出来，装订成册，跟录音对照，一点点学习琢磨。

    勤能补拙，天道酬勤，早起的鸟儿有虫吃。

    只要多花点儿时间，总能学会的。

    日子一天天过去。

    随着《小巫文》的学习，他渐渐解开了更多的石冢图谱。那一个个功架、姿势、动作，逐渐变得生动起来。

    第二幅图，唤作“白猿臂”，主要练上肢肌肉。

    陆丞每日照着图谱修炼，有种一日千里的感觉。

    由于天地变迁，灵气复苏，变得越来越适合修炼，因此他的进步越来越明显。

    才过去一个月，修炼了两个功架，他便跳过了８.３米！一拳击出，有千斤之力！动作非常灵活，真要交手的话，恐怕比拳王泰森还要强一些。

    可惜这是现代社会，侠以武犯禁，能动用武功的机会很少，没有人知道他身上发生的变化。

    医院的实习还在继续，陆丞轮转了不同的科室。

    实习内容不单是中医，还有内外妇儿等不同分类，各科室都要转一圈。要不然怎么毕业呢？

    日子看似平静，然而并非一坛死水。

    岁月静好，只因有人负重前行。

    这一日，陆丞恰好值夜班，晚上九点钟，刚跟着主治医师在病房里走了一圈，回到医生值班室，忽然听见手机里传出警迅。

    “滴……滴……特别警迅！岱城监狱发生火灾，有人趁机越狱，逃走十余人！为首者白明山，在押死刑犯，因犯强女至死罪入狱，原国家散打冠军，极度凶险！警方悬赏征求资讯，有发现此人者，请致电……”

    随着警迅传来的，还有十几张大头照。都是逃走的罪犯，捉住一个，奖赏八千！有白明山的消息，奖赏十万！

    这天晚上，警迅通过手机发送给每个人。

    主治医师朱孙天也接到信息了，面色微变，对陆丞道：“晚上小心点儿，别睡了。我们外科病房在二层，下面便是药房。你要是听见动静，千万别出去，只管打电话报警！放心吧，医院门口有好几个保安呢！”

    陆丞点头：“明白。”

    那些从监狱里逃走的人，有可能身上带着伤呢，或许会来医院寻找药物。不过，这种可能性并不是很大，因为外面大街上有很多药店，那些人抢劫药店岂不是更容易？医院毕竟人多，在这边一露面，很快便会招来警察。

    因此，陆丞并没有在意，坐在办公室，静静观看手机里的《石冢图录》。

    他在研究第三式，这一式唤作“槌牛手”，半握拳，似拳非拳，似掌非掌，气出丹田，走腋下，出挠骨，吐气发力……

    按照图例下面符文说法，这一式练好了，能一拳击死数万斤重的牛妖！古时候的牛跟现代牛不一样，现代最大的牛也就三四千斤。

    为啥古代牛没有体重限制呢？按照陆丞的想法，上古时期，还没有“绝天地通”，野兽没有基因自我限定，只要活得长，体重无限增长。就像后世的老鼠，老鼠若活到三百天，肯定体型不小。

    陆丞收起图例，来到寂静无人的走廊里，悄悄演练“槌牛手”。

    这事儿不能让朱孙天看见，否则他两手不停颤抖，让人以为他有病呢！

    “嗯，似拳非拳，似掌非掌，气出丹田，上云门，走腋下，出挠骨，吐气发力……”

    他是针灸专业的学生，看了气脉走势，便知道锤炼的手太阴经，所以才琢磨一小会儿，他就摸着了门路，每一次出拳，都能带动空气，发出轻微的“哧哧”声，这是他努力控制的结果，否则声音刺耳，会惊动正在休息的病人。

    他心中欢喜，更加用心的修炼起来。

