    

    大姜朝边境，有一片被称为三山六涧，江湖好汉的山区。

    这个地区虽然山势险峻，但同时，六条大水也让这里水运发达。是连接姜朝和燕朝的重要商道。

    与此同时，这里也被三家逆凡者门派占据，是江湖规矩远大于皇朝法度的江湖之地。

    只是这段时间路过的商队，心中都有一丝疑惑。平日里在这里收取过路费的蛮横霸道的江湖人，怎么突然间客气了起来。

    平日了这些江湖人就是豺狼与狐狸的集合体，即凶蛮却又精明，总是能死死的卡着这些商队的底限，榨取他们的钱财。多了会伤了这条商路，没有商队再敢经过。但是少了一分一毫，却也无法容忍。

    但是现在，这些江湖人似乎懒得理这些商队，草草的收取了过路费，既不检查，也不讨价还价，竟然就这么放行了？

    松峰剑派，此地三大江湖门派之一的驻地，从外面看，松林环绕，一片祥宁。

    而现在内部...却宛若炼狱一般。

    一具具人族尸体，被扒了皮，咸鱼版晾挂起来。

    一个狼头人身的妖族，正在一群身材矮小，背生八只蛛脚的妖物的帮助下，披上人皮。一道昏黄神通照来，竟变成了人样，身上连妖气波动都消失了。

    狼妖不习惯的扭动着身子，却被一只大脚一脚踢开。

    “笨手笨脚的，滚远点！”

    一只和之前的蜚有着七八分相似的牛妖，一脸不耐的在一旁监工。看到不顺眼的，上去就是一脚。

    “尤巴，你行了，别折腾这些小家伙了，进度已经很紧张了，你就别捣乱了。”

    说话的是一个男生女相，面容娇媚的男子，只是身上没有任何妖化的痕迹，完全看不出种族。

    “骚狐狸，这是我们瘟神主导的行动，你们青丘不过是跟着占便宜的货色，少在这里发号施令。”

    狐族男子脸上闪过一丝愠色，但并未发作，只是默默的继续手里的事。

    这次来的妖族，似乎并没有上次的那些那么团结一致。

    “尤巴！这次的计划是由众神殿定计，瘟神负责执行。如果失败了，瘟神将被夺取神位，而你的种族也将被抹去。所以你要是帮不上忙，就滚一边待着。你哥用生命争取的机会，是为了你们种族的前程，可不是为了作死！”

    屋内走出一个头生鹿角的老者，睿智的眼神看向尤巴，充满了鄙夷。

    尤巴虽然对着狐族态度强横，但是对上这位，却下意识的一缩脖，灰溜溜的走到一边墙角，席地而坐，直接睡了过去。

    妖狐对老者缓缓施了一礼。

    “鹿老，准备工作已经差不多八成了，最多三天就能结束。您这边如何了？”

    鹿角老者微笑着点了点头。

    “出了点意外，被一个剑修提前找到了传送点，最后一批人员出了问题。不过影响不大，最后一批本就是迷惑人族用的。你准备好了，就按计划执行。那群命运信徒不需要你考虑。”

    “如此，甚好！”

    妖狐应了一声，就专心用神通，帮那些妖族披上人皮，幻化为人了。

    ...

    渊辞匆匆赶到剑宗，求援之事却受了阻。

    作为斩孽峰的弟子，他第一时间自然找上了暂代剑主之位的萧常念。

    萧常念听了渊辞的话，却一脸的纠结。

    他们这些高层都清楚，事情没结束，上宗的阻挠绝不会这样不疼不痒。但是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    经历了一次山门被冲，仙剑丢失，现在的剑宗整体思想趋于保守。守护山门才是重中之重，那么远去驰援大燕朝...万一，又是调虎离山之计，剑宗可真的承受不起再被冲击一次山门了。

    更重要的是，渊辞从头到尾，除了他自己从情报中分析出来的迹象，就是黄烁关于妖族的猜测。一定一点的真凭实据都没有，这要是以前，也就去了。但是现在，萧常念犹豫了。

    事关剑宗的生死大事，他是真的有点拿不定主意了。

    无奈之下，只能召集宗门高层，开会讨论。

    其实说是开会，就是把决定权推给浩养峰的燕无锋。大燕朝是他们浩养峰的试验地，燕无锋现在又兼着掌门职权，于公于私，这个决定都只能燕无锋来定。

    会议现场尴尬的冷清了很久，无人说话。在场几人都各有想法，各有权衡，却又不便于当这出头鸟。

    最终还是李清泉先开的口。

    “渊辞小友带回的消息，很重要。而且我也愿意相信黄烁的判断。这小子虽然实力差了点，但是脑子灵光，之前的妖灾就多亏了他及时发现，全力示警，才把损失降到了最低。我把这个弟子从老萧那里要来的那段时间，更是进一步观察。人，是可靠的。所以我愿意相信他的判断。”

    听了李清泉的话，燕无锋脸上表情稍稍舒缓。

    事情把他逼上了一个很尴尬的境地，大燕朝作为他化神之法的试验地，也是证道之地，他自然十分紧张。所以上一次，不过是有点邪修闹事的迹象，他就迫不及待地带着浩养峰去镇压了。

    但也正因为此，造成了上次的妖灾，自己的恩师，掌门力战而亡。剑冢被废，仙剑被盗。虽说掌门以自身一死，担去了所有责任，事后无人敢追责。

    但是，也封住了他的嘴。他现在就算再急迫去驰援大燕朝，也不便抢先开口。而李清泉作为老资格，开口间接的支持了他，剩下的就稍稍容易了一些。

    又是一阵沉默后，开口的却是新任第四峰药师峰的剑主孔慈。

    “老朽惭愧，药师峰初建，弟子们也不善战斗，镇守宗门义不容辞，但外出镇压妖孽，却实在力有未逮。”

    无论剑庐还是当初的药事房，现在的药师峰，都是生产单位，其本身并不擅长战斗，属于后勤人员。孔慈说这番话，只是表明一个中立的立场，摆正位置罢了。潜台词就是退出决策，你们定就好。

    燕无锋低吟片刻，看向萧常念，问了一个关键的问题。

    “萧师叔，不知王动剑主可有消息？”

    王动是现在剑宗最顶尖的战力，无论是镇守剑峰，还是单人机动，都是一股决定性的战略力量。如果王动在，那么派兵遣将自然就容易的多。

    可惜，随着剑冢被破坏，再也无法通过留在剑冢的印记判断其情况。所以只能问萧常念，寄希望于他们斩孽峰内部有额外的联系方式。

    不问还好，他这一开口，萧常念神色大变，默默地从怀里取出一只小剑，放在了桌上。

    “王动...失联了。也许，已经，哎！”        

