    灰尘聚集成灰烬，灰烬中点燃火星，散发出余烬的光和热，最终凝聚成人形。△￠，肢体、皮肤、毛发、五官纷纷被勾勒出来，成为一个少年。三级魔纹使者少年就在我的眼前恢复他本来的样子，他就像是尚未睡充分就被唤醒般，脸上带着丝丝疲倦，但气色还不错，不像是受到太多的折磨。从这些灰尘出现的地方，就可以想象他遭遇了什么，而又为了躲过更糟糕的情况，而将自己维持于那样的状态。亦或者说，在这个地牢中，有某些神秘让他不得不维持灰尘的形态分散于角落中。

    这个地牢是特制的，牢笼本身的坚固就很不同寻常，如果没有意识行走的力量，我大概也会对这个牢笼束手无策吧。我猜测，是“交谈者”赋予了这个牢笼不寻常的力量，毕竟“交谈者”曾经和某个“它”进行过交谈，哪怕他的能力并非展现于这个方面，“它”的异常同样会让他拥有这样的力量。现在，“交谈者”的力量已经不仅仅局限于交谈了，我想，之前和他交谈时，那种幻觉般的方式，以及眼前的牢笼，很有可能是从“交谈”延伸出来的，确保“交谈”的能力。

    无论是以幻觉的方式交谈，亦或者是用牢笼囚禁他人再进行交谈，都是一种交谈方式。这些被囚禁的人从精神上被击垮，如果不是意识行走的力量，很难想象有其他的方式可以做到这一点。对普通人来说，常识中的折磨是很有效果的，然而，这里的囚徒中，不仅仅有普通人，也一定有神秘专家。尽管这些人都精神失常，而无法展现出自身的特异，进而判断他们之中到底哪些是神秘专家，不过，三级魔纹使者少年的存在证明了，他们之中不可能只有普通人。

    更何况。能够出入这个噩梦，哪怕仅仅是存在于这个噩梦中的，大概都不会有真正意义上的正常人吧。

    要折磨这些人，可不是容易的事情。但是，利用意识行走的力量，直接对他们的精神发动攻击，在理论上完全可以做到。

    不过，在我的记忆中，在这之前。还真没有看到过，有哪位意识行走者会做出这样的事情。正因为意识行走者经常于意识中行走，直接接触他人的精神，能够深入意识态的世界，所以，才会更加清楚，意识中的恶性是会随着意识本体的负面状态增加而增加的。无论是恐惧、痛苦、怯懦和怨恨，所有的负面情绪。乃至于身体的负面状态，都会让意识态中的恶性成倍增加。直至超过意识行走者的承受能力。

    恶性的增加有可能会死温和的，持续性的，但也有可能会死爆发式的，意识行走者的死亡，大多数是出于爆发式的恶性。而为了尽可能避免恶性的突然爆发，以直击精神的方式。直接去折磨他人的手段，一向都是意识行走者的自我行为准则中的禁止事项。

    而眼前这些备受折磨的人，如果真的是直击他们的精神，那么，做出这种事情的意识行走者本人必然在这个过程中。面对着超乎寻常的恶性压力。能够抵抗这种恶性压力的意识行走者，其能耐也是相当可怕。能够制造出这个牢笼，也就不是什么让人吃惊的事情了。

    困难的，从来不是要做什么，而是有没有能力做到。“交谈者”以前或许并没有这么强大，但在和“它”交谈之后，我不得不尽量假设他已经变得足够强大，而所有的判断，也都基于他很强大的基础上。

    “高川先生……”三级魔纹使者少年完成身体的重构，抬起视线看向我这边。

    “似乎你的同伴不再是和你们一条心了。”我说到。他们是nog队伍的成员，既然做出了连自己人都埋伏的事情，也意味着双方已经彻底分道扬镳。不过，对我来说，既然“交谈者”和“它”接触过，那么，产生这样的判断也不是太难想象。

    “我不明白发生了什么，他们原本不是这个样子的。”三级魔纹使者少年的目光中微微浮现一丝痛苦，让我觉得，他似乎很在意做出了这种事情的那些人。他和他们的关系不错，但正因为如此，所以才踏入陷阱而无法在第一时间察觉，最终沦落到如此田地。

    我觉得，哪怕告诉他，“交谈者”和“它”进行过交谈，所以才发生这样的异变，他大概也很难理解，那个“它”到底是什么东西。一旦对其进行观测和交谈，就会让观测者和交谈者本身产生异变的怪物，在末日幻境中也是极为少见的。更何况，“交谈者”身为队伍中的意识行走者，其能力一定早就得到肯定，能够扭曲意识行走者的“怪物”，对于没有亲眼见到的他人来说，都是很难想象的吧。

    这个世界，理所当然是存在许多怪物的，但有这样的认知，并不代表他们可以在亲自接触前，对怪物的可怕有深刻而直接的认知和体会。

    “至深之夜有改变一个人内心的力量。”我将情报混淆起来，以一种更容易理解的方式，对他说：“知道吗？在这个噩梦中有一个高塔，所有抵达高塔顶端的神秘专家，都不可避免地发疯了。至深之夜也好，高塔也好，都有许多例子证明，这个噩梦充满了恶性。你们的人在这里活动，就不可避免会受到这种恶性的侵蚀。”

    “我的确知道一些情况，但是，从来都没想到，实际已经变得这么糟糕。”三级魔纹使者少年的脸色显得颓然而阴沉，“接头人和安娜被他们带走了，她们身上有他们下一步行动所需要的力量。但是，我和特纳的能力却不是他们需要的。”

    “特纳已经被杀死了。”我没有详细说明特纳受到的折磨，外面房间的情况一定对三级魔纹使者少年的打击更大。

    “果然如此。”三级魔纹使者少年的语气复杂而伤感，“如果我不是可以化作灰烬，下场也好不到哪里。”

    “然而，你哪怕化成灰烬，也没能逃脱这个地牢。”我说。

    “这可不是普通的牢笼。”三级魔纹使者少年用有些怪异的目光看向我。“反而，高川先生，你能够打破这个牢笼，才是让我感到惊讶的。高川先生，你也是意识行走者？四级魔纹已经可以涉及到意识的层面了吗？”

    “四级魔纹大概不会让每一个魔纹使者都获得意识行走的力量，你应该知道。魔纹使者的能力，都很有自己的特色。理论上，不同的人会得到不同的能力，这是由魔纹使者本人相对于其他人的特性和个体所决定的。意识行走也是能力的一种，但并不是所有人都能获得。”我按着还有些抽搐的左眼，说：“我的意识行走只从其他途径获得的，而且仅仅是半吊子而已。”

    “半吊子的意识行走就能破坏这个牢笼吗？”三级魔纹使者少年摇着头说，根本就不相信。不过，我并不需要去证明什么。

    被囚禁的人们在牢笼破碎后。只有很少的一部分有了反应，但是，更多的人也仍旧是蜷缩在原地，仿佛在他们的心中，还有一个牢不可破的囚笼，囚禁了他们生存的希望。暂时而言，我没有看到真正想要离开这里的渴望，哪怕是因为之前的大动静。而不自觉站起来的人，也没有让我感受到。他们身上有求生的**和被解放的喜悦。

    这些人被过度折磨而变得十分麻木。哪怕督促他们离开，也一定十分费劲吧，只是打破牢笼是无法让他们真正得救的。这个噩梦的至深之夜已经开始，恶性滋生，随处都有怪异的诞生，而哪怕不被怪异袭击。仅仅是眼前这些人的状态，说不定什么时候，就会被至深之夜的恶性侵蚀扭曲。

    “我觉得，必须有一个地方来安置他们。”我对三级魔纹使者少年说：“他们之中并不全都是病人吧？”

    “交谈者背叛了队伍，看来。你已经和他交谈过了。”三级魔纹使者少年这么说着，看向我的目光带着一丝谨慎，“你要小心，交谈者的交谈是很诡异的。”

    “他不可能完全如他所想的那样控制我。”我说：“别担心这种事，如果我和你们作对，那必然是因为我必须这么做，而不是像个疯子一样。与这种事情相比，还是好好考虑一下这里的其他人吧。”

    “高川先生，你想带这些人一起上路？”三级魔纹使者少年似乎察觉到了什么，劝告我说：“这是得不偿失的行为，外面的怪异太多了，把他们留下来或许更好。”

    “我要带他们回庇护所。”我已经做出决定。

    “这里距离庇护所还不知道有多远，也不清楚是哪个方向。你执意要带他们离开，是认为自己可以保全他们所有人吗？而且……”三级魔纹使者少年环顾这些人，“交谈者对他们的折磨过头了，我不觉得，他们还有保护自己的力量。我们没有一路保护他们的力量。在这里杀死他们，才是对他们最好的解脱。”

    “不，我会带他们走的。保护他们抵达庇护所。”我仍旧坚持：“如果他们被至深之夜的恶性侵蚀，那是没办法的事情，但是，我可以保证，怪异无法伤害到他们。”

    三级魔纹使者少年皱了皱眉头，说：“不是我不信任您的能力，高川先生，但是，如果真的出现差错，我希望您可能尽力减轻负担。”

    “他们对过去的我，或许真的是负担，但对现在的我来说，只是力所能及的事情。”我平静地回答道到。

    三级魔纹使者少年用意外的眼神认真审视着我。最后还是缓缓地点头了。

    “我听了他们的对话，他们的下一个目标是末日真理教，如果他们活下来，完成自己的计划，那么终点必然会是庇护所附近。他们打算用献祭的方法，对某种东西进行扭曲。”三级魔纹使者少年这么说着，脸上浮现一丝惊悚，“安娜和特纳还活着的时候，做出了新的指引，但很明显，虽然救了我，但下一次遇到，一定是更糟糕的情况。”

    “偏差的恶性趋势。”我点点头。

    “如果可以的话，我一点都不想再参与进来。在这个噩梦里，nog的人就这么多，现在已经全部完蛋了。”三级魔纹使者少年叹息着，率先走出门外。

    我不清楚这个噩梦中的末日真理教人员到底在什么地方，但是，既然“交谈者”行动了，就一定是看到了什么机会。不过，根据三级魔纹使者少年的情报，我更愿意相信，他们的终点，会是在庇护所附近的山丘祭台上。哪个祭坛，一开始就给人怪异和不详的感觉。

    我目送三级魔纹使者少年走出门外，他虽然没有明确表示，但我觉得，他一定想要找回接头人和安娜。

    然后，我看着其他囚徒，说到：“也许你们不认识我，不相信我，但是，我仍旧希望你们可以和我一起离开。”

    有几个人对这句话有了反应，但更多的人还是没什么动静。仅仅是语言，已经无法和他们进行沟通，他们的内心已经封闭起来了。不过，没关系，我同样拥有意识行走的力量，他们失去的希望，他们所面对的绝望，他们亲身经历的痛苦，侵蚀了他们心灵的恐惧，就让我来分担吧。我不知道，“交谈者”等人到底是如何折磨他们的，我也无法扭转时间，提前去阻止，但是，进入他们痛苦的记忆中，让当时没有伸出援手的自己，成为他们记忆中的同伴，去鼓舞他们，分担他们的痛苦，让他们分享我所经历过的美好，所看到的坚强，和所坚持的希望，哪怕不能真正改变什么，也一定可以让他们重新振作起来吧。

    带着这样的祈愿，我强行让他们凝视着我，而我则从他们凝视的眼睛中，推开那扇通往众人心底的大门。(未完待续。。)u