    想想陈鹤年也觉得有些肉痛，若非陆小天渡劫声势浩大，潜力大为可观，寻常普通的结婴修士，陈鹤年心里只怕多半也舍不得。

    “若是陆道友不下场，此事就此作罢，此次我们前来，只有两件事，第一，与陆道友切磋一二，生死勿论。第二，便是结婴丹作为赌注，如果你们觉得用空冥剑石或者是涅骨剑幽兰赌结婴丹不合适，我们换成结婴丹也可以。”

    星月魔宗的魏北源沉声说道。陆小天渡劫，得知动静地可不仅仅是古剑宗几人，他们也有得知，虽说以前听闻陆小天资质不佳，可真若是资质不行，其在筑基，金丹期时又自会如此逆天，而且还这么早就婴了，只怕那灵根测试多半也是不准的。

    星月魔宗，劫生教与陆小天结下的怨太深，而金阐教的解兵老祖两颗结婴丹因为赌约输给陈鹤年，也是气得吐血，几人一合计，便唱了这么一出，并且请天蚕邪尊这个大修士前来压阵。

    两派都视陆小天为极有潜力之人，自然不想放任陆小天成长起来，为日后竖个大敌。当然，趁机除掉或者是废掉陆小天的同时，再捞一笔就更合适了。

    陆小天看了一眼对方的空冥剑石数量并不多，也算是不无小补，放在那里储备着也好。而涅骨剑幽兰数量中等，足以祭炼一柄飘渺飞剑成剑胚，抵得上一颗结婴丹还有多，对方肯折本作赌注，看来对自己也是颇为忌惮。

    “陈师兄，刚好我手上还有一颗结婴丹，咱们二一添作五，便赌一把，如何？”陆小天年向陈鹤年道，事实上他手上的结婴丹还有几颗，不过是想借机试试陈鹤年的态度。

    “也好，看来陆师弟对于那空冥剑石与涅骨剑幽兰是志在必得了，既然此物对于陆师弟这般重要，师兄又岂能拂了你的面子。”于是陈鹤年给陆小天传音道。

    “那便遂了师弟的意，只不过师弟可要小心，莫要逞强，万一不敌，趁早认输，眼下有这么多道友在场，谅他们也不敢追到场下厮杀，师兄到时候就算舍了老脸，也不会让你出事。”

    “也罢，便跟你们打一场，赌注就用结婴丹，只不过我有一个小小的条件，对于这位劫无涯道友，轻而易举。”

    敲定了大部分事，陆小天眼神转移到劫无涯身上。

    “你是指那个中了劫生蛊的雷修小辈？”劫无涯反应过来，这事在天剑山之战结束之后，灵霄宫就找过劫生教，只是被当时的元婴老祖千青老怪直接否决了，陆小天平了对方的营寨，他们还来解蛊，哪有这么好的事。便是灵霄宫肯花些代价，他们也是执意不肯。

    “不错，若是同意，随后便可比试，若是不同意，你们从哪里来，回哪里去。”

    陆小天点头道，若非趁着这个机会，后面几乎无法将那劫生蛊移除，现在的劫无涯已经是元婴修士，他种下的蛊，又岂是那么好除的，若是不得法门，便是大修士也只能望而兴叹，而论及蛊术，望月修仙界的修士又如何比得过南荒这些玩蛊的行家。

    “除蛊可以，不过此战，必须是生死之战，不许有人中途求饶。”劫无涯眼神阴厉地盯着陆小天道。

    “成，就这样吧，这里不是打斗之处，咱们换个地方，星月魔宗的那剑修也不要来了，你们让我选人，就你劫无涯算了。”

    陆小天没有理会眼神中一片焦急的陈鹤年，对方也不过比他多结婴半年，还真以为吃定了他不成。话音一落，陆小天身体飞出大殿，其他元婴修士也各自跟着离开大殿。

    “没想到今天还能看到一出好戏，事已至此，鹤年道友你也勿须太过担心，陆道友虽是每每有惊人之举，但也并非胡来之辈，谁也不会拿自己的小命开玩笑。”

    啸天南宽尉了陈鹤年一句，毕竟立场不一样，啸天南自然看得更开一些。

    “承天南道友吉言了。”陈鹤年一脸苦涩地道，自从成为灵霄宫的元婴老祖之后，他就没有像这几日这么操心过，先是陆小天结婴，那动静简直要毁天灭地一般，好不容易挺过来，陆小天现在又唱这么一出。只是事已至此，也是别无他法了。

    片刻之后，灵霄宫的禁区山域，一众元婴老祖纷纷赶至，罗潜接到传讯，也匆匆赶来，看着劫无涯的眼神中满是杀意，虽说对方已经成了元婴修士，罗潜也没有丝毫畏惧之心。

    只是看向陆小天时，罗潜眼里尽是担心的神色，在罗潜眼里，陆小天更多的是为了给他除蛊，还有帮苏晴复仇才会如此。否则纵是修炼所需的灵物，也不值得冒此奇险。

    劫无涯看到罗潜赶来，冷哼一声，这小子当年毁了他近一半肉身，若非有老祖赐下的生肌续骨丹，此时他已经成了残废。按他的脾气，便该一巴掌拍死这小子，现在却不得不给对方除蛊。

    不过先收拾了陆小天，眼前这雷修，日后有机会再灭掉也便是了。

    劫无涯眼中闪过一丝淡蓝色，一阵诡异的法力波动，自劫无涯体内，响起一阵汨汨之声，吱地一声，一条手腕粗细，体型滚圆臃肿，手腕粗细的蓝色巨蚕，那蚕仪态威严，额头上一个王字，顾盼生威，

    “头顶生有王字，这蛊虫已达蛊王之境，十阶蛊王！”星河老怪看到那在那蓝色蛊王时，顿时面色大变。

    “十阶劫生蛊王！”便是姬千水与啸天南两个大修士此时也勃然色变，蛊虫晋阶原本就颇为艰难，一旦晋阶成为蛊王之后，除了种蛊制人之外，也可飞天遁地，拥有绝强之战力，而这劫生蛊，是南荒蛊虫中极为难缠的一种，其战力便是寻常的元婴初期修士见了都要退避三舍，至于才刚结婴的元婴修士，碰到这种蛊王几乎是有死无生。

    更何况劫无涯本人也是一个元婴修士，而且结婴比起陆小天尚且要早一些，半年的时间说长不长，说短也不短，劫无涯对于元婴境的认识比起陆小天肯定要强出一些。

