    最终，白眉老者墨临他们俱是苦涩着脸，不敢再说了。

    他们也都看出来了，司空安云这是故意将他们各大势力拖下水，目的也很简单，就是威胁他们各大势力别和石痕帝门联手。

    石痕帝门吃了这么大一个亏，接下来，必然会对司空圣地进行反击，这是必然的。

    而石痕帝门和司空圣地一向势均力敌，谁也奈何不了谁，在这里，谁能拉拢更多的势力，自然就能占据更多的优势。

    虽然这些人无法决定他们所在势力的真正决策，但只要他们能说上几句话，有时候也能改变一些东西。

    此时。

    秦尘站在这黑暗祖地的辽阔天地之间，看着天空。

    他就这么静默着。

    他不开口，其他人自然也不敢离开，只能紧张停留在这。

    不知道秦尘究竟在等什么。

    片刻后，秦尘摇头：“看来那石痕至尊是不会降临了，走吧。”

    言毕，秦尘带着司空安云径直朝着黑暗祖地深处掠去。

    这时场上的众人，才知道秦尘究竟是在等什么。

    竟是在等石痕至尊降临？

    嘶！众人面面相觑，倒吸冷气。

    的确以石痕至尊的实力，只要愿意，无论是在黑钰大陆的任何地方，都可在一炷香内降临。

    可他们万万想不到，秦尘击杀石痕帝子之后非但没逃，而是留在这里等石痕至尊降临。

    这个疯子！但是，众人心头也狐疑，此人究竟有什么样的底气，竟敢如此不将石痕至尊放在眼里？

    实力？

    绝对不是。

    即便秦尘斩灭了石痕至尊的神念分身，但那也只是一道神念分身而已，以石痕至尊大人的无敌之姿，只要降临，怕是碾死这小子，就跟捏死一只臭虫一样。

    可秦尘却丝毫不为所动。

    他依仗的，到底是什么？

    经历了这样一场风波之后，黑暗祖地的强者少了很多，特别是石痕帝门的修士，更是一个都看不到。

    在此之前，石痕帝门身为三大势力之一，在这里的强者可是许多的，但是，秦尘和司空安云一口气杀死了石痕帝门的整个执法队强者，还杀死了懿老和石痕帝子，这样的消息一瞬间如风一样席卷整个黑暗祖地。

    这吓得众多石痕帝门强者纷纷撤离了，石痕帝门的武者更是片刻不敢停留。

    现在，留在黑暗祖地的强者，有来自各个势力的，但绝对没有石痕帝门的。

    不过，很多人对于秦尘也是充满了好奇，见秦尘继续前往黑暗祖地深处，不由得万分震惊。

    黑暗祖地外围，他们这些人还能靠近，但是黑暗祖地深处那是绝对的禁地，传闻，那是连三大势力的老祖也轻易不敢踏足的地方。

    特别是在黑暗祖地最深处，那里有一片禁区，常年有可怕的墟化之力笼罩，封锁一切，那是绝对的禁地。

    此刻，有人暗中看着秦尘，要看他究竟去什么地方。

    秦尘不断深入，让众人也是越来越心惊。

    “此人，竟是要去祖地禁区吗？”

    所有人都不由屏住呼吸，都不由有些紧张地说道。

    此时，黑暗祖地的所有人都关注着秦尘的一举一动，都等待着结果发生，都想亲眼看到秦尘进入第一禁区。

    因为，这么多年来，除了三大势力的老祖，无人进入过那片区域，所有试图进入其中的人，都死了。

    而三大势力老祖进入过之后，也立下了规矩，任何人不得轻易进入，那是一个死亡禁区，胆敢进入者，生死不负。

    早些年的时候，还有人试图进入过其中，因为有人笃定，那里有黑暗一族惊天的秘密和至宝，甚至，有当年入侵这片宇宙最顶级皇族留下的宝物。

    这样的宝物，足以让任何一个黑暗族人疯狂，让人铤而走险。

    可这亿万年来，当所有进入其中的人都陨落，无人能活着出来之后，众人才渐渐的放弃了进入此地。

    而且，伴随着时间流逝，那片区域也变得特殊起来，外人即便是想要进入也做不到。

    而今，秦尘竟是要进入那样的一片禁区，让人如何不吃惊。

    “不可能吧。”

    有很多人倒吸冷气，不仅仅是因为那片禁地的可怕，更是因为最近上亿年来，没能真能进入那片进去，很多强者仅仅是接近，便魂飞魄散，直接湮灭。

    那里，成为了一片真正的死亡禁区。

    “此人，怕只是来尝试一下的，那片区域自当年三大势力老祖进入其中一探便退出后，就算是再惊才绝艳之人，都无法进入，更别说是此人了，虽然此人实力超凡，年纪轻轻，已是半步巅峰至尊的强者。

    但是那里，可是至尊禁地。”

    不少人都暗中议论。

    路上连司空安云，也在阻止秦尘进入。

    她告知秦尘，她父亲曾告诉过她，那片禁地中有当年入侵这片宇宙的诸多陨落老祖的遗骸，那些老祖各个俱是至尊修为，比之阿修罗至尊，各个都自强不弱。

    他们陨落在那里，亿万年来，可怕的血坟形成了恐怖的禁制，阻止任何人的进入。

    任何人进入，哪怕是黑暗一族之人进入，一旦惊扰了他们的沉睡，也会遭到他们的攻击，化为齑粉。

    然而，司空安云的话却并未阻止秦尘。

    秦尘无比坚定，因为他知晓那里是魔魂源器的所在，而那些黑暗族强者的遗骸留在那里也并非是在沉睡，而是在不断试图破解渊魔老祖留下的魔魂源器禁制，妄图得到魔魂源器。

    一旦得到魔魂源器，便能掌控整个魔界。

    也不知过了多久，秦尘终于来到了那片禁地外，他带着一定要跟着他的司空安云，跨步走了进去。

    当秦尘他们迈出这第一步的时候，不知道多少人是心脏跳了一下，都不由为之紧张起来。

    “不可能！”

    下一幕瞬间震撼了无数的人，看到那样的一幕，甚至是有人忍不住骇然失声地大叫出了声。

    此时，无数双眼睛看到了不可思议的一幕，秦尘和司空安云踏入到了那片禁区，而且是一步一步地往那片进去的深处走去。

    “这……这不可能吧。”

    有人倒吸了一口冷气，失声惊呼。

    

