    

    齐子枫沉吟半晌，之后才说道：“虽说我也想让将军亲自前往楼兰住施郎将一臂之力，可若是易地而处，眼下是我身在楼兰国的话，只怕也不愿将军前往。”

    “为何？”陈桥蹙眉问道。

    齐子枫轻叹一声，“一来不愿叫将军再过多为我操心，二来便是不想让将军失望了。”

    听到这话，陈桥无奈摇摇头，“第一个原因自不必说了，无论你们其中哪一个面临施林通如今的状况，我都一定会十分操心，第二个原因就更不该有了，我为何要因为这样的事情对你们失望？”

    “将军与我们下面这些人所想的，自然是大不相同。”齐子枫说道。

    陈桥轻叹一声，“很久之前我就告诉过你们，咱们黑龙军从来不论什么单打独斗，什么时候都是能打得过就打，打不过就群起而攻之，为的就是不想让你们什么事情都自己一肩抗，可如今看来，你们竟是一个都没听进去。”

    齐子枫耸耸肩，“听不听得进去，事到临头的时候总是会多一些顾虑。”

    “那眼下你觉得该如何是好？”陈桥问道。

    又想了一会儿，齐子枫忽然眼睛一亮，问道：“将军，我听说东女国的相国似乎很想让二夫人带着懿丫头回东女国去看看。”

    听到这句话，陈桥起先还有些不太明白齐子枫怎么突然说起这个，不过转念一想便明白了他的意思，“你是说，我先去东女国，之后在随便寻个理由前往楼兰？”

    “正是。”

    齐子枫翘起嘴角说道。

    “这个法子倒是也行得通，不过……”陈桥沉吟片刻之后又道：“既然要去，就不可能只我一人前去，不然这阵仗也实在不够大。”

    “将军的意思是？”齐子枫疑惑看向陈桥。

    陈桥笑了一声，说道：“既然要去，那就要大张旗鼓地去，我打算让你和王冲带着两万黑龙军留守长安城，余下的所有人都与我一道前往楼兰国。”

    “将军为何单单留下我与王冲？”齐子枫有些不太高兴，他已经许久没有跟着陈桥离开过，这次自然也想要跟着去。

    陈桥笑着摇摇头，“你才刚刚成亲，难不成就要让晋阳公主独守空闺？莫说长乐不能答应，便是我也不会同意的。”

    果然是因为这个。

    虽然方才齐子枫刚刚才问出口之后，就已经猜到了可能是因为这个原因，不过在陈桥真正说出口之后，齐子枫还是忍不住长叹了一口气。

    “不过这也只是我的打算罢了，”陈桥若有所思地说道：“如今施林通的日子虽然不太好过，却也还没有到无路可走的境地，我决定还是再等上一等，看他下一封信怎么说。”

    “这样也好。”

    齐子枫点头道。

    “不过近来好像西南面也真的有些不太安生。”陈桥蹙眉说道：“单相国给伏岚来信便是为了这个事情。”

    “西南面？”齐子枫疑惑。

    陈桥点了下头，随即便起身将一卷舆图拿起来扑在桌面上，手指指向了舆图上的西南角上，“骠国，你可曾听说过？”

    齐子枫一头雾水的摇摇头，“未曾听说过这个地方。”

    陈桥的目光落在舆图上骠国的位置，“前些年，这里一直都在战乱，几个部落之间来回征战不休，不过似乎五六年前突然平稳了下来。”

    “五六年前……”齐子枫的目光也落在了舆图上骠国的位置上，一边思索着一边问道：“单相国可又说是如何不安稳吗？”

    陈桥摇摇头，说道：“东女国距离骠国到底还是有些距离，单相国知道也不是太多，只有一点，骠国大军这两年来似乎总是在天竺边境上来回试探。”

    “自从多年前一战，天竺到现在都没能恢复生机，难不成这骠国想要将天竺给吞下？”齐子枫诧异道。

    陈桥紧皱起了眉头，“天竺如今内乱不止、民不聊生，任何一个有些脑子的人都不会想要把这个大累赘收入囊中。”

    “那骠国这是……”齐子枫愈发纳闷了。

    “所以我打算派人去好生查探一番。”陈桥说道。

    齐子枫点点头，“是该派人去查一查，免得这骠国表面上好想是要染指天竺，其实暗中却是对大唐图谋不轨。”说着，齐子枫又不由问道：“吐蕃那面难道就一点风声都没有收到吗？”

    陈桥双眉紧锁，“问题就在这里，”他抬起双眼看向齐子枫，说道：“就连东女国都察觉到了骠国的不对劲，吐蕃都护府的官员却是毫无动静。”

    “不对劲。”齐子枫敏锐的察觉到此事却是不太正常。

    陈桥点点头，“确实不对劲。”

    “将军可要叫沈郎将他们前来？”齐子枫又问道。

    陈桥摇摇头，“先不必跟他们说，我这便去营地一趟，让杨旭景派人先去骠国和吐蕃探查一番，待到确定之后，在与沈勇达他们说。”

    “那我……”齐子枫犹豫道。

    陈桥笑笑，说道：“今天才是你大婚之后的第一天，你就安安心心待在晋阳公主身边，不必操心这些事情了。”

    齐子枫塌下肩膀应了一声，说道：“是，我知道该怎么做了。”

    眼见齐子枫这一副心不甘情不愿的模样，陈桥却只是轻笑一声，没再多说什么。

    决定了要怎么做之后，陈桥便只身一人前往了黑龙军营地，齐子枫则老老实实留在将军府中陪着正在与李丽质和伏岚说话的晋阳，虽然他心里也很想与陈桥一道离开，却也只能留下来。

    到了黑龙军营地之后，陈桥刚一落地，便命人将杨旭景叫去了议事厅。

    “将军找属下来所为何事？”

    杨旭景才刚一进议事厅，就见陈桥正站在那面巨大的舆图前，似乎正在仔仔细细看着舆图上的一个角落。

    听到杨旭景的声音，陈桥回头看了眼杨旭景，随即便将杨旭景叫到了自己的身边，“你过来瞧瞧这个地方。”

    闻言，杨旭景走上前去，目光落在了陈桥手指的位置。

    “你对这个地方知道多少？”陈桥看一眼杨旭景问道。

    “骠国？”杨旭景皱着眉头，“将军怎么突然问起了这个地方？”

    听出来杨旭景似乎还真的对骠国有些了解，陈桥再次转头看向杨旭景，“前两天，东女国的相国给伏岚来了信，说骠国最近一段时间有些不太安生，她有些怀疑骠国可能会对周遭几个国家图谋不轨。”

    闻言，杨旭景的眉头也皱了起来，“骠国，或者将军可以称它为蒲甘王国。”

