    轰隆！

    大道湮灭神劫化为一团终结一切，湮灭万物的神雷。

    湮灭法则不断弥漫，朝着天穹中的一颗造化星辰落去。

    “这颗造化星辰，是无天造化的星辰！”

    “怎么回事，大道湮灭神劫怎么劈向无天造化！”

    “证道造化，不在劫中，为何还会有这般劫难！”

    “无量量劫还未开启，就有大道湮灭神劫降下，还是落向造化，这就离谱！”

    世人震撼，已经目瞪口呆了。

    证道造化，无灾无难，不在无量量劫中。

    可今日，打破了众人的认知。

    无天造化浑身忍不住发抖。

    哪怕他身为造化，看到这大道湮灭神劫对着自己造化星辰落下，也不由的慌了。

    这是什么意思，要将自己造化星辰湮灭？

    一旦造化星辰湮灭，那么他将不再是造化。

    看着持着开天神斧，向自己杀来的陆长生。

    猛然间，无天造化想到了什么。

    无量量劫未启，天命之主不可能死。

    就算想要杀天命之主，命运也会阻拦，让其失败。

    “淦......”

    无天造化现在想要骂人，忍不住爆粗。

    命运会阻拦，您倒是阻拦下，让他离去就是了。

    用得着直接降下大道湮灭神劫吗？

    这不是欺负人吗？

    有这样个阻拦法？

    无天造化很慌，身为造化，他面对陆长生有着绝对自信。

    可一旦造化星辰陨落的话......

    要知道眼前的陆长生，可是天命之子，已经创造了大罗之境斩杀造化的传说。

    之前大千世界中，出现证道造化的异象，说不定也是这天命之主搞出来的。

    创造了这么多奇迹，谁知后面还能做出什么来。

    已经无暇让无天造化多想了，在这一刻，大道湮灭神劫落在他的造化星辰之上，雷光交织，湮灭一切。

    轰！

    刹那间，那颗璀璨无比的造化星辰被电光弥漫，光芒不由的黯淡许多。

    造化星辰代表一切造化，星辰越炽烈，那么命数就越旺盛，精气神越旺盛。

    反之。

    “啊！！！！”

    一声凄厉无比的惨叫之声响起。

    在这一刻，堂堂一尊造化，大千世界至高无上的存在，发出如此凄厉的惨叫。

    噗噗噗噗噗！！！

    无天造化，口中鲜血直涌，体内造化之力涌动，不断闷响，开始暴乱。

    大千世界震动，所有人看着这个情况皆是面色骇然。

    大道湮灭神劫是落向无天造化的造化星辰。

    面对大道湮灭神劫，纵然造化星辰，也无法抵挡，将湮灭在神劫中。

    一旦造化星辰湮灭，无天造化不仅从造化之境打落，生死难料，并且永生再无法证道造化。

    纵是大道神药，也无法弥补修复。

    这简直太恐怖，简直太可怕了！

    太无造化和太虚造化面面相觑，也想到了什么，看了看眼太元圣尊。

    太元圣尊看着两人，也有些懵。

    这就离谱！

    “这大道湮灭神劫，一定是大哥的手段！”

    战神开口，如此说道，语气坚定，充满自信。

    “自然，没有什么能够阻挡长生尊上。”

    王修点了点头，神色淡然，完全没有惊讶到。

    如果要让他说什么，也只是摆一摆手，风轻云淡的说句：“基操基操，坐下坐下。”

    “嘶，看来我还是小瞧长生尊上了。”

    红业罗汉看着这一幕，倒吸一口凉气，这般说道。

    他曾经便有着感觉，哪怕无上佛母亲自动手，也无法奈何陆长生。

    现在，他发现自己的想象力还是不够，陆长生比他想象的还要离谱，还要夸张。

    “难道，这便是当初无上佛母没有动手，只将长生尊上放逐的原因？”

    红业罗汉心中想道，同时誓死追随陆长生的决心更重一份，定要抱紧陆长生的大腿。

    西方极乐世界什么的，去特么的。

    除非佛母亲自来向他道歉，请他回去，将他罗汉果位提升为佛位，他还可以考虑考虑。

    这时候，陆长生也看清了自己面对的这尊造化模样。

    身穿紫色华服，头戴紫金冠，鬓发浓密，气势威严，如同自岁月长河中走出的无敌者，举世无双的气机弥漫，仿佛任何人在其面前都要匍匐跪地。

    哪怕此时造化星辰被大道湮灭神劫轰击，几乎陨落，身受重创，依旧无敌于世间。

    轰！！！

    开天神斧斧光斩向无天造化，被其造化神力阻挡。

    陆长生脸色不变，十分平静，手中开天神斧不断舞动，划破虚空，如同开天辟地。

    轰！

    大道湮灭神劫再次落下，轰击在造化星辰之上，让那颗造化星辰彻底黯淡了下去。

    星辰上面还有密密麻麻的裂缝出现。

    但是天穹上的大道湮灭神劫还未消失，还在酝酿，还有着一击。

    所有人都看出来了，待这一劫落下。

    无天造化的造化星辰将彻底湮灭。

    这一刻，无天造化已经无心再战下去，也无力再战。

    而且，看到陆长生手持开天神斧对自己出手，甚至有些不敢还手了。

    他怕。

    害怕再来一道大道湮灭神劫，同时对着自己。

    但这样离去，明显不甘心。

    当即，无天造化抬手，对陆长生点出一指，刹那间，虚空破裂，一股黑色物件出现，对陆长生笼罩而去。

    他这是要在最后一刻，将陆长生永恒封印，带回掌天教。

    没有下死手，这没毛病吧。

    太无造化与虚无造化欲要出手阻拦，然而太元圣尊自然不会让两人出手。

    轰！

    猛然间，大道湮灭神劫落下。

    一声剧烈声响，响彻整个大千世界，无天造化的星辰，直接破碎炸裂开来，不断被湮灭法则湮灭。

    这一刻，诸天万界的星辰，好似皆在悲鸣。

    诸天同悲！

    “噗！”无天造化体内一声炸响，七窍流血，体内造化之力散去，直接昏迷了过去。

    他这种情况，比紫梦真人，恒无造化还要夸张。

    对方这种，只是道伤太重，造化星辰黯淡陨落，跌落造化。

    而无天造化是星辰直接炸裂，彻底陨落，此时被反噬，生命垂危。

    太元圣尊见状，一把抓向无天造化与被封印的陆长生。

    黑色物质中，有一株青莲不断摇曳，将其撑开，道道光痕显现，是开天神斧的斧光。

    太无造化与虚无造化怎么可能会让其得手。

    他们两人面对一个太元圣尊，让陆长生面对无天造化，未能帮上什么。

    现在，陆长生解决了无天造化情况下，自己两人还让陆长生被抓走了，他们俩人都无颜再活在世间。

    轰轰轰！！！

    造化出手，天地无光，日月星辰不断陨落。

    一阵清风拂过，落在封印陆长生的黑色物质上，刹那间，消失在天地间。

