    “原罪体系？”

    面对诺娅的不解，安迪毫不犹豫地展示了独属于地狱的魔焰。

    望着安迪手上的火焰，诺娅的淡蓝色瞳孔瞬间紧缩，两个念头同时从脑中闪过，安迪怎么会掌握恶魔的力量，还掌握了两种？

    见她不说话，安迪伸手在她面前摆了摆。

    “阿娅，你不了解吗？”

    诺娅摇了摇头，眼中带着坚决看着他说道：“原罪是很危险的力量，我知道可以使用多体系的能力，你的剑术很强，心灵天赋也是我见过最好的，你只是需要一点点时间，不要用原罪体系。”

    少女很少会夸他，更别说这样直接地开口。

    安迪看着她担忧的眼神，还是毅然说道：“很抱歉，我恐怕没法不用它。”

    七狱浩劫的力量太强，而他的处境过于危险，安迪知道自己迟早会用上。

    因它的危险性，躲着不去了解，到迫不得已的时候了反而容易犯错。

    不如现在就开始试着了解和使用。

    另一方面，安迪虽然不知道自己升华法之后的发展，但万变定基四字，已说明了很多，这些额外升华法，都是基石。

    基础不牢，地动山摇，他不可能放弃‘七狱浩劫’，任它成为自己致命的缺陷。

    诺娅在片刻沉默后，话语低沉地说道：“每个力量体系都有三个分支，原罪也不例外，它分为罪狱罚三支，每支下面又分七派。其中罪系一支的基础职业，是信奉恶魔的欲望使徒，罚系是猎杀恶魔的恶魔猎手，狱系是研究地狱之力，囚禁恶魔的术士。”

    她看着安迪，加重了语气，“不过和其它体系支派分明不同，原罪体系的力量因为恶魔和灵魂，往往混杂在一起。除了个别术士，只研究地狱之力，不沾染罪力，其它原罪体系的职业，几乎都避免不了沾染罪力。而沾染罪力的人，几乎全都堕落成了失魂者，或者是恶魔。

    每罪都有自己独特的颜色，而橙色不在其中。意味着你和书中记载的极少数恶魔猎手样，掌握了两种罪力。

    这些恶魔猎手实力更强，但堕落得也比别人更快。”

    诺娅说得很用力，几乎将恳求写在眼睛里，安迪却只能避开这如烈日般的关怀。

    甚至没敢说自己的橙色火焰，包含的不是两项罪力，是七项。

    转移话题道：“失魂者和恶魔有什么区别？”

    诺娅明白了他的决定，眼中闪过失落，还是认真说道:“失魂者是被原罪吞噬，完全没有理智，仅凭本能行事的怪物，恶魔是有理智的生物。”

    安迪想起合河村的科勒骑士，抱着丝希望问道：“既然是生物，是不是意味着恶魔也有好有坏，或者有治愈，控制自己的可能？”

    诺娅再度摇头，“原罪体系、信仰体系、灵知体系，三者对应的是灵魂·性灵区域，分别代表着个体的身体堕落、精神上升，以及自我认知。堕落成恶魔，后两者会固化，无法再增长，而前者却会以三倍速在性灵中扩张。

    三者的平衡终会被打破，因为仅靠两块小石头，是无法阻挡滑坡的泥石流的。”

    诺娅的意图，是希望安迪能明白，原罪体系是一条注定栽倒沟里的死路。

    安迪却是喜上眉梢。

    别人没办法同时掌握三体系的力量，他能啊，甚至现在已有灵知和原罪两系，如果再加个信仰，三者同时增强，继续保持动态平衡，是不是意味着，他不用担心堕落？

    专精心灵的诺娅感知到他的兴奋，很快明白他在想什么。

    泼冷水道：“你的想法理论上可行，但实际上，日常生活中，有关上升性和自我认知的反馈，加起来也没堕落反馈多。”

    安迪笑得更开心，“可我不有你吗，阿娅，你对心灵的梳理，本质上是暂时强化自我认知吧？”

    诺娅很喜欢他这句话，眉眼稍弯，认真的神色差点无法维持，“那只是一时的。”

    “完全够了。”安迪开心说道，因为他有模拟器，只要别一次性堕落成恶魔，就完全可以用模拟的额外反馈，将三者的动态平衡强行掰过来，虽说不治本，但能解一时之危啊。

    他总不至于天天情绪和欲望爆表。

    不过安迪还是挺在意模拟中遇到的科勒，这种事没碰上也就算了，碰上了不去管，想想总会因自己，发生悲剧的事情，安迪心里面就不舒服。

    他跟诺娅简单说了下科勒的事，看看她有什么办法。

    毕竟在模拟中，诺娅曾说过，一二狱恶魔并不算穷凶极恶，这说明它们性灵中的堕落本能还没强大到完全盖过另外两者。

    存在自控的可能。

    但少女远比他看的清楚，“没用的，就算能控制自己，但成为恶魔后，升华法也会改变，恶魔的升华核心不管是什么，都脱不开制造混乱、撩拨情绪、钩动欲望，不杀他只会让更多人受灾。除非科勒签订契约，放弃变强……”

    她没有再说，安迪已明白了，这是个认拳头大小的世界，让科勒活着，剥夺他变强的权利，对其而言，是一种痛苦的折磨。

    想来想去，倒好像让一个青年平白去死，才是正确的选择一样。

    这什么狗日的世界。

    最后安迪找来纸币，写了份长信。

    信中灌了两斤鸡汤，顺便告诉科勒，他的创业计划，说科勒到这里来，肯定大有可为。

    这世界有比能调动情绪的恶魔更适合说书的吗？

    没有。

    最后安迪写道：‘虽然我只是微不足道的个人，但我还是想说，世界没有抛弃你。随信有一张契约，签订后你将无法再提升实力，但在我的监管下，你能正常生活，请放心，我会帮你报仇。

    很遗憾你看到这里，如果上面的精彩的，我翻了五车书才找到的话，都没有打动你，那送信的人应该能完成你最后的意愿。

    不过请你最后再考虑考虑，一位会说书的恶魔真的很酷。”

    安迪将这封信交给了卡罗尔，说明情况后，拜托他去送给科勒。

    至于他是怎么得知科勒变成恶魔的，安迪并未在信中交代。

    科勒要是仍和模拟中一个选择，也不会在意这种事，要真的签了契约，岂不是他手下马仔。

    大老板的神秘感得有不是。

    感觉到宝典的变化，安迪打开看见属性页，发现晋升积累上涨了一点。

    安迪不免感到意外，做自己想做的事，完成自己的愿望，真也能获得晋升积累？

    虽说只要完成接下来的大计划，他定然不缺晋升积累，但安迪还是感到开心，因为这本来就是他想做的事，心里面舒服了，又能获得晋升积累，岂不是双倍的快乐。

    想完成大计划，获取巨额好处，得先处理望月城潜伏的堕落使徒。

    但安迪有个小疑问，其它掌握罪力的人，也会像他样离谱爆种吗，那怎么打？

