    李峰跟杰克分头行动之后，杰克一个人来到了别墅的四楼。杰克的效率明显就比李峰差远了。

    半个小时才搜寻了五个房间，因为杰克只不过是个普通人。即使面对最底层的黑袍邪教徒，杰克也得花费一些时间。

    幸亏杰克没有遇到红衣主教，要不然就危险了。

    但是有句老话叫做夜路走多了，总会遇到鬼。

    就在杰克搜查第六个房间的时候，终于碰到了一个红衣主教。

    红衣主教都是经过原神教教主催眠，激发了身体的全部潜力，不仅力量和速度大大的增强，还没有疲劳的感觉。

    所以，杰克面对红衣主教完全就是在被单方面碾压。杰克的那些花里胡哨的小手段，面对凶猛的红衣主教，完全是一点作用都没有。

    杰克一边躲避着红衣主教的攻击一边想道：“这些红衣主教还是人吗？在广场的时候，我看李峰干掉那三个红衣主教的时候听挺简单的呀！怎么这个红衣主教这么厉害！”

    杰克的想法就是典型的我上我也行系列，看到李峰解决红衣主教很简答，不服输的杰克就认为自己也能办到。

    但是，当杰克真的自己面对红衣主教之后，立刻就认清了彼此之间的差距。

    “啪！”

    红衣主教一拳打碎了杰克藏身的衣柜，杰克立刻四肢着地的抱头鼠窜

    杰克连滚带爬的重进一个房间，忽然发现这个房间跟旁边一个房间是想通的，两个房间的中间墙壁上有一个被破坏的暗门。

    杰克立刻眼睛一亮，从后面背着的包里面拿出一捆炸　药。然后杰克就听到外面红衣主教的脚步声向着这里冲过来。

    杰克脸上带着冷笑把炸　药丢在地上，然后飞快的从中间的暗门爬到旁边的房间。

    爬到旁边的房间之后，杰克立刻跑到墙角，远离对面的房间。然后仔细听着旁边你房间的动静。

    “东方人，给我滚出来！”旁边的房间传来红衣主教的怒吼。

    杰克的嘴角微微一笑，然后立刻按下手里的引爆器。

    “轰！”

    一声巨响，旁边的房间就发生了剧烈的爆炸。

    杰克透过浓烟看着对面别炸毁的房间，兴奋的说道：“红衣主教又能怎么样？还不是被我干掉了。李峰，看你还敢小看我。”

    就在杰克兴奋的时候，一个红色的身影穿透浓浓的烟雾，冲了过来，一脚揣向杰克的脑袋。

    正在兴奋中的杰克，被这下变故吓坏了，立刻就地一滚，躲开了红色身影的袭击。

    定下神来的杰克抬头一看，发现竟然是刚才追杀自己的那个红衣主教。不过现在的红衣主教看着十分凄惨，一条胳膊已经被炸断了，眼睛也瞎了一个，小腹上有一道长长的伤口，肠子都流了出来。

    杰克看着红衣主教傻眼了：“这都不死？这还是人吗？”

    就在杰克愣神的时候，红衣主教怒吼着冲了过来，用完好的那只手抓住了杰克的喉咙。

    杰克立刻感觉自己的喉咙好像被一把忒铁钳子夹住了，立刻呼吸困难满脸通红。

    受伤的红衣主教眼神怨毒的看着杰克，恨恨的说道：“你这只黄皮猴子，竟然敢把我伤成这样，你该死！”

    说着，就用手紧紧的掐住杰克的喉咙。杰克立刻感觉呼吸不畅，黑眼球就开始往上翻，眼看就要不行了。

    “咔！”

    一只脚忽然从红衣主教的身后，重重的踢在红衣主教的脑袋上。红衣主教的脑袋立刻就从竖着变成了横着，这下立刻就死干净了。

    “咳咳！呼、呼！”

    掉落在地上的杰克用力的咳嗽了几下，然后开始快速的呼吸，上翻的眼球也渐渐的回到了原来的位置。

    李峰吊着一根烟蹲在杰克身边，笑着说道：“感觉怎么样？”

    杰克看着李峰翻了一个白眼，说道：“你来的太慢了！”

    李峰站起身，观察着周围的环境说道：“是你给的信号时间太晚了。”

    过了一会之后，李峰用脚轻轻踢了一下还躺在地上的杰克，说道：“被躺着了，咱们的时间不多了。”

    杰克听到李峰的话，立刻站了起来，两人来到门口。

    李峰看向左边的走廊，然后又看看右边的走廊，说道：“你左边，我右边！”

    杰克立刻一把拉住李峰的手臂，说道：“这个城堡里面，原神教人多势众，我觉得咱们不应该分散实力，而应该一起行动，免得出现意外，我不好照顾你。”

    本来信心满满的杰克，在经过刚才红衣主教的追杀之后，立刻认识到自己跟李峰的差距。刚才炸　药都没能炸死那个红衣主教，要是再来一个红衣主教，那杰克认为自己就死定了。

    所有，历来自傲的杰克也怂了，想要跟李峰一起行动。

    李峰似笑非笑的看着杰克，没有拆穿杰克的小心思，点点头说道：“这样也好，一起行动就一起行动。”

    李峰之所以同意跟杰克一起行动，是相信杰克作为主角，一定能找到原神教教主的。

    李峰叼着烟问道：“那咱们去左边还是去右边？”

    杰克左右看了一下，说道：“左边！”

    决定了方向之后，两个人就开始向着左边的走廊寻找原神教教主的踪迹。

    也不知道杰克的主角光环起作用了，还是说人都跑光了。两个人连续搜索了七八个房间，一个人也没发现。

    “难道杰克的主角光环失效了？怎么一点踪迹都没有！”李峰皱着眉头想道。

    阿美已经被催眠了，早点找到，依靠自己的催眠大师也许还能救回来。但是如果阿美死了，那回到港岛之后就不好跟波尔伯爵交代了。

    “咣当！”

    李峰一脚踹开第八间房子的门，杰克看到空无一物的房间，失望的说道：“又没有，怎么回事？咱们取下一个！”

    但是李峰却对着杰克一摆手，说道：“不对，这里不对劲！”

    李峰面色严肃的扫视这个房间。

    杰克看着李峰问道：“这里什么也没有呀！”

    李峰没有打理杰克，李峰说这个房间不对劲，是因为一进入这个房间，一股强烈的心悸感觉就从心口传到了大脑。

    危险感知在提醒李峰有危险。

    “危险感知提醒我这个房间有危险，但是这个房间里面却什么也没有。那原因只有一个，这里有暗道！”李峰皱着眉头想道。

    李峰走到墙边，用手在墙上摸索，说道：“快找找，这个房间有暗道。也许原神教教主和阿美他们就在这里。”

    杰克虽然疑惑李峰为什么会知道这个房间有暗道，但是从进入原神教大本营之后发生的一切，已经完全打灭了杰克心中的傲气。听话的在房间的地面上摸索。

    忽然，杰克蹲在墙角兴奋的喊道：“这里，这里有问题。”

    李峰感叹果然不愧是主角，这么快就找到了暗道。

    李峰立刻跑到杰克身边，看着杰克把地上的一块砖按了下去。

    “卡拉！”

    一个黝黑的通道就出现在了地板上面。

    杰克很识相的让开身体，看着李峰说道：“你先请！”

    李峰毫不客气的就进入了通道里面，杰克跟着也进入了漆黑的通道。

    已进入通道里面李峰的就分外的小心，因为随着越来越深入通道，李峰心口那种心悸的感觉也越来越强烈。

    在这个邪教大本营里面，能给予李峰这么大压力的只有原神教教主一个人。心口的心悸感觉越来越强，就说明自己离原神教教主的距离越来越近了。

    终于，通过长长的通道，充满光亮的出口出现在两人眼前。

    李峰小心的走到门口边上，然后小心的探出头去。

    只见通道外面是一个宽阔的地下室，地下室四周的墙壁上挂着一圈火把，所以里面灯火通明。

    身穿金色长袍，脸上带着白色笑脸面具的原神教教主站在地下室的正中间，阿美、阿伦还有阿伦的女朋友站在原神教教主的身后。

    在原神教教主身前的地上，摆放着那五件上帝武装。

    原神教教主一脸狂热的举起双手，狂热的大声喊道：“伟大的原神！我已经集齐了五件伪神的武装，请你降临吧！只要消灭伪神，您就是这个世界上的唯一神，原神永生。”

    原神教教主身后的阿美三人也一脸狂热的高举双手喊道：“原神永生。”

    李峰看着眼前的一切想道：“不是吧！这个原神教教主真的相信有原神？这是骗人的最高境界，骗自己吗？”

    李峰不明白原神教教主发什么疯，但是现在看来阿伦明显也被原神教教主催眠了。既然催眠了阿伦，那原神教教主的精神力应该又有极大的消耗，这对于李峰来说，绝对是一个好消息。

    李峰冲身边的杰克点点头，说道：“走，我解决原神教教主，你去对付阿伦他们三个人。其他人的死活我不管，但是阿美不能死。如果阿美出事了，那你们就给她陪葬，明白吗？”

    杰克虽然不满李峰的语气，但是他现在也算是了解了李峰。知道李峰是说到做到的性格，如果阿美出事了，那他真的会干掉自己给阿美陪葬的。

    杰克面色阴沉的说道：“你放心，我保证阿美会平安无恙！”

    李峰缓步走出通道，朗盛说道：“你不是真的相信原神是真的吧！”

    原神教教主立刻停止祈祷，转身看向李峰，声音低沉的说道：“不许你侮辱原神，原神的伟大远远不是你能够想象的。”

    李峰看着原神教教主皱起了眉头，想道：“这个原神教教主的状态不对劲呀！怎么感觉精神有点问题。”

    李峰近距离接触原神教教主，发现虽然原神教教主的精神力强大的吓人，但是却给自己一种十分混乱的感觉。这股精神力里面混杂的很多讯息，并没有自己那种纯净的感觉。

    但是不管原神教教主到底是真疯还是假疯，现在李峰的目标就是干掉他。

