    范无咎并不知道秦玉柏想了那么多，不过他也并不完全听从秦玉柏的。秦玉柏的话里摆明了把他当累赘，他又怎能服气？

    当然，他并不是傻子，不会莽撞的冲出去，他早就过了那冲动的青春期了。实际上，在他的记忆里好像也没有什么青春期，他不记得自己青春的样子是什么样的，只记得那时好像也没那么黑。只是自从遇上了师父之后，好像就越来越黑了。

    范无咎有他自己的想法，他准备趁秦玉柏冲出去的时候，敌人的注意力全在秦玉柏身上，他就可以发动隐身术，偷偷地溜出去了。溜出去的时候，也许还能趁机用打神鞭敲碎几个脑袋。那样也许有机会和秦玉柏一起来个反杀。

    所以秦玉柏叫他留下，他既没有反对，也没有表示赞同，只一声不吭地往门框里面的暗处挪了挪。

    秦玉柏见范无咎往里躲，以为听从了他的话，便果断地向外发动了进攻。他一出手就是平生绝技，最厉害的杀招，法力毫无保留地倾泻而出，毕竟要面对的是天军精锐。

    剑光如龙，直击左边墙角的位置。如果把潜杀阵看做奇门法阵的话，那里正是一处薄弱点。

    然而这只是他的虚晃一招，看起来全力一击，攻击敌人的弱点，要从那里破阵。实际上，他本人已经转向了右边，那里才是他真正的突围方向。他甚至已经做好了舍弃法器的准备。

    隐在暗处的天军潜杀小组果然向在他发动攻击的方向迎战，因为他们接到的命令并不是狙杀，而是把秦玉柏困在这里，所以反击并没有发动潜杀阵的全部威力。这是秦玉柏早就料到的，也是他能够逃脱的机会所在。

    而此时，范无咎也动了。他从黑暗中的角落里走出来，与环境完全融为一体，手里握着打神鞭，随时准备敲闷棍。

    可是，他二人都低估了这个潜杀阵的威力，也小看了雷云生从天宫卫戍区近卫营带出来的天军精锐的战斗力。

    七道光华从墙角、影壁间、天花板上射出来，在房间内交织。只一个照面，秦玉柏的宝剑就已经脱离了他的控制，一声哀鸣，那如龙的剑光便沉入深渊，宝剑落在了地上。而冲向另一个方向的秦玉柏被无形的杀气给逼了回来，外套碎成了破布头，一片一片的，活像个叫花子。

    倒是范无咎比他好些，因为没有出手，又有特殊的隐身术保护，没有受到攻击。他原本想用打神鞭敲闷棍，奈何看不见敌人在哪里，而无形的杀气已至，只能退回了密室。

    站在密室门口，秦玉柏内心一声长叹，知道今天是逃不出去了。

    他当机立断，决定采用下下之策，也就是不得已而为之的办法——毁尸灭迹！你们不是要栽赃给我吗，我把罪证毁了，你们还如何栽赃？只是这样一来，能证明齐鹜飞清白的证据被毁，要帮其脱罪就很困难了。所以才说这是下下之策。

    秦玉柏不进反退，就要对禹经武的“尸体”动手。

    旁边的范无咎看得目瞪口呆，不明白老司长是要干什么，还以为他入魔了。

    秦玉柏一掌拍去，掌力刚发出，忽然自密室暗处射出两道乌光。

    他暗道不好，这里也有埋伏！

    转身收手避开，刚要反击，忽听外间有人说话：“秦司长，你在这里干什么？”

    他回头就看见了办公室大门口进来两个人。这两人他认识，都是后勤处的，一男一女，女的和王琼花一个办公室的。

    这下就尴尬了。秦玉柏此时举着手，很明显的战斗的样子，而他的脚边就躺着禹经武的尸体。

    女的立刻惊叫起来，男的还算理智，吓得连忙捂住女的嘴巴。他很清楚，如果秦玉柏杀了禹经武，这事被他们撞见了，此时叫喊，不是嫌命长了吗？

    然而女人的惊叫声已经传出去了。

    秦玉柏也是无奈。这两人绝不是陈光化的心腹，一定是陈光化安排好了，故意在这时候让他们来撞见自己的“惊人之举”。

    要杀这二人灭口是很容易的事，后勤处的职员法力低微，但他们都是无辜的人，又都是自己的老部下，秦玉柏不忍下手。更何况，陈光化既然有这样的安排，必然还有后手。

    女人的惊叫声终于引来了更多的人，大约有三五个。其中一人大胆地进来，指着秦玉柏，颤声道：“秦，秦司长，你，你杀了禹处长！！！”

    这人看上去惊魂落魄，但见他眼神中并无慌乱，且脚步稳定，进来后虽离秦玉柏很近，却还在潜杀阵保护的范围内。

    秦玉柏知道这才是陈光化的人，其他几个应该都是被裹挟的无辜者。如今这情势，秦玉柏已经毫无办法，百口莫辩。

    然而就在这时，办公室的门口忽然红光一闪。这红光的亮度极高，把周围所有的光线都压了下去，人们只觉得眼前一片红色。也只有秦玉柏这样法力高强的人，才勉强能看出那是火焰，而神识中则感觉到了强大的灵力波动。

    门口的人们同时回头。然而，这就是他们此生的最后一个动作，也是他们能见到的这世界的最后的风景了。

    接着，这些人的身体就化成了灰烬。准确地说，连灰烬都没有，什么都没有了。

    秦玉柏尽管见多识广也无法不惊愣在那里。他从未见过如此强大的光和火焰，一般人，哪怕是天仙发动的三昧真火他也见过，根本不是这样的。假如这是法术的话，他不知道是哪一种法术，更无法想象谁能使用这样的法术，或者又是什么样的神器。

    那些隐藏在暗处的天军显然比秦玉柏和范无咎的反应更快。他们立刻发动了进攻，无数道白光从房间的各个角落里射出，射向门口。

    红光再次一闪。

    这一次，光焰的来势更加猛烈，仿佛一枚红色的炸弹，在门口炸开，红色的火焰涌进来，瞬间弥漫了整间办公室，然后窜进了密室。

    秦玉柏和范无咎同时被火焰包围。

    但除了一点点热，他们并没有任何不适的感觉，仿佛那不是火焰，而是沐浴在夏日夕阳温柔的光里。

    只一眨眼的时间，红光就熄灭了。

    眼前只剩下了一点小小的红色的火焰漂浮在空中，似乎在警戒着什么。

    秦玉柏神识所见，隐藏在屋子暗处的潜杀者消失了，这七个人仿佛从来不曾存在过。包括埋伏在密室深处的人也不见了。

    他看向周围，房间里的东西完好无损，密室里的东西也完好无损，最重要的是，地上的禹经武和那个无面神像也完好无损，而刚才从无面神像上发出的缠绕秦玉柏手臂的黑气已经被烧化。这东西倒是没有完全消失，而是落在地上，化作点点黑色的污迹，正好成了魔气存在过的证据。

    漂浮在空中的红色火焰扭动了几下，慢慢涨大，化作一个人形。

    范无咎这才恍然，大喜道：“火灵儿！”

