    随着一声野兽般的怒吼，大量黑披风摇摆冲来，如同扑向水中猎物的疯狂食人鱼。

    “你们是什么人？！”风象门门主贝隆怒喝道，但对面没有一个人回应他，仿佛都是听不懂人话的兽类。贝隆猛地转头看向身边的四个长老，五人对视，气势一层层提升。

    一股强烈的武道气息从他们身上爆发。

    “干掉他们！！！”

    风象门诸多高层齐齐冲了过去，这些老家伙们爆发出了强烈的可怕气场，身上气血犹如燃烧的鼎沸火炉。一脚踏出一个深坑。

    泥水四溅，地面是咚咚咚的不断闷响。

    “竟敢惹我风象门！真是找死！”

    门主贝隆衣服爆炸消失，整个身体肌肉急速膨胀。肌肉虬结的赤裸上半身仿佛一套黑色铠甲，雨滴落在上面瞬间被热力蒸发。

    他咚的一脚踏地，本就松软的泥地炸开了半人大小深坑。而贝隆却瞬间出现在斗篷人前方，双臂后展，巨大黑影盖压了下来。

    嘭！！！

    如同战车碾压的拳头在雨幕中发出了一声暴响，迎面而来的一个斗篷人身体骤然矮了一半，他整个上半身被锤进了下半身里。

    布料，鲜血，肌肉顿时混合在一起。

    门主贝隆上半身满是炸开的血滴，此刻正被疯狂滑下的雨水洗净。他布满血丝的双眼顿时锁定另一个目标，如箭般飙射而去。

    “斩裂流！”

    两道黑色弧线划过雨幕，贝隆身前的两个黑袍人身体僵住，然后扑通一声倒地。鲜血如同喷泉一样从他们横截面中狂涌而出。

    贝隆双手如同战刀一般挥舞，周围几乎没有他一合之敌。他就像是一柄锋利强悍的战刀，和其他四名长老一起凿穿对方阵型。

    但是还不够，斗篷人太多了，一个又一个身影从雨幕中冲出来，疯狂的奔扑而至。

    顿时，风象门队伍中许多拳师迎上去挡住他们的攻势，以一敌多的和斗篷人纠缠在一起。甚至一些实力不俗的精英弟子也联手冲了上来，和这一群突然出现的杀手对抗。

    “我们上？”莫西斯如同一头野牛一样鼻孔里喘着粗气，他铜铃大的双眼盯着黑格。

    “那就上吧！”

    黑格将身上的休闲西装猛地扯开，还没等四散的布料落下，他就如箭般冲了出去。

    “上！”蓝西和莫西斯对视了一眼，同样狂奔而去。嘉蒂丝则将手中的黑色雨伞甩飞出去，琥珀色眼瞳之中是极为强烈的战意。

    她脚尖点地，如一头猎豹狂飙冲刺。

    而长方形站台的另一个方向，卡修和莉夏已经被七八个斗篷人包围在了最中间。包围圈中，卡修面色阴沉如铁，他万万没有想到这一群斗篷人竟然提前进行了突袭行动。

    压根没有等到风象门的队伍前往东海郡的时候，而是在北流郡的时候就动手了！是什么让他们这么等不及？卡修心中很沉重。

    他一个前冲躲过身后的攻击，随后一下猛烈的上勾拳挥打，直接把一个斗篷人打飞了出去，还连带着撞倒了其他两个斗篷人。

    旁边，莉夏拳肘快速连击。直接把围攻她的两个斗篷人手臂打断了，疯狂的后退。

    “咳咳！小维，我们往那边聚过去。”

    卡修听到莉夏的话，转头看向远处。随着刚才的突袭和纠缠，他们已经和风象门大部队拉开了七八十米的距离。由于这一边地势较高，卡修能够看清楚站台下面的情况。

    一边是门主贝隆那里，他和其他四位强大的长老如同一根长矛硬生生贯穿进斗篷人包围中。短短功夫间已经杀伤了数十个斗篷人，展现出了一个流派主该有的恐怖实力。

    要知道，刚刚卡修和这些斗篷人碰撞的时候发现。每一个斗篷人似乎都有人体极限级别的力量，甚至在体魄上还要更甚之，只不过战斗技巧拙劣，综合实力有些许下降。

    可见风象门这些老家伙们的战斗力。

    而另外一边，四名核心弟子和风象门其他的老师形成了一个防护网。把拳术家境界之下的普通和精英弟子都保护在这个网里。

    防护网外围，也不断的有斗篷人被杀伤死去，地面上已经倒了十几具尸体。反观风象门这边，众多核心弟子战力保存完好，仅仅只是受了一些小伤，完全还能再打很久。

    这里突袭的斗篷人大概有百余个，而现在至少有一半丧失了战斗力，倒在泥地上。

    好像……这一场灭门之战也不是这么难对付。甚至努努力风象门能把这些家伙杀尽？

    “嗬嗬嗬……”

    雨水中传来一连串类似于漏气的声音。

    卡修猛地转头，视线扫向身后。原本已经倒在地上，胸膛部位被一拳贯穿的斗篷人微微颤抖。旁边雨水中的淡红色鲜血竟然聚集了起来，仿佛烂泥一样蠕动又爬了回去。

    顺着那个洞口，咕噜咕噜的冒泡。

    而那个斗篷人像是瞬间回魂一样，一掌拍在地面重新翻身而起。他身上的斗篷已经有一半被打烂了，露出底下一大片一大片缠绕着的白色绷带，绷带已经被雨水打湿了。

    一层红色就像是颜料一样，瞬间将所有绷带浸透。斗篷人开始迅速膨胀，骨头发出咔嚓咔嚓的声响，赫然提升到了两米高。由于全身缠绕着绷带，看不清楚具体模样。但能透过紧贴的布料看到底下扭曲狰狞的骨骼轮廓，还有一根根钢针般的鬣毛挤了出来。

    “吼~~~”

    他仰天咆哮，低头的瞬间，一双邪恶的血红色眼睛紧紧盯着卡修，满是邪恶食欲。

    “我……我要吃了你！吃了你！！！”

    嗖的一下，他像炮弹般弹射过来。卡修瞬息消失在原地，两者狠狠在暴雨中碰撞。

    “砰！！！”

    同样粗壮的手臂像钢铁般撞在一起。

    “血液加速.风枭！”

    卡修双眼瞬间变得赤红，他咆哮着一拳甩出，巨大的力量轰然间刺在斗篷人胸口。

    像是炮弹打爆了肋骨和心脏，最后像铁杆一样从背心刺穿皮肤，飙射一大蓬血液。

    

