    梅山六友和三圣母都赞成出兵峨眉山。

    二郎神杨戬自然是没有异议，虽然说他本来是想要晾玉帝几天的，但是李珏都亲自找上门来了，也不好拒绝。

    毕竟。

    他对李珏没有什么恶意，也没有什么反感的地方，甚至觉得李珏为人还不错。

    英雄惜英雄之下，自然是想要，能帮就帮一把。

    二郎神杨戬立即让梅山六友下去点齐人马，而他则是在三圣母的服侍之下换上了战甲。

    三圣母在旁道：“二哥，你跟他比武输给了他，等一下降妖伏魔可一定要卖力点，别再丢脸了。”

    杨戬一脸的无奈，不想过多的解释，只好应道：“行行行。”

    三圣母道：“我也要跟你一起去，如今我已经从女娲宫修行有成而下山，正好英雄没有用武之地，陪你去降妖伏魔也当历练一下了。”

    杨戬想了想，觉得此行也没有什么危险，也便是让三圣母一同前往。

    不过他另外吩咐三圣母不允许亲自参与到斗法之中，必须只能在旁观战或者对付一些小妖小怪。

    只要能够离开真君殿下凡，三圣母是什么都肯答应的，自然是满心欢喜。

    二郎真君殿之前。

    王天师一行人依旧没有离去，他们还有些为难，不知该如何是好。

    “如今距离玉帝陛下下令已经过去了4天多，快5天的时间了，而二郎神杨戬却依旧没有出手，这可如何是好？”

    “要不然我们再进去一趟，就算是被打出来，也不算是我们玩忽职守了。”

    “还是等到下午时段吧，现在的话二郎神肯定是在练功，若是我们进去打扰了他，必定少不了一顿毒打。”

    “李天王在这种时候进去，会不会也被打出来呢？现在已经过去小半个时辰了，你们说他能坚持多久？”

    几个天师面面相觑，商谈此事。

    王天师严肃道：“李天王实力不凡，而且又是凡人成仙，若是真的跟二郎神打起来，恐怕会吃亏。”

    “但是二男神与李珏曾经都是凡人，也许他们有共同点，能够英雄惜英雄。”

    就在此时。

    他们几个人看到真君殿大门口草头神林立，仿佛是在迎接什么大人物。

    很快，杨戬和李珏便是一马当先的从里面走了出来，而且有说有笑。

    几位天师，如同见鬼一般，随后对王天师一番恭维。

    “不愧是王大人，果然是料事如神，他们都是凡人成仙，如今都是英雄惜英雄。”

    王天师捋须一笑，随后又苦笑摇头：“虽然李天王能够免于被暴打一顿，但是他终究是被二郎神给客气的送了出来，而我们的难题还没有解决。”

    几个天师又长吁短叹，却忽然见到杨戬身后跟着梅山六友以及三圣母杨婵。

    哮天犬跟在二郎神的屁股后面，也都穿上了战甲。

    这个阵仗可不像是送李珏出门，更像是一副要出远门打仗的架势。

    王天师几人，心头闪过一个不可思议的念头，眼睛瞪大。

    “难道说李天王成功让二郎神杨戬出兵峨眉山，下凡降妖伏魔？”

    “他才进去小半个时辰呀，到底说了什么才能够让一向心尖如铁，心高气傲，桀骜不逊的二郎神甘愿出行？”

    王天师也是眼睛瞪大，一脸震撼。

    他也想不明白李珏道底说了什么，做了什么，才能够改变杨戬的态度。

    但是事实上，杨戬确实是带着梅山六友以及800草头神，还有三圣母以及哮天犬出门了。

    他们还经过王天师一行人的旁边，但是杨戬等人对此视而不见，视若无物。

    这让王天师等人十分的尴尬，却还不得不朝他们拱手行礼。

    李珏则是微微一笑，朝他们拱手还礼。

    还朗笑道：“几位天师，你们可以回去复命了。”

    他没有过多的解释，但是言语之间已经表明了二郎神一行人肯下凡降妖除魔。

    王天师等人顿时惊喜交加，连忙对李珏再三感谢，然后又对着二郎神杨戬等人离开的背影，遥遥一拜，才是腾云驾雾离去。

    杨戬以李珏并肩而行，站在云头。

    他上下打量了一番李珏，道：“李天王，你也是我阐教中人？”

    李珏心中一动，摇头道：“并不是，在下无门无派，机缘巧合之下，才习得了仙人之法。”

    杨戬点了点头，随意道：“你所学的法术神通十分驳杂，可谓五门八类，我看你施展腾云驾雾的手段，与我阐教之中八九玄功里面的一番变化，十分相似。”

    李珏心头一惊，他没有想到自己只是简单的施展一个腾云驾雾的法术，就让杨戬看出这么多门道。

    由此可见，杨戬的眼光到底有多么的毒辣，说不定已经看出了他的修为深浅。

    别人只是知道他李珏达到了金仙境界，但是不知道具体到了何等地步。

    以二郎神杨戬的眼光独到，恐怕已经知道李珏的修为达到了金仙上位。

    若不然如此，恐怕二郎神也不会如此的客气，与他并肩而行。

    虽然被看穿了虚实，但是李珏还是有很多底牌是杨戬想破脑袋都想不到的。

    特别是摩柯无量能够让他的实力暴增，而杨戬恐怕以为他目前的肉身已经是极限了吧。

    其次就是李珏还会许多法术，并且这些法术都已经达到了一定的境界。

    以杨戬的眼光来看，恐怕会认为他学这么多法术，法力修为又提升这么快，肯定没有时间去专门经营某一道法术神通。

    果不其然。

    杨戬继续道：“你的法术神通太过驳杂，而你修行的年限又太短，恐怕都是触类旁通，却并不精通，与你修为较弱之人，斗法之时，会稍显从容，但是与你同境界之人较量必定吃亏。”

    李珏知道杨戬这是在告诉他修行的道理，而并非以居高临下的态度教他做人。

    虽然说他并不是杨戬所说的，这帮没有精通的法术，但是依旧对杨戬能够交浅而言深，心怀感激。

    抱拳道：“多谢真君告知，还请真君放心，在下虽然懂得的法术较多，但是也专门学了一两样拿手把戏。”

    杨戬点了点头，没有再多说什么。

    三圣母凑上前来，道：“李公子，你会八九玄功，我二哥也会，要不要找机会你们再较量一番，试一下你们谁领悟的更加深刻？”

    梅山六友等人也是纷纷起哄，都表示要让他们再较量一番。

    显然是之前，杨戬在肉身的较量方面输给了李珏，让他们耿耿于怀，总是想要找回一个场子。

    杨戬则是无奈的摇头，甚至是呵斥三圣母，“三妹不得胡闹，为兄修行八九玄功已经几千年，早已经大成，李天王修行不过十余年，想来才堪堪入门，有何可比的？”

    三圣母嘟哝了一下嘴，还想要说什么，却被杨戬给瞪了回去。

    而李珏只是微微一笑，没有解释，也没有辩驳，更没有争执。

    他学习的八九玄功是在水帘洞天之中的，乃是圣人老子留下的最纯正的八九玄功。

    里面蕴含了73般变化，全都是完美无瑕，还有锻体之法，都让李珏获益无穷。

    他虽然没有将八九玄功给修炼到大成境界，但是也已经通过这些年的勤学苦练以及深刻感悟，达到了小乘境界。

    并没有像二郎神杨戬所猜测的那般，只有堪堪入门的水平。

    但是这种东西没有必要去计较，更没有必要去争执。

    三圣母显然对李珏更感兴趣，一路上便是不停的叽叽喳喳的问东问西，而李珏在凡间所经历的东西，对于她来说，是新奇而诱人的。

    听得逐渐入迷之后，三圣母对李珏也没有了什么恶意，甚至是多了一些崇拜。

    “李公子，想不到你以前只是区区一个刽子手，甚至都差点饿死的地步，还能够逆天改命，修行短短十几年的时间就已经有如今的成就。”

    李珏笑了笑道，“都是机缘巧合。”

    三圣母道：“可是不是传言，天道镇压之下凡人无法成仙么，你到底是怎么成仙的？”

    李珏闭口不谈。

    杨戬其实也一直在听李珏跟三圣母之间的谈话，知道李珏肯定是隐瞒了很多东西。

    所以，见到三圣母竟然打破砂锅问到底，便是忍不住呵斥。

    “三妹，你问那么多东西做甚，你已经是仙人，了解这些东西对你无用。”

    三圣母有些畏惧地缩了缩脖子，却道：“人家就是好奇嘛，这种东西又没什么大不了的，算不得什么秘密吧。”

    见到她竟然敢顶嘴，杨戬就要再呵斥几句。

    而此时他们已经下凡，并且来到了峨眉山之外。

