    “之前怎么知道你会突然对我动手呢？我告诉你别跟我说这些，你先跟我说说现在应该怎么办？”

    这个玩家很显然被秦铮的话给气到了之前，自己一直都处于无意识的状态，一直被那个熔岩给控制，就算是想跟秦铮说也不行吧？

    秦铮笑了一下说道：“既然你知道的就好，你知道被那个东西控制了之后，就算是你的实力有所提升，那也不再是你自己的身体了吗？”

    所以秦铮还是第一次的，听说有人想要通过被那个东西控制来达到提升实力的目的，这根本就是不可能的好吧。

    不过眼前的这个家伙很明显并不相信秦铮说的话，只是无语的看着秦铮眼睛里面还爆发出来了一阵怒火。

    “告诉你，你说的这些鬼话我是不会相信的，我只知道如果没有你的话，现在我已经成功了，你说说现在要怎么赔给我？”

    对于这种人秦铮只觉得无语，他一句话都不想说，只是淡淡的翻了一个白眼，然后开始在这周围找了起来。

    那个箭头把自己指引到这种地方来，肯定是有他的目的的，秦铮想要知道他到底是为什么才把自己带来这个地方，是想让他看到什么东西吗？

    那个玩家被秦铮这种云淡风轻的样子给气到了，他本来就已经为了秦铮打断自己修炼的事情而感到愤怒，结果秦铮却没有一点愧疚的意思。

    秦铮还如此嚣张的在自己修炼的地方开始寻找，这让他怎么能够忍受得了。

    “告诉你，你要是想来这里找茬的话，那尽管试试，别怪我不客气了！”

    秦铮笑了一声这声不客气，他都不知道从多少人的口里听到过了，要是他们真的有这个本事的话，秦铮倒是很愿意让他们过来试试。

    在秦铮打算开口挑衅的时候，这家伙却根本不给秦铮这个机会直接上来了，他的动作确实挺快的，要是能用正常途径的话，相信不是肯定也能够取得非凡的成就。

    可是偏偏这个家伙误入歧途，秦铮救了他，他不仅不知感恩，而且还对自己刀剑相向，秦铮对这种人一向是没有什么耐心的，索性也把自己的武器给挑了出来。

    在战斗这一方面秦铮从来是没有怕过谁的眼前，这个家伙还没怎么着就已经快要输了，秦铮想也没想，直接把他的弓箭挑飞了。

    “你不是我的对手，就算是你刚刚借助那个熔岩兽的实力，不还是被我打败了吗？有什么可骄傲的？”

    对于这种想要通过不正当手段取得胜利的玩家，秦铮想也没想，直接就把他的血槽清零了，看着这个玩家在自己面前消失，秦铮也感觉过，到了世界好像一瞬间就平静了下来。

    “就这样安安稳稳的不好吗？非得打打杀杀的知道自己是图个什么？”

    秦铮哼了一声，没再继续管下去，而是在这周围找了起来，就在这个时候那只熔岩兽重新出现了，刚才他一直躲在这个玩家的身体里面。

    现在那个玩家被打败了，他自然也被释放了出来，这次那只熔岩兽没有再向秦铮攻击，而是站到了离秦铮不远不近的地方。

    大概也是因为忌惮秦铮的实力，知道就算是他跟秦铮打起来也没有什么胜算，所以这个时候他并没有攻击，而是尝试着跟秦铮沟通。

    “这位玩家，我知道你是一个战斗力很强悍的人，要不然我们两个人来做个交易吧，我可以给你你想要的能量，你把我从这个地方放出去怎么样？”

    秦铮不想要理会这个龙眼说看他没有攻击自己的意思，秦铮也不打算主动去找麻烦，不过在听见他这么说的时候，动作倒是犹豫了一下。

    “能够给我我想要的能量，不过这种东西我向来不是在你们身上得到的，而是靠我自己的修炼。”

    “困在这个地方已经很久了，如果不是因为之前那个人答应利用我进行提升实力的话，我永远也不可能重见天日，现在那个人走了，那我就只能继续被困在这里了。”

    “这又关我什么事情呢，你跟我说又有什么用？”

    秦铮淡漠的看了他一眼，眼睛里面似乎还多了几分不耐烦，说完这句话之后秦铮又开始忙活起自己的事情来。

    他的事可多着呢，现在可没有精力去管这么一个家伙。

    这个熔岩兽却说道：“知道你很厉害，只要你答应帮我，我也可以帮你，你想要什么我都可以满足你！”

    秦铮没有再继续说话，而是考虑着这个家伙说话的真实性，他不觉得永远说能够满足自己的所有愿望，不过从他身上得到一定的利益倒还可以。

    而且看着他跟自己说话的样子也挺沉稳的，并不像是刚才那么暴躁了，也就是说他是有自主意识的，不会成为那种看见人就攻击的凶兽。

    “你说的是真的？真的能够完成我的愿望？”

    这只凶兽点了点头，他看着秦铮眼睛里面写满了期待，“没错，只要你愿意帮助我可以完成你想要的所有愿望，只要你说就可以。”

    秦铮冷哼了一声，他不觉得眼前的这只凶兽能够帮自己完成什么愿望，不过倒是觉得让他欠自己一个人情还不错。

    想了一下之后，秦铮说道：“既然是这样的话，那我就帮帮你吧。”

    这只凶兽确实是被困在这里的，而且这个封印看起来也有些年头了，不过对于秦铮来说还是轻而易举的事情，他只是在这个封印上面比划了一个字符，这个封印就被破解开了。

    对秦铮这种等级的人来说，这些封印根本不值得入秦铮的眼，秦铮更感兴趣的是这个家伙说的感谢要怎么个感谢法。

    “好了，现在这个已经被解开了，你应该已经自由了，不过我劝你最好还是老实一点，别做出来什么不好的举动，到时候还得费劲把你封印回去。”

    秦铮捏了捏自己的手腕，往后退了一步。

    这家伙看到自己重获自由的时候，眼睛也亮了一下。

