    陈安林回忆着前世记忆。

    这件事，他当时也是在国内网络上依稀看到。

    左川一夫个子矮小，只有一米五身高，从小被欺负的他性格自卑，内向，不合群。

    据当时老师们回忆，左川一夫性格确实怪异，他时不时会突然发出大喊，时常会躲在角落里用石头碾压地上的蚂蚁。

    之后，他发展到用石头追打狗和猫，最严重的一次是把一只猫抓了，虐待而死。

    那时候，师生们就怀疑他有问题，送去治疗，之后左川一夫失踪。

    再次得到他消息的时候，当地接连发现一些人失踪的案件，一开始警方毫无头绪，之后有路人听到净明寺内半夜惨叫，有人怀疑那里藏有失踪的人。

    这件事才案发。

    那些死者死状凄惨，作案过程饶是陈安林见多识广，看的时候面目也是狰狞着看完。

    “网上闹鬼的传言不会空穴来风，一定有问题。”

    查看了一下网络上那些留言的地址。

    净明寺在奈西村那边。

    因为人口老龄化，大部分年轻人都聚集在大城市的缘故，奈西村如今人口不足三十，且都是老人。

    人虽少，但地图上有，陈安林骑着车过去。

    怪不得打车贵，过去路程确实需要不少。

    陈安林骑车骑到傍晚，才来到奈西村内。

    时间还早，不过村里人家都已经关门休息。

    看得出，日本社会串门之类的很少，人情味太薄。

    这估计是社会人文，以及生活压力造成的结果。

    年轻人不敢结婚，老年人不敢不工作，因为据说虽然人口寿命长，但养老金顶多发到90岁，之后都要靠自己。

    因此出现了很多七老八十的老人还在干着搬运工，送快递，服务员等等的工作。

    陈安林走在路上，这村子不大，天又没黑，陈安林在路上骑行，想要找到净明寺的路线指示牌。

    可惜因为年代久远的缘故，并没有找到。

    “只能去问问附近村民了。”

    陈安林走到一户看起来比较干净的村民家门口。

    这里的屋子造型，都是屋子外围围着一圈围墙，这户人家门口很干净，没什么杂草，说明有人居住。

    “咚咚咚！老乡，睡了吗？”

    “谁啊？”里屋传来一个老爷子声音。

    “阿弥陀佛，老乡，我是路过的僧人。”

    “你不会骗子吧？”

    “我真的是僧人，放心吧老乡，我不拿一针一线，麻烦开下门，我有点事想问下。”

    “我不开门了，你问吧。”

    “不知道净明寺怎么走？贫僧要去度化了那里的邪物。”陈安林解释。

    门这时候开了，一个一头白发的老人震惊看着陈安林，仔细打量了一下陈安林之后，摇头道：“还以为是真的僧人，没想到是骗子，小伙子，你也是来探险的吧？你胆子够大的，一个人就敢去净明寺。”老人摇头感慨：“我劝你别去，那个地方真有鬼。”

    “阿弥陀佛，小僧真是僧人，听闻那边闹鬼，特意前往。”

    见陈安林态度认真，老人严肃道：“行吧，你若是能解决那里的闹鬼事件，我给你钱。”

    “这不是钱的事，我是做好事。”陈安林淡淡开口：“不过施主一定要给钱，我也没办法。”

    老人道：“你很实在。”

    “出家人就要实在一点。”

    “嗯，不过别怪我没提醒，那里真的会死人。”

    提醒之后，见陈安林坚持过去，老人给他指了路。

    了解了路线，陈安林心中了然，告别这里。

    天还没黑。

    自行车骑在林间的小路上，发出‘咯吱咯吱’的响声。

    终于，在天黑之前，他发现了寺庙。

    寺庙并不大，阴气森森，门口处杂草丛生，台阶上长满了苔藓。

    踏入寺庙，一股阴寒的气息传来。

    “阿弥陀佛，我是来助死去的各位脱离苦海的。”

    陈安林看着面前几团黑影说道。

    果然，和他猜测的一样，这地方阴气太重，一进来就看到几团黑影飘着。

    从黑影的能量上来看，这些是最弱得阴物，连容貌都看不出来了。

    隐隐约约看到的是几个蓬头垢面的人影。

    佛像金身发动，涌过来的阴物还没说话，便散去了。

    “嗯，连谢谢都没说就走了么。”

    陈安林嘀咕，屋里的阴寒气息散去了很多，不过在里屋，陈安林感觉到一道绝对的冷意。

    不知何时，里屋门口一个矮小的人影站在门口。

    “左川一夫。”

    陈安林认出来人，网络上这个人最显著的特征就是长得矮，但满脸横肉，长得凶神恶煞。

    “吃，好吃…………”

    阴影发出磨牙般的声音，刺耳异常。

    这种声音普通人不好听到，但陈安林佛像金身发动，身上佛力涌动，能够觉察到各种阴邪之物。

    “左川一夫，你杀人无数，没想到死后还在杀人，贫僧只能把你度化，了却你这残忍一生。”

    “没用的，我要吃了你……”

    “嘻嘻嘻……好吃，好吃！”

    “我最喜欢吃你这个岁数的……”

    “香！”

    “炸！”

    “焖。”

    “炖。”

    “嘻嘻嘻……”

    左川一夫朝陈安林靠近。嘴里发出病态的笑容。

    “吃了，我就能和你一样帅了，一样高了，一样好看好看了，嘻嘻嘻…………”

    “原来你作案是为了变好看。”

    陈安林道：“可惜，你错了，气质，才是最重要的，再丑的人，有了气质之后，都会好看，下辈子注意吧。”

    佛像金身迸发。

    瞬间，不大的屋子内金光笼罩，这里洋溢着春天的气息。

    刹那间，左川一夫不见了。

    陈安林眉头一皱，被净化了么？

    “叮，当前完成任务：2.”

    “任务是完成了，估计和之前那个一样，被佛光净化后跑了。”

    陈安林觉得如此。

    “下次还是不要全力以赴了，应该用柔和的佛光笼罩，这样才能把魂魄抓走，让人知道我完成任务。”

    外面天色已经黑了，陈安林有些劳累，决定今晚就在这里休息一晚。

    这里门窗都完好，这个天气住在这里不用怕着凉。

    睡之前，陈安林在屋里巡查了一遍，在里屋倒是发现一些东西。

    几个大箱子，里面还真的有佛衣。

    在压箱底的地方，陈安林还注意到一些书籍。

    “这里竟然还有佛经。”

    陈安林拿起几本书，翻看了起来。

    “灭邪咒，百鬼咒，驱邪百物语。”

    书籍挺复古了，陈安林不清楚这里人都没了，这些东西怎么还在这里。

    不过转念一想，好像也正常。

    日本老龄化严重，好多屋子都空关在那，有的人家死了，家中无人，一些东西就都留在那了。

    这寺庙地处偏僻，里面僧人若是死了，他身前的衣物以及东西，肯定就被人放在这了，时间长了，加上闹鬼传说，自然不会被人发现。

    这一晚上，陈安林借着手机灯光看了很久。

    通过模拟学习，灭邪咒，百鬼咒，驱邪百物语这些书籍的内容了解了个大概。

    不过这类驱邪咒法并不强，远不如佛像金身好用。

    陈安林学习这些，只不过是多学几句唬人的驱邪话术而已。

    第二天，陈安林起的很晚。

    醒来一看，太阳都通过窗户照进来了。

    如今这里邪物被驱，这里恢复了安宁。

    走出寺庙，没走几步，让陈安林意外的是，昨夜遇到的那个老人竟然就在路上等着。

    “好家伙，你一晚上没回来，我以为你死了。”

    老人家走过来，绕着陈安林走着路，看到陈安林手上的几本古籍，目光一凝：“这是一洋大师的经书。”

    “阿弥陀佛，老人家，你怎么知道？”陈安林问道。

    “我小的时候，这里人丁兴旺，有很多人去净明寺拜访的，我那时候因为住在这附近，所以经常过去，那里的老方丈叫一洋大师，我有次偷偷进去，看到了这些书籍。他说过，这个世界有鬼有妖，学了这些就能诸邪不侵，可惜我那时候小，没学。”

    “你能住一晚，再拿到这些书籍，也说明你除掉了那里的鬼，跟我回家吧，给你钱。”

    “哦。”陈安林跟了过去，顺便问道：“老人家，为什么你要花这个钱。”

    “因为我开心，当年，我女儿和儿子，就是死在了那里…………”

    陈安林不说话了，怪不得这位老人独居，原来他子女早已经死了。

    ………………

    到了老人家里，陈安林只收了2万日元。

    其实老人家本来是要给十万日元的，用他的话来说，自己年纪大了，恐怕没几年好活，这些钱就给你吧。

    不过陈安林没好意思，人家年纪这么大，自己还是少拿点吧，反正有这个技术，不愁没钱。

    离开了这里，出了农村之后，陈安林才发现有好几个未接电话。

    那村子信号太差，所以电话都没接到。

    看来电显示，是未知人物，不过打了好几个，陈安林回拨了过去。

    “喂，米西米西。”陈安林打招呼：“不知是哪一位？”

    “安林君，是我，大河内。”

    “啊，是大河内队长。”陈安林心中一喜，他本来就想处理好了这件事，就要去找大河内，问问附近有没有灵异事件。

    没想到对方就打电话过来了，真是巧啊。

    “有事吗？大河内队长？”

    “昨晚我打你一晚上的电话了，怎么不接？我还想去你家看看呢，怕你有事。”

    陈安林歉意道：“不好意思，昨晚我来奈西村了。”

    “你跑那么远做什么？”大河内是警视厅的队长，对这一片环境很熟悉，知道那里有个叫净明寺的地方闹鬼，于是提醒：“那里净明寺很邪门的。”

    “是啊，我就是去那里，已经被我解决了，待会给你看看我昨晚在那里拍的照片。”

    为了表示自己实力，陈安林自然是要证明一番。

    大河内心中一动，暗道给陈安林打电话果然是正确的选择，这个年轻人果然有真本事。

    “安林君，你回家了么？我想找你谈点事。”

    直觉告诉陈安林，大河内有好事找他。

    陈安林当即应诺：“嗯，骑自行车呢，大河内队长，快要到了。”

    “好，我现在开车过来。”

    “能说说什么事吗？”

    “还记得前天和你提过的我们警视厅的术士么？”

    “知道啊，你说他去一幢大厦那里处理案子去了，那地方有三个人连续失踪，怀疑和灵异事件有关来着。”陈安林回忆了一下说道。

    “难道说，那地方出事了？”

    “你说的不错，那个人过去之后，也离奇失踪了，现在我搞的也很头疼，没办法，我认识的能处理这件事的，只剩下你，安林君，你能帮忙么？我会按照以前的费用，给你辛苦费的。”

    说到钱，陈安林来了兴趣：“当然能帮忙，不过这件事毕竟有一个术士失踪了，恐怕…………”

    “你担心处理不了？”

    大河内皱起眉头，若是陈安林处理不了，他不知道该怎么办了。

    “不是，我的意思，毕竟上一个术士都处理不了，这事恐怕加钱。”

    大河内：“…………”

    “当然了，大河内队长，你放心，若是处理不了，我是不会收费的，童嫂不欺。”

    大河内笑道：“哟西，我就喜欢你这样直爽的孩子。”

    “那就说定了。”

    挂了电话，大河内笑了：“收钱的才会全力以赴，不要钱的肯定不行。”

    ……………………

    下午的时候，陈安林和大河内队长见面了。

    “安林君，上我车再说吧。”

    “好。”

    上了大河内队长警视厅的车，大河内皱眉道：“你驱鬼不需要带工具么？”

    “阿弥陀佛，我们不是术士，驱邪抓鬼不用乱七八糟的事物。”

    大河内竖起大拇指，“怪不得都说僧人驱鬼厉害，果然如此。”

    陈安林笑了笑，并未多说。

    车辆启动，大河内开始细谈大厦的事。

    前天，他们队里的术士过去驱鬼，术士名字叫酒井橘原。

    听了这个名字，陈安林才知道他们的驱邪术士竟然是个女搜查官。

    感慨女搜查官业务丰富的同时，大河内继续说着。

    他听酒井橘原说过，她是有师父的，可惜从未听说她师父在哪，只知道是神社里的人。

    因此无法联系，只能让陈安林去帮忙。

    终于来到一幢大厦楼底。

    下班时间的缘故，不少人离开大厦，各奔东西。

    “等人差不多走完了，我们就能进去了。”大河内解释：“这是怕引起这里员工恐慌，没办法。”

    “这里的摄像头这么多，难道没查出什么？”

    说起这个，陈安林将手机递过去：“这是酒井橘原前天进去的画面，你看一下，也许对你有帮助。”

    陈安林接过手机，看了起来。

    画面是大厦楼底正门，此刻天黑。

    一个穿着女搜查官的男子手提一个黑色箱子，进入内部。

    “原本她是有一个助手的，不过酒井橘原自己说过了，这种事不需要带人，带人反而麻烦，她就一个人进去了。”

    画面中，酒井橘原进入电梯。

    她神色很平静，只是不停地警惕看着四周。

    只是进入电梯之后，画面戛然而止！

    一片漆黑。

    “没了？”

    大河内道：“没办法，进入电梯后，监控突然失灵了。”

    “嗯，问题恐怕出在电梯里。”

    “你有办法么？”

    “当然有。”

    陈安林想到了一个好办法。

    之前看那本百鬼物语的时候，他就发现一个引鬼的办法。

    “那就好，安林君，待会拜托你了。”

    “放心。”

    时间一分一秒过去。

    大概晚上8点的时候，大河内看了看时间，“可以进去了，我和保安打过招呼，安林君，要我帮忙么？”

    “不用了。”

    “你戴着这个。”

    大河内递过去一个定位器：“万一你出事，我能及时找到你。”

    “好。”

    陈安林没有拒绝，接过定位器，将定位器放于口袋，朝大厦走去。

    大厦入口处，两个保安并没有拦住陈安林，而是一脸怜悯的看着，这眼神，仿佛陈安林不再回来。

    大厦建造了有三十余年，有几十层高。

    酒井橘原失踪的时候，就是这个时间按下了电梯。

    根据线索，之前失踪的三个人也都是在电梯附近失踪。

    “嗯，先去地下室吧。”

    陈安林来的时候就想过，地下室是一幢屋子阴气最重的地方，在那里使用百鬼物语上面讲述的招魂术，也许能召唤死去鬼魂。

    电梯缓缓打开，并没有任何异常。

    陈安林想要走进电梯，但到了入口，停了下来。

    “不行。”

    陈安林退回来，考虑到电梯空间狭窄，万一有什么问题，自己不就成了瓮中之鳖？

    “还是走楼梯。”

    根据走廊顶上的指示牌，陈安林朝楼梯口走去。

    楼梯间门并没有锁，陈安林走了下去。

    没走几步，他猛然感知到面前的空间闪了一下。

    若是普通人在这里，肯定是感觉不到什么的，但是陈安林始终运转着佛像金身，一丝丝佛力在他身上荡漾，能够阻挡一切邪祟，所以很容易感知到。

    “来了么。”

    陈安林看着面前，面前还是一条长长的楼梯间，仿佛永远走不到头。

    他知道，自己是遇到鬼打墙了，好在有佛像金身，他一路走的畅通无阻。

    到了底楼的地下室停车场，陈安林发动招魂术，手指捏动法诀，一丝丝力量从手指荡漾。

    踏、踏、踏……

    脚步声一步步朝这里走来。

