    白雪虽然在转手机，看上去很不专心的样子，但是实际上这个会议白雪还是听了的。

    看到慕辰沉稳准确的应对各种人提出的各种问题，白雪不得不佩服慕辰，果然能将辰耀集团发展成为整个海市的龙头企业，慕辰个人的领导能力是不容置疑的。

    在某些问题上慕辰的回答更是让白雪茅塞顿开，原本还在玩着手机的手也不自觉停了下来，认真听着慕辰和那些管理层的讨论，白雪只觉得受益匪浅。

    不知不觉，等到会议结束的时候，白雪才发现这个会议竟然有两个多小时，而这两个多小时的时间里，白雪都没有半点走神。

    “人安排好了吗？”在看到白雪离开会议室之后，慕辰这才问身边的艾米。

    “已经安排好了，可是慕少，要不还是将白小姐安排到其他的独立办公室吧。”慕辰问的是谁艾米很清楚，只是艾米忍不住担心。

    “不用！”慕辰瞪向艾米，“我不想以后在办公室听到任何人说白雪盗取公司资料的事情。”随后离开了会议室。

    看白雪的反应，慕辰知道，恐怕白雪自己都不知道自己盗取了公司资料的事情，更何况从一开始，就算是所有的证据都指向了白雪，慕辰也不相信白雪会做出这样的事情。

    听到慕辰的话，艾米心里难免有点情绪，刘能走到艾米身边，哥俩好的揽住了艾米的肩膀：“艾米，你要相信老大。”

    “我自然是相信慕少的，可是我不相信那个女人！”艾米生气的说道。

    慕少是整个公司的精神领袖，她一直都是坚信慕少能带领公司走得更高更远，但是对于那个女人，艾米却一点都不信任，出了那样的事情直接就消失不见了，没有一点责任可言！

    “既然你相信老大，那就听老大的安排，你也是老大身边的老人了，你应该知道，很多事情往往不是表面上的那么简单，比如说三年前的事情，你自己好好想想吧。”刘能说着，拍了拍艾米的肩膀也离开了。

    有些事情不需要他说得很明白艾米应该就会明白，只是看到艾米钻了牛角尖，刘能这才提醒艾米一句，免得艾米不小心得罪了老大。

    艾米一开始听到刘能的话的时候，还有点不满，以为刘能是要说自己，但是听到后面的话之后，艾米脸上神色一肃，刘能是慕少身边最信任的人，刘能说的话，就代表着慕少的意思。

    白雪离开会议室之后，按照之前的记忆找到了自己的办公室，这间办公室离工作区真的有点远，这边要是发生点什么事情，估计都不会有人知道，白雪忍不住猜测和自己一个办公室的人会是谁。

    随意翻看着自己桌上的资料文件，都是一些无关紧要的，联想到之前发生的事情，白雪心想，估计给她布置这个办公桌的人是担心她将公司的资料泄露出去，白雪笑了笑。

    不过这个盗取公司资料的事情，白雪还是需要好好查一查了，要不是今天有人说起，白雪都不知道还有这么一回事呢，看来对方为了让她和慕辰分开，还真是准备充分。

    正想着的时候，白雪就看到一个熟悉的身影走了过来，慕辰进了办公室之后，径直走到了自己的办公桌后坐下。

    看到慕辰非常熟悉的拿出办公桌上的文件翻阅，白雪有点傻眼，难道自己的工作伙伴就是慕辰吗？这好像有点尴尬吧。

    先不说自己和慕辰之间的关系很尴尬，她在辰耀集团的人眼里都还是一个商业间谍呢，将她安排在慕辰的办公室，难道就不怕她近水楼台先得月，将辰耀集团的机密资料全都泄露出去了吗？

    “这么看着我做什么？难道是想要将我扑倒吗？我这办公室很少有人过来，你要是想扑倒我的话尽管扑倒。”在白雪瞪着眼睛看着自己的时候，慕辰就已经发现了，一本正经的说着很不正经的话。

    “为什么我的办公室和你的办公室是在一起的？我想让艾助理帮我换一下办公室。”听到慕辰的话，白雪直接丢了慕辰一个白眼，这人怎么感觉越来越自大不要脸了呢？

    “不好意思，我们公司地方有限，除了我这里。已经腾不出另外的地方做办公室了。”慕辰面不改色的说道。

    白雪听到慕辰的话真的是被气笑了，慕辰居然说他们公司地方有限？这一整栋楼都是他公司的，难道这一整栋楼里面就没有一个空一点的房间吗？白雪完全不相信慕辰说的话。

    “刚才不还说我是商业间谍吗？怎么现在让我和你一个办公室，不怕我把你公司的资料泄露出去了？”白雪故意问道。

    “现在整个公司的人都认为你是商业间谍，只要公司的资料再出什么问题，被怀疑的第一个人肯定是你，你会那么蠢吗？”慕辰头也不抬地说道。

    “那还真是可惜，看来我上次泄露的资料都不是很重要的资料，要是能直接让你的公司倒闭就好了。”白雪怒气冲冲的说道，看来慕辰心里也认为是她将他公司的资料泄露了吧！

    “真要是倒闭了那就好了，至少我不用这么辛苦，连吃饭的时间都没有。”慕辰听到白雪的话并不生气，而是很随意的说道。

    “既然这样，那你干嘛还要继续将这个公司开下去？直接不管不就行了？”白雪直接说道，她才不相信慕辰真的能丢下这么大的生意。

    “不能不管，既然公司还没有倒闭的话就要继续进行下去，还有那么多人等着吃饭呢。”慕辰说道。

    白雪听到慕辰的话之后没有再说话，不管慕辰说的是真的还是假的，白雪都没有兴趣，她只想知道的是，三年前到底是谁将慕辰公司的重要资料偷走，还嫁祸给她，不过不出意外的话，除了那三个人估计没有谁了。

    可是自己到底要怎么做，才能查到三年前到底是谁泄露了资料呢？白雪突然想到自己该从什么地方开始报仇了！她要一点一点将当年的事情查清楚！

    有了目标之后，白雪就安心坐下来看办公桌上的资料了，这办公室的安排肯定是慕辰授意艾米的，自己想要换办公室估计是不可能的了。反正只要井水不犯河水就好了，白雪也没想过要和慕辰和平相处。

