    祝央连忙闭上嘴巴，即便知道这女鬼在七天之前做不出实质性的妖。

    但从第五天可以白天出现开始，这无孔不入的显形确实让人防不胜防。

    其实女鬼能力不强吗？也不尽然，虽然不能和人家真正的贞子相比，但这渐变式恐怖，先是冷不丁晚上撞鬼，然后梦里被搅得不能安眠，最后连白天也随处可见那张鬼脸。

    换别的人，这种由轻及重，一点一点的精神凌迟，还伴随这七天迫近的死亡预警，足以摧毁一个人的精神，甚至有些人都活不到七天正式索命之时。

    但祝央不知道是不是在那天朱丽娜的家里，怀着满切的期望，却被女鬼无视规则点名针对后，随着某根弦断掉的同时，心里也有什么东西变异了。

    总之她这会儿对女鬼的恶意和想要弄死她的决心，并不比女鬼对自己的少，倒是不觉得这些画面恐怖了，不过膈应还是有的。

    朱丽娜见叉子举了半天祝央不接过去，便问道：“怎么了？不是要吃葡萄吗？吃啊！”

    这话听到祝央耳朵里，也就变了个声线和强调，满是粗粝和阴阳怪气，就像在教唆她咽下眼球一般。

    祝央得确认这丑逼鬼到底是单纯控制她的感官，还是连朱丽娜也能影响。

    毕竟这两个本质上还是有很大差别的，她要是能控制别人的行动，让人攻击她怎么办？

    于是祝央道：“朱丽娜，你吃。”

    朱丽娜一愣，摸不着头脑，不过还是听话的把葡萄塞进了嘴里。

    在祝央的视角下，便是那一口腐烂黑牙的丑逼嚼着眼珠汁液爆浆的画面，非常具有冲击性。

    咽下去之后，还做了一个挑衅兮兮的笑脸，牙齿缝上都挂着肉渣。

    祝央心道这女鬼是真的破罐子破摔，估计昨晚看到了她比起怕鬼更怕恶心的场面，干脆豁出去变着法用重口味画面恶心她呢。

    于是祝央立马决定改变作战场地，学校人来人往的，显而易见对她不利。

    她站了起来，吩咐朱丽娜道：“我先回去了，下午有课就帮我请个假，注意看着林茜，别让她干活偷懒。”

    又使唤谢小萌：“你开车送我回家。”

    要是半路那女鬼把行人或者红绿灯变成死人头吓她，还得伴随着车祸风险，祝央可不愿冒这个险。

    朱丽娜倒是没意见，她这几天夹着尾巴做人，但是和林茜打交道要比在祝央身边让人踏实多了。

    而且这是第五天了，按理说女鬼可以白天显形了，她怀疑祝央就是看到了女鬼所以要回去的，就是不知道女鬼以什么模样出现在祝央眼里过。

    但谢小萌就颇有些不情愿了，在她看来祝央的别墅现在已经是鬼屋，她心里发憷。

    祝央道：“我家里有个帅哥哦，你确定不来？”

    帅哥可就拉倒吧，即便你现在还有心思猎艳，也不见得会便宜她啊。比起帅哥倒不如说这碧池的淫威实在些。

    谢小萌打定主意只送她回家，绝不进门。

    结果在花园旁边的车库停好车，就看到真的有个帅哥坐外面的吊椅上晒太阳。

    能在祝央法眼下得个帅气出尘的评价的，那真的绝对是水准以上了。

    谢奕这么年轻就能经营出不小的天师名头，长相和气质绝对是独树一帜的。

    谢小萌顿时眼睛都直了，立马将不进祝央家门的事忘到了脑后。

    祝央也不理会这碧池犯花痴，进了门就找出了那盘录音带。

    谢奕一进来就看见她在捣鼓这个，便道：“你不是说第五天随时都可以出来吓你一跳？怎么今天一个上午没看到，你开始想念人家了？”

    祝央没理会他，反倒在屋子里隔空唤了起来：“喂——，在吗？在就显个形，附在这俩货身上也行，或者需要我准备几个西瓜或者篮球做你的死人头媒介吗？”

    屋子里一片寂静，本来双方打过招呼，撩了两句一起进屋的谢奕和谢小萌，顿时被她这番操作搞得心里发毛。

    “你还真要招她出来啊？”

    祝央等了好一会儿，女鬼还是不出来，便又道：“怎么了？别害羞啊，刚刚在学校不是挺开朗的吗？要我叫你昵称才出来吗？”

    “烂牙妹？鼻涕精？灰指甲？鬼无盐？喂~~~，倒是出来啊。”

    谢小萌和谢奕已经觉得祝央是不是石乐志了，忙想劝，就见祝央搬了张垫子坐到电视机面前，离得很近，仿佛能和电视里的人面对面交谈那种。

    她点开播放键，画面就来到了小黑屋，等女鬼坐到梳妆台梳妆，然后视线隔着镜子与屏幕外的人对视时，祝央忙在这里按了暂停。

    “没事，我知道你就算不出来，也能看到我的一言一行，但是我看不到你的脸后面要说的话总觉得是对着空气讲一样，现在勉强可以了。”

    说完就翻出了手机，但刚掏出来又嫌手机屏幕太小，便让谢奕把她借给他打游戏的平板还回来。

    利落的用平板打开校内论坛，林茜虽然蠢，不过在自己的专业上还是办事麻利的。

    就这么会儿的时间，楼已经盖起来了，回复已经有了好几百层，后面一个鲜红的H.O.T显示已经是热话题了。

    祝央美滋滋的打开那个帖子，对准女鬼在电视机里的视线：“来来来，我知道你常年关小黑屋里内心凄苦，这心理有问题呢，就得疏导，不是成天琢磨找美女麻烦的。”

    “女孩子呢，就是做鬼也得讲究格调的，你看人家聂小倩还有贞子姐姐，不就艳名远播吗？你想走贞子路线这份心也不是不能理解，但画虎不成反类犬总归不好吧。”

    “所以我今天给你想了个套路，知道怎么叫黑红吧？既然没那条件走偶像路线，那咱就走谐星路线吧，绝对帮你在鬼界中开辟一条蹊径。”

    祝央猜得对，这会儿女鬼是全方位哪儿都能感知到她一举一动的，更何况这碧池打开了电视机，真是想不看都不行。

    于是一下午的时间，女鬼就被逼着看论坛上那些关于她长相的嘲笑，关于她是哪部国产山寨鬼片抄袭人家经典女鬼的女主角，后来甚至发散到这长相是怎么能够上位当女主角的。

    【家里有矿吧？长这样的我都不好意思猜潜规则。】

    【不是，既然有矿捧自己拍电影，干嘛不先整整容？这么多钱哪怕整整牙，开个眼角，修个下巴，垫垫鼻梁——啧！这么说起来根本没有不需要动的地方。】

    【楼上的，你对现代整容水平有什么误解？那上帝都办不到的事干嘛要为难医生？】

    【歪楼了歪楼了，不是在讨论这货何德何能可以跟裂口女，楚人美她们相提并论吗？合理猜测是烂片上映前的炒作营销。】

    【大学论坛才多大流量？至于吗？代表我自己，反正我不会去看。】

    【行行行，既然人家宣传方不要脸的敢塞进来，就冲这份无耻，咱就选她当第一又如何？】

    【对对，赶快进入下一个环节吧，不是说P图竞赛有钱拿吗？P个图就有机会拿一万呢，购物车不等着清空吗，游戏皮肤不够诱人吗？快快快！】

    祝央边分享还边安慰道：“没事，你别看现在骂得难听，那有句话不是说触底反弹吗？这种套路现在多的是，不怕骂，就怕没有热度。哦哦！看已经有人开始上传P图了，效率真快。”

    “我看看，这张往里冰箱里死人头上插蜡烛的，这张厕所里冒出来P文字泡借厕纸的，哈哈哈真幽默。哦这张也不错，你大张着嘴P只竹鼠进去的。”

    “咳咳咳！我不行了，竹鼠这个梗过不去了是吧？哇偶~，这个更人才，种花健齿白，还你一口清新好牙。”

    “我中意这个，要给这位大兄弟黑幕操作，第一名不好太违民意，至少也得送他到第三名。”

    祝央拿着平板在女鬼面前乐得前俯后仰，然后谢奕和谢小萌就这么懵然的看着受了她一下午惨无人道精神攻击的女鬼，从静止的画面了，嘴角缓缓的震下一缕绿幽幽的血。

    明显是内伤了！

    而那女鬼也从静止中生生动了起来，两人看着她伸出手，想从屏幕里伸出来掐断就在自己眼前的脖子——

    掐死她！掐死她！掐死她！

    明明就在眼前，不足一厘米，就在自己眼前，为什么就是手伸不出来？还有明天一天就到第七天了，可女鬼觉得自己一秒都忍不了了。

    谢奕和谢小萌懵然的看了一下午，见证了这碧池是怎么各种羞辱嘲讽女鬼的。

    这年头对鬼怪还可以网络霸凌？这特么骚操作听都没听说过。

    直到女鬼被气得内伤又毫无实质性的办法，只能含恨遁走。

    谢奕抽了抽嘴角：“那个，祝央，其实我觉得吧，你是不是对你的处境有什么误解？”

    谢小萌深有同感：“对啊，我现在觉得，女鬼才是那个被折磨七天后被索命的，我，我现在看她怪可怜的。”

    这几天发生的事，一桩桩捋出来，明显特么祝央才是反派啊。

    祝央白了他们一眼，起身道：“行了，吃饭吧！明天就可以收官了。”

