    “如果不去综网，你们俩终究是两个世界的人。”

    别墅群中心的广场上，尹晓辉一边大口吃着美食，一边对着身旁沉默的禾斗说道。

    一个是道门三代弟子，被数位太乙关注，未来注定前途无量，屹立于多元界海顶端。

    另一个是半成品世界中某个低等科技文明的科学家，不去综网这个更广阔的天地的话，未来注定泯然于众人。

    两个人之间差距太大。

    “虽然你说的很对，但是能不能把身上的邪神污染先清除干净再说。”禾斗无奈地瞥了一眼正狼吞虎咽、毫无形象的尹晓辉。

    尹晓辉刚从太平洋回来，急匆匆地把帕芙拉冰箱里的魔法生物盛宴拿出来大饱口福，正好就遇上了刚送走星的禾斗。

    所以现在尹晓辉身上虽然没有什么章鱼血，但是残余的那股充满扭曲感的邪神力量，还是让禾斗忍不住皱了皱眉头。

    这种残余的扭曲感，让禾斗忍不住想起那个被他烧死的、讨厌的扭曲之神。

    禾斗并不是讨厌所有邪神，毕竟克苏鲁邪神体系都成了综网一大著名的体系，还参与过对抗多元大劫，显然勉强能算是半个正面人物。

    就像是尹晓辉的师傅——犹格索托斯，这种一心扑在真理上的邪神，禾斗就基本上是没有一点反感的。

    不过像是扭曲之神一样充满恶念与扭曲的邪神，那就另当别论了。

    “哈哈哈，不是谁都像你一样这么敏感的。”尹晓辉咽下一口食物后吐槽道。

    尹晓辉很明白大章鱼自带的邪神污染有多强的侵蚀性，她已经尽量清除干净，不过在禾斗这样感知灵敏的人面前，确实可能还会被感知到一丝残余。

    虽然这么说着，但是尹晓辉还是又用了一次清理邪神气息的法门。

    这叫什么？这就叫人情世故！

    “对了，你把那个女孩送到哪了？”尹晓辉又吃下一大口食物后，好奇地看向禾斗。

    虽然刚解剖完某只大章鱼的她现在很饿，但是饥饿感并不能阻挡她的八卦之心。

    “一个……也许会很适合她的世界……”

    禾斗沉吟着，语气让人感觉意味深长。

    和天赋栀子猫进行了友好协商之后，禾斗借用天赋的力量把她送到了那里！

    星想要的是更广阔的世界，最适合她的不一定是综网。

    在时间流速进行调整后，相信下次见到星，一定会被她给个惊喜。

    “哈哈，装神秘。”

    尹晓辉笑着吐槽，然后便不再多问些什么。

    ………………

    ………………

    ………………

    “奥伯斯悖论是由德国天文学家奥伯斯于1823年提出，于1826年修订，是指若宇宙是稳恒态而且无限的，则晚上应该是光亮而不是黑暗的。在此之前，类似的想法已由【天空立法者?开普勒阁下】于1610年及夏西亚科斯于十八世纪提出。黑暗的夜晚印证了宇宙是非稳恒态的，是大爆炸理论的证据之一。这个矛盾是从观测和理论相联系的角度考虑宇宙的大尺度性质时提出来的。它标志著科学的宇宙学的萌芽……”

    面前的黑板边上，波浪头发型的老师正在对着下面的学生侃侃而谈着。

    拉普拉斯今天所准备讲述的课程，正是天文学领域的前辈提出过的悖论。

    底下的学生大多在认真地一边听课一边做着笔记，唯独一个女孩沉思着开始神游天外。

    她叫做星，并不是这个世界的人。

    距离禾斗帮助她毫无波澜地、以某种身份完美地代入融合这个世界，禾斗那里只过了半天，她这里已经过了半个月的时间。

    而这个世界的格局，无疑要比她之前的那个半成品世界开阔许多。

    【自从名为艾尔伯特?爱因斯坦的老人提出了e=mc^2，人类突然发现了能量和物质互换的可能性之后，这个世界的物理学才第一次成为真正的力量。而物理学的崛起也相当迅捷，它暴力击败统合了在此之前的所有流派，并且将一切都统合为了一个名字一一科学。自此，以爱因斯坦等一众大牛为首的中央科学院正式成立。】

    【悖论者是这个世界的毁灭者，秩序的破坏者，如果正统的科学是世界维持的力量，那么悖论是科学绕不开的劫。两百年一次，是所有失败的科学家，所有探求渴望新知识的牺牲者，所有出于对世界规则的挑衅和不满的集合体，充斥着不合理力量和规则的暴虐体。】

    这是禾斗对她讲述的这个世界的大背景。

    200年一次的可能波及整个宇宙的悖论者攻伐战；无数媲美甚至超越宇宙本身的科学家一起进行学术研究；游离在世界外随时准备搞事的拉普拉斯妖……

    这个世界，十分的精彩。

    而禾斗给她无缝衔接安排的身份，则是中央科学院?物理学院?天文学专业的一名学生，她的导师是拉普拉斯。

    显然，禾斗把星安排在这里也是十分有心了，有着禾斗熟悉的好友拉普拉斯对星代为照顾。

    走神了许久的星，在下课铃响起时才突然惊醒。

    “星，来我办公室一趟。”

    台上的拉普拉斯对着刚回过神的星招了招手。

    星愣了愣，露出一副无奈的表情。

    下次一定不能上课走神！

    一边想着，星一边耷拉着脑袋跟着拉普拉斯走向办公室。

    “好啦，偶尔走个神不是什么大事。”拉普拉斯坐下后，冲着站在一旁的星说道。

    “那老师你喊我是为了？”

    星歪了歪脑袋，有些好奇地问道。

    “你不是禾斗的好友么？知道禾斗什么时候能回来么？”

    拉普拉斯对着面前的星问道。

    禾斗在一个月前参加完音乐会之后，就消失不见。听说是哲学院的院长李耳，把他带回去进行了封闭式教导。

    据拉普拉斯所知，之前禾斗在李耳身边已经学习过一段时间了。所以……李耳院长这是看上了禾斗的资质？

    虽说是被巨佬告知了禾斗的行踪，但是禾斗突然不告而别还是让他有些担心的。

    所以拉普拉斯选择来询问星，这个在他记忆里从禾斗一“出生”就一直陪伴着的女孩。

    “老师你放心，禾斗没有事的。”

    星笑着点了点头。

    原来是来询问禾斗的么……

    不过来之前听禾斗说过，他已经弄好了理由……

    所以，只管点头做担保就好。

