    荀筠拿着一柄月杆在台阶上钝了钝，望着众将道：“那接下来，本帅就要点将了！”

    “请大帅吩咐！”众将齐道。

    “好！”荀筠很满意，很快他就把众将安排了一通，可是安排完后，大家郁闷了。

    “郡王，您刚不是说鞑靼在胜城的兵力最多吗？既然他们先前都是佯攻，故意让我方放松警惕，那么接下来对方肯定会猛攻胜城，一鼓作下，可是您为什么还是不给胜城增派兵力呢！”一个驻守在胜城的将士问道。

    “本帅这么安排，自然别有用意，你且安心守着胜城，让将士们轮班守城，好好歇息一阵！”荀筠神秘地笑道。

    那将士心里咯噔了一下，还想再说什么，沈旭扭头给了他一个闭嘴的眼神。

    他就默默不吭声了，心里还是有些担心。

    荀筠这一回没像以前那么好说话，而是盯着他面露严肃，一字一句道：“蒲将军，本帅丑话说在前头，如若你没有按照本帅安排，让将士们得到很好的轮班歇息，本帅以违抗军令处置你！”

    蒲江大惊，霍然抬头，正对上荀筠冰冷的视线，吓得单膝着地，“末将领命！”

    荀筠担心他不相信自己，以至于影响他后续安排，只得以军令压他。

    “好，大家回营整顿，且看中军大战！”

    “是！”大家齐喝一声，再纷纷退出帐外，各自上马奔向贺州、胜城、元城等军营。

    这一次出发时，大家脸上带着几分信心，仿佛找到了主心骨似的。

    说来大家也暗暗惊奇，这个荀筠明明没打过仗，刚刚一番布置竟然事无巨细，考虑周全，给人一种没由来的信服的感觉。

    荀筠这边留下沈旭，再商量了一些细节。

    事后，他含笑问沈旭，“沈将军，你对这个计划有信心吗？”

    沈旭蓦然抬头，对上荀筠那清澈的眼眸，只觉得那里平静幽然，神色不像个三军主帅，只是个游山玩水的公子。

    他的心里话自然是有些忐忑，可是荀筠这么一问，他反倒不能说出顾虑而是挂上笑容，“沈某坚信郡王旗开得胜！”

    荀筠笑了笑，没在意，他越这么说，只说明他心里越没谱，不过碍着自己是主帅不得不执行罢了。

    看来，他急需要一场战事来树立威信！

    沈旭稍作休息，连夜去到元城军营，作部署。

    荀筠回到帅府后，叶昀正在画画，见他进来，她放下毛笔用布巾擦了擦手，走过来，帮荀筠取下披风。

    “饿了吗？我传膳？”叶昀温柔地问道。

    荀筠歪着头望着她，修长白皙的手指在她脸颊滑过，庆幸这一次带她来了，有她在，总觉得心里满足踏实多了。

    “今日升帐议事十分顺利，众将对我已有了信心，我明日一早出发去元城，亲自坐镇中军，准备打一仗，树立威信！”

    叶昀闻言眸光闪了闪，他虽然说得这么轻巧，可这第一战最难打了。

    “我跟你去！”

    “不行！”荀筠立马皱上眉头反驳。

    “路上说好了，来到这里，你都听我安排，这是真的上战场，元城比不得云州城，你以为有热包子吃？有甜果子啃？”他嗔怒道。

    叶昀心一横，伸手抱住他的腰，在他怀里耍赖，“我不管，我就要去！”

    荀筠无语了，“我说你成婚后，怎么越来越蛮横无理了？”

    “都是你惯的！”叶昀理直气壮地反驳。

    荀筠闻言失笑，可不就是他惯的吗？

    荀筠想了想，若云和若雪都在她身边，再有长平和长安，都也不担心她的安全，如此便答应了。

    次日荀筠一行抵达了与鞑靼交战的前线元城，他抵达后，沈旭挪出了中军主帐，荀筠带着叶昀住入主帐内，主帐议事厅后面是内帐，里头有帷幔隔开分成两间，一间做书房，里间起居歇息，再最里头有一间小净房，叶昀进去后，里头都收拾得干干净净，她就坐在书房内，听着外头荀筠和一众将军商议战事。

    荀筠只在大帐内歇息了近十日，这十日他没干别的，就是操练军士直到第十一日，他就穿着银色铠甲坐在战车上，前往对面鞑靼营帐外叫战。

    大雍手掌十六万大军的中军主帅，堂堂洛王府的郡王爷亲自出来叫战，还是把鞑靼主帅给吓了一跳。

    穿着貂皮大麾的阿史那摩竭被几个健硕的悍将簇拥着站在辕门外，望着山坡底下那黑压压的大雍军队有些纳闷。

    “这个荀筠是何许人也呀？”年纪一大把的摩竭还没把荀筠当回事。

    他一个对中原王族了解颇深的将士道：“将军，这个荀筠是洛王的小儿子，成日花天酒地，这一次被皇帝派来了云州，以前可没打过仗，什么都不知道，不足为虑！”

    “嗯好..”摩竭点了点头。

    另外一名络腮胡子大将扶着腰间一把大刀模样狰狞地笑着道：“大帅，这个荀筠听说长得极为漂亮，被誉为大雍第一美人呢！”

    “果真？”摩竭眼珠都睁大了些，难以想象一个大男人被誉为第一美人是什么样的。

    “哈哈，哈哈！大帅，待属下把他擒来供大帅把玩如何？”一个猥琐的将士洒笑道。

    很快一群人笑声破天，把荀筠说得十分不堪。

    “图脱，你且去会会他！”摩竭下令道。

    “是！”

    那被称为图脱的将军立马跟豹子一样冲了下去，骑上战马带着三千将士出营而去。

    他持一把长八尺的大刀，一马当先，拿着大刀往地上一剁，对着对面战车里的荀筠喊道：“洛王府的郡王爷，我们大帅听说你是难得一见的美人儿，邀你去我们大帐做客，我们大帅一定好好疼你的！啊，哈哈，哈哈！”

    图脱猥琐的笑声划破长空，激起了大雍战士一阵暴怒。

    一个鞑靼贼子竟然这么侮辱己方三军主帅，实在是欺人太甚，奇耻大辱！

    “主帅，杀了他！”

    “杀了他！”

    大雍每一个战士都牙呲目咧，恨不得冲过去撕了图脱那张嘴。

    反倒是站在战车上的荀筠一脚踩在把式上，似笑非笑地对着图脱喊话道：“图脱，你有本事过来请本王，只要你破了本王阵法，本王就跟你去！”

    “好！”草原的汉子最受不了别人激战，立马狠夹了一下马肚，带着一百人马冲入阵中。

    荀筠森然一笑，令旗一扬，大雍的战士瞬间十分有秩序的开始变化阵型。

    阿史那摩竭站在辕门口，远远望去，只见锣鼓喧天，尘土飞扬，大雍的兵士一会左一会右，外头一层盾兵，里头似乎有着各式各样的方阵。

    “不好，这个荀筠竟然懂阵法？”摩竭眉头皱了起来。

    其中一个心腹副将开口道：“大帅，要不要派人去请军师来？”

    “不必！”摩竭抬手阻止，“他在胜城一带布局，这一场战事是赢是输，全仰仗他，这边且不能让他分心！”

    “那怎么办？”

    “且先看看情形再说！”

    一刻钟过后，图脱带进去的一百猛士只剩下了十几名，他本人也灰头土脸地出来了。

    “别跑呀，再换你们第一勇士切罗来呀！”

    荀筠在战车上用内力传了嗤笑声过去。

    图脱气得咆哮一声，奔上营寨，还没下马就冲着摩竭喊道：“大帅，您派切罗去吧，灭灭那个荀筠的威风！”

    被称为摩竭第一悍将的切罗正要站出来，摩竭抬手制止，指了另一个将士去。

    这一名草原猛将带了两百多人进去，结果也只剩下十几人回来了。

    如此来回折了五个将领，摩竭的眉头皱的越深了。

    这个荀筠有这么厉害？一个初出茅庐的美貌公子还能让他五名大将铩羽而归。

    最后他将凝重的眼神看向高大威猛的切罗。

    切罗郑重点头，然后拿着两把长长的斧头跟个修罗恶魔一样十分凶悍地杀将过去。

    荀筠只是冷冷一笑，等到切罗带着三百人冲入阵中直冲向他而来时，他霍然调转战车开始在阵中特意留下的一条夹道里奔跑。

    切罗眼神凶光毕露，拿着斧头不管左右，随意乱砍，场面十分血腥。

    他可不管什么阵法，他坚信拳头硬者为王。

    “别跑，且等我抓你过去服侍我们大帅！哈哈，哈哈！”切罗狂妄大笑，以为荀筠是怕了他，自信心顿时膨胀得不得了。

    阿史那摩竭一行人看到如此情景，不少将军都痛快地松了一口气。

    “果然没什么人能阻挡咱们切罗将军的脚步，瞧瞧瞧瞧，那个荀筠吓得屁滚尿流呢，哈哈，哈哈！”

    大家不以为意地狂妄大笑。

    唯有摩竭不动声色，他毕竟是名老将，越看他越觉得不对劲，荀筠虽然是在跑，却跑得十分有章法，而且一直在阵中跑，切罗虽然杀了不少人，可并没有让对方乱阵脚，反而因为这几波攻击奔跑，干扰了切罗的杀戮，消耗了他的体力。

    摩竭眉头皱了起来，突然他脑子里灵光一闪，问一名负责情报军讯的将士道：“沈旭在哪里？”

    那将士思索一下回道：“大帅，这几日侦探并没有看到沈旭！”

    “那沈旭去了哪里？”摩竭心头大骇，暗叫不好。

    众将顿时笑意尽失，有些心慌起来。

    摩竭思索了一会，深深望向阵中怡然自得的荀筠，心头如蒙了一层阴影，“不好，荀筠今日出来叫战，目的是为了拖住我们的兵力，杀杀我们的威风！”

    几位猛将闻言，面露窘色。

    他们刚刚可不就是被荀筠戏弄了一番，折了士气吗？

    “可见沈旭定然在他的掩护下去了别的地方！”摩竭眉头皱成了川字型，

    “沈旭会去哪里？”一个将士问道，结果他话音一落，就有一个哨兵奔了来，对着摩竭大喊，“大帅，大帅不好了，沈旭带着三万兵力，奔向胜城！”

    “什么？”

    大家震惊。

    “大帅，我们怎么办？”他们齐齐看向摩竭。

    “我们先杀了这个荀筠！”图脱第一个被荀筠侮辱了，正怒不可赦想报仇呢！

    “不行，军师在胜城布局，我们不能让沈旭得逞，必须救胜城！”

    几个人七嘴八舌，争执不休，最后只得等摩竭决断。

    此刻摩竭发现阵中的切罗已经乱了方寸，被荀筠耍得团团转。

