    第1494章不爱江山爱美人（52）

    “......”小公主愣愣地看他。

    像是完全傻住了。

    “可你......后来不是——”

    他冰冷的长指抬起了她的下巴，凤眼情绪全无。

    “还记得中秋节那天么？”

    小公主眨了眨黑白分明的眸。

    “中秋节那天，你走在大街上，你说你很高兴。”

    她看烟花，买了糖葫芦，点了花灯，和他在一起牵手走。

    两个人就像是寻常的夫妻百姓一般，中间没有间隔着宫廷的华丽和虚礼，也没有那么多规矩和禁锢来阻挡。

    她也不似在皇宫内那般安静，而是蹦蹦跳跳的，变成了纯真张扬的小姑娘。

    她说她很高兴。

    其实......他也很高兴。

    前所未有的满足感，比登上那帝位还要满足。

    所以，他忽然觉得，这样也挺好。

    和她做一对寻常的百姓夫妻，和她一起走遍这世间的繁华。

    她牵着他的手，一袭红衣，永远都是这般欢喜的模样。

    他喜欢看她高兴的样子，很喜欢。

    那天晚上她在他怀里数落着做了什么事，认认真真的，很是珍视。

    仿佛觉得，以后这些就不会再有机会做了。

    于是，他对皇位的最后那一点感兴趣，消失了。

    他想，他已经有了新的欲念。

    ......

    ......

    ......

    他慢慢抱起她，把她抱到一道墙边。

    墙边是一张巨大的地图，上面的线路沟沟壑壑，四通八达，让人看得眼花缭乱，分不清哪里是哪里。

    裴桀把她放了下来，从身后抱住她。

    “我都计划好了，现在是炎夏，天气太热，我们可以从北边出发，一路向南。”

    “如果顺利的话，我们会在冬季到来之时，抵达南边的湖阳城，据说那里温度适应，冬天不会太冷，我们可以在那里住一小段时间，顺便去隔壁的城镇玩一玩。”

    “对了，你喜欢甜食，那边的人也偏向于甜食，待我们去了那里，我便去学他们的手艺，回来做给你吃。”

    “不过，南方的天气都会比较湿，需要备一些合适的绸衣，衣物也要带多一些，我提前置备好了行囊和银票，已经安排下去了，待我们——”

    小公主忽然转身抱住了他。

    裴桀的声音一停。

    她像是小猫一样，蹭了蹭他的脖颈，微微瓮声，“你决定就好。”

    “你去哪里，我就去哪里。”

    那苍白美丽的男人，这才缓了神色。

    抱着她，哑声说了句好。

    ......

    ......

    ......

    离开这件事就这样定了下来。

    裴桀放权了之后，朝堂中的大臣都很有眼色地倒向了小皇帝。

    毕竟因为他还在朝堂之上，加上这些年早已经培养了不少的心腹。

    所以即便是他放了权，手中的权力渐渐削减，朝堂上的臣子们还是习惯性地看他的眼色行事。

    他要辅佐小皇帝，一点一点把权力还回去。

    那么众位臣子们便兢兢业业地辅佐着小皇帝，开始听小皇帝的号令，不敢出差错。

    真正的权力掌握在自己手中时的感觉，小皇帝在刚开始的确有些不适应。

    但后来，他渐渐感受到了权力回归的快乐。

    (本章完)

