    第445章让萧锦言高兴的一句话，宝宝们周岁抓周（1）

    沈初微道：“就在街上认识的，怎么了？”

    萧锦言沉声问：“你为何没有与本宫说起过？”

    沈初微疑惑的问：“就路上碰见一个人，为什么要与殿下说？”

    萧锦言见她说的理所当然，皱了皱眉：“你瞧那君无羡衣着打扮，样样是贵公子的打扮，哪里缺你一锭银子？一看便知有所图谋。”

    萧锦言面若冰霜，可每次与她说话,还是有些温柔的，今日这么凶，让沈初微愣了一会。

    “臣妾还记得当时他想要我手上的糖葫芦来着，一个大男人连冰糖葫芦都买不起，可不就是没银子吗？”

    萧锦言追问：“你给了？”

    沈初微摇摇头，“臣妾带回来给殿下了，殿下还嫌弃糖葫芦太甜来着。”

    萧锦言闻言心里好受了一些，还知道带回来给他吃,可是,他有嫌弃过糖葫芦太甜吗？

    “本宫瞧着那个君无羡，接近你与徐侧妃，目的不单纯。”

    沈初微提醒道：“臣妾才见过君无羡两次，能有什么目的？”

    萧锦言挑眉，“你不相信本宫？”

    沈初微道：“臣妾当然相信殿下。”

    萧锦言这才露出满意的表情，今日见徐侧妃的反应，总感觉徐侧妃与君无羡并不是第一次见面，瞧着她那依依不舍的样子，应该是认识很久了。

    还有那君无羡的眼神，总感觉在哪里见过。

    萧锦言沉思许久未能想明白，低头时发现小九趴在在自己腿上睡着了。

    真真是吃饱喝足便是睡。

    萧锦言给她调整一个舒服的姿势，瞧着她熟睡的模样，心里竟生出一抹安心。

    抵达皇宫是次日上午

    沈初微一回到东宫,立马松开萧锦言的手，一路跑进合欢殿。

    萧锦言瞧着小九那迫不及待的模样，不过数日未见，便如此想念。

    想他领兵出怔半年时间,他归心似箭，也没见她如此迫不及待，想见他。

    他还不如两个娃…

    萧锦言越想越心酸。

    此时，两个小家伙正扶着围栏，试图往外爬。

    “宝贝们，你们的娘亲回来了。”

    沈初微一声亲热的呼唤，成功将正要翻围栏的两个小家伙注意力给吸引过来。

    即便好几日没见，她们也认识沈初微。

    酥酥高兴的伸手要抱抱，“麻麻，麻麻！”

    沈初微抱起女儿，在她粉嫩嫩的脸颊上“吧唧”就是一口。

    “酥酥宝贝。”

    酥酥高兴的手舞足蹈，紧紧搂着沈初微的脖子，高兴时，笑弯了眉眼。

    萧锦言进来时，便瞧见这一幕，他眼底涌上一股暖意，瞧见桃桃正抬着小脑袋瞧着沈初微与酥酥，他走过去,将桃桃也抱起来。

    “粑粑，粑粑…”桃桃高兴的直喊粑粑。

    萧锦言瞧着儿子高兴的模样，忽然想到自己小时候，应该也有这么开心过。

    奶娘们站在一旁瞧着也跟着笑，“小主子们瞧见殿下与太子妃很高兴呢。”

    萧锦言抬头望向奶娘们，“本宫与太子妃不在宫里，她们可有哭闹？”

    “回殿下的话，小主子们很乖，并未哭闹，不过，殿下与太子妃回来，小主子们更高兴。”奶娘笑着回道。

    沈初微闻言，瞧着酥酥搂着自己的脖子不撒手，那粘人的样子，应该是几日没见太想她了。

    “几日不见，酥酥这般想我，果然是我的小棉袄。”

    萧锦言微微勾起唇角，他听过小棉袄，小马甲，前世的小情人，他还是头次从小九嘴里知道，自己的儿女有这么多称呼，名字也有趣的紧。

    离宫几日，堆积了不少公务，萧锦言抱了一会桃桃便离开了合欢殿。

    这时，雪团叼着同号的小白从屋外走进来，同样都是通体雪白，走来时，立马吸引了酥酥和桃桃的目光。

    雪团将小白叼到酥酥面前，一松嘴，小白便掉下来。

    来到陌生的地方，小白吓的没敢动。

    酥酥伸手一把抓住小白的尾巴，将它拖到自己面前，然后一把抱住。

    小白哪里受过这么热情的拥抱，一时间有些懵逼的看着对面的雪团，若会说话，可能会嚎上一嗓子，“大哥救我！”

    春喜自从知道小白是老虎后。每日都提心吊胆的。

    “主子，小白可是第一次见酥酥，万一把酥酥抓伤了可怎么办？”

    沈初微淡定的喝着茶，“放心，小白不会伤宝宝的。”

    春喜闻言瞧着酥酥抱着小白，每次看见小白张嘴，她就吓到不行。

    几次后，小白都没有咬酥酥，这才放下心来。

    常良媛得知殿下回来，便带着亲自做的糕点送到书房。

    萧锦言正在批阅奏折。

    常良媛缓步走进来，朝萧锦言福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言抬头扫了一眼常良媛，“常良媛来有什么事吗？”

    常良媛提着食盒走过来放在书案上，打开食盒，取出里面的糕点放在书案上。

    “殿下，臣妾亲自做了糕点，您尝尝。”

    萧锦言头也不抬地道：“下次不用亲自跑一趟，让婢女送过来便可。”

    常良媛闻言心里有些不满，可又能表现出来，只是温声道：“臣妾许久未见殿下，正好过来给殿下请安。”

    萧锦言抬起头，拿一本奏折继续看，淡淡的开口：“听说常良媛经常去皇奶奶那边尽孝。”

    常良媛暗自高兴自己的决定是对的，萧锦言居然注意到了她，应该想她是一个十分有孝心的人。

    “臣妾喜欢与皇奶奶说话聊天，闲着也闲着，正好每日过去瞧瞧。”

    “本宫整日忙碌公务，没有时间去看望皇奶奶，那就有劳常良媛代替本宫多陪陪皇奶奶，替本宫尽孝。”萧锦言说到这里顿了顿，继续道：“听闻皇奶奶喜欢金刚经，你替本宫抄一份送给皇奶奶。”

    常良媛闻言脸色有些不好看，居然让她抄写金刚经？还每日多陪陪太后？

    萧锦言挑眉带着怒意，“怎么，不愿意？”

    常良媛垂下眼帘，即便再不高兴，也只能点头应了。

    “能为殿下尽孝，臣妾自然是愿意的。”

    萧锦言收回视线，“那就去吧。”

    “是殿下。”常良媛退出书房。

    待出了书房，常良媛气到不行，又没发泄的地方，只能回自己馨兰殿发脾气。

    好不容易抄好了金刚经送到太后那里，又赶上雨雪天气，不小心摔了一跤，抄好的经文全滚落进水里，墨晕染开来，字不成字。

    怀香上前扶起常良媛，担忧的道：“小主，您没事吧？”

    常良媛盯着水里写满字的纸，越想越不甘心，又不得不回去继续抄写。

    回到馨兰殿，常良媛发了好一通脾气，地上一片狼藉。

    常良媛的发鬓也乱了几分，早就没了往日的温婉优雅的形象。

    萧锦钰的婚事一直拖着没定，转眼间迎来宝宝们一周岁的生辰。

    皇帝高兴，大摆筵席，文武百官一一到场祝贺。

    两个小家伙已经会走路了，稍不留神，就会走出去，让你好找。

    宫里因为周岁宴，忙里忙外。

    沈初微却一直惦记着吃宴席。

    春喜一路跑进来，喘着气道：“主子，酥酥不见了。”

    沈初微正在给宝宝们准备生辰礼物，听到宝贝不见了，不由得有些着急，“怎么会不见了？”

    春喜道：“奴婢刚进去，给酥酥穿新衣裳，床上没瞧见酥酥，奶娘们已经去找了。”

    ?  ?晚安辣！

    ?      宝宝们，求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

