    “是啊！”陈星河有些头疼的说：“按理来说确实没有啥关联，可是师姐前日晕眩，然后夜里绿眼妖怪就出现了，那妖怪也是带翅膀的。昨夜那妖娆女修不敌金禅杖，于是张开翅膀引来红光助威，当时她似乎察觉到什么才被打入地下。”

    顿了顿话音，陈星河继续劝说：“我们自然想好好过日子，奈何身不由己，不过在这里还得自夸一句，我这眼力真正好，师姐你那怪斑一散开，漂亮得跟天仙似的。”

    “去，都什么时候了？还来搞怪。”罗婵儿本来觉得心头沉重，可是听星河一打趣放松下来。

    “婵儿，这世上没有过不去的坎。”陈星河心里再没底，那也不能表现出来。

    这时候，罗婵儿看到街边架着算命摊子，心中一动道：“要不然咱们算算命吧？问个前程。”

    作为山村长大女孩，见识有限！哪怕在江湖上闯荡见了世面，有些认知也根深蒂固。

    平民百姓遇到彷徨无法决断之时，第一个想到的，往往是找算命先生算一卦。

    陈星河摸向腰间，思考片刻用力点头说：“咱们去算命，不过不找这里的算命先生，太乙门虽然在江湖上不显声明，在达官贵人中却很有名望，料想有几分实力。刚巧我这里有太乙门所需之物，应该能见到高人指点迷津。”

    “对，太乙门，我也听说过。”罗婵儿眼前一亮。

    由于铁西村出产龟纹石，所以吸引太乙门前去收购。

    久而久之太乙门人帮村民算上几卦，留下了各种传闻，罗婵儿家就在隔壁村，自然也有耳闻。

    看来这群众基础至关重要，听陈星河这么一提醒，罗婵儿真正惦记上了，赶紧打尖住店顺便打听附近是否有太乙门人。

    说起这太乙门，最多算作半个江湖门派。

    没有听说出过什么高手，倒是听说经常收购稀奇古怪东西，同时收钱培训算命先生。

    总之金钱气息很浓，具体如何并不清楚。

    二人做事嘁哩喀喳，找了一家非常气派的客栈，花五两银子叫来一桌席面。

    如今这钱不算什么，陈星河找来小厮，跑堂的，二掌柜，甚至后厨，散去身上碎银子，广撒鱼网。

    群众的眼睛是雪亮的，算命这个东西太容易招摇撞骗。

    真正厉害的算命先生不会坐在街面上等你，在陈星河想来有本事之人必然服务于权贵，而且准确率应该相当之高，甚至屡屡创造奇迹。

    要是没有这个本事，哪能给师姐算命？再者他还想问问龟纹石的事情。

    命人准备热水，吃完饭泡个澡。

    罗婵儿心中高兴，星河对她真是太上心了，路上只是叨咕一句要找算命先生，瞧这郑重其事的样子，她都觉得不好意思了。

    然而越是如此，越说明对方心中有她。

    几年相处渐渐相知，感觉这份相濡以沫正在升华！

    陈星河是真心喜欢罗婵儿，不过与罗婵儿所想不同，他是觉得师姐和自己特别合拍，世界上竟然有这种默契相合女子，不娶回家怎么能行？

    二人没有金风玉露，没有海誓山盟，只有实实在在的衣食住行，嘘寒问暖，并肩作战。其实这种情感最可贵，也最实在。

    这个年代便是如此，节奏很慢，慢的只能用一辈子时间去找一个人，慢的只够用一生爱一人。

    找到了，这就是最大幸运！

    吃饭，洗澡，休息，这套流程走下来，外面天色已经擦黑。

    陈星河开了两间房，不过休息时必与师姐相互警戒，而且在房间中备下大量食物。

    这种小心很有必要。

    颜府势力不小，因为一夜之间跑得远，或许尚未反应过来，可是经过一天追查，差不多就该追查到了。

    陈星河打了一个时间差，不担心入住客栈有问题，不担心叫的席面有问题。然而随着时间推移，绞索转移到鹿鸣城，客栈容易混入杀手，食物容易吃出剧毒，江湖就是这般凶险。

    晚饭时间，二掌柜来了。

    “客官，您让我们打探的消息有结果了，这太乙门可是金字招牌，太多算命先生想要往自己脸上贴金，却也要看他们有没有那个本事。”

    陈星河笑着邀请：“您坐，和晚辈多叨咕叨咕这里面的门道。”

    又有钱，又客气，又懂得如何与掌柜交流，这就没有办不成的事儿。

    还得说陈星河这些年历练出来了，而且从来不觉得江湖人那一套能把事情办好。

    聊了近一个时辰，老哥长老哥短，陈星河不但把这座鹿鸣城的算命先生了解一个遍，还顺便摸清了一些三教九流。

    这位二掌柜特别喜欢八卦，对坊间大事小情知道得一清二楚。不过视角不同，很多传闻放到陈星河肚子里能分析出不少条条道道来。

    等到这位多话二掌柜离开，罗婵儿欣喜道：“想不到这鹿鸣城就有一位太乙门上师，专门为府尹豪族卜算，只要能找到他，相信就可以问出一条出路。”

    “师姐不要想得那般好，这个上师不过一傀儡，真正有本事的，是租住在他家隔壁的读书人。”

    “傀儡？隔壁？师弟是怎么知道的？”

    陈星河接过师姐递来的茶杯，边解渴边说：“刚才二掌柜提到一件事，某日早上那读书人出门访友，走了几步赶忙回去取伞，有邻居问这晴空万里为何要带伞？读书人说下午未时末或许会有雨。邻居嘲笑一番，说这么好的天气怎么会有雨？谁知下午还差一刻到申时果然下雨。”

    “这事出现后，大家都觉得读书人不凡，结果那读书人笑称自己和太乙上师学了几手，也就出门看看天气好用。”

    “这也没什么，关键是这个读书人特别喜欢去古董店转悠，而且出手阔绰经常买一些稀奇古怪之物，以至于各门各户有古怪之物都往他那里送，其他东西我不知道，前朝花钱之中的求子钱正是太乙门收购之物。再听了几则那上师为人勘测的传闻，具体细节略有生硬，唯独结果大差不差，我就知道幕后另有其人。”

    陈星河忽然说：“也罢！立刻收拾利落，驾牛车去他家，咱们换换地方。”

