    ——广宗大将军府

    “诸葛瑾当了孙策的军师中郎将？

    鲁肃出现在江陵城，正在和刘虎接触？

    诸葛瑾会打仗吗？”

    马强看着锦衣卫整理的情报，有些感觉好笑。

    孙吴麾下的儒将不少，四任大都督中，也就吕蒙一个算是武将出身，其他三人皆为儒生为将。

    但诸葛瑾在马强的印象中，除了是诸葛亮的哥哥外，就是那个驴脸的故事了。

    根本没听过诸葛瑾也有领兵之能啊。

    其实这是马强对后三国时期的事情不太了解了，诸葛瑾在历史上不单单带兵，还从绥南将军一路坐到左将军、骠骑将军、大将军的武官职位，数次领兵和曹魏作战，虽无大功，但也无大过。

    在孙十万的指挥下，能和曹魏打几次都全身而退，已经算是很有将才了。

    “之前有情报说司马徽到了夏口，还带着诸葛瑾，看来这又是鹿门的谋划啊。

    河北、中原士族基本被我震服，鹿门兔死狐悲，是想和我斗到最后一刻了。

    还好提前把诸葛亮等人勾出来了，否则一旦让他们三观彻底形成，很多事情就难办了。”

    马强想到这，不由感到有些幸运。

    继续看文件，马强看到凉州张辽和曹操联名传来的战报。

    随着玉门关守军对张飞的投降，整个凉州算是彻底平定了。

    生活在凉州附近的羌人部落无论大小，或自愿或“自愿”的都签署了《汉羌盟约》，宣布内附大汉。

    但随之也产生了新问题。

    那就是凉州缺官吏了，还没正式建立起来的西州更是官吏数量为零。

    因此张辽和曹操这份报告中的核心思想就两个字。

    要人。

    现在的凉州和西州要么是军管，要么和原状一致，要么就是在纯自治，这都不是长久之计。

    马强不由揉了揉脑袋。

    他去哪里搞这么多合格的官吏啊。

    尤其是西州，那都是高原，普通官吏上去说不定就得嗝屁，因此还得挑选一些身体好的。

    科举必须再开一场了，还得搞一次军转干。

    另外西州刺史的人选也得快点敲定下来。

    都是麻烦事啊！

    当真是快乐并痛苦着。

    马强快速将剩下的几份文件签署后，来到了藏经阁。

    ——藏经阁

    转眼间，诸葛亮等人已经在马强处学习了几个月了。

    这几人不愧是这个时代最优秀的几个年轻人，不管是学习什么科目，速度都快的惊人。

    尤其是诸葛亮和司马懿这两人，仿佛在较劲一样，就连匈奴语、鲜卑语、羌语都学了个七七八八，马强都在思考要不要提前教他们英语了。

    不过这个时代的欧洲好像不说英语吧...是不是在说拉丁语，拉丁语和意大利语像不像？

    马强一边想着乱七八糟的事情，一边进入了藏经阁的自习室内。

    诸葛亮几人或在奋笔疾书，或者苦思冥想，边上的本来黝黑的浓茶已经泡的快没了颜色，这几人早已发现茶水提神的作用，都把这玩意当BUFF了。

    “见过先生！”

    看到马强进来，陆逊第一个起身喊道，其他人也依次起身对马强见礼。

    “嗯，月英又去哪了？”

    “月英到科学院去做实验了。”

    “做实验？她又做什么实验？”马强一想到这段时间黄月英干的好事，就觉得头皮发麻。

    相比之下，黄月英的自然科学天赋是最高的，她也对那些治政、军事之类的科目没啥兴趣，在被青橙等人带着去过一次科学院的实验室后，立刻恨不得天天泡在里面。

    但天赋再高，科学知识也是得一步步学的，马强稍微回忆了一下，黄月英在这段时间里光配出来的会散发难闻气体的化合物就不下三次，触电一次，爆炸一次，让白烟中毒一次....

    也多亏了白烟身体够好，普通的老虎遇到三氟化硼早该嗝屁了。

    这妮子当真是无知加胆大...

    不过在被青橙抓住打过一次屁股并且罚洗了三天实验室的试管以及连续打扫白烟一旬的虎沙后，现在也算是知道什么是敬畏科学了。

    “好像是去帮张宁师姐的忙，说是拖拉机的事情。”

    哦，机械研究所的工作，那还安全点。

    要不是怕打击黄月英的学习热情，马强都想禁止她鼓弄化学药剂了。

    “孔明，你先过来下。”

    诸葛亮起身来到马强身边，马强带着他来到边上低声问了起来“孔明，你兄长诸葛子瑜可擅长军事？”

    司马懿看到马强拉着诸葛亮咬耳朵，心中不由有些嫉妒。

    在这些日子里，他发现无论学什么，诸葛亮都不输给他，甚至有的时候还胜过他。

    这种怎么样也赢不了的感觉，可真不好受。

    “我兄长？”诸葛亮愣了一下，他没想到马强会问这个。

    “根据最新情报，你兄长诸葛子瑜已经被孙策拜为军师中郎将，位仅在周瑜之下。”

    ？？？

    我大哥升官这么快的吗？

    “学生只知道之前兄长在荆扬游历，此事确是不知。

    至于兄长在军事方面的造诣，只能说粗通。”

    诸葛亮说自己大哥也是不客气。

    不过在诸葛亮眼中的粗通，也已经算是有领军的才能了。

    “你写一封信给你兄长吧，我知你的性子，信中无需写什么劝他的话，只需告知他你在这里的情况就好。

    如果我没猜错，你们在这里的事情，鹿门已经知晓了。”

    诸葛亮愣了一下，然后略有所悟的点了点头。

    马强决定让被俘的孙贲带着这封信去见孙策。

    马强虽然不知道庞德公、司马徽等人让诸葛瑾投奔孙策到底想做什么，但从原来的历史去看，大概是想撮成荆扬联合吧。

    让孙贲带着诸葛瑾弟弟的信过去，虽然不一定有用，但也许会有什么奇效呢。

    不过无论是孙策还是周瑜，其实都是很能容人的人，否则也不会有这样的成就。

    “过些时日，科举就会再开。

    届时尔等都试着去考考吧，科举是和天下士子比试，是一个开阔眼界的机会，因此无论考的如何，心态都要调整好。”马强等诸葛亮回到位置上后和众人说道。

