    东夷仙域，朝歌王城。

    鹿台大殿内。

    “属下黑崇虎，见过大王！”

    一名身披黑甲，背负巨锤的黑脸壮汉，朝着大殿正上方的帝辛垂首叩拜。

    这位黑崇虎乃是商纣十大猛将之一，封号“北方侯”，修为在混元大罗金仙巅峰之境，地位仅次于闻仲孔宣之流。

    金色大椅上的纣王高举手中的酒杯饮了一口，缓缓下令道：“黑崇虎，本王命你率领八部神将，速去幻海捉拿沈浪，顺便处决张奎与高英兰那两个叛贼。”

    “是！”

    黑崇虎抱拳应道。

    纣王身侧的苏妲己，做着一副抽泣状，幽怨道：“黑崇虎将军，沈浪那贼子杀我父亲，你可一定要将其擒回来，莫要把他放走了。”

    “娘娘放心，末将定会将那小子生擒带回！”黑崇虎拍着胸膛说道。

    “黑崇虎，沈浪那小子多次斩杀我商纣大将，为确保万无一失，你且将此宝带上！”

    话音一落，纣王祭出了一件霞光闪耀的玲珑宝塔。

    那宝塔释放出惊人的七色霞光，宛如烈日炸开了一般，笼罩着整个鹿台大殿，连黑崇虎和苏妲己都被这强光刺的睁不开眼睛。

    “天道级至宝，七宝玲珑塔！”

    黑崇虎双目睁得滚圆，惊骇叫道。

    纣王淡漠道：“不错，这正是降服万物生灵的七宝玲珑塔！本王暂借此宝给你使用，若还不能将那沈浪擒回，你就提头来见本王！”

    “大王宽心，末将保证不会有任何闪失！”

    黑崇虎信心十足的抱拳道。

    据他得到的消息，沈浪不过是一个初入混元之境不久的后起之秀，对付这等修为低微之辈，黑崇虎甚至都不屑出手。

    他都不太明白，纣王为何要赐予七宝玲珑塔这等珍贵之极的天道级至宝？利用这等宝物来收服一个初入混元之境的黄毛小子，真是暴殄天物！

    总之，既然纣王如此看重这小子，自己若能将对方生擒带回，想必能得到不少赏赐，黑崇虎倒也乐得去做这件事。

    黑崇虎小心翼翼的收走纣王递来的七宝玲珑塔后，便退出了鹿台大殿，当即率领旗下的八部神将，即刻赶去幻海。

    ……

    轮回天宫第二层内，沈浪屏气凝神，端坐入定。

    魂体内混沌神石持续运转吸收那盘古断臂释放出的神力波动，沈浪借助这股微弱的盘古神力凝聚法则之丝。

    每次感受到这盘古神力的能量波动，沈浪都有种莫名的熟悉之感，同样也惊叹于盘古神力的精纯程度。

    盘古的神力几乎是世间最精纯的能量，可与自身体内的各种本源之力相融合，妙不可言。

    一日，两日，三日，十日……

    通过不断吸收着盘古断臂释放出的神力，沈浪只用短短十日时间，就凝练出了二十缕法则之丝！补充了之前开启轮回天宫第二层消耗的所有法则之丝。

    之后的时间里，沈浪凝练法则之丝的速度变慢了不少。

    主要是这盘古断臂释放出的神力依然十分微弱，当沈浪的修为快速提升后，借助这股微弱盘古神力凝练法则之丝的速度会慢慢放缓。

    虽说凝练法则之丝的节奏在放缓，但速度也不算慢了。

    转眼间，百日过后，沈浪体内的法则之丝从之前的一百七十缕，暴涨到了二百二十缕，数量足足提升了五十缕之多！

    这种修炼速度，堪称前无古人后无来者。

    沈浪在吸收盘古神力的同时，肉身魂体在潜移默化中变得更加纯粹，散发着炫目的金色流光，仿佛继承了盘古神力所蕴含的圣洁气息。

    值得一提是，他魂体内滋生的煞气和邪性也得到了极大程度的压制，几乎不会再影响沈浪的心智。

    百日过后，沈浪都有种意犹未尽之感。

    他感觉这盘古断臂释放出的神力强度，足够自己凝练出三百缕法则之丝！

    但眼下时间已到，沈浪必须要出关了。

    自己大可以等探访过昆虚圣境后，再继续闭关修炼一段时日，让自己达到巅峰状态。

    沈浪飞出了轮回天宫的殿门。

    外界恰好过去了一日。

    见飞出广天宫的沈浪神采奕奕，全身散发着高贵深邃的金色流光，气息强度明显提升，显然是修为大涨。

    镇元子和百草仙人看的都有些目瞪口呆，露出难以置信的震撼之色。

    百草仙人忍不住问道：“沈道友，你的修为……”

    沈浪哈哈笑道：“机缘巧合之下，修为略有增长而已。”

    这话一出，镇元子和百草仙人不禁面面厮觑，震惊的说不出话来。

    才区区一日时间，沈浪的修为就提升了这么多，这前后变化未免也太夸张了吧？

    百草仙人越发觉得沈浪深不可测。

    就连自认为对沈浪颇有了解的镇元子，也渐渐觉得沈浪并非自己能琢磨透的人物，眼中闪过些许复杂之色。

    平复了一下情绪后，镇元子指着正前方，说起了正事：“前方就是昆虚境内的‘十洲三岛’了，不知沈道友若能将你那件空间仙宝操控自如，我等便可尝试进入这十州三岛一探究竟。”

    眼下三人位于幻海的尽头，前方海域灰蒙蒙一片，刮着猛烈的空间风暴，海浪滔天，的确是像极了一处“诅咒之地”。

    沈浪开启修罗圣瞳，海域中到处充斥着黑白气流与大量快速游荡的时空旋涡，凶险程度让沈浪都有些心惊胆战。

    看来这昆虚圣境的确如百草仙人所言，充斥着时空诅咒。

    海域中的时空旋涡极其强大，哪怕是混元大罗金仙，都极有可能被时空旋涡吸走，神形俱灭。

    也不知如此大规模的时空诅咒，是何等修士的杰作？

    沈浪没有多想，他大致观察了一下十洲三岛的场景后，道：“二位道友，沈某已经能控制我那件空间仙宝自由行动了，只要能避开较大规模的时空旋涡，应该能在昆虚圣境内穿梭自如。”

    听沈浪这么一说，镇元子和百草仙人顿时安心了许多。

    就当沈浪正欲祭出轮回天宫之际。

    “轰隆！！！”

    远处天边突然闪烁起一道震彻云霄般的轰鸣之声，天穹上空突现一道黑色的空间旋涡，旋涡之中降下一尊龙首虎身豹尾，双目燃烧着金色火焰的参天巨兽。

    “沈浪小贼休走！”

    那参天巨兽身上，还坐着一名身长千万丈背负重锤的黑甲修士，骑士雄浑凶猛，锐不可当！

    “火眼金睛兽？是黑崇虎！”

    镇元子双目一缩，脸色大变。

