    这个满头银发的老人，面色阴沉的一甩衣袖，大步踏进后院。

    也没入座。

    身如松笔直的站在桌子面前。

    浑浊的双眼如鹰隼般直勾勾的望向小命怒声：“你们院长跟疯了一样死命守在院门口，我那些追随武者怎么进来？？？”

    随后不等小命回话。

    转头望向陈蛊，脸上瞬间阴沉下来：“二级御兽师？京城御兽学院这一届的新生？”

    下一秒——！

    属于七级武者的修为，猛地在后院内炸开！

    李老爷子脚下三丈之内所有的灰尘，都在灵气波涌下被扫到一边。

    “就凭你也敢囚禁丹宗子弟？”

    “找死行为！！！”

    一旁的小命轻叹了一口气，找了个干净的地方，盘膝坐下来。

    也没有开口劝阻。

    爱咋咋吧。

    累了。

    凭什么这群人一天天想干啥干啥，他要一直跟在后面给擦屁股。

    他一个夭折体质，都快死的人了，操心这些干什么。

    爱咋咋吧。

    陈蛊起身站起，望向面前这个满头银发双目炯炯有神精神抖擞的老者停顿了一会儿，轻声开口道：“老人家便是小命的爷爷，李老爷子了吧。”

    “这身子骨看起来很是硬朗。”

    “听小命说你是地级炼丹师？玄级丹药中生死肉骨丹极为拿手，几乎每炉都是上品？”

    李老爷子冷哼了一下，从怀里掏出四足方鼎，盯着陈蛊冷声道：“废话少说，囚禁丹宗子弟乃是死路一条，此乃诫律！”

    随后体内灵气，猛地涌入手里拎着的四足方鼎。

    正当他准备冲过去，用手中的丹鼎将面前这个小子头颅敲碎的时候。

    “轰轰轰！！！”

    一道巨大的爆炸声在不远处响起。

    整个秋风楼都跟着摇晃，门口种植的杨柳树更是像是在经历狂风一样疯狂的摇晃着。

    巨大的灵气的波动，在声源处猛地炸裂开来。

    从站在后院中的陈蛊几人身上扫过，让陈蛊几人忍不住的后退几步，才抵消到这股冲击力。

    陈蛊望着面前被灵气波动震碎的桌子，楞在原地双眼充斥着茫然。

    一旁靠在院角盘膝坐在地上的小命，感受到这距离的灵气波动，嘴角忍不住的疯狂抽搐了几下。

    他记得离开阿蛇之前。

    阿蛇好像去找蛊狼，打算尝试开发出融合武技。

    虽然他第一次知道，武技可以和兽技融合在一起的。

    不过阿蛇那能算武技吗？那根本就是那团火焰带来的力量好吗？

    蛊狼那也不算兽技，是天赋兽技。

    这两种东西竟然真的可以融合在一起？而且看这架势还他妈成功了？

    这合理吗？

    这世道到底是怎么了？

    小命沉默了一会儿后，感受的这个波动，下意识的喃喃道：“按照这次的这个波动来看，应该不止废了一条胳膊。”

    “至少得两条胳膊。”

    他从怀里掏出一个空空如也的瓷瓶，在掌心处倒了几下，也没倒出一粒生死肉骨丹。

    沉默了一会儿望向站在后院的爷爷，喃喃道。

    “算了，反正爷爷来了，也不需要担心生死肉骨丹用完了。”

    “爱咋咋吧。”

    而此时。

    正准备一丹鼎将陈蛊脑袋砸稀碎的李逆天改命他爷爷，此时望着不远处那的灵气波动，神色阴晴不定。

    一时间竟没有继续出手，停留在原地。

    京城御兽学院顾名思义，是个由御兽师组成的势力。

    而此时，那边传来的气息竟然不是魔兽气息也不是魔气气息，那股气息里面有明显的灵气波动。

    这股气息甚至让他都产生了不小的威胁感。

    京城御兽学院里隐藏着一个实力不容小觑的武者。

    这可不是一个小事。

    丹宗实力强悍，高阶炼丹师更是不少，可以用丹药做筹码，能吸引到不少武者呆在自己身边为自己效力。

    正如他就养着几个实力强悍的武者，保护着自己的安全，为自己做事。

    按理来说以丹宗的实力，有足够的丹药供武者去修炼，并且有足够的灵石去购买到海量的武技。

    然而至今为止。

    丹宗中没有任何一个武者，无论是挂名武者，还是自己从凡人培养起来的武者。

    只有炼丹师。

    这就是规矩。

    陛下定的规矩。

    丹宗就炼丹的，炼丹可以，修武不行！

    而此时他竟然发现京城御兽学院里，藏着一名实力不容小觑的武者。

    夏国百年前就明令禁止，京城御兽学院里私自培养武者。

    京城御兽学院是想干什么！

    李老爷子神情阴晴不定的一时间竟不清楚要退要留。

    这种事情无意暴露在他面前，就意味着京城御兽学院里不会轻易放他这个外人离开。

    为他效力的武者，此时都被院长拦在院门口。

    他虽然拥有七级武者修为，但仅仅只是修为，拥有等同七级武者的灵气。

    他是个炼丹师，灵气是丹赐的，无法施放武技！

    无法施放武技就意味着，他这七级武者的修为，除了砸人以外，没有任何用处。

    换句话说。

    仅凭他的战斗力，如果京城御兽学院想拦住他，他是肯定走不了的。

    想到这里。

    李老爷子不敢有丝毫耽搁，一时间也不报仇了，也不去管其他被抓来的丹宗子弟在哪。

    径直扭头望向盘膝坐在一旁的小命，声音嘶哑的急促道：“没时间了，跟我走了。”

    这时———！

    光着上身的阿蛇兴奋的和蛊狼一起冲进后院，神情兴奋道激动道：“蛊哥，成功了，成功了，我阿蛇成功了！”

    “我将我的万物寂灭和蛊狼的嗷嗷嗷招式融合在一起了！”

    “嗷嗷嗷招式？”

    陈蛊眉头微微皱起，望着火急火燎冲进来的阿蛇皱眉道：“刚才那个动静是你弄出来的？”

    “你将你两的招式融合在一起了？什么玩意儿？”

    “你两一个人一个狼，给我在这儿我组合技呢？”

    “你跟我的契约魔玩组合技，我怎么现在才知道这件事情。”

    “还有——”

    陈蛊面无表情的望着阿蛇沉声道：“嗷嗷嗷招式是什么意思？”

    “就是就是...”

    阿蛇手舞足蹈的描绘着：“就是蛊狼那个，先仰天对月嗷一声之后，月亮就降下一道光柱到他嘴里，然后他体内再涌出月白气息和这个光柱融合在一起。”

    “涌在喉间。”

    “再嗷一声，就咻的射出去那个招式啊！”

