    在有些恼火的语气中，查理兹把事情的原委讲了一遍，让安迪哭笑不得的同时，也有点无语，人家告她确实没有什么错，如果是他的话也会告的。。。

    原来，在2005年时，查理兹曾以300万美元的高价接下瑞士钟表品牌的代言人，按照合约她必须佩戴该品牌手表出现在一切商业场合。

    从2005年10月到2006年12月，塞隆只允许佩戴雷蒙威生产的高档手表。雷蒙威可以使用塞隆的照片做广告，自家这位大美妞却在在2006年3月14日拍的一张照片上戴着CD品牌的手表，而非雷蒙威牌。当时塞隆正参加在美国奥斯汀举办的电影节。

    手表制造商因为而起诉，罪状则是“戴表错误”，对塞隆进行索赔。

    “呵呵，你还真是。。。”安迪也是摇头无奈，这能说什么，明摆着这是自家女人的问题，虽然那时候她还不是自己的女人。

    “说说吧，你都收了多少钱？我可不相信你只违规了这一次，奥斯卡，金球奖之类的颁奖礼，你不会老实的戴着这个什么雷蒙威吧？”安迪非常清楚好莱坞的付费穿戴规则。

    “该死的，协议书上只是禁止我戴着首饰出席任何有广告xing质的活动，电影节，奥斯卡根本不在此列，他们这是讹诈，而且当初签合同时我还不是美国人，我不明白美国联邦法庭为什么会受理这起诉讼！”

    查理兹有些恼火的说道，不过很快就有些郁闷的开始给安迪报出在2006年那一年所有的付费穿戴。

    出席在伦敦举行的英国电影学院奖颁奖晚会是，因佩戴萧邦公司两款以上的珠宝首饰而获得了5万美元酬劳。

    奥斯卡颁奖晚会上，同样因佩戴萧邦的珠宝首饰而获得了20万美元酬劳。2006年秋，万宝龙同意向某慈善机构支付25万美元，而条件是塞隆在其银项链的广告宣传片中充当模特儿。

    塞隆还佩戴卡地亚的珠宝首饰出席了金球奖颁奖晚会，虽然她分文未取，但塞隆事先收到了一款价值3.5万美元的卡地亚戒指、一副价值7500美元的手镯以及一副价值8000美元的耳环，算是感谢她为公司服务的“一点意思”。

    安迪有些头痛的捏了下太阳xue，无语的翻了个白眼，这些好莱坞的明星果然是赚钱有术啊，不过，这些事情属于行业潜规则，虽然大家都知道，但是没人去探究，毕竟这是合则两利的事情。

    至于为什么这个雷蒙威手表商时隔两年后才发难，安迪想来一是当时塞隆还是他们的代言人，不想把关系搞僵，二是借此做做广告，还有什么比告现在的查理兹更能博得眼球的，三是说不的真和塞隆说的那样，是想讹诈，毕竟现在是金融风暴肆虐的时期，不然两年过去了，早干什么来。

    无论查理兹是不是理亏，在这件事上，安迪自然是要帮自己女人，帮亲不帮理，再说，在美国打官司可不是你真有理有据就能稳赢的，说白了，还是要看谁耗得起，谁的钱多！

    更何况，当初签署的协议就存在极大的漏洞，这也是查理兹敢于在奥斯卡，金球奖上付费穿戴的原因，她又不是白痴法盲，也是有着私人律师的。

    “好了，别生气了，小事一件，既然联邦法庭受理，那应诉就是了，一家钟表公司而已，拖也拖死它，何况协议还有些不严谨，再就是当时你还没有加入美籍，实在不行就让他们去南非告，一会儿我让律师团去家里，我花钱养着他们就是为了打官司的，呵呵，那就陪他们玩玩！”

    查理兹对于安迪的态度也没有多少意外，对于自己选择的小男人，她还是非常了解的，不过，这件事无论是输是赢，对她来说都是非常烦心的一件事。

    随着安迪越来越成功，再加上有了小劳拉之后，对于现在的塞皇来说，也就事业上的追求了，安稳平淡的私生活是她最想要的。

    “对了，NBC环球的事情进展的怎么样了？”查理兹不想继续纠结烦心事，既然安迪已经准备接手了，她只需要坐看事态了结就可以了，说实话，有个强大的男人帮她撑起一片天，对于她这个有着选择困难症的性格来说，无疑是最轻松不过了。

    “一切还算顺利，不过事情也不会太简单，通用电气一直想着占便宜，我正等机会准备给他们一个教训，对于我把当到手的30亿普通股全部抛售，他们的意见不小，呵呵，过一段时间，他们就会知道，那只是开胃菜。”安迪笑着说道。

    “嗯，NBC环球啊，还真是让人期待。”查理兹对于安迪的大手笔并购，也是难以压抑的激动。“你什么时候回来？”

    安迪有些歉意的说道：“抱歉亲爱的，我接下来要去一趟蒙大拿，会在那里进行闭门创作，看看能不能完结一两部小说，毕竟欠债太多了，《疑犯追踪》还没动笔写，《谍影重重》只写了第一部，《纸牌屋》的后续，还有《绯闻女孩》。。。哎呀，想想我就头疼。”

    “不要着急，创作这种事情，哪有那么容易，读者们也能理解，对了，说到谍影重重，听说顶峰娱乐已经启动拍摄计划了？”查理兹问道。

    “嗯，年内就会开拍，明年你的《全民超人》会在暑期档上映，之后是《速激4》，在就是《谍影重重》，明年会是顶峰娱乐的一个高产年，全是商业大片，我准备让顶峰和六大来一次正面较量。”安迪信心满满的说道。

    “是五大，咯咯，完成NBC环球的并购，你也是好莱坞大鳄了。”塞皇一扫阴霾，心情好了起来，笑着调侃道。

    “啧啧，还真是有可能便宜了环球，不过无所谓了，本来顶峰娱乐的估值在此次谈判中就被抬高了许多，倒也不算是便宜环球了，对了，晚上，我妈想和小劳拉进行视频连线，你准备一下。”安迪微皱眉头，然后又有所释然，顶峰就算发展的太快，也没办法和环球影业相提并论。

    “嗯，我知道了，好了，不说了，我这还在剧组呢，该死的，之前接到电话时就被破坏了心情，看来今天又要耽误拍摄了。”塞皇再次提起被告的事情，语气又变得烦躁起来。

    安迪只能好好安抚了下，说实话，塞皇的脾气有时候是真的挺臭的，挂断电话后，安迪就给自己在洛杉矶的律师团首席顾问打去了电话，把塞皇的事情说了下后，让他直接联系塞皇，此次出面的还是当初参与塞隆别墅失窃案的斯蒂夫。

    晚上等到奥斯顿回家后，安迪把塞皇的事情说了下，作为大律师的奥斯顿自然是最有发言权的，之后跟律师团的斯蒂夫了解了具体详情后，对安迪说道。

    “最佳的解决途径就是进行和解，当然，这是在让对方深刻了解到他们胜算不大，甚至会被这起诉讼拖进旋涡中之后，再达成和解。

    至于你想的让他们去南非提起诉讼那是不可能的事情，联邦法庭既然受理了，那就是认定了查理兹的美国人身份，这点不要想了，尤其是对方选择的这两件违约事实，这对查理兹非常的不利，对方是有备而来。

    这就要看对方是否决定针锋相对，如果对方不松口，那么最终可能需要返还那300万的代言费，不过，那也是很久之后的事情了，如果对方能够坚持下来的话，慢慢来吧！”

    听到奥斯顿的判断结论，安迪稍微有些失望，不过没办法，面对美国严密的司法，他也只能选择在框架之内玩规则，他没那个能力，也没那么傻去妨碍司法公正，这不仅不会成功，还会惹上麻烦，能用钱解决的事情都不是事，关键是不能让对方轻易的得逞，无论是花钱还是花时间，既然对方已经出招，那就看谁先顶不住吧！