
　　对战场地就是上次考试用的那里，王麟把12位青训队员全部叫了过去。

　　他们的年龄都在25到30岁左右，不算太老，就是过了青训营的职业选手也多在这个年龄段内。

　　这些青训队员每天都有一大堆的训练任务，他们正带着宝可梦训练时，却得到王麟的召集，说是给他们约了训练赛。

　　如果是正常的训练赛，他们倒也愿意接受，可见姜盛年龄不大，一个个都失去了战斗的欲望。

　　尤其是当第一位队员被王麟强制要求上场，大家发现对手居然放出了一只大针蜂，一个个脸色更加鄙夷，认为姜盛是在浪费他们的时间。

　　姜盛可不管这些，既然王麟安排了，他就认真去打，打出的成绩总会让这些家伙瞠目结舌的。

　　在王麟的要求下，对方放出的是一只45级的斗笠菇。

　　战斗刚一开始，大针蜂迅速完成聚气，气势陡然凌厉起来，犀利的眼神让斗笠菇感觉如芒在背惴惴不安。

　　在聚气招式的影响下，大针蜂被附加了奇异状态，鹰隼般锐利的目光很快找到了斗笠菇的弱点。

　　大针蜂虫翼一展，如一架轰鸣的战斗机，飞速接近斗笠菇。

　　斗笠菇极速挥拳，以音速拳正面迎击大针蜂。

　　谁知大针蜂看似柔弱的肢体却蕴藏着如此恐怖的力量，它运用施展双针的独特技巧，一根刺针轻巧的拨开了斗笠菇的拳头，另一根泛着紫色光泽的刺针已经扎在了斗笠菇的腹部。

　　一记毒击刺出，在【狙击手】特性的影响下，刺针正中斗笠菇要害，伤害放大2.25倍！

　　双手剑格挡技巧！

　　毒击，属性克制！

　　命中要害，一击中的！

　　综合之下，斗笠菇径直栽倒，失去战斗能力！

　　全场一片哗然，青训队员们收起了先前的轻视之色，神色郑重的盯着大针蜂，回忆刚才那一幕。

　　如果这一击是刺向自己的宝可梦，又该如何去化解？

　　能被王麟挑选出来参加青训营的，没一个是蠢材，不仅心态够好，在训练家领域也都是佼佼者。

　　只是一场战斗，大家都看清了大针蜂的水平，除了手上有职业级宝可梦的，没谁再敢轻视这只大针蜂！

　　王麟也是惊讶于大针蜂的干脆利落，但他旋即反映过来，开始刺激这些青训队员。

　　“这就是你们的状态，被一只小小的虫子一击必杀，就这样还想登上职业赛场？快回家去喂小山猪吧！”

　　姜盛有些无语，天底下的教练、老师好像都会这句话，十分会给被人拉仇恨……

　　12位青训队员在总教练的嘲讽下，就像打了鸡血一样，恶狠狠的瞪着场上的大针蜂，想要教训它一顿！

　　之后，按着王麟的安排，姜盛和大针蜂陆续和50级以下的宝可梦交手，最弱的45级，最强的和大针蜂同级。

　　每次战斗结束后，双方还会有短暂的交流。

　　既是为了让大针蜂得到休息，也是为了让训练家之间互相寻找不足，彼此提出一些中肯的建议。

　　在战斗中，姜盛让大针蜂不断尝试各种招式的组合，暂时放旧招式，练习新招式。

　　比如，用吐丝缠住对手，限制对手的速度后，与对手近身交战，练习基础剑术教学中刺、劈、撩、点、崩、截这六种大针蜂能运用的剑术技巧。

　　或者想要快速解决对手时，直接用剑舞强化力量，尝试使用嬉闹招式，将嬉闹招式糅合到大针蜂草创的“双手剑”剑法里。

　　被粉色能量浸染的刺针轻飘飘的，看似在和你玩闹，可当接触到身体的一刹那，引爆妖精能量带来恐怖力量，没有几只宝可梦吃得消。

　　亦或者用高速移动将自身速度提高一大截，然后再使用昨晚学会的影子分身，分出十多只假身，一窝蜂的散开，让对手摸不到头。

　　而真正的大针蜂早已绕到对手身后，用毒击攻击其要害，完成暗杀。

　　大针蜂也尝试过洒下毒菱，让对手投鼠忌器，不敢肆意移动，然后它在远处发射毒针、飞弹针，远程poke对手。

　　不过大针蜂并不是很喜欢最后这个套路，它不喜欢远程poke的感觉，更钟意于近身互搏，喜欢以双臂上的刺针终结对手！

　　姜盛与大针蜂沟通过后，自然遵循大针蜂的意思，放弃了远程手段上的开发。

　　反正它那学渣级别的属性掌控能力，姜盛也不指望它成为法术炮台，唯二的两个物理远程攻击手段，舍弃就舍弃吧。

　　只要保证勉强拿得出手就行，不用深度开发。

　　12位青训队员，一共39只50级以下的宝可梦，姜盛第一天就带着大针蜂交手了15只。

　　十五场高强度战斗，让大针蜂逐渐熟悉了对战，也让姜盛和大针蜂彼此之间培养出了些许的默契。

　　与此同时，所有青训队员也是受益匪浅，知道了强中自有强中手的道理。

　　一只大针蜂就将他们剃了光头，十五场战斗一场没赢下，为大针蜂贡献了豪华的十五连胜。

　　不过，他们也隐约察觉出了这只大针蜂的不对劲。

　　但想到可能涉及到一些特殊培育方法，属于个人隐秘，大家都把疑问憋在心里，没有问出来。

　　首先，这只大针蜂凭什么学会的嬉闹？

　　现世对宝可梦的研究已经很成熟了，对于一直大针蜂能学会什么招式，专家早有定论。

　　大家只要翻开官方图鉴就能了解到详细信息，还未听说有大针蜂会妖精系招式嬉闹的。

　　第二，它哪来的如此充足的耐力？

　　虽说中间有过休息，但15场高强度战斗，可不是什么宝可梦都能撑下来的。

　　在宝可梦职业联赛单打项目的历史上，曾因赛制问题，有一位训练家的异种大岩蛇连战十场，险些暴毙，事后抢救过来后直接退役。

　　第三，它那单薄的身躯哪来的如此大的力气？

　　它用刺针随意打出一击竟然能撼动300kg的隆隆岩，虽然只是让隆隆岩退了几步，但也足以证明它的力气够大。

　　对此姜盛也是十分诧异，但他回想起报告中给出的数据时发现了不对劲，原来很多东西都被他下意识的忽略了。

　　最起码大针蜂的身体素质就被提高了一大截。

　　另一边，王麟早就按奈不住，给颜叔打了一个电话，问询大针蜂的来历。

　　等晚上结束了一天的对战，办公室中就剩姜盛和他两个人时，王麟才将颜叔的回复告知姜盛。

　　王麟说大针蜂是颜叔在传说中的宝可梦沉睡的地方带回来的，具有非凡潜力，嘱咐姜盛一定要好好善待这只大针蜂。

　　姜盛暗道一声果然，颜叔早就知道大针蜂的特殊！

　　但在王麟面前，姜盛又是戏精附体，面露惊色，对大针蜂表现一副器重模样。

　　姜盛本想就此结束第一天的训练，但王麟突然询问姜盛是否有意让大针蜂学习顺风招式。

　　姜盛想起了前一阵子入学考核中王枭的那只化石翼龙，它就会顺风招式，可以刮起猛烈的旋风，借此提高自己的速度。

　　大针蜂也有学会这招的可能，而且在顺风的加持下，大针蜂的速度将会更快。

　　当本就拥有恐怖速度的超级大针蜂，开出顺风辅助，又使用高速移动，是否还有宝可梦能捕捉到它的身影？

　　王麟愿意教，姜盛欣然应允，省了1000点古代能量，可真是太棒了！

　　随后，王麟带着姜盛前往岩石道馆的地下，上次姜盛领炎兔儿的时候已经去过一次了，地下另有一番天地。

　　这次王麟把他带到了一个科技感十足的小房间中，在外面的的电脑上调试了几下后，让姜盛把大针蜂放进去。

　　而他则是唤出化石翼龙，严厉叮嘱了几句后，将化石翼龙也塞入了小房间中。

　　傲气的化石翼龙当然瞧不上大针蜂这种食物型宝可梦，可它也只是资深职业级实力，大针蜂虽弱，但也不是弱的那么离谱，面对化石翼龙的气势压迫，大针蜂毫不示弱的瞪了回去。

　　王麟又在外面约束，化石翼龙只好忍下性子，在狂风席卷下，教授大针蜂如何制造强风又随风而行。

　　外面，王麟则是在给姜盛介绍这座小房间：

　　“这是特制的房间，专门用来修炼飞行系招式的，我家这座比较小，造价大约一个亿左右。”

　　“训练师高中有18栋属性大厅，每一座的造价都是几十亿，在里面学习相应属性的招式会有如神助，到时你可要好好把握。”

　　姜盛微微颔首，但内心中却并不怎么在意。

　　只要古代能量充足，他就可以让宝可梦跳过招式学习阶段，直接进入熟练运用阶段，这样属性大厅的作用就缩水了一大半。23sk.Com

　　就是不知道在里面开发组合招式会不会受到单一属性的影响，导致成功率降低。

　　顺风教学一共持续了三个小时，随着实力提高，宝可梦的学习能力也会跟着提高。

　　在三个小时的狂风席卷下，大针蜂已经能掌握“风感”，可以敏锐的察觉到空气中的气流流向，时不时的能做到驭风而行。

　　第二天，姜盛又开始了对战之旅。

　　随着大针蜂对战斗节奏逐渐熟悉，应付这些等级和自己持平或者比自己低的宝可梦更加得心应手。

　　在姜盛的嘱咐下，它已经学会如何用最小的消耗做更多的事。

　　再加上昨晚锻炼出来的若有若无“风感”，可以在今天战斗中熟练一下，并和剑术相结合。

　　大针蜂尝试借空气中流动的气流随风而行，又借打斗是产生的气流，对双刺针的位置进行微调，一手飘逸的双手剑术让对手难以捉摸。

　　往往在不经意间，对手就会被聚气后的大针蜂用毒击摸到要害处，在【狙击手】特性的加持下，一击倒地。

　　今天一共打了20场，姜盛发现大针蜂已经无法从职业级以下的宝可梦身上学到东西。

　　于是，在晚上学习过顺风后，他向王麟提议，明早想让大针蜂迎战50、51级的职业级宝可梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第142章 顺风免费阅读。https://xs.23sk.com 