    雨地之外的大沙漠，克洛克达尔看着路飞缓缓进入了沙流当中，不屑一笑，转而看向雨地，“接下来还有个麻烦的家伙。”

    他鼓荡起一团沙子，冲着雨地方向飞了过去，接着手中聚集出一道小型沙暴，往前一扔。

    “沙岚！”

    沙风暴在沙漠之中成型，越变越大，化为一道巨大的沙漠风暴，径直冲雨地而去。

    “沙暴，是沙暴啊！”

    “朝这个方向来了！”

    “快去避难！”

    雨地的居民看到袭来的沙暴，纷纷逃窜。

    沙暴席卷了大量的建筑，路过之处一片狼藉。

    “沙...沙暴！”

    正准备出动的达丝琪面露惊色，对海军急道：“都快闪开！”

    海军们纷纷躲避，几乎是贴着沙暴的范围躲了过去，但强劲的沙暴所带出的劲风，依旧是把海军吹的七零八落。

    “呸呸呸！”

    克洛从一废墟处立起，连续吐了几口，将嘴上的脏东西吐掉，还没来得急细看周围，一道沙尘席卷了过来，在他面前汇聚成一个人形。

    克洛面色一肃，睁大眼睛看着前方之人。

    王下七武海，伟大航路有名的大海贼，克洛克达尔！

    “你就是克洛？”

    克洛克达尔忌惮的看了眼克洛腰间的刀，“被鹰眼赞誉的那个海军？”

    “？”

    “谁？”

    克洛一开始被问的下意识点头，后来又狂摇头。

    “不承认嘛，海军，算了，不管如何，你是个大麻烦。”

    克洛克达尔叼着烟，道：“所以，你留在这里吧。”

    克洛吓得浑身冷汗都出来了，出于安全，他下意识握住了刀柄，接着又松开，意识到自己不是玩刀的，便疯狂摇头：“你认错了，我不是克洛，不是，我是克洛，但我不是剑豪。”

    克洛克达尔眯起眼，表情逐渐凝重。

    刚才握住刀柄，明明就是上钩了，却还放了下来，是识破了自己的计谋吗。

    七武海和海军同为世界政府旗下，是一个阵营，克洛克达尔不想落人口实，哪怕之后他得到了自己想要的东西，但是那时候也不是和政府作对的时候。

    七武海的身份，非常有用。

    只有逼迫海军先出手，他才会有借口出手。

    毕竟这个男人不容小觑，他虽然自信，但也知道被鹰眼赞誉的男人，不是那么容易对付的。

    就算想要逼迫他出手，但克洛真的握住刀柄的一刹那，克洛克达尔自己也紧张起来了。

    这个男人，不容小觑啊。

    克洛克达尔周身开始飘荡起沙子，主动进入了元素化，眼眸中多了一丝红色。

    见闻色霸气，人在极度冷静的时候才能使用的霸气，看准生物气息，看准对方下一刻的行动。

    克洛克达尔，当然是会霸气的。

    他的见闻色不属于那种范围广的，也不能预知，但是看透对方的动作，警惕其危险，还是能够做到的。

    “怎么回事，为什么一点动静都没有？”

    在克洛克达尔的见闻色中，克洛周身就没有准备出招的气息和动作，他就那么站着，就跟普通海贼看到他吓傻了那个表情一模一样。

    但肯定不是。

    这是个被鹰眼赞誉的男人，不可能会是那样。

    难道是在等自己出手，落到口实逮捕自己？

    还是说，自己根本就看不透他的实力？！

    “果然是难缠的男人...”克洛克达尔肃穆道：“留你不得。”

    而克洛...

    他什么都没想。

    他真的是被吓傻了。

    这什么东西啊！

    为什么气息这么危险！

    那若隐若现的沙化模样，是主动元素化了吗？！

    克洛和斯摩格打交道也蛮多的了，当然知道这是什么标志。

    他何德何能啊！

    这一刻克洛只想仰天长吼。

    被七武海说成是难缠的男人，他应该荣幸吗？

    好像是应该荣幸的，前提是没这么危险。

    为什么，为什么会变成这样。

    他不是应该在海军里平平静静，每天和库洛他们插科打诨过完平静的一生吗，七武海是怎么回事。

    “我只是个普通的小海军，才是三等兵。”克洛试图解释。

    “三等兵？现在才出名？”

    克洛克达尔反而更不敢出手了，看这人模样有三十岁了，那么强的实力，之前在东海却一直不出名，这家伙，心计颇深啊。

    大剑豪的实力，一旦真打起来，恐怕没完没了，刚才想要让那道沙岚将这个人吹走，果然不现实吗。

    此时他有些后悔了，不应该现在动手，但不动手的话，恐怕在阿尔巴那会更麻烦，会影响到自己的计划。

    二者，就这么僵持住。

    一股风沙吹过，吹动二人的衣袂，犹如西部决斗场景的那般，在夕阳之下，逐渐映成一幅画。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔忍不住了，抬手往下一挥，一道黑沉沉的线从地面切割开，直奔克洛。

    “剃！”

    克洛瞳孔一缩，从克洛克达尔出手的时候便感觉到了极大的危险，脚步一踏，跑的远远的。

    “沙岚！”

    全力战斗开的克洛克达尔当然有所准备，在克洛动身的那一刹那，手中出现沙暴，径直往前一扔，在他前方形成了一道沙漠风暴。

    同时，他周身沙化散开，卷入这沙漠风暴之中，瞬间袭中克洛。

    呼！

    克洛根本没跑掉，被沙暴一吹，卷入了沙暴之中，高高的抛起。

    然而卷起的瞬息间，克洛克达尔精神一紧，浑身好像是被剑刺中一般，他飞快散开沙岚，化为一团沙退到了后方，右手形成一把沙漠大剑，盯向上方。

    没有人。

    天空中毫无迹象。

    周围也没有克洛的痕迹。

    不知道跑到哪里去了。

    “怎么回事？”

    克洛克达尔沉下脸，刚才攻击的时候，他差点以为克洛是假的，那身实力根本不是他对手，只是一个小海军。

    但是那股子由心中传出，宛如被刀砍一般的感觉不会出错。

    “那个男人到底想要做什么。”

    他表情阴晴不定的想着。

    雨地之外的沙漠中，一道漆黑的身影从远处飞来，‘砰’的一声落在沙漠上来了个倒插葱。

    “飞的还挺准。”

    库洛和莉达从附近建筑中走过来，看了一眼双脚胡乱摆动的克洛，莉达单手一抓，将他拎了起来。

    “差...差点就死了。”

    克洛周身狼狈不堪，胡乱的喘着粗气，表情还心有余悸。

    真的差一点，他就没了。