    不对！

    秦淮茹摇了摇自己的脑袋。

    重点好像不是这个吧，现在的重点是，棒梗傍上了一个富婆！

    秦淮茹此时的表情也怪异了起来。

    这个时代，对于小白脸，风评还是很不好的。

    谁家要是真的有个小白脸的话，那可就是众人笑话的对象。

    可是以往都是自己笑话别人，但是怎么现在自己的家里也出了一个小白脸呢？

    重点是，要是棒梗真的是出了一个富婆，那怎么还不回家，至少也是应该给家里添一点东西也好。

    当然了，要是棒梗可以给家里一点生活费就好了。

    不对不对，自己怎么想的这么远了。

    “不是，你是听谁说的，谁说的我们家棒梗傍上了一个富婆了？”

    秦淮茹这时才好像是找到了重点一样，于是赶紧问道。

    “我也不知道具体是谁说的，反正我是出门买了一趟菜回来之后，就听见有人是这么议论的。”

    “一开始的时候，人家在看见我的时候，倒是有点避讳。”

    “但是后来，说的人是越来越多了，我就听见了。”

    “原来这些人是在议论棒梗，我说怎么不敢让我听见呢！”

    小当就好像是憋了一肚子气一样，一个劲的说道。

    看来，她今天因为棒梗的事情可是没有少受白眼。

    只不过，小当说的话是根本就不是秦淮茹想要听到的。

    “你这个丫头，我问的是，到底是谁说的？你要是不知道的话就说是不知道吧。”

    “但是总归是有人说的时候被你听见的吧？”

    小当这时候才算是从自己的世界里走出来了一样，然后回答道：

    “这话我是听三大妈说的，她今天还是故意把我拦住然后说的。”

    秦淮茹一听立马就从床上坐了起来，穿好衣服，一看就是想要出门了。

    “这三大妈，我倒是想要看看，她的这个消息到底是从哪里传出来的！”

    这么说着，秦淮茹就把自己的鞋子穿上了。

    就在这转眼之间，秦淮茹就已经风风火火的出门去了。

    小当见状，是赶紧的就把自己手里买的菜放在了一边，也是赶紧跟着秦淮茹出门去了。

    秦淮茹的脚步很快，直接是没有一丝犹豫的就来到了三大妈的房子面前。

    这时候，三大妈也刚好就在门口坐着摘菜，同时，跟着三大妈的，还有一大妈、二大妈等人，一共有四五个人在一起。

    这几个人在一起，一边说着话，一边还偷偷的笑着。

    然后三大妈还是不是的把眼神往秦淮茹的家门口看过去。

    这一看，就看见了秦淮茹正向自己这边走来。

    三大妈等人看见了秦淮茹，都是忍不住了，直接就笑了出来。、

    原本这秦淮茹是打算风风火火的跑到三大妈面前是想要有点算账的样子。

    但是此时看见这边居然聚着这么多人，秦淮茹的气势倒是降低了一点。

    毕竟三个女人一台戏，可是这里可是有四五个人呢，就怕待会要是说不过人家就不好了。

    “呦！这不是棒梗他妈吗？这会怎么不在家里看着电视了？”

    “还看什么电视啊！这自己的儿子都跑出去给人家当小白脸去了,还顾得上看什么电视。”

    “那你就不知道了吧，这跟看不看电视机是没有关系的，我看啊，主要就是家教的事！”

    “可不是，这家里的男人倒是死的早，所以这棒梗也是根本就不知道怎么当一个好好的男人吧。”、

    这几个人说话，是一点也不客气。

    虽然一开始说话的声音是不大，但是随着这秦淮茹走的越来越近的时候，这议论的声音倒是越来越大了。

    所以这话说得，秦淮茹是听到清清楚楚的。

    一大妈和二大妈原本看见秦淮茹，还很是尴尬，在听见这几个人议论的时候说得话这么不好听，一大妈和二大妈都没有说话。

    但是没有说话不代表就是不认可这几个人说的话。

    在他们的心里，大家想的其实都是大差不差。

    总之，谁的家里要是出了一个小白脸，那就是一件不光彩的事情。

    秦淮茹见这几人是说话越来越过分，原本心里还忍着一股怒气，但是此时也是不管不顾了。

    “你们几个，有本事议论的声音再大一点！”

    秦淮茹的声音很大，气势也足。

    虽然那几个人并不害怕，但是此时也是没有说话了。

    倒也不是因为忌惮秦淮茹，主要是这个时候要是直接和秦淮茹正面刚的话，这不是就是想要吵架吗？

    她们只是想要议论，倒也不是想要跟秦淮茹吵架。

    秦淮茹此时胸腔里好像是憋着一股子气。

    她的脚步走的很快，没几步就走到了三大妈的面前。

    “我说三大妈，我离得远远的就听见你在背后说我们棒梗呢。”

    “我倒是想要知道，你这是从你哪里听到的谣言！”

    “还想知道，你到底是为什么要造我们家棒梗的谣！”

    秦淮茹此时说话的声音倒是没有那么大了，但是她此时是双手抱胸，看起来气势十足。

    不过，就算这秦淮茹此时的气势再足，三大妈也是一点也不在乎。

    “你说我造你们家棒梗的谣？你真实抬举我了。”

    “你说，就算是让我编，我也编不出来这么离谱的剧情啊！”

    “就算是我要造谣，那也=肯定是要造一点别的谣言吧，我要是造谣说棒梗做了一个小白脸，谁会相信这种谣言啊！”

    三大妈一边说着，脸上的笑容还很是意味深长。

    周围的人听见三大妈的话都是忍不住笑了。

    虽然但是，三大妈说的没错。

    要是说造谣棒梗坐牢了，当小偷了，或者是干嘛了，周围的人还会相信。

    但是说造谣棒梗做小白脸，那大家是绝对不会相信的。

    到也不是因为绝对棒梗干不出来这种事情，主要是绝对棒梗根本就没有这样的颜值啊！

    人家的小白脸可是要颜值有颜值，要身材有身材，最起码也要皮肤白声音软糯，说话好听吧。

    但是再看看棒梗，没有哪一条是符合的。

    所以，要是真的是造谣的话，根本就是没有人会相信棒梗会是一个小白脸的。

    那么真相就只有一个，那就是，棒梗做了小白脸，傍上了富婆的事情，是真的，而不是造谣的。

