    

    “怎么回事？这我和翠花有些矛盾，正在调解呢，这小子忽然冲了出来，要当什么英雄救美的事，要对我出手！！我特么的哪里知道是怎么回事？”

    马红俊顿时怒气冲冲的说道，

    本来邪火就让他憋得难受，现在又出现一个傻逼找自己装逼，这不禁让得他更加气愤，

    “你放屁！！你大白天骚扰良家女孩！！我这是在见义勇为！！”

    唐三听见马红俊的话，也是忍不住反驳，

    听见两人的话，

    戴沐白不禁转头看了唐三一眼，

    又看了一眼马红俊，

    “唐三是吧！！我想你是误会了，胖子是我们学院的学员之一，也是院长弗兰德的弟子！！翠花姑娘也是胖子的女朋友，他们两个人之间只是出现了一些感情矛盾而已！！”

    “不可能！！他就是打算对着翠花姑娘图谋不轨！！”

    唐三很是愤怒，他不明白戴沐白为什么要对马红俊说话，

    但是现在他知道了，戴沐白一定是因为马红俊是院长弟子这层关系所以才偏袒马红俊，

    活生生将他见义勇为变成了自己无事找事，

    瞬间就将他装逼的机会给活生生抹除，

    这也太可恶了！！

    “唐三！！我没必要骗你！！而且我只是告诉你实情而已，并没有征求你的意见！！如果你不信，你还可以问翠花姑娘啊！！”

    戴沐白皱眉，心中也是有些不悦，

    听见戴沐白的话，

    唐三顿时看向了翠花，眼中满是期待和希冀，

    翠花红着脸低下头，低声道：“胖子和我的确是男女关系！！他人很好的！只是我感觉我们不合适而已，他也没有伤害过我！！”

    翠花的声音落下，

    唐三眼中的希冀和期待顿时消失，

    他非常愤怒，死死的盯着翠花，

    他明明是挺身而出，见义勇为，

    为什么翠花却是偏偏要说假话呢？

    对了！！

    也许翠花是受到了戴沐白和这马红俊的威胁，

    毕竟翠花也只是一个普通人而已，

    而马红俊和戴沐白两人都是魂师，马红俊更是史莱克学院院长的弟子，这身份对于普通人来说，根本就是高高在上，

    这翠花肯定是受到了胁迫，怕受到报复，所以才迫不得已说假话的！！

    想到这里，

    唐三眼睛顿时一亮，他又懂了！！

    他上前一步，目光灼灼的看着翠花道：“翠花姑娘，你别害怕！！我会保护你的！！你千万别向恶势力低头，如果有人威胁你，你现在就说出来，以后有人报复你，我都会挡在你前面！！！

    别怕！勇敢说出来，将这胖子对你的迫害都说出来！！

    对！！就是这样，我们千万不能向恶势力低头！！有我在，没有人能威胁到你，你要相信这天下还是存在正义的！！”

    唐三看向翠花，循循诱导，眼睛中满是鼓励！！

    “唐三！！你是什么意思？”

    听见唐三的话，戴沐白顿时眼睛微眯，有些不爽，

    “没什么意思！！我只是在解救一个被恶势力压迫的可怜姑娘而已！！”

    唐三冷冷的看了戴沐白一眼，然后又转头看向翠花，

    翠花一愣，一脸懵逼的看着唐三，

    “我说你这个人是不是有病啊？神神叨叨干什么？什么恶势力？什么迫害啊？你神经病吧？就算我要和马红俊分手，那也是我们的事，马红俊虽然那个了一点，但是他心都是好的！！他是一个好人，你凭什么一出来就要打他？”

    翠花顿时再也忍不住对着唐三就说一阵喷，

    喷得唐三都懵逼了，

    而所有人也都是看傻子一般的看向他，

    唐三愣了一下，然后看向翠花，他以为是自己还没有表达清楚，

    翠花心中还有顾及，

    “翠花姑娘，是这样的，你别怕，我会保护你，你....................”

    “怕！怕怕怕，怕你吗个头啊！你这个人是傻逼脑残吧？我有马红俊有戴老大他们保护，旁边还有史莱克学院，谁敢伤害我们？保护尼玛的个头吧！！赶紧滚！！”

    翠花终于忍不住，直接将唐三打断，

    顿时，

    唐三沉默了下来，他忽然感觉哪里不对劲，

    他转头看去，

    只见得所有人都是一脸看二傻子的样子看着他，

    一旁的村民也是在对着他指指点点，

    他的脸瞬间就涨红了起来，

    感情你妹的真的是自己误会了！！

    这逼，装得好尴尬啊！！

    顿时，

    唐三就呆在了原地，脸上宛如猴子屁股一般！

    “唐三！！还不快回来！！”

    小舞也是忍不住皱眉呵斥了一声，

    唐三这才垂头丧气的走了回去，

    他看了一眼小舞皱着的眉头，心里就很难受，

    这装逼没装着，反倒是被逼装了，这下好了，在小舞的心里自己的地位又低了，

    他转头看向杨凡，

    却是正好看见了杨凡眼中的那一抹浓浓的戏谑，

    这不禁让得唐三心生愤怒，

    “杨凡！！你是不是早就看出来我误会了，你为什么不告诉我？”

    唐三心里很生气，

    他觉得杨凡一开始就应该是看出来了，可是杨凡却是没有阻止自己，

    杨凡就是想让自己在小舞面前出丑，

    因为杨凡害怕小舞被自己抢走，杨凡真的是太恶心了！！

    听见唐三的话，

    杨凡愣了一下，心中也是一股野火烧了起来，

    “唐三？你是傻逼吗？你他妈的自己想装逼，眼睛瞎了，现在还反倒来怪我？我看你是皮痒了吧？欠收拾！”

    杨凡也是冷冷的呵斥道，丝毫不给唐三一丝面子，

    同时身上也是一股恐怖的威压弥漫，朝着唐三笼罩而去，

    顿时，唐三就只感觉自己的身仿佛是压着一块大石头一般，差点喘不过气来，

    他的脸色惨白，瞬间他就记起来了杨凡真实的修为，

    还有这几年被杨凡揍的次数！！

    “是啊！！唐三，你就这么污蔑怪罪杨凡哥哥，你真的是太过分了！！以后我不想看见你！！”

    小舞看见唐三污蔑杨凡，

    她也是怒目圆瞪，她可是一直和杨凡在一起，

    在这一切的过程中，杨凡可是几乎一句话都没有说，这完全是唐三自己的事，现在唐三居然敢污蔑杨凡，

    瞬间就让以杨凡为中心的小舞怒了！！        

