    看着这一幕，退到万米之外的数十万围观修士皆是议论纷纷。

    “什么情况？不是都准备开打了么，怎么又突然不打了？”

    “那九位突然出现的强者不知道是什么人，竟然让十大圣主等人全都乖乖停手。”

    就在数十万围观修士盯着巨大灵气光幕看那八位散仙和一位散魔强者时。

    其中一名散仙强者眉头皱起，嘴中发出一道轻哼。

    伴随着他的这道轻哼声，万米之外的数十个巨大灵气光幕直接碎裂。

    而布置这数十个巨大灵气光幕的强者也因此遭受到重创，噗的喷出一大口鲜血。

    这一幕顿时将数十万围观修士吓得脸色发白。

    隔着万米远的距离发出一道轻哼，就轻松震裂了数十个灵气光幕，还重创了布置灵气光幕的强者。

    如此手段实在恐怖。

    这一刻，众人立马就猜到了这九位强者的修为，定然是散仙无疑。

    九位散仙一起出世的震撼丝毫不比刚才十二件伪仙器出世带来的震撼弱，甚至要强出一些。

    毕竟伪仙器再厉害也只是法宝，而散仙强者却是最接近仙的存在。

    哪怕只是散仙，那也不是大乘强者能够比拟的。

    而李九霄看着这名散仙强者霸道无比的手段，不由得眉头皱了起来。

    看来这九个家伙是来者不善啊。

    就在他暗自猜测的时候，八位散仙中为首的那一名白发老者沉声道：

    “换个地方说话吧。”

    话音落下，这名散仙强者当即大袖一挥，一股传送力量瞬间笼罩所有人。

    接着那个五彩传送门以及李九霄等人全都消失在云霄上。

    看着空空如也的云霄，数十万围观者这才敢靠近过来。

    就在数十万围观修士靠近过去搜寻遗落宝物的时候，李九霄等人出现在了一座高大山峰的顶部。

    为首那名散仙强拿出一个巴掌大的黑色宫殿朝前抛出。

    抛出的同时黑色宫殿迎风暴涨，瞬间就变成了一座百米高的宫殿。

    待这座黑色宫殿落在山峰顶部时，八位散仙和那位散魔率先走了进去，李九霄等人紧随其后。

    殿内正上方有着九个座位，左右两侧也摆放着数十个座椅。

    八位散仙和那位散魔强者直接坐在了最上方的九个位置。

    季深等人也分别在左右两侧靠前的位置坐下。

    李九霄倒是懒得挑选，直接在距离殿门最近的座椅上坐了下来。

    看到李九霄坐的位置，八位散仙中有三位脸上露出不悦神色，另外五人也是神色各异。

    而那名散魔强者看向李九霄时却是浮现出毫不掩饰的欣赏神色。

    或许是因为李九霄和他一样是魔修，还是强大的魔修，或许是因为别的原因。

    不过李九霄倒是无所谓，这九位散仙对他如何他更是懒得在乎。

    散仙强者而已，又不是真正的仙，他有什么好畏惧的。

    若是他动用底牌，就算是散仙强者他也照杀不误。

    看了李九霄和季深等人一眼后，为首的那名白发老者散仙沉声开口道：

    “原本你们打生打死我们也不会出手干预，但现在到了非常时刻，我们不得不站出来阻拦你们。”

    就在这名白发老者话音落下时，玄羽圣主唐宏突然站起来拱手抱拳道：

    “前辈，并不是我们十五人要出手，只是这李九霄独吞了仙缘，我们只是让其分出一些而已，他都不肯，我们这才迫不及待出手。”

    随着唐宏说出这个消息，八位散仙强者蹭一下站了起来，眼中精光闪烁。

    他们并不知道仙缘的事情，只是因为李九霄和季深等人造成的动静太大，他们这才出来阻拦罢了。

    可现在知道李九霄和季深等人大战缘由是仙缘之后，他们顿时不淡定了。

    他们是高高在上的散仙强者，被称之为是距离仙最近的人。

    然而散仙就是散仙，和真正的仙根本无法相比。

    只要一日不成仙，他们就有寿元干涸坐化的那一天。

    正因为如此，他们对仙的执念渴望比季深等人强烈无数倍。

    到了他们这一步，权力地位和这世间的一切都可以说是唾手可得。

    所以他们唯一的追求就是成仙，蜕去肉体凡胎成为真正的仙。

    只不过仙缘实在太难得了，纵使他们是散仙也无法得到。

    如今他们却是有了仙缘的下落，而且就在李九霄的身上，他们如何能不激动。

    看着八位散仙强者眼中近乎浓郁成实质的贪婪神色，李九霄的神色顿时阴冷下来，如同万年寒冰一样。

    不过他的神色变化并不是因为这八名散仙，而是因为玄羽圣主唐宏。

    这家伙在此刻故意说出仙缘，显然是想借刀杀人。

    若是八位散仙和这位散魔强者没有出现，他们自然不会将仙缘的消息泄露出去。

    因为知道的人越少，他们夺取到仙缘的机会就越大。

    可是现在八位散仙和一位散魔出现，他争夺仙缘的机会已经没了。

    既然自己得不到仙缘，那他自然也不甘心让李九霄得到仙缘。

    所以他才故意将仙缘的消息说出来。

    既能卖给这八位散仙强者一个人情，也能借此机会将李九霄除掉。

    这个阳谋不可谓不狠毒。

    而且八位散仙强者就算知道这是唐宏的谋划，也绝对不会有不满。

    只因为这个阳谋的诱饵是仙缘，是他们根本无法拒绝的存在。

    当李九霄冰冷无比的目光看向唐宏时，季深等十四人的目光也随之看了过去。

    不过这些目光中蕴含的情绪也是各不相同。

    有的惊讶，有的赞叹，也有的满是不屑和嘲讽。

    但是这个时候季深等十四人谁也没有开口，因为眼前这九位散仙不是他们能够得罪的。

    就在殿内的气氛压抑无比时，八位散仙强者对视一眼，皆是收敛了脸上的贪婪神色。

    八位散仙强者隐晦无比的看了李九霄一眼，接着便重新落座。

    只不过此刻所有人都能看得出来八位散仙强者心不在焉，目光始终盯着李九霄，仿佛生怕李九霄跑了一样。

    就这样短暂沉默片刻，为首的白发散仙轻咳一声看着李九霄道……

