    杨修心情很复杂。

    换作半个月前，他一定觉得太原太守非他莫属。

    如果不是，那只有一种可能，他不愿意。

    起家为太守不太现实，却并非全无变通之策，比如由侍中外放。

    他的父亲杨彪就是现成的例子。

    杨彪入仕并没有像一般的官员那样由郎官外放，先任县令长，再逐步升迁，而是因博学征为议郎，由议郎转侍中，然后直接由侍中外放京兆尹。

    他现在是黄门侍郎，随时可能转为侍中，将来由侍中外放，担任太原太守——假如天子真的定都太原，那就是太原尹——顺理成章，至少在流程上没有阻碍。

    但他如今已经不敢想，而父亲也觉得他这是有自知之明的选择。

    简直……太打击人了。

    杨修低下了头，不想让父亲杨彪看见自己的沮丧。

    父子俩沉默以对，顾自饮酒，不知不觉的便有微醺之意。杨彪的神情渐渐放松，斜睨着垂头丧气的杨修，轻笑了一声。

    “小子，乃公给你指一条明路吧。”

    杨修抬起头，打量了杨彪两眼，拱手道：“请父亲教诲。”

    “中兴名臣中，谁的经历最传奇？”

    杨修眨眨眼睛，不知道怎么回答。中兴名臣太多了，各有各的传奇，谁知道杨彪问的是谁。

    “邓禹。”杨彪自己说出了答案。

    杨修恍然，会心而笑。“父亲是让我与陛下做同学？”

    “同学，你怕是不配。”

    杨修脸上的笑容顿时僵住了，面皮红一阵白一阵。

    杨彪看在眼里，依然不紧不慢的说道：“做个伴读，应该还是有机会的。”

    “父亲……”

    杨彪抬起手，示意杨修不要着急。“你幼传家学，又博览群书，学问的底子自然是好的。只是从董仲舒上天人三策至今三百余年，儒门先与黄老道相斗，后有今古文之争，如今看似一统天下，其实积弊丛生。有识之士无不思得良策，重振儒门生气，有重训诂者如郑康成，有引黄老者如蔡伯喈。”

    杨修若有所思。“父亲，陛下向杨奉问道，难道是想引道入儒？”

    杨彪微微颌首。“陛下问道杨奉，固然有招抚之意，亦不能排除研习《太平经》的可能。仔细想起来，张角不过一没落儒生，能凭《太平经》蛊惑八州，动摇天下，死后十年，黄巾依然苦战不降，其中必有原因。欲明其理，研习《太平经》是必经之途。”

    他呷了一口酒，又道：“我人到中年，习气已成，难以改学。且公务繁忙，也没时间读书。你正年轻，又随侍陛下左右，闲暇甚多，做个伴读，再合适不过。”

    杨修如梦初醒，举起酒杯，恭恭敬敬的施了一礼。

    “父亲一席话，胜于一箧经，儿子受教了。”

    杨彪嘴角微挑，转身取出一卷简册，推到杨修面前。“当年平定黄巾，我曾见过一些收缴的《太平经》残卷，依稀还记得一些，这些天抽空写了出来，你拿去看看，或许能有用。”

    杨修大喜，知道父亲用心良苦，连忙接过。

    ——

    接连与公卿商议了两回后，刘协第一次走出御营，巡幸三将大营。

    按照礼仪，天子出巡有专门的乘舆大驾，规矩森严，仪仗繁复。按照那一套搞下来，估计前面的引导队伍到了杨定的大营，刘协还没出御营呢。

    况且以当前的形势，也容不得刘协如此铺张浪费。

    刘协与公卿们商议后，决定特事特办，精简仪仗，他本人也不朝服乘车，而是披上甲胄，乘马而行，向天下人展示他讲武演兵，再建太平的伟大志向。

    这个决定不可避免的引起了很多人的反对，可是有太尉杨彪的鼎力支持，最终还是这么定了。

    在一个风和日丽的早晨，刘协骑乘一匹西凉大马，在王越、史阿等人的陪同下，走出了御营。

    经过十几天的练习，刘协的体力和骑术都有了明显的提升，即使穿着沉重的甲胄，坐在没有马镫的马背上，依然身姿挺拔，稳如泰山。

    只是苦了杨修这些侍中、侍郎。

    这些人大多是读书人出身，平时坐惯了车，不会骑马，甚至还看不起骑马的，如今天子乘马，他们也不敢坐车，不得不在乘马和步行之间挑一样，真是苦不堪言。

    杨修不会骑马，只能选择步行。

    如果是甩着袖子，信步而行，那也就罢了，但侍中、侍郎随天子出行没这么自在，他们不仅要保持同一个姿势以示肃穆，手里往往还要捧着东西。看似不重，走上几百步，感觉就渐渐不同了。

    杨修跟在天子马后，出了一头汗，然后又敷了一层土，连嘴里都是一股土腥味。

    说不后悔，那是骗人的。

    杨修咬牙苦撑，一边走一边安慰自己，也就十来里路，咬咬牙，坚持一下就到了。

    然而，福不双至，祸不单行，现实比杨修想象的更残酷。

    先行传诏的郎官回来说，杨定接诏后，不仅没有出营接驾，反而大营紧闭，营中将士全副武装，戒备森严，如临大敌。

    气氛顿时紧张起来，无数人面面相觑，窃窃私语。

    杨定不会是反了吧？

    对西凉人来说，这是常规操作。之前在新丰，郭汜就这么干过，半夜派人烧天子所住的学宫。

    刘协挽着马缰，端坐在马背上，手心、后背后是汗。

    狗日的杨定，老子第一次出巡，你给老子玩这么一出，想干啥？

    此时此刻，刘协无比希望自己是历史上的李世民，看谁不顺眼，就命秦琼出马，取其首级。

    刘协悄悄地做了两次深呼吸，强迫自己镇定下来，转头看看四周，众人纷纷避开了他的眼神，生怕被他点名，派去杨定的大营查看。

    刘协最后看到了灰头土脸的杨修，心里一惊。

    这泥猴是谁？

    杨修倒是胸有成竹，见天子看过来，立刻上前一步，拱手说道：“陛下，杨定若有反意，必不会如此招摇，却又闭营不出，怕是听了传言，心有疑惧。”

    刘协想了想，明白了杨修的意思。种辑、左灵很可能和杨定取得了消息，杨定做贼心虚，怕他乘势抢营，所以如临大敌。

    如果他真有什么不臣之心，整顿人马后应该杀出来才对，没有紧守大营的道理。

    “奈何？”

    “臣愿走一遭，为杨定解说形势。”

    刘协打量了杨修两眼，心中欣慰。杨修能在这种情况下主动请命，难能可贵。

    他沉吟片刻，点点头。“德祖小心些，见机行事，不必勉强。”

    “唯！”

    杨修转身要走，却被刘协叫住了。刘协掏出一方手帕，递给杨修。“擦擦脸。”

    杨修愣了一下，随即红了脸，也不知道是尴尬的还是激动的。好在黄土遮面，别人也看不出来。他双手接过手帕，躬身再拜，转身去了。

