    修炼太上七绝功，沈秋对亲人的生死，都不在意，更别说外人了。

    程飞等人在他看来，只是认识而已，交情不深，死亡和能够得到菩提草，绝对会毫不迟疑的换取后者。

    “放开蟒蛟！”沈秋吼道。

    “放开它，蟒蛟将程飞等人杀了，我们也逃不掉……”中年人着急道。

    这是头八品巅峰蛮兽，自己等人，借助困兽锁以及各种计谋手段，才将其锁住，任由对方逃脱，程飞等人抵挡不住，可……他们也扛不住啊！

    “放！”双眼赤红，沈秋大喝。

    “是！”见他执意如此，众人同时松开困兽锁。

    呼啦！

    蟒蛟身体一松，血红的眼睛，看向众人，巨大的嘴巴张开，瞬间喷射出一团火焰，对着沈秋灼烧而来。

    这个火焰，超过了五千度，空气宛如被蒸发，墙壁四周的岩石，被碰到，立刻融化成岩浆。

    困兽锁，不仅能锁住肉身，还能锁住它的部分能力，不然，单凭这一招，沈秋等人就抵挡不住。

    手腕一翻，沈秋面前的卷轴眨眼功夫撕破，一道术法屏障挡在面前，火焰虽然凶猛，被挡住，短时间内，烧不到他分毫。

    做为沈家最优秀的后辈，八品卷轴，准备了不少，否则，也不可能明知道这里有如此蛮兽，就冲进来。

    “蟒蛟，我有八品卷轴，就算想杀我，短时间内也很难成功！继续耽误下去，程飞他们，肯定将菩提草全部取走了！”

    沈秋道。

    八品蛮兽能够听懂人言，他只要将心中所想说出来，对方肯定能够明白意思。

    咚咚咚咚！

    蟒蛟没理会他的话，而是继续喷射，灼热的火焰，连续撞击术法屏障，沈秋脸色发白。

    嗡！

    就在快要承受不住的时候，前方突然出现了剧烈的灵力波动，显然有人激活了前面的阵法。

    “吼！”

    停止火焰，蟒蛟转头看了一眼，满是不甘，粗大的尾巴横扫一圈，将沈家五位高手，全部抽到一边，身体一震，冲了过去。

    呼哧！呼哧！

    见它离开，沈秋这才大口喘气，眼前的术法封印，玻璃般碎裂开来。

    刚才脸上表现的毫不畏惧，实际上，心中已满是惊恐，对方的火焰只要再灼烧一会，他这个术法屏障，肯定支撑不住！

    八品卷轴，是可以挡得住八品强者的攻击，但受限于卷轴蕴含力量的多少，挡住一击，没什么问题，持续抵挡，肯定做不到。

    “沈秋少爷，现在怎么办？”

    几位高手围了过来。

    “轮到我们渔翁得利了……”

    目光一闪，沈秋哼道。

    明白他的意思，众人紧跟在蟒蛟身后，飞了过去。

    轰轰轰！

    绕过山洞的一处拐角，立刻看到蟒蛟正在和程飞等人战斗，各种力量挥洒出来，气流四处晃动，冲击的山洞随时都会崩塌。

    程飞和卢少天等人，显然也准备妥当，身上携带着八品卷轴，巨大的术法封印，形成一条条枷锁，将蟒蛟困住。

    不过，这毕竟是八品巅峰级别的蛮兽，即便众人用尽了所有气力，依旧抗衡不住，随时都会被挣脱。

    “他们也没办法……”

    沈秋微微一笑，松了口气。

    众人同时点头。

    这头八品蛮兽，守护着菩提草，只要有人接近，就动手阻拦，甚至击杀，不将其解决掉，谁冲过去，一样受到阻拦。

    “要不……我们过去帮忙，一起将这家伙斩杀再说？”

    沈家一位中年人目光一闪。

    这算是最好的办法了，联合一起，将这头大家伙杀了，至于到时候菩提草如何分，凭实力还是凭先来后到，也就简单了。

    反正既然菩提草，肯定不值一株，商议好对策，人人都有的吃。

    不然，一直被阻拦，一旦攻破一个，另外一个，肯定也抵挡不住。

    “现在还不用，就算要帮忙，也要等他们都受伤了再说……”

    沈秋嘴角扬起：“卢少天、程飞手段极多，他们重伤，这头蟒蛟肯定也不好过，届时……我们再过去，菩提草，谁还敢和我们争？”

    “话虽这么说，但……他们要是坚持不住呢？”中年人皱眉。

    一旦程飞等人没这么多手段，坚持不了多久就被击伤，或者斩杀，他们独自面对这头大家伙，压力同样很大。

    “坚持不住再说，反正现在不要出手……”沈秋摇头。

    见他坚决，众人不再多说。

    ……

    和沈秋的看热闹不一样，程飞等人头上冒汗。

    早就猜测出这头大家伙的实力极强，可没想过这么强，卢少天、他加上陈墨轩等五人，用尽了一切手段，都抵挡不住分毫，防御和八品卷轴的力量，随时都会崩溃。

    “沈兄，萧姑娘，还请一起出手，挡住这头大家伙……”

    头皮炸开，转头看向沈哲，却见他，站在不远处的阵法前，眉头皱在一起，似乎在研究什么，并没有出手的打算。

    女孩则悬浮在他的身后，一脸淡然。

    “你们挡不住？”

    听到喊声，沈哲这才转过身来，看向眼前的蟒蛟，眉毛一扬：“这头大家伙，实力强劲，速度飞快，是个很好的坐骑，我若驯服……你们没意见吧！”

    这个蟒蛟，随时都会蜕变成蛟龙，一旦驯服，就等于有了一个八品巅峰的助力，好好培养一下，让其突破到九品，也不是不可能！

    这么厉害的蛮兽，能够驯服，价值比之前的鹰阶兽大的太多了。

    “驯服？”程飞等人一愣：“若能驯服自然最好，可……它现在的样子，能让人驯吗？”

    眼前这位，一句话驯服鹰阶兽，他亲眼所见，知道水平很高，可……那头鹰阶兽，被他们抓住，收拾的惨了，渴望被人买走，恢复正常生活。

    而这头蟒蛟不一样，狂躁不堪，蕴含龙族血脉，骄傲不逊，更是野生了不知多少年，驯服……难如登天！

    真要这么容易，身为驯兽学会少会长，肯定早就准备资源了，何至于如此狼狈。

    “沈兄，这头大家伙，正处于狂暴阶段，即便有完美级别丹药做诱，也未必能成功……”卢少天也急忙开口。

    他知道眼前这位的手段，完美级别丹药，对普通蛮兽有很大吸引力，这头大家伙，就不好说了。

    以它的实力，完全可以将众人全都杀了，再去搜索想要得到的药物。

    “不自量力……程飞他们从哪里找的？”

    沈秋冷笑。

    见过狂妄的，还没见过这么狂的，如此狂暴的八品巅峰，居然开口就要驯服……

    没脑子吧？

    正在嗤笑，阵法面前的少年动了，脚步向前跨出，来到不远处的蟒蛟跟前，微微一笑，脸上带着和善。

    “臣服于我，做我的兽宠，怎么样？”

    吼！

    不听这话还好，一听，蟒蛟彻底被激怒，咆哮声中，不停挣扎。

    嘭！

    只一下，程飞的卷轴就彻底失去效果。

    “怎么会有这样的二货？不是故意激怒这头大家伙吗？”

    沈秋和沈家众人全都一呆，狂笑出声。

    见过有病的，没见过这么有病的……

    “本来还想着，蟒蛟将他们打成重伤，还需要一段时间，现在看来，用不了多久了……”

    不怕神对手，就怕猪队友，

    程飞找了个这样的人跟着，估计想死的心都有了吧！

    不激怒的蟒蛟，都难以对付，彻底激怒，正常的八品圆满，难以抗衡，更何况一群七品圆满了……

    正想着，这位装逼作死的家伙，肯定会被蟒蛟一口咬掉脑袋，就见少年目光猛地一闪。

    “怎么，还不乐意？”

    话音结束，咆哮的蟒蛟突然一呆，悬浮在空中，宛如傻了一般，不停晃动，似乎想要摆脱什么。

    吼！

    挣扎了半天，眼睛赤红，向少年冲了过来。

    “给脸不要……”

    冷哼一声，少年向前一步，双手一抱，立刻搂住了蟒蛟头上长出来的龙角，双臂用力一甩。

    嘭嘭嘭嘭！

    巨大的蟒蛟在他手里，宛如鞭子一样，来回滚动。

    岩石被砸的四处飞溅，地面出现一条条巨大的沟壑，山谷晃动，整个山洞都似乎快要承受不住，随时都会倒塌。

    “这……”

    本来满脸焦急的程飞、卢少天二人，对望了一眼，目瞪口呆。

    这头蟒蛟，长十几丈，体重超过了数万斤，被对方双手抓住龙角，来回乱甩……这是什么力量？

    之前还觉得，对方是不是说话太满了些，此刻才明白，是真的有这种实力，所以才不在意……

    “不可能……”

    瞳孔收缩，沈秋更是满脸见鬼的表情。

    呜呜！

    蟒蛟迸溅而起的碎石，从面前划过，在脸上留下了一道血痕，整个人似乎没有察觉。

    随手将这么大的蛮兽，甩的和鞭子一样，不光是肉身要达到让人惊骇的地步，体内的真气和力量也要极其特殊才行。

    不然，不可能做得到。

    “不对，他的真气有些古怪……”

    眉毛皱起，紧盯着不远处的少年，突然瞳孔一缩，沈秋拳头不由自主的捏紧，眼中满是不敢相信：“是……祖龙擎天功！这人……怎么会……皇室的不传秘法？”

