    “颜小夕，江见衾在哪里？！”池沐沐一把抓住颜小夕，急冲冲的问道。

    颜小夕一怔，吓了一大跳。

    她表姐怎么来了？！

    程笑笑见过池沐沐，但是何娇和吴子柒没有见过，两个人都很诧异的看着她。

    “江见衾在哪里？！”池沐沐根本不想和颜小夕废话。

    她脑海里面只有那个叫程笑笑的女孩说江见衾晕倒在了酒店。

    颜小夕有些支支吾吾。

    “颜小夕！”池沐沐气炸了，“你是想要我给你爸你打电话打死你是不是？”

    “表姐，你都和江见衾离婚了，你就不要再管他的事情了！”颜小夕此刻也被逼急了，想到江见衾把她关到门外，此刻她表姐还来了，她还怎么和江见衾睡！

    “我和江见衾的事情，你最好少管！”池沐沐火气更大，“现在告诉我，你把江见衾弄哪里去了！”

    “我不会告诉你的！”

    “玛德！”池沐沐骂了一句。

    颜小夕还是有些怕池沐沐的。

    虽然从小到大她都在姑姑和姑父面前告她表姐的状，惹得她表姐常常被骂，但她表姐真正凶起来她还是胆怯的。

    她怔怔的看着她表姐的火冒三丈。

    下一秒，以为她表姐又要给她发飙的那一刻，就看着她表姐直冲冲的走向了前台，一脸气势汹汹，“江见衾在哪个房间？！”

    工作人员被面前的女人吓了一跳。

    她有些战战兢兢，“小姐，我们是不允许私自透露客人的住房信息，还请您……”

    “啪！”池沐沐一巴掌拍在前面的桌子上，响起了剧烈的声音。

    工作人员恭恭敬敬的站起来，那一刻都被池沐沐差点吓哭了，“对不起，我们真的不能……”

    池沐沐握紧拳头。

    她转头，狠狠的看着站在那边的颜小夕。

    颜小夕接收到池沐沐的眼神，整个人又有些胆怯，却又硬着头皮和她对视。

    “我不会告诉你的！”颜小夕大声的说道。

    池沐沐整个人处于爆炸的边缘。

    下一秒就有可能和颜小夕打下来。

    那一刻。

    “小夕，再这样下去，万一江见衾憋死了怎么办？”程笑笑突然开口，连忙提醒。

    颜小夕脸蛋都被吓白了。

    “不是说，憋久了可能会死吗？现在过去这么久了，江见衾到底在里面怎么样我们都不知道，万一有什么……”程笑笑故意把事态说得严重。

    颜小夕终究也坚持不住了。

    她迅速走向前台，“我刚刚来开房了，房间号是2008，现在我被关在了门外，需要你们的备用房卡帮我开一下门。”

    “好，好的。”工作人员还有些战战兢兢，她说，“麻烦小姐说一下你的身份证号码我核对一下。”

    颜小夕连忙把自己的身份证号码报上。

    工作人员核对成功，拿出房间门卡，“这是2008的备用房卡，小姐请……”拿好。

    在颜小夕还未接过，池沐沐就一把拿了过去。

    “表姐！”颜小夕又气又急。

    池沐沐拿着房卡直接就走向了电梯。

    颜小夕连忙跟上去。

    程笑笑和何娇以及吴子柒也跟了上去。

    何娇和吴子柒两个人都有些着急了。

    通过颜小夕的称呼他们也知道面前的人是江见衾的前妻池沐沐了，如此下去，江见衾和颜小夕还能这么顺利上床吗？！

    两个人互相看了彼此一眼，也不敢多说。

    只得跟着一起走进了电梯。

    池沐沐刷了电梯房卡，看着电梯的数字，整个人很紧张。

    颜小夕也很紧张。

    她不知道江见衾现在怎么样了？

    万一，万一真的死了怎么办？！

    不。

    她不想江见衾死，她只是想要和他上床而已。

    她眼泪盈眶，强忍着自己没有大哭出来。

    电梯达到楼层。

    几个人一起走向了房门号。

    池沐沐刷开门卡。

    房间中，没有任何声响。

    迎面的大床上也没有江见衾的身影。

    “江见衾！”颜小夕叫着他的名字。

    池沐沐也很害怕。

    她环顾了一下四周，猛地冲进了浴室。

    浴室里面。

    一个男人躺在地上，身体在不停的发抖。

    他血管澎湃，青筋暴露，面色狰狞，看上去很是恐怖。

    此刻浴室里面一直放着水。

    水将他的全身湿透。

    他嘴唇被他牙齿咬破，血色熏染，他手一直紧握着拳头，骨节泛白。

    江见衾，为什么可以把自己忍到这个地步。

    分明这么难受，怎么可以不发出任何一点声音。

    到底经历过什么，才会任由自己被折磨到这个地步却一动不动。

    池沐沐眼眶红透，她毫不犹豫的蹲下身体抱住了全身颤抖的江见衾。

    就算他才残忍把她推开，此刻她却还是不受控制的靠近他。

    她紧张的问他，“江见衾，你怎么了？”

    她柔软的身体，紧贴着他如铁一般僵硬又滚烫的身体。

    那个原本一直在忍耐着无限折磨的男人，身体那一刻突然有了剧烈的反应。

    他眼眶猩红的看着面前的女人。

    池沐沐也这么对视着他的眼眶，看着里面布满血丝，她在想下一秒是不是就会渗出血渍？！

    都这样了。

    他为什么，没有发出一点声音。

    是因为，真的感觉不到痛吗？！

    所以，不知道身体的难受。

    可此刻，他分明很难受。

    难受到，身体似乎都要炸裂一般。

    “唔……”池沐沐的思绪，戛然而止。

    她瞪大眼睛，看着江见衾近距离的脸，疯狂的将她狠狠吻住，仿若尝到了，血腥的味道。

    “江见……唔……”池沐沐的话语，被江见衾的封住。

    支支吾吾，不清不楚。

    与此。

    颜小夕她们也已经来到了浴室。

    一进来就看到江见衾在疯了一般的亲吻池沐沐。

    毕竟他们也才18岁，也都还没有真的经历过什么，就算偷偷看过片，但这么活生生的一幕还是有些羞涩，所以那一刻几个人脸全部都红了，都连忙把视线转移，除了颜小夕。

    颜小夕眼眶红透了的看着她表姐和江见衾在疯狂的拥吻。

    看着江见衾那么急切，急切又粗鲁。

    分明不受控制。

    而刚刚。

    她同样和他抱在一起，他却直接将她扔了出去。

    她眼泪，大颗大颗的往下掉。

    程笑笑脸都红爆了。

    她凭着感觉找到了颜小夕的手，拉着她，“我们走吧。”

    颜小夕一动不动。

    她就这么，眼前模糊不清地看着他们。

    “小夕，我们走吧。”程笑笑叫着她。

    颜小溪摇头。

    她不想走。

    她不想她表姐和江见衾发生关系。

    她不想……

    程笑笑咬牙。

    她用了点力气，有些蛮力的拉着颜小夕走出了浴室。

    何娇和吴子柒也走出了浴室。

    程笑笑拽着颜小夕离开的时候，还给他们把浴室门关上了。

    颜小夕心都痛死了。

    她没想过，她做了这么多，最后反而，反而成全了江见衾和她表姐。

    而她就这么眼睁睁的看着他们。

    眼睁睁的看着他们……在一起。

    程笑笑能够感觉到颜小夕的难受。

    她不爱秦辞，但是撞见秦辞和其他女人上床她都有些不是滋味，更别说，颜小夕那么喜欢江见衾，喜欢了那么多年，好不容易等到江见衾离婚以为终于到了自己的春天，却没想到，煮熟的鸭子就这么飞了，飞了……

    她说，“小夕，要不我们走吧。”

    颜小夕只是哭，哭着不愿意离开。

    “你也看到了，江见衾宁愿忍到死都不碰你，而你表姐一来，他就不受控制……”程笑笑欲言又止。

    她不知道应该怎么去安慰她。

    其实是真的不知道该怎么安慰。

    这个时候，大概除了难受，什么感觉都没有了。

    她转头看了一眼一旁的何娇和吴子柒，试图想要两个人帮忙劝劝颜小夕。

    然而两个人却似乎没有看到小夕的难过，神情还有些慌张。

    程笑笑皱眉，总觉得何娇和吴小柒两个人今天怪怪的。

    其实平时她和她们接触也不太多，是小夕性格比较活波开朗，交际很广，朋友很多，所以小夕结交了很多朋友。而她和小夕是从初中开始就认识了，一直读一个班，关系很好，而她不爱交朋友，所以她除了颜小夕之外，她其他朋友都来自于颜小夕的朋友，因为隔了一层关系，所以除了颜小夕，她和其他人关系都不太好。

    吴子柒似乎发现了程笑笑的眼神，连忙撞了撞何娇。

    何娇才回神，看了一眼程笑笑，忽视了她的眼神，连忙装作很担心的对着颜小夕，“小夕，你别哭了，你这么哭我们也很难受。”

    颜小夕根本听不进去。

    她真的好想推开浴室的房门，她不想让她表姐和江见衾上床……

    “这次不行，或许可以等下次，我们走吧。”吴子柒连忙也说道。

    “走吧。”所有人都劝着颜小夕。

    颜小夕在他们的劝说和推拉下，走出了酒店房间。

    她知道。

    她没有勇气推开浴室的门。

    即使推开了。

    她也不可能和江见衾上床。

    今晚。

    江见衾都是她表姐的，不是她的。

    可是刚走到酒店门口。

    “不。”颜小夕突然推开拉着她的程笑笑。

    程笑笑一怔。

    “我不想走。”

    “小夕……”

    “我不进去，我就在门口等他们，我等他们出来。”

    “小夕，何必呢？”程笑笑此刻也有些难受，“为了一个不喜欢自己的男人这么折磨自己，不值得。”

    “不，江见衾值得。江见衾就是全世界最好的男人，他值得我一直等他。”

    程笑笑真的有些无语了。

    何娇和吴子柒也不知道说什么好。

    此刻也已经很晚了。

    但是颜小夕真的没有要离开的意思。

    她就站在房间门口，看着紧闭的房门，一动不动。

    何娇和吴子柒有些着急了。

    重点是，她们也不知道该怎么给对方交代。

    别说剩下的每人40万，她们收下的那10万是不是也要还回去。

    越想，心里越不是滋味。

    何娇说，“小夕，这么晚了，我再不回去，我爸妈会打死我的。”

    “我也是。”吴子柒连忙附和，“刚刚都催我几次了，我都说朋友过生日一会儿就回去。”

    “你们先走吧。”颜小夕说，“不用管我。”

    “可是……”

    “我没什么。”颜小夕说，“你们今天也陪我忙乎一晚上了，你们先走吧。”

    何娇和吴子柒互相看了彼此一眼，何娇说，“那我们真的走了，你有什么一定要给我们打电话。”

    “好。”颜小夕点头。

    两个人看似不舍的离开了。

    离开后，颜小夕看看身边的程笑笑，“笑笑，你也先回去吧，我没事儿。”

    “我陪你吧。”

    “你家里面的人不找你吗？”

    “他们一直以为我跟秦辞在一起，秦辞已经很久没回来过了，没人过问我在哪里？”程笑笑微微一笑。

    颜小夕有些感动，“别人都说你很高冷，只有我知道，你人有多好。”

    没有。

    她没有人很好。

    她如果很好，就不会在秦辞那么讨厌她的情况下，还是一心想要当秦家大少奶奶。

    她其实是一个很功利，很自私的人。

    她怕贫穷。

    所以为了金钱财富，她可以坚持很多事情。

    ……

    何娇和吴子柒离开酒店后，就迫不及待的给那边拨打了电话。

    何娇显得有些激动，“我们都是按照你的吩咐，去酒店当面给颜小夕说找前台拿备用房卡，亲眼确定他们上床。可是谁都没有想到，刚走进酒店就看到颜小夕的表姐，就是池沐沐匆匆忙忙的赶了过来，然后一切都乱套了，现在池沐沐和江见衾上床了……”

    “你说什么！”对方一下激动了。

    “我说，现在池沐沐和江见衾上床了。”何娇有些惊吓的，重复。

    “你确定？”

    “我确定。他们在浴室里面就……我们都没好意思看就出来了。”

    “草！”对方突然爆了一句粗口。

    然后猛地挂断了电话。

    挂断电话，手都在发抖。

    本来计划好的颜小夕和江见衾上床，怎么最后变成了池沐沐。

    他怎么给傅先生交代。

    要是让他知道池沐沐和江见衾上床了……

    他怕自己会被傅先生弄死。

    男人整个脸色都难看到了极致，他紧握着手机，手都在发抖。

    最后终究还是鼓起勇气，开口道，“傅先生。”

    “如何？”那边也一直没睡，似乎在等他最后的结果。

    “本来一切都很顺利，没想到……”

    “本来？”那边脸色一沉。

    男人心颤，他说，“池沐沐突然出现，然后……”

    “你说什么！”那边声音高昂，明显动怒了。

    男人战战兢兢，“现在池沐沐和江见衾上床了！”

    “废物！”傅亢暴躁。

    男人甚至听到了，一丝碰撞的声音，好像是什么东西被砸到了地上。

    “我也不知道为什么会变成这样，分明一切都是按照我们的计划，根本没有想到为什么池沐沐会突然出现！”男人也很诧异，却也知道解释什么都没用，“对不起傅先生，是我的过错，我愿意接受任何处罚。”

    傅亢直接挂断了电话。

    挂断电话那一刻，把手机直接扔到了地上。

    他脸色狰狞无比。

    扔了手机，砸了台灯似乎还不解气，还一脚，狠狠的踹翻了面前的茶几。

    房间中响起剧烈的声音。

    他真的做梦都没有想到，千方百计算好了所有，最后临门一脚，被搅和了！

    被谁？！搅和了！

    他忍到极致。

    此刻恨不得杀人！

    池沐沐……

    一想到池沐沐现在和江见衾……

    “哐！”傅亢一拳狠狠的打在翻倒的茶几上。

    那一刻，茶几破裂，他将自己的拳头深深的砸进了玻璃碎渣里面，用以缓解他此刻压抑的痛苦！

    只能压抑。

    不能去酒店阻止。

    因为去了，就露馅了！

    所以他只能强忍着，一直强忍着，接受池沐沐和江见衾，真的上床了！

    他血腥的眼眶，散发出残酷的光芒。

    总有一天。

    他今天遭遇的一切，他会百倍奉还！

    ……

    夜色弥漫。

    不同的夜空下，总有不同的事情发生。

    五星级大酒店。

    天色微亮。

    黎明开始破晓。

    整座城市却还在沉睡，世界一片雅静。

    柔软的白色大床上。

    两个人紧紧的挨在一起。

    池沐沐忍受着身体的疼痛，忍受着，终于盼到了江见衾精疲力尽。

    她想她应该是这个世界上最悲惨的女人了。

    第一次。

    第一次，来得这么莫名其妙，还这么痛苦不堪。

    直到刚刚。

    才终于结束了。

    江见衾还压在她的身上，就突然结束了。

    然后江见衾睡着了。

    埋在她的身上，深深的睡了过去。

    其实她也很困。

    身心疲惫。

    但就是突然，睡不着。

    不管是闭上眼睛睁开眼睛，脑海里面全部都是和江见衾的画面，挥之不去。

    她在想。

    江见衾清醒过来之后会怎么样？

    他会不会……有一丝的动容。

    他会不会和她一样，就算身体痛死了，但心口却很甜很甜。

    只要一想到他们之间真的上床了，她还会该死的脸红耳赤心跳加速。

    从第一次见到江见衾的时候她就想睡他了。

    盼了这么多年，虽然过程不美好，但结果，她很满意。

    她很满意，她满足了江见衾的所有欲望。

    让他在她身上，沉沉入睡。

    她双手，紧紧的抱着他的身体。

    她期待，真的由衷的期待，她和江见衾能够，重归就好。

    天……

    越来越亮。

    阳光透过窗户，照耀在酒店落地窗的纱幔上。

    零零碎碎的光亮，把房间笼罩。

    真是。

    好天气。

    和她的心情一样。

    池沐沐一夜未眠。

    一直一直睁着眼睛，看着窗外的晴空万里。

    心口，猛然一动。

    身上的人，似乎动了动。

    她不自觉的抓紧了被褥。

    她知道，江见衾要醒了。

    她盼着他醒过来，却又害怕他醒过来……

    她咬着唇瓣，在让自己冷静。

    冷静的看着江见衾睁开了眼睛。

    然后，直直的看着他。

    半天没有反应过来。

    似乎以为自己出现了幻觉。

    事实上。

    昨天晚上，江见衾好像真没有意识，一味的只是发泄，大概真的不知道昨天上和他缠绵一夜的女人到底是谁，甚至有可能，根本不知道昨晚做了什么。

    否则，此刻的神情不会这么惊慌。

    惊慌到不相信眼前看到的一切。

    池沐沐被江见衾的模样伤到了。

    就好像，他碰过了什么脏东西一般，肉眼可见的崩溃！

    “江见衾，我们昨天晚上真的……啊……”池沐沐大叫。

    “做了”两个字，根本没有说出来。

    池沐沐只觉得自己脖子一痛。

    江见衾狠狠的掐着她的脖子。

    在她幻想着他们是不是可以和好如初的那一刻，江见衾的手，紧紧的掐着她的脖子，让她喘不过气。

    她直直的看着江见衾。

    看着他狰狞的模样，青筋暴露。看到他嗜血的眼眸中，那么强烈的杀意。

    所以。

    她和他上床。

    他不会和她和好如初。

    他真的会，杀了她。

    他曾说，她再靠近他，他就杀了她。

    原来不是，骗人的。

    “放开我……唔，江见衾，放开我……”池沐沐脖子一阵疼痛，挣扎着想要摆脱江见衾的桎梏。

    她甚至觉得呼吸越来越困难，眼泪惊吓着夺眶而出。

    她呼吸越来越困难。

    她看着江见衾残忍的脸上，没有半点隐忍。

    他的模样，冷血无情。

    眼中只有杀意。

    池沐沐眼泪模糊不清。

    原来，所有的幻想全部都是奢望。

    现实总是让她，一败涂地。

    在她以为，她下一秒可能就会被江见衾掐死的那一刻，江见衾突然放开了她。

    “咳咳咳咳……”池沐沐止不住的身体颤抖。

    止不住的哭泣。

    止不住的恐怖。

    第一次觉得死亡离自己那么近。

    近到，触手可及。

    她大口呼吸，不停咳嗽。

    江见衾甚至看都没有看她一眼，掀开被子从池沐沐身上离开。

    离开那一刻，看到池沐沐身上青紫痕迹……看着，猛地，冲进了浴室。

    浴室里面，传来了江见衾撕心裂肺的呕吐声。

    一阵一阵，在房间中，狰狞的响起。

    池沐沐就这么听着。

    就这么听着，江见衾在厕所里面，疯狂的呕吐。

    所有的期待，在刚刚江见衾想要杀了她的那一瞬间，全部崩塌。

    所有的美好，在江见衾此刻恶心的呕吐中，全部碎裂。

    对江见衾而言，和她上床就那么罪不可赦吗？！

    和他上床，就这么的让他恶心吗？！

    她昨晚整整一夜，到底是凭什么，感受到幸福的。

    她心口很痛。

    还心寒得很。

    不知道过了多久。

    浴室里面没有了呕吐声。

    江见衾蹲坐在马桶旁边，就这么坐在那里。

    他脸色惨白，拳头紧握。

    昨晚上，昨晚上……他已经回忆不起，昨晚上，到底都做了什么！

    而他睁开眼睛，看到的是池沐沐赤身果体的模样……

    “哐！”

    江见衾猛地一拳，狠狠的打在了旁边的墙壁上。

    陡然的声响，似乎连浴室的门窗都抖了几下！

    那一刻，他甚至还看到了浴室白色地板上，那一抹……淡淡的红色血渍。

    在他眼底，不停地在放大。

    不停的，在刺激着他的神经！

    “对你而言，我那么恶心吗？”浴室门口处，传来一个熟悉的女性嗓音。

    江见衾眼眸微动。

    他猩红的眼眶看着她。

    看着她裹了一件浴袍，站在他面前。

    “滚。”江见衾说。

    池沐沐心扎了一下。

    不。

    其实感觉不到痛了。

    从他想杀她那一刻开始，她就已经不觉得痛了。

    她冲着江见衾，大声的吼道，“江见衾，昨晚上不是我，你早就死了！你凭什么这么对我……”

    “滚！”江见衾青筋暴露，他声音冷血到了极致。

    池沐沐看着江见衾的模样，眼泪疯了一般的往下掉。

    原来江见衾。

    真的可以残忍到这个地步！

    她强忍着没哭。

    强忍着巨大的伤痛，但是没哭。

    她转身。

    转身就走。

    真的受够了。

    对江见衾的冷血无情，她真的受够了。

    拧着门把手准备离开的那一刻，又折了回来。

    她换衣服。

    她总不能，穿着浴袍离开。

    她的衣服全部都还在浴室里面。

    破破烂烂的在浴室里面。

    她刚走进去。

    就看到江见衾血腥的眼眶，狠狠的怒视着她。

    池沐沐还未开口。

    江见衾冷血说，“不走是吗？”

    池沐沐咬得唇瓣都发白了。

    她幻想过的所有第一次，统统全部变成了噩梦！

    江见衾猛地从地上起来，他顺手捡起早就已经湿透的衣服裤子，迅速的穿起，然后从池沐沐身边，冷漠的离开。

    池沐沐紧紧的抓着自己身上的浴袍。

    她在控制自己，不去拉着江见衾。

    不去缠着江见衾，问他为什么要这样对她！

    问他为什么要这么残忍。

    问他，她就真的不值得他一丝留恋吗？！

    但她怕了。

    她怕了，江见衾所有的冷漠。

    她身体颤抖着，感觉到江见衾的离开。

    下一秒。

    她还是忍不下去了。

    从小到大，她从来都不是一个可以把任何事情放在心里的人，她想什么说什么想什么做什么，她受不了，受不了江见衾这么对她，她到底做错了什么，他要这么对她！

    她猛地冲出浴室。

    江见衾此刻打开了房间的门。

    “江见衾，你给我站住！”池沐沐叫着他。

    用尽了自己，最后的勇气。

    江见衾怔了一秒，下一秒还是打开了房门。

    “江见衾！”池沐沐声音撕裂。

    江见衾的心是用石头做的吗？！

    他怎么可以做到这么的铁石心肠。

    他真的感觉不到，她绝望的痛苦嘛？！

    是。

    他感觉不到的。

    池沐沐在他身后，哭得崩溃。

    而他打开房门那一刻，看到了一直守在门口的颜小夕。

    颜小夕看着江见衾出来，眼眶又红了。

    一个晚上加一个上午。

    所有该发生的都发生了。

    其实从她们走出房间那一刻开始，她就知道已经发生了。

    而她还在自欺欺人什么。

    是在让自己彻底死心的吗？！

    彻底的去放弃喜欢江见衾这件事情。

    彻底的让自己认清现实。

    他爱的人……永远只有她表姐一个人。

    她想。

    等到他出来之后，就够了。

    眼睁睁的看到他和另外一个女人欢爱之后，就够了。

    她的爱情，就够了。

    她看着江见衾，心碎的看着他，转身欲走。

    “喜欢我吗？”江见衾问。

    颜小夕心口一怔。

    “如果喜欢，就不要拒绝！”江见衾说。

    说完。

    他突然俯身。

    那一刻抬起她的下巴。

    一个吻……

    一个冰冰凉凉的吻，印在了她的唇瓣上。

    她脑袋突然轰动一下，一片空白。

    江见衾在，吻她。

    江见衾在吻，颜小夕。

    在他们昨晚上床之后，他当着她的面前，亲吻着颜小夕。

    池沐沐看着。

    默默地看着。

    在江见衾的身后，看得一清二楚。

    心痛吗？

    不痛了。

    心寒吗？

    也不寒了。

    仿若已经麻木了。

    到头来。

    她的一切都真的只是在自取其辱而已。

    江见衾说的放手，就是永远的放手就是真的不爱。

    只有她自己还愚蠢的以为，她是在假离婚，她之后还能够回到江见衾的身边，她甚至还想过，以后会对江见衾很好，很好很好来弥补，她这段时间给他带来的伤害。

    看来。

    不需要了。

    昨晚上，是她错了。

    她其实都不应该来。

    她不来，和江见衾上床的就应该是颜小夕了。

    她该成全她表妹和江见衾的。

    她昨天晚上到底是凭什么觉得自己，很伟大的。

    凭什么觉得自己，救了江见衾一命的。

    江见衾大概宁愿自己憋死，也不想碰她吧。

    她就这么看着。

    看着江见衾，缓缓的放开了颜小夕。

    看着他拉着颜小夕的手，从她眼前准备离开。

    “江见衾。”池沐沐叫着他。

    江见衾的脚步微顿。

    “我死心了。”池沐沐说。

    很认真的说。

    江见衾并没有回头。

    “你成功了，我不会再来找你。”池沐沐对着他的后背。

    从此以后，大概看到的也只会是他的背影了。

    “昨晚对不起，让你恶心了。”池沐沐说。

    说得，很平静。

    昨晚是她不对。

    是她，自以为是的帮了他。

    她没有换衣服。

    她想。

    换什么衣服。

    她现在连死都不怕，还在乎什么形象。

    江见衾牵着颜小夕杵在门口没有走。

    池沐沐走了。

    她从他们两个人身边，走了。

    程笑笑由始至终，都在颜小夕身边的。

    她陪着颜小夕是怕颜小夕做什么傻事儿，她没想到，会见证这么惊人的一幕。

    她一直以为，江见衾是喜欢池沐沐的。

    这种事情，应该池沐沐来帮她。

    是她错了吗？！

    她连忙追上池沐沐的脚步，跟着她一起，走进了电梯之中。

    然后看到她。

    眼泪就像疯了一般的不停的往下掉。

    在江见衾看不到的地方，哭得撕心裂肺。

    电梯到达一楼。

    池沐沐直接走了出去。

    中午的酒店，来来往往很多人。

    很多人都看到了池沐沐，穿着浴衣的样子。

    程笑笑咬牙，她脱下自己的衣服外套，她递给池沐沐，“沐沐姐。”

    池沐沐回头看了一眼程笑笑。

    她没有接过她的衣服。

    程笑笑硬着头皮，直接披在了她的身上。

    池沐沐笑了。

    满脸泪痕的笑了一下。

    外人都觉得，她很惨是不是？！

    “我是程笑笑，昨晚上是我给你打的电话，我……”

    “以后别学我。”池沐沐突然打断她的话。

    程笑笑一怔。

    “别把自己的喜欢的人弄丢了，丢了就再也找不回来了。也别再喜欢对自己死心的人，喜欢了也没用。”池沐沐说，“你是秦辞的童养媳吧。”

    程笑笑惊讶。

    她有时候跟着秦家参加宴会会看到池沐沐，但她总觉得他们那种星光璀璨的人，是注意不到她的。

    “最好，别轻易爱上。”她说，“毁终身。”

    说完，直接走出了酒店大厅。

    她就这么看着池沐沐披着她的外套，坐进了门外的一辆轿车内，扬长而去。

    应该是很受伤，很受伤，才会说出那句“毁终身”。

    一旦爱上，一毁终身。

    好在。

    她真的不爱。

    她眼眸微动。

    看到一个急促的人影，从她身边迅速跑过。

    ……

    池沐沐回到自己家小区。

    司机一路上，看得战战兢兢。

    是不知道到底发生了什么事情，会让后面的乘客，哭得天都崩塌了一般。

    好在终于到了目的地。

    池沐沐流着泪说了声谢谢，下了车。

    小区门口。

    秋日高照。

    池沐沐看到了傅亢。

    看着他一直站在那里，似乎是在等她。

    池沐沐嘴角突然笑了。

    一直等她的人。

    由始至终，其实都只有一个人。

    是她太，执迷不悟了。

    她一步一步走向傅亢。

    傅亢看到她，却没有主动靠近。

    似乎是发现了她的异样，所以不敢靠近她。

    不敢靠近她，就感觉到她猛地一下扑进了他的怀抱里。

    傅亢紧绷的身体，在一点点爆发又在一点点冷静。

    “傅亢，我放弃了。”池沐沐说。

    她放弃了。

    真的放弃江见衾了。

    他们之间从一开始就是个错误。

    说到底。

    只是她不信任他吗？！

    说到底，是他们彼此不信任。

    彼此不信任，才会造就，他们所有的悲哀。

    她决定放手了。

    真的决定了。

    算是放过江见衾。

    也是，放过她自己！

    “沐沐，昨晚上……没有成功吗？”傅亢担心的问她。

    不是。

    池沐沐摇头。

    成功了，才会这么深刻。

    深刻的知道，她和江见衾再也不可能。

    “沐沐。”傅亢看上去很心痛。

    他反手将池沐沐抱在怀抱里，深深的抱进怀抱里。

    他说，“不管你经历了什么，我永远都在你身边，不离不弃。”

    池沐沐泪崩。

    她现在真的后悔了。

    后悔了要去喜欢江见衾。

    她应该……珍惜眼前人。

    两个人。

    紧紧相拥。

    一辆出租车，停在他们不远处。

    看着眼前一幕。

    情深感人。

    所以。

    每一次。

    他丢下她的每一次，她都可以，迅速的走向另一个男人。

    是他们真的有缘无分。

    还是感情，本来就不深。

    还是……真的不够爱。

    大概是。

    不够爱吧。

    于他如此。

    于她也是如此。

    “先生，到了。”前排司机提醒。

    江见衾收回视线。

    他说，“走吧。”

    “去哪里？”

    去哪里都可以。

    只要……再也没有池沐沐的地方。

    出租车离开。

    那个抱着池沐沐的男人，冷冷的看着出租车的方向。

    昨晚上他经历了这辈子最痛苦的一晚，他忍了一晚。

    从今天开始。

    没有任何人能够再给他带来痛苦！

    池沐沐也，不能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简答粗暴的告诉你们，福利有，得明天。

    所以。

    明天见。

