    而此时徐洛也正通过自己虫族的视角，静静的关注着那一朵赤火红莲，在感受到那一朵赤火红莲散发出来的气息之时，徐洛也是忍不住心神一动。

    哪怕仅仅只是依靠着虫族的视角，他也能够感受得到自己所附身的那一只虫族，此时身体正在不断的躁动着，因为虫族在关注着那一朵赤火红莲的过程时，它们的本能也在告诉它们，吞噬那一朵火红的莲花之时，自己能够得到巨大的好处。

    只不过虽然本能在驱使她们面对着赤火红莲之时蠢蠢欲动，可是在没有徐洛命令的情况之下，徐洛让他们潜伏着，这一些虫族就老老实实的潜伏者，丝毫没有要动弹的意思。

    而此时那一个个顶尖强者围靠在这一座火山的天际之中，从那一个天坑之中往下望去，静静的关注着那一朵赤火红莲。

    与此同时，他们相互之间其实也在不断的进行着戒备，生怕别人抽冷子给自己来一下偷袭。

    与此同时他们直接把自己的神念释放了出去，在这茫茫雪原之中正在不断的扫视着，尽管这时随着赤火红莲出世，周围一片范围之内的冰雪已经彻底的融化了，但是他们还是担心有人会深藏在地底深处，稍不注意的话，到时候就有可能会出现偷袭。

    与此同时，这一个个的顶尖强者在不断的搜索着的同时，他们原本遍布在其他地方的人手也正在朝着他们进行着汇聚。

    此时此刻能够来到他们身边的基本上都是顶尖高手，最次也是在黄金之上，黄金级别的在这里，不过就是炮灰而已，随手可灭，这样的人手自然不可能在这里白白的来浪费掉。

    毕竟黄金级别的人不管在任何一个势力之中也不是烂大街的，他们也不愿意把他们消耗在这样的地方。

    “好大的威势呀，居然带了这么多的人手过来！”

    此时在这大量的强者在这里进行汇聚的过程之中，一个笼罩在黑袍之中的人，御剑飞行过来之后冷冷的笑了一声。

    而在听到这个人的话之时，周围一个个真神真仙级强者抬头，望了他一眼之后，顿时眉头紧皱，一个个如临大敌，显然对这个人非常的忌惮。

    而这个人对于周围其他人的表情，却是根本就没有丝毫的在意，双手抱胸，静静站在自己的飞剑之上，目光则是盯在了那一朵赤火红莲之上。

    “给我一千万灵食，我帮你们抢夺它！”

    而此时这个人在稍微关注了一下这一株赤火红莲之后，直接开价。

    听到这一个人的话语之后，周围一个个势力的人忍不住瞠目结舌，没有想到在这样的关键时刻，这个人居然做出了这样出人意料的举动，但是想到他一直以来的传闻之时，也让他们了然，这个人从来不会放弃任何一个能够让自己赚钱的机会。

    “一千万太多了，要不然五百万如何？”

    此时周围一个胖胖的如同凡俗之间，富贵闲人的老人在看到这个人之时笑眯眯的开口。

    “只要你同意了，五百万，我立马送上，关于我八仙阁的名望，相信你应该值得信任！”

    “八仙阁的名字我当然是清楚的，而且我知道你们非常的有钱，但是在面对赤火红莲的竞争之时，区区五百万你打个叫花子呢？一千万不二价！不要给我讨价还价，才五百万就想雇佣我，你在想屁吃！”

    听到这一个富态老者的话之后，那边的黑衣人此时却是表现的无比的坚决，但是话语之中却带着不可置疑之色，一千万就是一千万，少一个子都不行。

    听到这两人之间的对话之时，周围那些人又是憋闷又是想笑。

    看来传闻之中关于这个人的消息是一点都不假，就像是掉进了钱眼之中一样，可是想到他的实力之时，他们心中又表现了无比的紧迫。

    一千万雇佣这样一个人帮他们出手当然是不可能的，因为哪怕是赤火红莲，满打满算虽然说非常的珍贵，可是和一千万灵石比起来的话，也不见得就要更加的高贵。

    因为一千万灵石完全可以用来搜寻别的拥有着相类似功能的东西，而雇佣这个人，根本就不能够帮助自己必然可以抢得到赤火红，还需要自己亲自动手抢夺，在这样的情况之下付出一千万自然是不值得的。

    只是这一个个势力最紧张的地方，就在于他们自己不愿意掏出一千万来雇佣这样一个人手，但又担心别的人会出一千万来雇佣他，到时候对方就会成为自己的竞争对手，因此此时一个个都在警惕的看着其他人，不过看到别人根本就没有想要出一千万意思之时，也就忍不住在心里面松了一口气，随后他们用嘲讽的目光看下了这一个黑衣人。

    “左天傲，看来你这要价太高，别人根本就支付不起呀！”

    此时一个懒洋洋的声音响起，随后在所有人注意之下，一个骑在一头黑色麒麟之上的人出现在了众人眼前。

    “杨天赐，要你多事！”

    在听到对方的话语之后，左天傲脸色一黑，却是冷冷的呵斥了一句，但是却没有更多的动作了。

    “怎么着，你不服呀？要不然我们来练一练？”

    在听到左天傲的语气之后，杨天赐却是懒洋洋的看着他。

    而随着他的开口，他胯下的那黑色麒麟也是抬头看向了另一边的左天傲。

    “哼！”

    此时左天傲却是哼了一声，之后没有再言语，毕竟他只有孤身一人，可是对面那个家伙那一头墨玉麒麟实力可不弱，在这样的情况之下，面对同等级的人之时，以一敌二，他再怎么张狂，也不觉得自己能够胜利，最主要的是和对方战斗，对自己而言根本就没有任何好处，而没有好处的事情他当然不愿意去做。

    “唉，有点没意思，怎么就不能够和我战斗一把呢？要不然我出一百万我们打一场？”

    只是看着左天傲，杨天赐却是想要逗一逗他。

    而看着这两个顶尖真神强者在那里不断的言语交锋，其他的人却是如同是没有听到一样，眼观鼻鼻观心，老老实实的当自己的吃瓜群众。

    真仙和真仙之间也是有着非常大的差别的，尽管真仙在面对着不如他们的人之时，拥有着非常大的威势，但是在那些真正的顶尖高手面前的时候，他们也只能是老老实实的当观众，就仿佛是此时出场的左天傲亦或者是杨天赐，这两个人都是真仙之中的顶尖高手，已经距离更上一层楼的仙王，也仅仅只有一步之遥的情况之下，这一些人在他们面前自然就不够看。

    众所周知，左天傲出生于市井之中，不过后面的时候因为机缘巧合的原因踏上了修行之路，随后奇遇连连成为了散人高手，后面的时候更是得到了一件上古法宝，之后实力大增，在真仙级之中，同龄人里能够和他对战的人都是屈指可数的。

    而相比起来的话，杨天赐这个人就仿佛是开挂了一样，从小就出生于王侯世家，随后进入到了御兽宗之中修行，在少年时期遇到了一棵不知名的蛋，最后把这个蛋拿来烧烤的过程之中，最终却是孵化出来了一只小小的墨玉麒麟。

    随后和这一只墨玉麒麟进行契约后，将它当成了自己的本命灵兽不断地进行着培养，随后他自己一路之上也是高歌猛进，踏上了真仙之路，而那一只墨玉麒麟也被他跟着一起提升到了真仙级数，在这样的情况之下，两大真仙强者合力之下，一般的真仙在面对他之时，自然也不够看。

    就仿佛是左天傲，实力明明比杨天赐要更加的强大，但是也根本就不愿意和杨天赐进行交战，最主要的原因就是以一打二的情况下非常的吃亏。

    而杨天赐这个人其实性格比较恶劣，比较毒舌，但是自身拥有着强大实力的情况之下，别人根本就不愿意招惹他，更何况杨天赐除了自身拥有强大实力之外，更主要的是因为他的背后是天下大宗，御兽宗！

    有着这一个庞然大物，作为自己的靠山的情况之下，有几个人能够招惹的起他呢？

    作为赫赫有名的十三大仙宗之一，御兽宗，尽管在十三大仙门之中，实力并不算顶尖，可是一般人也根本就惹不起他们。

    “看起来你们这个时候都非常的闲了，难道就没有人关心这个时候那一朵赤火红莲会不会被别人给摘走吗？”

    就在此时，一个声音柔柔的在众人面前响起，根本就没有人看到这个人是什么时候出场的，就仿佛她一直以来就是身处于那里一样。

    此时直到她开口之后，周围一个个的顶尖强者才如梦初醒，随后就是无比的骇然。

    他们明明清清楚楚的记得自己身边没有任何一个人，但此时此刻身边出现了一个人的情况之下，他们却没有任何的警惕，对于他们这样顶尖强者来说，这样的情况本不应该发生。

    “天音门！”

    这一个个的真神真仙级高手这个时候忍不住变色。

    在十三大仙门之中，天音门是一个非常神秘的宗门，谁都没有想到的是，就在这样的时刻，对方居然不声不响之间来到了他们的身边，对于这种造诣他们无比的震撼。

    因为如果刚刚对方愿意的话，完全可以在不声不响之间对他们展开袭击，在那样的情况之下，他们很清楚自身根本就没有任何的防备。

    “看来妙音师妹的幻术更加精进了！”

    而此时在看到这个女子之后，原本表现的非常狂傲的杨天赐，此时却仿佛是化身成为舔狗一样，驱使自己胯下的墨玉麒麟朝着这一个女子靠近过去。

    “别别别，你还是别过来了。”

    只是此时那女子却是招了招手之后，阻止了杨天赐想要过去的举动

    看到女子的动作之后，杨天赐非常的失望，但此时此刻在这么多人面前，他倒也不好做太多的事情。

    “好漂亮的一朵莲花呀！”

    此时来自于天音门的妙音，看到那一株已经盛开的赤火红莲之时，脸上露出了一个明媚的笑容，对于一个女子来说，看到这样美好的事物之时，总归会心生一些想法。

    “妙音师妹若是想要，我将它采下来，向天音门当做聘礼如何？”

    而在听到她的话之后，杨天赐却是如同抓住了什么机会一样，连忙展露着自己的心志。

    “几百岁的人了，好歹也正经一点吧！”

    听到他的话之后，妙音却是忍不住翻了一个白眼，都已经修行到真仙层次了，这个情况之下怎么可能会选择一个人当做自己的伴侣呢？更何况他们两人身处于各自的宗门之中，更是不可能结合到一起。

    何况她对于杨天赐这个人根本就没有丝毫的兴趣，对方比自己大了几十岁，可是她这个时候的修行境界早就已经比杨天赐要更高了，杨天赐如果不是有一只墨玉麒麟半身的话，甚至于跟自己说话的资格都没有，在这样的情况之下，自然不可能让她看得上眼。

    听到幻音的话之后，杨天赐讪讪的笑了一下，倒是不好再多嘴了。

    早在一百多年前的时候，看到妙音这个姑娘之时，他就一见钟情了，只是当时的时候他已经是御兽宗的天仙级强者，而当时的妙音还只是一个天音门的精英弟子而已，但是没有想到的是，仅仅过了一百多年的时间，她这个时候就已经成为了真仙级之中的顶尖高手，这种修行天赋也确实是让人望尘莫及。

    原本的时候，一个个真神真仙强者汇聚，就已经让非常多的人震惊了，在这样的情况之下，他们很清楚自己接下来很难能够夺取得到这一株赤火红莲了，结果没有想到的是，在之后的时间里面，更是有着一个又一个顶尖强者出现。

    原本一直以来隐世世外的那一个个仙门的强者出现之后，更是让非常多的人绝望，这些人平时里面虽然说不显山不露水的，可是江湖之上到处都有他们的传说，一个个全都是真神真仙级之中的顶尖高手，在这些人出场之后，其他人更是觉得自己丝毫没有了机会，因此一些有自知之明的人这个时候直接就选择了退出，免得再接下来对赤火红莲进行竞争的过程之中，他们遭受到了无妄之灾。

    而此时通过虫族的视角，静静关注着这一些的徐洛，却是突然之间心中一动，直接吩咐着自己，隐藏在外围的那些虫族开始行动起来。

    前面的时候，那一个个真神真仙强者他不知道隐藏在什么地方，在这样的情况之下，他不敢让自己的虫族，做出太大的举动，可是随着赤火红莲出现之后，一个个的顶尖强者汇聚到了赤火红莲绽放之地，在这样的情况之下，那些退出的真神真仙级高手散落四方的情况之下，哪怕偶尔有一些战斗爆发，也不会引起太多人的注意，而此时他的目光则是盯在了这一些离开的人身上。

    当然了，真仙级数的强者，这个时候他的虫族根本就没有足够的实力对对方出手，此时此刻他不过就是要让自己的虫族紧紧的盯在这些人身后罢了。

    接下来的时间里面，等到他直接把斯塔姆射线虫光球召唤过来之后，到时自然就可以抽空对这些人下手，如果现在就对他们下手的话，这样的攻击威力直接就会把所有人都给吓一跳，到时他想悄悄的对这些人出手就没有那么容易了。

    当然了，这个时候不能对那些真神真仙出手，却能够对那些天仙天神出手，好歹可以让自己的虫族变得更加强大。

    而那些直接离开的仙神级强者，根本就没有想到，这个时候居然会有人打他们的主意。

    他们前面的时候，只不过就是觉得接下来的时间里面舞台已经不属于他们了，在这样的情况之下继续留下来，也只会成为那些顶尖大势力出身的真神，真仙级强者的眼中钉肉中刺，还不如早早的就离开保一命。

    不管是十三大仙宗的人，又或者是部落之中的祖廷来的人，这个时候在汇聚一堂的情况之下，不管之前的时候有着什么样的仇怨，此时他们都只是静静的站在自己一方的人那边，和对方进行着对峙，相互之间都没有要动手的意思。

    毕竟赤火红莲只有一株，如果他们这些人在这里动手的话，到时候面对赤火红莲之时，他们担心直接会把赤火红莲给毁掉。

    但是他们又都想要这一株赤火红莲，在这样的情况之下，只能是想要先把敌对势力的人给挤走之后，他们内部的人再坐下来好好的分配，这一株赤火红莲的归属权。

    而无疑在三方势力之中，海外来的那一些仙神的势力是最为弱小的，在面对帝国和部落一方的人威慑之下，尽管那些人非常的不甘心，但也只能是在经过一轮交手之后灰头土脸的败退。

    没有了海外来的那些人的干扰之后，此时就只剩下了帝国一方的人和部落一方的人。

    不过在这个时候其实也可以称作是三方人，毕竟部落那一方所有人都属于是同一个整体，可是在帝国这一方的话，虽然他们的整体实力最强，但此时却分成两个部分，一部分则是帝国各个势力的人手，而另一方则是独属于一边的十三大仙宗的人。

    毕竟十三大仙宗一直以来都游离在帝国势力之外，总觉得自己是世外高人，因此和帝国之中的各个势力之间，其实相互之间并不融洽。

    在这样的情况之下，他们自然也不可能合作到一起，因此明明他们的实力本身是最为强大的，但是在这样的情况之下，面对这些部落的人之时，却根本没有想要合作的意思。

    要不然的话，他们完全可以先把部落的人给挤走，之后相互之间在商议这一株赤火红莲的下落。

    “怎么说，这一株赤火红莲可只有一株，我们这么多人总不可能一人一瓣吧？”

    这时一个来自于部落那边祖廷的顶尖真神，看着帝国这一方的人之时，哈哈大笑了起来。

    “这一株赤火红莲，拥有着四十八片叶子，如果我们每人分一瓣的话倒是足够分的，要不然我只要他的茎干，别的地方都给你们？”

    “那不然我们就知道他的莲子，那其余花瓣就全部都给你们，如何？”

    听了他的话之后，十三大仙宗之中，有一人冷笑出声。

    “如果要是这么说的话，不如我们换一换，我要他的莲子，花瓣全给你们如何”

    听了他的话之后，这一个部落的顶尖真神直接反问一句。

    而此时那一个十三大仙宗的争真仙只是冷笑了一声后没有了任何的回应。

    他们这些人又不是傻子，当然都很清楚，这一株赤火红莲之中最为珍贵的就是它的莲子，因为莲子才有着延寿的功用，而赤火红莲的花瓣仅仅只是铭刻着一些火系法则而已，虽然能够对于他们领悟法则有着重要的帮助，但是在这样一个世界之中，延寿才是最让人看重的。

    更何况莲子除了能够延寿之外，更重要的是能够弥补亏空的本源，这才是最让人疯狂的一点，毕竟在这样一个修行者的世界之中，寿元亏空，其实有一些手段是能够增加寿元上限的，不管是功法还是别的什么东西，而亏空的本源基本上很少有东西能够弥补，在这样的情况之下，，得到了赤火红莲的莲子之后，就可以直接把自己亏损的本源给弥补回来，与此同时还能够增加自己的寿命，在这样的情况之下，自然不可能让给别人。

    “这一朵赤火红莲，一共拥有十三颗莲子，能够延寿一百三十年！”

    就在这个时候，天音门的妙音突然之间说了一段莫名其妙的话。

    “那如此，我们十三大仙宗要一人一颗莲子，其他的给你们两方人分！”

    就在这个时候，十三大仙宗之人中为首一个，看着另外两方人之时，突然之间开口，而且直接就索要了莲子，剩下的则是给他们两方人分配。

    面对他的话语之时，不管是帝国一方的负责人，又或者是部落那方的祖庭来的强者，此时都忍不住眼神一凝，对于这个开口之人不敢小看。

    可是对于他的提议，不管是帝国一方，还是不困一方都不可能同意，一下子就把莲子拿走了，哪里有那么好的事情。

