    等到蓬莱三大巨擎和天道真身讨价还价结束，黄泉河已经流入星空之中，出现在不朽之王身边，洪波涌起，没入不朽之王的身体之中。

    不朽之王盘坐下来，引导黄泉河水，流淌在身体的筋脉之中，他的血肉开始溃烂，周身死越发强烈，他的气势更是强盛万分，转眼之间，就踏入万古巨头的境界。

    “阻止她，不能让他踏入万古境界！”

    天主被魔尊长渊拖住，无法出手阻止不朽之王破境，眼见妖皇不愿出手对付不朽之王，当机立断，督促蓬莱三大巨擎对不朽之王出手。

    虽然已经踏入万古巨头的境界，可是刚刚破境，不朽之王的境界依旧不太稳固，此刻动弹不得，正是他最虚弱的时候。

    妖皇支持豪情，哪怕不朽之王是个劲敌，也不愿意自堕威名，此时此刻对不朽之王出手。

    可是蓬莱三大巨擎，就没有这种考虑了。

    对他们而言，不朽之王是生死大敌，不是你死就是我亡，若是任由不朽之王踏入万古境界，之后交战，对于他们来说，也是极其危险的事情。

    至于所谓的高傲和道义，这种东西，他们很早以前已经抛弃了，所以即便乘机对付不朽之王，他们心中也没有任何负担。

    蓬莱仙主和嬴洲圣主默默点头，对视一眼，就冲向嬴政，方丈山主则是冲向不朽之王，趁着不朽之王动弹不得，直取不朽之王要害之处。

    三人同时出手，出手之时，也没有藏私，显露全部的实力，竟然是半步万古巨头的境界。

    不得不说，这三人的实力却是可怕，虽然蓬莱仙主和瀛洲圣主在嬴政的攻击之下，狼狈至极，可是却死死拖住嬴政，不给嬴政阻拦方丈山主的机会。

    临近不朽之王，方丈山主杀心大动，化作一尊巍峨巨山，狠狠砸向不朽之王。

    不远处，妖皇不由皱眉，虽然蓬莱三大巨擎卑鄙无耻，但是不得不承认，这三个家伙的实力，不容小觑，万古之下无敌手，并非浪得虚名啊！

    虽然不耻于蓬莱三大巨擎不讲武德，趁不朽之王没有还手之力的时候，对他出手，可是妖皇也没有选择阻止方丈山主。

    不朽之王是个劲敌，若是此刻陨落，对于天人来说固然是一个好消息，可是对于魔族和妖族来说，又何尝不是呢？

    蓬莱三大巨擎既然要对不朽之王出手，妖皇自然作壁上观，人族、妖族本就是死敌，他不落井下石已经是不错了，至于帮不朽之王度过难关，身为敌手，这不是他该做的事情了！

    蓬莱三大巨擎显然是想到这一点就，所以出手之时，胸有成竹，一幅胜券在握的样子。

    巍峨巨上极速落下，如同流星坠落人间，可是不朽之王，此刻正在融合黄泉河的关键时刻，更是难以出手，只能任由巍峨巨山落下。

    众人仿佛已经预料了不不朽之王被巍峨巨山镇压，粉身碎骨的模样，心中不由悲愤起来，甚至有任务强者，将头颅扭倒一边，不愿看到人族王者陨落的场景。

    “方丈山主，你的对手是我！”

    一道声音响起，一道巨大的门户出现，化作一道光幕，出现在不朽之王的上空，光幕之下，帝辛傲然挺立，替不朽之王，在这关键时刻，挡住了方丈山主的致命一击。

    “八百年前，你三人勾结天道，联手坑害孤王，更是和周人狼呗为奸，颠倒黑白，让孤王背负诸多骂名。”

    帝辛眼中怒火熊熊燃烧，杀意纵横，席卷整个天都。

    商人覆灭，已经有八百多年了，见到嬴政之后，帝辛已经释怀，没有复国的心思。

    可是再次见到罪魁祸首，帝辛依旧愤怒，就是这三人老东西，为了一己之私，断送了商人的江上，更是将人族彻底出卖。

    谁都可以饶恕，唯独他们不能！

    “我当是谁，原来是只丧家之犬啊！”

    方丈山主自然认识帝辛，八百年前的阴谋之中，他可是最大的受益者之一。

    牧野之战，商人惨败，朝歌城破，周人立国，自称天子，自此人王气运断绝八百年，天道有独尊之势。

    而他们三人，也是收获满满，各自夺取一分天地气运，踏入半步万古巨头的境界，于人间无敌。

    若非这个时代，人王嬴政太过妖孽，重塑人王气运，缔就人道，从而踏入万古巨头境界，那么九州灵气复苏之后，入万古境界的人族修士，就该是他们三人中的一人了。

    “当年你是人王，有天地气运庇护，本座奈何不了你！”

    方丈山主不屑的说道：“如今人族已经出现新的人王，天地气运不会再庇护于你，如今本尊是半步万古巨头，你在本尊眼中，不过是一只蝼蚁而已，你有什么资格，做本尊的对手！”

    “岁月荏苒，时间更替，却是有许多事情有了变化，可是有一点，却不会变！”

    帝辛高声道：“你是人族叛徒，凡是我人族者，杀你，不需要理由！”

    “哼！”

    方丈山主冷哼说道：“嘴皮子可是杀不了人的，凭借你的力量，灭杀本尊，更是天方夜谭！”

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量，你这是自寻死路！”

    帝辛淡然笑道：“自八百年前，孤王早就该死去，活到这个时代，还能为人族一战，本王死的其所。”

    方丈山主冷笑说道：“既然如此，那本尊就成全你吧！”

    “山主，你还在磨蹭什么？立刻出手，灭杀不朽之王！”

    蓬莱仙主和瀛洲圣主苦战嬴政，已经是难以招架，回头看到方丈山主，和帝辛做口舌之争，不由恼怒起来。

    “再不动手，等到不朽之王复苏，我们就麻烦了！”

    听到蓬莱仙主的提醒，方丈山主不由一惊，看向不朽之王，只见他的气息已经平稳，只需要一时片刻，就能苏醒过来了。

    “可恶，你在拖延时间！”

    方丈山主顿时醒悟，灭国之恨在山，帝辛居然还能稳住心思，和他争论，原来是替不朽之王争夺时间，不知不觉之间，他居然被帝辛摆了一道。

    方丈山主不再犹豫，想要撇下帝辛，先行灭杀不朽之王，可是帝辛有怎么会让方丈山主如意，全力出手，不让方丈山主靠近不朽之王半步。

    “只要本王在，你休想过去！”

    方丈山主脸色阴沉，知道此时此刻，不先杀帝辛，怕是不行了。

