    第2837章治疗方案

    “你的身体有没有问题我比你更加的清楚，这大半年来你过的是什么日子你自己心里清楚，你现在的身体比五十岁的老太太还要差，你要是不把亏空的身体调养好，我没有办法帮你治腿。”

    火鸡听到卢筱筱的话后沉默了一会儿，然后他朝卢筱筱问道：“我的身体要多久才能调养好？”

    “至少需要半个月。”

    “不能再快一点吗？”

    “不行，你的身体亏空的太厉害了，如果不是有我特制的药，你的身体至少需要调养半年，所以你知足吧。”

    “谢谢。”

    “你要是真想谢谢我，就快点把身体养好，我还等着你帮我开疆扩土。”

    “知道了，我这就吃药。”火鸡说完话后就下了床，然后走到桌边坐下吃药。

    卢筱筱在火鸡吃完药后，搬了把凳子放在身旁，朝火鸡道：“把腿放在凳子上，我帮你看一下腿。”

    “你不是说我的腿要等身体调养好才能治吗？为什么现在就要检查？不能等我身体调养好了再检查吗？”火鸡听到卢筱筱要检查他的腿，难为情的朝卢筱筱道。

    卢筱筱可不知道眼前这位纯情小少男心里的那点难为情，她见火鸡又不配合她，直接一掌拍到火鸡的头上，然后开口道：“你再不配合我，那我就把你的另一条腿也废了。”

    火鸡听到卢筱筱的话后吓了一跳，他可是知道卢筱筱的凶残程度，所以他此刻一点都不怀疑卢筱筱说的话。

    于是他连忙把腿放到凳子上，还贴心的把裤腿给卷了上去，丝毫看不出一点难为情。

    卢筱筱看到火鸡的一系列举动后满意的点了下头，然后就开始帮火鸡检查起了腿。

    火鸡在卢筱筱帮他检查完腿后，紧张的朝卢筱筱问道：“我的腿情况严重吗？有治愈的可能吗？”

    “你是不是每天有给腿部按摩？”卢筱筱听到火鸡的话后没有急着回答，而是朝火鸡问道。

    “是的，我每天睡觉前都会给腿按摩，让肌肉不萎缩的那么快。”

    “你做的很好，因为你每天有给腿部按摩，让你的腿治愈率增加了百分之十。”

    “真……真的吗？”

    “自然是真的，接下来的半个月时间里你好好的调养身体，不用去管其他的事情，半个月后我给你治腿，保证你的腿恢复到和原来一样。”

    “谢谢你。”

    “不客气，你好好的休息吧，我走了。”

    “好。”

    卢筱筱出了火鸡的房间后，她看了下时间已经快六点了，没有想到时间过的这么快，不知不觉她就在火鸡的房间里呆了两个小时。

    也不知道张旭现在怎么样了，有没有查到那批木仓的来历，说实在话，她还有点想张旭了，希望他一切能顺利吧，这样他就能早点回来了。

    “筱爷，你站在那干什么？我买了晚饭回来，你要和我一起吃吗？”鬼老头走进院子看到卢筱筱一个人站在院子中央，就朝卢筱筱道。

    “好啊，你买了什么好吃的？有红烧肉吗？”

    “有。”

    “那我们快去吃饭吧。”

    “好。”

    (本章完)

