

    蔡云这两天没少被人指指点点，不过她面瘫惯了，脸上也没什么多余的情绪，仍然按时上下班，似乎对外界攻击全然屏蔽。

    苗苗坐在前台，把一切暗潮汹涌都看在眼里，却和蔡云一样，选择沉默。

    “看什么书呢？”外联组组长赵婉慧突然凑近，似笑非笑地开口。

    苗苗不动声色：“就随便看看。”

    对方并未善罢甘休，而是直接动手把封面翻过来，“《杰克·韦尔奇自传》？”

    苗苗微笑：“有什么问题吗？”

    “杰克·韦尔奇，管理界的老虎伍兹，被誉为世界第一CEO，我很好奇你看他的自传做什么？”

    “书在那里，我看到了，突然就想翻一翻，这个理由可以吗？”

    “当然可以！不过，你一个前台小妹，有时间不妨多看看《底层人物》这类的书，《杰克·韦尔奇自传》离你太遥远，与其眼高手低，还不如学会认清现实，你觉得呢，苗苗？”

    “说得好！需要我给你鼓掌吗？”

    “……”

    “对了，赵组长你也别光说给我听啊，金玉良言当然要相互共勉。”言下之意，同样的话还给你，咱俩半斤八两，谁也不比谁高贵到哪里去。

    赵婉慧气急冷笑：“真没想到苗苗口才这么好，让你当个前台接待还真是浪费了。”

    “啊呀！我也感觉自己棒棒哒！”

    赵婉慧一脸吞了苍蝇的表情，苗苗却朝她眨眼，一脸无辜。

    正当此时，蔡云从另一边走过来，赵婉慧抛下一声冷哼，转身朝相反方向离开。

    “蔡姐。”苗苗笑着招呼。

    “又找茬儿来了？”蔡云看着女人离开的方向，小弧度皱眉。

    苗苗两手一摊，满眼无奈：“真不知道她图什么？”

    “都怪我，连累你了。”

    “蔡姐，”苗苗握住她的手，看向总裁办公室所在的方向，“再等等，应该快了。”

    蔡云顺势望去，喃喃出声：“但愿吧。”

    ……

    一个再普通不过的早晨，沈婠从办公室出来，恰好撞上苗苗，“通知所有人，十分钟后，大会议室集合。”

    “沈总，是不是……”苗苗压制住兴奋，但那双眼睛却忍不住噌噌放光。    

    沈婠笑着点了点头。

    “我现在就去通知，保证一个不漏！”

    两分钟后，办公区内出现短暂骚动。

    “大清早开会？”

    “所有员工全部到场？”

    “沈总还真是好兴致，那咱们就去呗！”

    “……”

    众人说说笑笑进了大会议室，气氛甚是轻松。

    只有陈默，紧皱着眉头，一副若有所思的样子。因为他看见苗苗眼中竭力压制的兴奋，也察觉到刚才照面，蔡云眉眼间多日萦绕的愁绪不复，转而被轻松所取代。

    她们俩到底在激动什么？

    “闷，发什么呆啊？大清早没睡醒？都让你晚上别熬夜了……”

    陈默摆手，“没，我想点事情。”    

    “先找个位置坐下来，你也别光顾着瞎琢磨。”

    十分钟，不多不少，沈婠准时出现，一开口就是一记惊雷：“今天让大家来，两件事，第一件各部门重新划分职能，员工拆分再组……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的二更

    