    银行家是以银行业为主业的企业家，善于把孕育中的商业眼光变成商业现实的人。

    安迪虽然不会把银行业作为主业，但是银行是他商业帝国中的最中心的那块拼图。

    银行将成为他对有些需要上市的企业的重要控制手段之一。

    他一直在收购别人的企业，鸠占鹊巢，过河拆桥，恶意收购等手段都是他利用过的，虽让人诟病，但是也不得不让很多人佩服，他本身就是那些企业创始人眼中的坏蛋，自然也会更加注意防范其他人用同样的招数来对付他。

    所有，对于公司的绝对控制权，安迪是不会在这种事情上留下任何纰漏的，交叉持股和从自己银行大笔借贷，都在他的施行范围内。

    从接手印地麦克联邦银行到四家银行合并成立新的Intime银行，哪怕把所有的能够调动的智囊团人员都分散下去，他作为银行的大老板，也无法在和之前一样喝着咖啡，抽着雪茄那样悠闲。

    在正式交接完银行资产，FDIC所有人员正式撤出印地麦克银行之后，安迪在接下来的几天里一直在洛杉矶帕萨迪纳市的原印地麦克银行总部中坐镇。

    开会，开会，还是开会。。。

    连续三天不间断的会议，让安迪熟悉了自己82家分行的具体情况，见了之前四家银行依然被留任下来的个分行行长，熟悉了每个人的背景资料，向所有人贯彻和讲解了自己的盈泰银行的发展方向。

    在接手第一天时，安迪就对新银行注资15亿美元作为盈泰银行的现金储备，同时其信贷业务也回归单一模式，只提供等同优先级贷款，彻底分割非传统按揭贷款业务。

    为了吸引新客户，安迪做出了在当下利率极低时向客户支付更高的存款利率。说白了也就是高息揽储。

    在各大媒体开始打广告，象洛杉矶道奇棒球队比赛、美国高尔夫公开赛、NBA美国篮球联赛，特别是湖人队比赛，安迪都暂时放下湖人正和火箭打成3比2的季后赛恩怨，作为支持湖人队的商家给银行打广告。

    安迪开始甚至都想让盈泰银行成为湖人队的官方赞助商，不过被阿尔的一句话给拉回了现实。

    湖人队虽然在加州无可替代，名气最大，但是喜欢存钱的主力人群还是以华裔为最！

    这样一来，他自然不会让其他人占便宜，火线成为自家火箭队的官方赞助商。

    说实话，整个盈泰银行最忙的就是新成立的品牌企划部，几乎每天都能从媒体上看到他们又赞助了那个比赛而召开发布会。

    安迪的一套组合拳下来，铺天盖地的广告轰炸，完全就是一副老子不差钱的土豪撒钱行为，虽然简单粗暴，但是见效也是非常明显。

    别以为安迪这种撒钱行为是钱多人傻，在这种全美银行业都不景气，低迷的时期，就算是装有钱也要装，要知道很多路人都是非常吃这一套的。

    就是要让每个心存疑虑的客户明白，现在的盈泰银行真的是实力雄厚，有一个身价两百多亿，赚钱速度堪称奇迹的亿万富豪老板作为后盾，把自己的钱和他的钱放在一起，还有什么让人不放心的。

    尤其是当媒体报道几乎堪称美元印钞机的嘲笑鸟游戏公司和自由之城APP商城与盈泰银行签署结算银行的协议后，这更是让很多人都放心下来，别的不说，至少盈泰银行今后真的不缺现金流了。

    盈泰银行总裁办公室里，安迪靠在老板椅上，稍显疲倦的闭目养神，说实话，这段时间是他着一年以来工作最密集最忙碌的时间段。

    “咚咚——”

    “老板，阿尔维特列先生到了。”

    安迪睁开眼，看到前几天从纽约赶过来的托里布莱克，微微点了点头说道：“让他进来吧。”

    看着小助理转身离开，安迪坐直了身体，整理了下自己身上的衬衣和领带，很快阿尔维特列就拿着一个文件夹走了进来。

    阿尔坐下后，没有说什么废话，而是直接把手里的文件夹递给安迪介绍道：“这是我们通过猎头公司筛选出的几个人选，都能胜任盈泰银行的ceo职位。老板，你看一下。”

    安迪接过文件夹，开始快速翻看起来，看着看着，脸色不由的微微变化，有一种牙碜的感觉，几个人选确实都是‘人才’，这几个人才的履历也非常牛逼，都有大型金融机构的背景，不是高盛就是MG大通，但是关键的还是这几个人都是那种喜欢低风险高收益的利益至上的典型代表。

    看着这几个人的一个个成功案例，安迪只能说这群人已经不是在利用自己的才能赚钱了，而是在掠夺。

    “阿尔，你直说你的想法吧，你看上了谁！”安迪合上手中的吸血鬼名单，眉头微皱的看着阿尔问道。

    “史蒂芬努比。”阿尔没有绕弯子，表情淡然的说出答案。

    安迪立刻想到之前看过的资料中关于史蒂芬努比的背景资料。

    “他有二十年的高盛背景，做了17年的高盛合伙人，后成立了自己的对冲基金，还是个好莱坞制片人。。。参与了华尔街几乎所有的糟糕决定，在高盛的二十年里，他很好的帮助高盛兜售毁灭经济，消耗数十亿纳税人援助款来做同一种按揭贷款产品。。。”

    听着阿尔维特列的介绍，安迪的脸越发的阴沉，带着一丝纠结，这个史蒂芬努比完全就是一个利益至上的冷酷资本家，信仰着并贯彻着，想尽一切办法来实现低风险，高收益的投资思想。

    “憨夺型投资者吗。。。”安迪眉头微皱，半闭着双眼，摸着下巴，轻声嘟囔道。

    阿尔看到自家BOSS又开始陷入纠结，不由的无奈叹了口气说道：“老板，你不是上帝，你是资本家，你的目的只是赚钱！”

    “哎——”

    阿尔看到年轻的老板脸上的苦笑，再次说道：“那些房子被法院收走的人非常不幸，但这些贷款都是在我们接手印地麦克银行之前管理层的问题。我们只是在做我们该做的事情，减少我们的损失！

    如果你真过意不去，等到处理的差不多了，真有人对此诟病，那我们可以把他推到前台！”

    好嘛，自己这个首席顾问连后续的过河拆桥都想好了，这是要从一开始就打算着卸磨杀驴啊，真尼玛甩的一手好锅啊！

    安迪摇头苦笑，摆了摆手说道：“你决定吧。。。”

    “那就这个史蒂芬努比吧，他的能力很强，擅长挖掘毁灭经济，我们不需要提醒或者指引他如何做，只给他一个要求，实现快速翻盘。

    要实现这个目标，就需要他尽快的处理印地麦克银行的不良贷款和其他资产，他一定会在取消抵押品赎回权上做文章。

    一旦出了问题，我们只能忍痛辞退他，当然，会给他一笔不菲的遣散费，我想，他会欣然接受的！”

    安迪听着阿尔维特列的话，只是讪笑了两声，心中不由感叹，尼玛，你都把整个计划想好了，我还有什么可说的，我跟钱又没有仇！看来自己只能做个不知情，被手下利用了信任，而被蒙蔽的没有经验的年轻老板了。。。