上元夜就这样在热烈而又欢快的气氛中过去了。

萧寒在卢老爷子的棚子里纠缠许久，到最后也没从他嘴里得到关于鲛人的任何信息！

也不知道为什么，对于这些隐秘，卢老爷子一副讳莫如深的样子，根本没有对萧寒透露半点。

天，逐渐亮了，彻夜狂欢的人都打着哈欠回家补觉了。

当繁华落尽，显露在世间的往往就只剩下寂寥。

马车碾着一地的狼藉，吱呀呀的在长安的石板路跑过，萧寒和薛盼在车厢里相互依靠，睡得正甜。

不断打着哈欠的小东驾驶着马车往三原县赶去，萧寒不喜欢在长安过多逗留，同样，他也不喜欢！

所以哪怕如今困倦不堪，他们也要往家里赶去，而不是在长安的宅子休息一天。

薛盼这次要跟在萧寒身边一起回三原，这也是薛家老夫人默许的。

毕竟在长安，所有明眼人都知道：薛盼与萧寒之间的关系，就只差了一纸婚约罢了。

如下的几天，便是风平浪静。

萧郎们没事围着萧寒打转，他们喜欢萧寒在家的感觉。

上次在秦岭的事情把小家伙们都吓坏了，每当萧寒出去，他们在家都是提心吊胆的模样，也只有萧寒回来，这个家才会有那么多的欢颜笑语。

薛盼来到萧府就接管了所有的账目，盘账，这本就是主母应该干的活。

卢家也是守信的，说送鲛人油，就送鲛人油，说送两斤，就不会短一两，同样也不会多一两！

对这种稀奇的东西，萧寒欣然接收。

虽说现在还不知道有什么用，但是把好东西藏起来的事情，萧寒做的一点不会比森林里的松鼠差。

接受了人家的礼物，萧寒又热情的拉着前来的管事在庄子里参观许久。

以至于最后送别的时候，管事极其真诚的邀请萧寒去卢家做客。

汉人不就讲究个礼尚往来嘛，这点萧寒绝对不会拒绝。事实上，卢家不管对谁抛出橄榄枝，都不会有人傻得拒绝。

看着管事离开的背影，萧寒也想到了那个和善的卢老爷子。他对这老头印象极好，因为除了把鲛人这种神奇的生物藏起来不叫他知道，其他无论哪方面来看，这老头都是一个无可挑剔的仁智长者。

无论是古代人还是现代人，只要过了十五，这个年基本上也就算是过完了。

欢快的时光逝去，为了今年的目标和生计。

不管是达官显贵，又或者赤贫农家，都该划算一下今年的计划。

“我长大了！我要去当兵！我要拿军功！”

在三原县西北的一座大宅院里，李神通手握一柄长剑冲着一个脸色黝黑的汉子大吼。

不过，任凭李神通如何咆哮，黑脸汉子却始终是一副云淡风轻的模样。

就连手上杯子里的茶水，都没有荡起丝毫的涟漪。

“你听到没有！我要立功，我也要封侯拜相！”

年少的李神通见李靖这副模样，心中怒火更胜！直冲到李靖身前，就差没搭弓引箭，直指自己的哥哥！

“哦？”

就在李神通马上就要跟个小火山一样爆发之时，李靖终于有了回应。

他放下杯子，好暇以待的看着喘着粗气的李神通道：“年前不还好好的，怎么现在又突然想要去当兵了？”

李神通胸膛起伏的看着自己的哥哥，随后狠狠摸了一把脸上的汗水道：“年前是年前！现在是现在！我就是要去从军！”

李靖不为所动，反而微笑道：“是因为萧侯的那首诗？”

“啊？你怎么知道？”李靖的话一出口，本来暴跳如雷的李神通一下子愣了，站在原地惊疑不定的看着自己的哥哥。

李靖瞧了一眼自己的傻弟弟，无奈的摇摇头道：“从这两天开始，你就把这首诗挂在嘴边！弄的家里人都觉得你快魔怔了，我怎么能不知道？”

“你……”李神通闻言，小脸不觉一红，不过很快便再次坚定道：“我不管那些！好男儿就当上场杀敌，哪怕马革裹尸，也在所不辞！”

“上场杀敌？你能杀得过谁？”李靖看着自己弟弟认真的模样有些哑然失笑。

虽说现在军伍里最小的兵也就十四五岁，但那多是在当辅兵，想杀敌立功，总要身体长成了才行。

李神通对自己哥哥的轻视很是恼怒，又开始跳着脚吼道：“你总是轻视我！把我当孩子！现在我已经能打过萧寒了，凭什么他能上战场，我不能！”

“因为？”李靖从石凳上站起身来，一边往房间走着，一边仿若随意的道：“我觉得你不能！”

“啊，我讨厌你！！！”李神通看着李靖的身影，用力喊出这几个字，随后扭头就走。

他这不是要去参军，事实上，只要他的哥哥李靖不说话，长安这附近，那个将军也不敢要他！

今天，就是他偷偷跑去应征，结果被一个致果校尉毕恭毕敬的送了回来，这才有了刚才的一幕。

“哼！你不让我去，那我就去找萧寒！让他带我去！”

气鼓鼓的李神通对着身后的李家大院吼了一声，随后提着剑，大步往萧家庄子赶去，丝毫没看到背后，隐藏在门后的李靖，那一双神色复杂的眼睛。

“若个书生万户侯？可问题你已经是侯了！我观你之前都是万般低调，可如今为什么要在长安如此招摇？”

看着自己弟弟渐行渐远的身影，李靖并没有为其担心，而是遥遥望向远方，在那里，有一片很大的庄子，叫做萧家庄子。

不得不说，作为一个将领，怀疑是李靖的美德！但是从另一方面来说，频繁的怀疑，最终的结果就是让所有人都与他亲近不起来。

李靖行军打仗自是一绝，要不也不会有大*神的称号！

但是论起为人，却又偏偏极端的无趣！

萧寒的庄子就在李靖家不远处，可是他却从不轻易前来拜访，不是有什么仇怨，是实在没有什么好说的。

跟一个总想把自己秘密挖干净的人在一起，无论谁都不会舒服，尤其是萧寒这种有着无数惊天秘密的家伙。