    江季问打架的另一个孩子，“哪家的？”

    “江少，军队的程家。”

    诶呦，这下好了，“叫我妹夫来，顺便让我妹夫通知程家的人。”

    “我呢我呢？”秦笑笑想让杨老二来看看自己也是很乖的，你看这次她都没有打架

    趁着少有的机会，刷新一下好感。

    “你又没有打架。”

    林珝：“她没有打架，但是事情是因他而起，江季哥，杨二少也得来。”

    秦笑笑：“反正我没打架，我去给杨老二打电话。”

    办公室的谢闵慎接大舅哥的电话，“喂。”

    “来学校，顺便把程君栝的爹妈也给叫过来。”

    “小珝怎么了？”

    “打架。”

    挂断电话，谢闵慎觉得自己的妻弟还挺有本事的，开学不到一周两次叫家长。

    他拨通世交程家的电话，“哥，走吧去一趟学校，君栝和我家孩子打起来了。”

    “我不去让你大嫂去。”

    “还是你去吧，我们家轻轻不去。”

    “那好。”

    但愿他能忍着不打死这逆子。

    程卓爷爷就这一个宝贝疙瘩孙子，宠坏了。

    江季的办公室，他坐在前头。

    “搞清楚，我是校长不是来给你们段官司的。”

    林珝不说话，他觉得自己没做错。

    程君栝也痞痞的坐在凳子上，脸上挂彩但是气质不输人。

    秦笑笑在后边还真的在笑，整个教室就能听到她看热闹的笑声。

    杨老二早已经习惯了这个会议室。

    他问：“老三，是小珝和麦穗？”

    秦笑笑走去挽着杨老二的胳膊，“没有，我这次没有一点点的打架。”

    “是她。”林珝说。

    会议室很安静。

    秦笑笑问：“我怎么了？”

    林珝准备张口说。

    秦笑笑立马警告，“小珝，我可就这一次乖宝宝，你不能在我未来丈夫面前卖我的不好，小心，我家杨老二报复。”

    然而，警告如果有用处的话，就不会上升到叫家长了。

    杨老二开口。

    “小珝，你说。”

    程君栝觉得自己脸面很不好意思，他也出口制止林珝，“你闭嘴。”

    林珝挑眉，“都怕了？”

    这下更戏剧了。

    不仅江季好奇，就连几个“家长”纷纷表示好奇，程君栝竟然参与打架？还是和林珝。

    林珝和秦笑笑惹事儿吧，似乎打架都能接受。

    程君栝可是程家的子孙。

    他也打架？

    不仅打架，竟然还制止林珝说出真实缘由。

    江季：“小珝你说，哥当你靠山。”

    程君栝：“你敢说，放学你给我等着。”

    程少表示：“我也好奇我儿子为什么打架。”

    “一个女生给程君栝写情书，送错人了，我以为是给我写的，结果到后边看到了，程君栝的名字，我生气，麦穗还在旁边笑话我

    ，于是，我就忍不住打了程君栝，我觉得丢人了。”

    林珝说。

    他说的似乎很合理，最起码，在屋内的几个大人都半信半疑。

    程君栝脸红的埋着头。

    秦笑笑也不说话。

    杨老二问秦笑笑：“真的、”

    “真金白银的真。”秦笑笑向来说谎话不打草稿，因此她肯定的脸不红心不跳。

    程少也问自己儿子，“你魅力这么大？”

    程君栝不想理他爸。

    “就这？”江季也问。

    他咋觉得这么不可信呢？

    林珝：“江季哥，面子大于一切。”

    确实，有些人会为了面子问题挣得面红耳赤，不惜大打出手。

    谢闵慎心中对妻弟的话抱有怀疑态度。

    杨老二拎着谎话精少女的校服领子先离开。

    “杨老二，我是商桥校花，你这样我很没有面子，你撒手，你快撒手，你不撒手，我，我，我我就当众亲你。”

    秦笑笑人离开会议室，声音从空气传播到会议室内部。

    林珝只觉得女孩子太没脸没皮了。

    江季：“我觉得秦笑笑挺大胆的。”

    屋外，少女，像一个螺旋丝一样，转身再旋转，她把外边的校服外套脱掉，然后只穿着白色的校服衬衣在阳光下站着，纯洁的

    像一朵含苞待放的花儿。

    她说到做到。

    静如处子的少女，一蹦跶，跳入杨老二的怀中。

    “下来！”

    回过神的杨老二脸色黑了。

    “我不。”

    秦笑笑说。

    她的吻可是偷偷学过的，就为了早日睡到杨老二。

    一向温柔的男人，抱着少女的腰，用蛮力推开，将她推在一刻大树上。

    梧桐树下，少女期待的眼神望着他。

    “麦穗，你再敢有下次，就离开我家。”

    杨老二不知什么时候开始，她竟然扬言要嫁给自己。

    为此，自己身边的女人，一个个都被她捉弄走。

    就留下她。

    “杨老二，你不舍得我离开，我可是你从小养大的媳妇啊，我走了你的钱都白花了。”

    杨老二后悔，真真正正的后悔，“当初怎么就答应你小叔当你的养护人了，我要是知道有这一天，那天我刚把你抱回来，就扔到

    狼窝。”

    “哼，你才不舍得。”

    杨老二拿着手中少女的校服外套，仍在她的头顶，“好好穿上衣服，没事别给我打电话。”

    “我这周就要回家了，你要不要看我穿性感的睡衣呀？”

    杨老二暴走。

    “我穿哦，你要在家。”

    杨老二快步离开。

    等他背影消失在视线中，秦笑笑捏捏自己的脸，笑笑去教室。

    会议室，江季叫林珝和程君栝选一个惩罚。

    两人都不选择。

    因为，这次江季的惩罚变了。

    女孩子是胸口碎大石，口吞宝剑，等等这一类的。

    男孩子的花样就更多，“扭秧歌，跳花舞，或者穿裙子一周……你们俩挑一个，快点。”

    林珝看着姐夫谢闵慎，“你不是说，只要我没做伤天害理的事情，都会帮我摆平一切么？”

    “你打架，打的还是熟人家的孩子，这也算伤天害理的事情。”

    江季：“别看我，我不仅是你哥，我还是校长呢。”

    林珝心中碎骂两个哥哥。

    他们就是想看自己出丑。

    程君栝从小就是以钢铁男儿来教育的，以后是要成为国家利刃的人，让他这么娘？

    NO！

    程少：“儿子，我觉得挺容易的，你要不选个扭扭秧歌？”

    坑儿的爹，不要也罢，他宁可程少打他一顿。

    程君栝也不选。

    “都不选？那行还有一个就是，你们两个双手相互牵着，彼此望着对方的眼睛，说十遍我爱你。”

    “不行！”

    “不可能！”

    两个孩子异口同声说。

    江季：“二十遍，我爱你。”

    谢闵慎严肃的人，没有憋住笑。

    程君栝：“好啊。”

    程君栝看着林珝的人，他说不出口。

    林珝看着程君栝的脸，他张不开嘴。

    “说不说？耽搁一分钟，多加十遍。”

    一分钟后。

    江季开口，“三十遍我爱你。”

    两个孩子被逼无奈。

    只好站在会议室的尽头，两人手牵手，面对面，目光直视对方，“深情”的告白，“我爱你，我爱你，我爱你……我爱你，我爱你

    。”

    三十遍一到。
