    天色渐晚。

    太西洋西部某海域。

    华夏的两支航母战斗群正保持无线电缄默航行。

    一直被列为绝密的能量防护罩，一直处于随时准备开启的状态。

    一旦出现重大敌情，仿若太空战舰般的能量防护罩，将为各艘战舰提供保护屏障。

    夜间的海况，比起白天相对恶劣一些。

    海浪起伏，万吨级的导弹驱逐舰前后俯仰。

    而满载排水量好几万吨的航空母舰，几乎没什么晃悠。

    虽然为了避免暴露航母战斗群位置，不能使用中长波的通信设备。

    但为了便于夜间起降舰载机，飞行甲板上的各种颜色航行灯依然亮着。

    并且基于短频微波的自动着舰系统，自然随着舰载预警机的飞临而立刻开启。

    夜幕中，远程警戒雷达探测到一个飞行目标正高速接近。

    经过敌我识别后，确认是舰载预警机。

    顷刻间，航母战斗群的‘自动防空系统’便准予进入空域。

    否则一旦判定为‘敌方目标’。

    那么包括航空母舰在内，战斗群所有的战舰，都会在该系统的协调下，迅速进入防空作战状态。

    除了会发射各种防空导弹之外，高能电磁炮、大功率激光炮，也会朝‘敌方目标’密集发射，形成超强的火力网。

    预警机接近之后，放缓速度低空飞过航空母舰上空，放下了挂钩，并开启了着舰指示灯。

    这是请求降落的信号。

    航母舰桥上的飞行塔台内，航空管制员允许降落后，预警机便低空盘旋减速，来到了航母的侧后方，自动着舰系统开始引导预警机，不断的修正飞行姿态。

    以前没有该系统辅助的时候，全靠飞行员目视甲板一侧的光学助降设备，并在引导员的喊话指导下完成着舰，难度很大、风险很高。

    不一会儿。

    伴随着嗡的一声，预警机掠过航母的舰尾，挂钩嘭的一声，勾住了第二根钢缆，强大拉拽力，迅速将往前冲的预警机给死死拽住，让它机头猛的向前一沉。

    这一瞬间的巨大过载，不仅对预警机的机体结构带来疲劳损伤，同时也会让飞行员们短暂不适，如果不是经过专业训练，普通人根本受不了这突然的急停。

    预警机被勾住后，完成减速度瞬间，飞行员就迅速松开了油门。

    之所以着舰时，把油门推到最大，是为了防止失败，从而可以顺着斜向甲板加速飞出去，以便于复飞着舰。

    既然着舰成功，那么自然该迅速松开油门，避免长时间拉拽，损害钢缆。

    这时候，身着黄马甲的甲板调运员，迅速上前用荧光棒，指引飞行员将预警机驶入指定的停机位。

    航空母舰上的飞行甲板面积有限，为了能尽可能的多装，所有固定翼舰载机的机翼都可以折叠收起，以便于节约空间。

    而这架在空中连续飞行了好几个小时，指挥了整场空战空袭的预警机，自然是此战最大的功臣。

    所以当预警机停下之后，许多先回来的飞行员，以及没有暂时没有任务的甲板地勤人员，都纷纷跑了过来。

    大家将刚走下机舱的预警机指挥官、雷达操作手、联合作战通信员等，纷纷抛起来，在欢呼声中一次次的抛上天。

    这一仗，太解气了。

    为了打好这一仗，整个双航母战斗群，从离开非大州出港之时，就开始精心准备，反复推演。

    毕竟这一次来打击奥威国的变异人，可不像以前打奥利亚、葡牙国、希牙国等国境内的变异人。

    那些国家在末世爆发之前，军事实力就并不是很强，变异人能掌握的武器装备自然也就不多。

    对付他们境内的变异人，那自然就像是杀鸡用牛刀，根本没什么压力，干就完了。

    但打击奥威国的变异人，这可就不一样了啊！

    它们弄到了很多先进装备，并且进行过技术改进，并且经验丰富，非常强大。

    三十多年前，世界强国已经在实战中，用第三代喷气式战斗机，发射远程空对空导弹、各种精确制导炸弹。

    而那时候的华夏，大规模装备的还是第二代战斗机，自主研发的第三代战机才刚试飞不久，差距简直不要太大。

    随着经济实力的不断增强，在军事科研领域投入的不断增多，华夏奋起直追了很多年，大大缩短了差距，但并没有实现反超。

    即便流星体坠海，引发超级海啸、超强飓风等一系列灾难，摧毁了他们引以为傲的强大海军，让他们的空军实力也大大衰减。

    即便通过一系列的国际战略军事合作，华夏迅速补齐了不少短板，并利用自身技术特长，实现了装备数量和质量上的超越……

    可毕竟没有实战考验啊！

    而奥威国的变异人军队，其中很大一部分，都是原本正常的军人，变异之后叛逃加入奥威国的。

    虽然部队官兵对自身的武器装备和训练水平，都有很强的自信，以前装备不如人的时候，都依然敢于在海上遭遇之时，拿出敢打必胜的决心、拼死力战的勇气。

    但是老话说得好，在战略上藐视敌人，在战术上重视对手，这毕竟不是像之前那样打治安战，低强度的剿灭战了，而是高强度、成体系的强强碰撞，是真正意义上的现代空战。

    因此。

    这种感觉就像做了很多测验题，也参加了不少次的摸底考试，要开始正式的高考了，即便勤学苦读、久经考场，当然也难免会有紧张。

    于是乎。

    航渡横跨太西洋的这几天里，华夏的这两支航母战斗群官兵，拿出了打最高强度的硬仗姿态，在做全方位的战前准备。

    哪怕明知道，奥威国拥有潜艇的概率几乎为零，因为当初的超级海啸，直接摧毁了大片地区，大量的舰船都严重损毁了，造船工业也惨被摧毁，可万一它们秘密打捞修复，或者秘密建造了潜艇呢？

    所以担负反潜警戒任务的核潜艇和护卫舰，一直在不断的搜索敌情，双航母战斗群也进行了多次的反潜作战演练。

    而犹如航空母舰‘带刀侍卫’般的万吨级导弹驱逐舰，当然在航渡过程中也没歇着，他们多次进行了区域防空作战演练。

    模拟航母战斗群暴露了位置，奥威国出动了多架轰炸机，向航母战斗群发射大量的反舰导弹，驱逐舰必须有效应对这种饱和式攻击，保护好航空母舰。

    而除了反潜和防空之外，当然还做好了最坏的打算。

    比如漏防了，有潜艇发射的鱼雷、轰炸机发射的导弹成功命中了航空母舰，舰体出现了破损和火情，这时候应该如何迅速采取损管作业。

    至于高强度的空战中，有飞行员弹射逃生落入大海，应该如何快速找准位置并实施海上救援，这也进行了相应演练。

    总之。

    一系列的演练，都是为了打大仗、打硬仗而准备。

    可以说华夏的海军官兵们，还没有靠近太西洋西部海域，就已经做好了打一场恶战的最好准备。

    至于如何从海上向陆地发起空袭，应该如何打开奥威国的防空缺口，要怎样歼灭敌有生力量夺取制空权……

    这些作战方面的战术战法，更是经过很多次的模拟推演和实兵演练。

    平时多流汗，战时少流血。

    做好了最坏打算的双航母战斗群，浩浩荡荡的杀到太西洋西部海域，没有遭遇奥威国的轰炸打击，自然便迅速由海向陆，对奥威国展开攻势作战。

    在开打之前，谁也不知道这一场空战，到底会打成啥样。

    会不会有战机被击落、会不会有人员伤亡……

    大家又不会未卜先知，当然无法预料。

    可训练了那么久，忍耐了那么久。

    要想证明自身的强大，要想彻底的释放压力，就必须赢得一场酣畅淋漓的胜利。

    在巨大的心理压力下，华夏海军全力以赴，短短几个小时之内，连续高强度出动各型战机数百架次，这已经远远超过了，平时的训练任务极限。

    在侦察卫星、无人机、预警机、电子战机等多种装备支援保障下，参与空战的数十架战斗机，都取得了丰硕的战果，而且没有一架被击落。

    其中更有人，取得了击落两架敌机的喜人成绩。

    而经过侦查，参与空袭的战斗机经过核实，确认击毁了变异人上千个目标。

    如此一场酣畅淋漓的大胜，当然让所有人都压力骤减、心情大好。

    之前生怕打不赢，而全力以赴的大战一场之后，发现敌人显然并没有想象中的那么强大。

    这种感觉自然还是像高考，开考前各种担心惶恐，生怕题目太难没法动笔，结果开考之后发现，考题和平时练习的都差不多，轻轻松松就完成了。

    现在第一门考试结束，堆积的压力情绪，自然需要用特殊的方式，来充分释放。

    而大家的选择，便是将最后返航的预警机机组人员，全部拿来抛上空中，欢呼庆祝首战告捷。

    舰桥上。

    冷冽的寒风迎面吹拂，但吹不冷双航母战斗群总指挥官洪俊武，那颗沸腾炽热的内心。

    身居要职的他，当然不好意思，像甲板上的官兵们那样欢呼雀跃的呐喊，他紧紧的攥着扶手，双手青筋鼓起。

    等了好久，终于等到了今天！

    积贫积弱百年，被各种欺负蔑视，饱受辛酸欺辱。

    一步一个脚印，不断奋发努力，终于等到了今天。

    想想那些年没有先进战舰，被敌人闯入领海，只能贴身肉搏的困难时期。

    没有先进强大的武器装备，海军官兵靠着一腔热血，用步枪打、用手榴弹炸、用飞机战舰去撞，誓死也要保卫祖国海疆。

    而如今。

    空天战机、能量武器、电磁武器、隐身无人侦察/攻击机……各种各样的先进武器，应有尽有。

    在这末世之中，华夏强大的双航母战斗群，驰骋大洋、纵横四海，帮助众多国家消灭凶恶残暴的变异人，维护世界和平。

    洪俊武做梦都没想到，昔日一个个传统强国主动邀请，华夏海军的战舰到他们的海边猛烈炮击，战机飞入他们的领空内狂轰滥炸。

    在大举消灭变异人，维护世界和平的同时，这何尝又不是证明自身实力的一次机会呢？

    尤其是今天这场空战。

    开战前的压力实在是太大了。

    奥威国的空军可不是吃素的。

    洪俊武根本不敢告诉身边人。

    他是拿出了必死之心，来打这一场硬仗的。

    好在，皇天不负有心人！

    数十年的追赶、长年累月的训练、殚精竭虑的备战……

    当持续六个小时的高强度空战结束。

    击落敌机57架、炸毁敌人军事目标1245处，毙敌数量难以统计。

    而自身，无一伤亡！

    在如此漂亮痛快的一场胜利面前，之前的一切努力，自然都是值得的。

    当然。

    洪俊武觉得这一场大胜，最最重要的意义，在于给所有海军官兵树立了信心。

    最强悍的变异人，也不过如此。

    那么……

    还有什么好担心的？

    还有什么好妄自菲薄的？

    从今往后，大家可以挺直了脊梁，毫不客气的说，咱们有足够的信心，剿灭所有变异人了。

    更何况，华夏正利用强大的工业实力，日夜不停的建造更多的先进战舰战机。

    未来的华夏海军，将会拥有九支航母战斗群。

    通过轮换值班的方式，将确保有三支航母战斗群，巡弋在蓝星海洋之上，随时可以快速处置各种突发状况

    攻防实力强大的航母战斗群，将成为末世之中，新的世界秩序维护者、人类和平守护神。

    什么叫走向了深蓝远洋？

    什么叫全球海军？

    这就是了。

    一想到这儿，洪俊武就不禁热泪盈眶。

    他多希望，过去几十年里，为了海军成长付出了鲜血乃至生命的前辈们，能够看到今天的胜利、看到未来的美好前景。

    当然，胜利是暂时的，战争是长久的。

    短暂的喜悦，只是心理压力的排解。

    上千万变异人组成的奥威国依然还在。

    兵力不占优势，物资快要耗尽的特总统，形势依然岌岌可危，他们迫切需要强有力的援助。

    所以战争还并没有结束。

    航母战斗群要一边要与奥威国持续争夺制空权，并尽可能的轰炸压制它们的进攻，一边还要掩护即将抵达运输船队，为特总统国送来续命的一批重要物资。

    呼！

    长吁了一口气。

    洪俊武抬头仰望渐渐变黑的天空。

    夜晚，是变异人的绝佳掩护。

    特别擅长夜间作战的它们，今晚一定会加强攻势，争取突破特总统最后的防线，摧毁港口城市纽波特斯，让残余的正常人，得不到国际援助进而被它们消灭掉。

    所以战斗还没有结束，和变异人的战争还远没有到‘最终胜利’的那一刻。

    因而短暂的欢庆过后，航母战斗群开始进入短暂休整与夜战准备状态。

    夜间的战斗，极有可能会比白天更加激烈。

    为了帮助米利国防御部队，减轻一些防守压力。

    除了依然成建制的，出动各型战机去争夺制空权，然后持续轰炸之外。

    洪俊武还决定出动一批战舰，到纽波特斯附近海域，用电磁炮提供火力支援。

    电磁炮的最大射程超过两百公里，虽然射速不够快，但胜在威力足够大。

    一枚电磁炮的炮弹，以十几倍音速的恐怖速度砸下去，就算是一幢高楼大厦，也能轰然砸塌。

    如此先进强大的神兵利器，自然可以有效的替米利国陆军，对变异人的炮兵部队实施火力压制。

    没有了强大炮火的掩护，变异人的攻击威力自然会锐减不少，无法组织起有效的攻势。

    时间缓缓流逝。

    白天参与了高强度空战的飞行员们，开完了战斗总结会，享用了丰盛的晚餐之后，便回寝室睡觉休息了。

    而要执行夜间战斗的飞行员们，经过白天充分的休息，这会儿自然开始做战前的讨论会议。

    与此同时。

    机务人员对各型战机进行快速的检查维护，除了加油加气之外，还根据任务需要挂载相应的吊舱和弹药。

    晚上九点许。

    担负夜间攻势作战先锋的隐身无人机，率先出动了。

    它们将作为开路先锋、侦查先锋，对变异人的军事部署、战场动态进行更加细致的战术侦查，进一步增强战场上空的侦查警戒力量。

    遇到一些比较突发的特殊情况，它们可以投放自身携带的弹药实施轰炸。

    比如突然发现了变异人，有导弹发射车在机动部署或者进入了阵地，便不管它们要攻击哪儿，像这种高价值军事目标，就得赶紧打掉。

    而仔细的战术侦察，自然也是为了后续更好轰炸。

    深夜时分。

    翔龙空天无人战机再次到来。

    依靠来去如风的超快速度，对变异人又是一阵猛烈的轰炸。

    而变异人并没有像之前那样防空拦截，甚至前线部队的攻势都没有像往常那样凶猛。

    而华夏的双航母战斗群，依然有一架架电子战机、预警机、战斗机先后出发，组成了一支特殊的攻击机群。

    一旦变异人起飞战机拦截，挂载空对空导弹的战斗机，将迅速实施拦截空战任务，掩护挂载航弹执行轰炸任务的战斗机。

    然而白天吃过亏的变异人，怎么可能再以卵击石呢？

    双方的空中实力，完全不对等，强行出击只会给华夏的海军飞行员们刷战绩。

    所以奥威国的变异人空军，并没有大举出动战机，实施空中拦截飞，反正也拦不住。

    相反。

    奥威国的军事部长普雷西奇，非常清楚。

    敌人高超音速武器，打也打不中，干脆就不打了。

    它来去如风、快如闪电，要炸就让它炸。

    真正至关紧要的，是要将两支航母战斗群给打败或者撵走，否则它们将永无宁日，以后基本每天都会挨炸。

    所以比起组织空中拦截，它更在乎的是找到航母战斗群的准确位置，然后才能出动大量战机，用数百枚反舰导弹来一波饱和式打击。

    只要华夏的航母战斗群都被打跑了，那么特总统的残余部队，不就可以轻松碾压了吗？

    等华夏再横跨数千公里，派来新的战舰支援，特总统和他的残部早就凉透了。

    因而这一场战争的胜负关键，就在于今晚的反航母作战，是否能大获全胜……

