    第260章把后果都算进去了

    萧元石回到将军府，在书房待到下午，这才去了葛春如的院子一起用晚膳。

    因为桃柳的存在，外加葛春怡出主意，葛春如对萧元石更加温柔。

    她眼中尽是爱意的看着萧元石，“将军，今天的菜是我亲手特意为你做的，你尝尝味道。”

    又伸手为他倒酒。

    故意将被油溅红的手背，让他看到。

    可萧元石本来就是直男，这会心思并不在哄女人上，所以也就没有注意。

    让葛春如心里有些不舒服。

    萧元石尝了一遍，发现妻子这厨艺比起桃柳来差远了。

    心里想着，也不知道是费什么劲，做的这么难吃，还非要自己做，这不是为难他嘛。

    这也是葛春如不知道他想的，否则非得气死。

    萧元石随意吃几口敷衍下，然后将葛春如拉入怀里，“还不错，春如你有心了。”

    葛春如被抱在怀里，这才露出个笑容，“我是你的妻子，照顾你是应该的。”

    所以那个桃柳算个什么玩意。

    萧元石实在不想勉强自己，所以就拉着葛春如说话，不再吃菜。

    很快就谈到了二皇子说的问题。

    葛春如心里酸得要命。

    那个时卿落不就是当初拜了个好师傅嘛，现在居然连二皇子都要急着拉拢。

    她想了想问：“那要不从白梨入手？”

    二郎太小了。

    萧元石问：“怎么入手？”

    他强调，“不管怎么说，白梨都是我的亲生女儿，我只是希望通过她，能帮到二皇子拉拢峥儿夫妻，所以不能做伤害到她的事。”

    “春怡很快就要进二皇子府了，如果能帮忙办成这件事，对她就是个助力。”

    葛春如对萧白梨是不喜的，不主动收拾对方就不错了。

    可听到萧元石最后的话，她若有所思。

    “我是你的妻子，白梨是你女儿，我自然也将她当女儿看待，肯定不会伤害她。”

    接着想出了一个主意，凑到萧元石耳边说完。

    萧元石斟酌了下，“这倒不失为一个好办法。”

    葛春如笑着戳了戳他的胸口，“要是你和二皇子放心的话，就我来办吧。”

    办好了，二皇子对妹妹也能更看重。

    萧元石要的就是她开口，“我对你当然是放心的，二皇子那边也不会有问题。”

    “你就放心去办吧。”

    他又再次强调，“不要做出任何有损他们兄妹的事。”

    妻子说的好听，其实他知道她对自己的儿女都不喜欢，他曾经才会为她断亲的。

    这次要拉拢大儿子夫妻，自然就不能让妻子做有损儿女的事。

    至于为什么让葛春如来做这件事。

    也是因为无论做成还是没有做成，他对二皇子都有交代。

    做成了，二皇子记着的是他的人情。

    没做成，也是他的妻子无能。

    而且要是做了什么触及到让大儿子夫妻不高兴的事，也是妻子做的，和他无关。

    反正妻子和大儿子一家结怨已深，无所谓多点少点。

    不得不说，萧元石每走一步都是老谋深算的，把后果都算进去了。

    葛春如还以为丈夫信任自己，而且也是为了帮她妹妹，于是环抱住他，“放心吧。”

    为了妹妹，这次便宜萧白梨了。

    不过她那个计谋，只要成功，现在看着好，但将来萧白梨不见得会过得好。

    她道：“将军，我妹妹马上就要去二皇子府了，为了让她站稳脚跟，我给她多准备了一些嫁妆。”

    萧元石笑笑，“你高兴就好。”

    对葛春如准备了些什么，他已经看到嫁妆单子了。

    心里虽然不爽，但因为二皇子忍了。

    葛春如趁机道：“那我能不能将京郊那座温泉庄子，也给她当嫁妆？”

    自从时卿落向皇帝要温泉庄子，奚睿几名纨绔也在打听要买温泉庄子后，最近在京城这类的庄子价格都再上涨。

    皇帝赐给时卿落一座温泉庄子，那她就给妹妹也添一座。

    萧元石听到这话，心里没忍住觉得有些膈应。

    脑海里不由得响起了老太太的话“你媳妇就是要把将军府变成她们姐弟的，要全补贴给她弟妹才高兴。”

    他皱了皱眉头道：“不是已经给了一座京郊的庄子当嫁妆了吗？怎么还要？”

    现在温泉庄子价格高，还在一直上涨，他傻了才贴进去给小姨子当嫁妆。

    而且就一个小姨子，又不是嫁女儿，居然补贴那么多。

    这让他对葛春如这个妻子，又生出了一些不满。

    葛春如也不高兴，多给她妹妹一个温泉庄子怎么了？

    她道：“我这也是想让春怡去二皇子府有面子，还能让二皇子和她一起去庄子上泡温泉，增进感情呢。”

    萧元石这次却没再纵容着她，“那座温泉庄子我还有用，就算了吧。”

    他没忍住敲打，“春如，咱们家底蕴本来就不深厚，给了你弟弟那么多银钱，又给你妹妹置办了那么多嫁妆，家里已经所剩不多了。”

    “我大儿子成亲，我什么都没有给呢。”

    “我这个姐夫，对你弟弟妹妹，可是贴心贴肺的。”

    他又意味深长地道：“希望你也能多为我们这个家考虑。”

    葛春如心里的不爽更深。

    家里又没有其他人，多给她弟弟妹妹点怎么了？

    难不成萧元石还想拿去补偿萧寒峥兄妹？

    做梦呢，她才不允许。

    而且她将来还能不能生都是个问题，弟弟妹妹才是她最大的依靠，她可不想便宜了其他小贱人生的孩子。

    不过看萧元石露出不悦，又想到置办完妹妹的嫁妆后，将军府的银钱确实缩水了很多。

    她也没不敢踩到萧元石的底线，“那好吧，温泉庄子就不陪嫁了。”

    但对萧元石的态度也冷淡了不少，“将军晚上还在我这里歇吗？”

    以前她只要这样，萧元石就会主动哄着她，然后赖在她院子。

    萧元石见她使性子，以前看着觉得有趣，乐意去哄着。

    可现在比起柳如的温柔小意，不伤大雅的使小性子来，他觉得妻子是越来越任性了。

    毕竟她送出去那么多银钱和东西，他都还没发火呢，她倒是先甩脸子了。

    他放开葛春如起身，“我还有公务，现在要去书房处理，就不在这里歇了。”

    然后不等她再说什么，就抬脚离开。

    葛春如直接傻眼，这个混蛋竟然不哄她就这样走了。

    没忍住，将桌子上的菜全部掀翻。

    特别是不久后，听到丫鬟说，萧元石根本没去书房，而是去了桃柳的院子，她更是没忍住，扑在床上哭了一通。

    心里暗恨得不行，也决定要将之前萧元石说的事办好，让二皇子更看重妹妹。

    等妹妹在二皇子府站稳脚跟，看她怎么收拾桃柳这个贱人。

    ?  ?剩下的16点30左右继续~~爆更时间出来了，不出意外是下个月20号，正好我尽量多存点稿，不然现在每天写完四章就不想动了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

