
    第631章斗兵

    “两亿？你还真敢狮子大开口啊！”王兴霸眼皮狂翻。

    两亿，对现在的辰申而言只称得上是“零花钱”。

    撇开这少年空间玄戒内的四百多亿金不提，单单是一个天奇宝阁，每个月就能给他带来七八亿金币的入项。

    可是王兴霸就不同了。

    他若是不动用家族资源，单凭一己之力，连能否拿得出两亿金币还真不好说。

    事实上不光是他，绝大多数的高官显贵们身价超过十亿的屈指可数。倒不是说他们赚不来这么多钱，而是他们赚来了却留不住——

    那些钱早就被他们花出去，换成修炼资源了。

    事实上，若不是因为大夏国南域战乱、皇室大肆回拢各个钱庄的现金和五行灵石的话，辰申的这几百亿金也留不下来。

    钱这东西，花出去才能叫钱，攥在手里捂着的只能叫草纸……

    “哼，老子还就不信了，你一个没有半点统兵经验的臭小子，斗兵还能赢得过我？”

    短暂的沉吟后，王兴霸猛的一拍胸脯：“好！一言为定！”

    而后，他与辰申一同看向大夏王，后者状若无奈的摇了摇头，眼中却闪动着饶有兴致的光芒：“行吧，孤就准了你们的斗兵，并将亲自为裁判。”

    “谢陛下！”辰申和王兴霸皆朗声应诺。

    “淮南战局如火，你们斗兵则已，孤却不希望看到任何伤亡。”大夏王再度开口：“依孤看来，就打一场次等骑兵战吧！”

    所谓“次等”说白了就是不准许动用真的刀兵，枪戟棍棒、乃至于箭矢都是由青钢石锻铸而成的，不开封、无利刃，可将“演习斗兵”中的伤亡降到无限接近于零。

    骑兵战，就是战斗种类了：规定双方只能动用骑兵来一决胜负。

    此言一出，群臣顿时恍然：“看来陛下对这场演练的针对性很强啊。”

    “可不是吗？辰申想统帅骁骑军，陛下便以一场骑战斗兵来考验他的真本事了。”

    “嘿嘿，说道统御骑兵的手段，王兴霸将军绝对能跻身前三甲。辰申必败无疑了！”

    “恩，那狂妄少年失败的结局是必然的，区别就在于惨败、还是惜败？”

    “若辰申能在王将军手底下多坚持一阵、或是在全军溃败以前灭掉了对方三成以上的部署，那也算他有些本事了，即便统御骁骑军虽然无望，日后也还有机会统领普通的骑兵队伍。”

    “可如果他输得太难看，自此以后恐怕再难有翻身的机会咯……”

    大夏王将臣子们的悄声议论尽收耳底，面上始终不见喜怒，压了压手示意众卿家安静，继而再道：“此次斗兵，辰申出两万名骁骑军，王兴霸出两万名虎骑军。”

    “斗兵全程，所有人的修为都必须压制在一星玄者境界，不可以力取巧。若哪一方有人打破了这一规矩，一律按照不服从军令论处——杀无赦！”

    “斗兵的具体时间……就定在明天吧。孤给你们二人一天的时间各自准备。明日午时，皇家猎场上，一决高低！”

    二人异口同声：“遵旨！”

    而后，王兴霸退回队列，脸上洋溢着“小样儿你就等着老子明天虐死你”的戏谑神情。

    辰申则并未退却，依旧保持着双手抱拳的姿势，说道：“陛下，末将还有一事想求。除了骑兵配备的青钢石枪戟外，末将还需要骁骑军人手一柄青钢石箭矢。”

    “准了。你和王兴霸有什么特别的要求，都可以提出来，孤会尽力满足。”

    “谢陛下！”

    辰申拱手言谢后，便请命“早退”，说是要去和他素未蒙面的两万骁骑军们见个面，大夏王点头应允。

    待那少年离开后，殿中诸将再次展开议论：“那小子一上来就犯了个大错误。给骑兵配备箭矢？哈哈哈他是在搞笑吧！”

    “是啊！骑兵对垒，风驰电掣眨眼即至，要箭矢何用？”

    “没错。骑兵对垒，辰申的骁骑军最多只能放两三轮齐射，击数百人落马。”

    “可他们自身却为此损失了骑兵速度与机动性的优势。待王将军骑兵压近，他们还打个屁啊？”

    “而且这次陛下点明了，所有人的修为必须控制在玄者一星之境。这种境界，骁骑军个人修为略高于虓虎军的优势荡然无存……”

    一时间，满朝文武、甚至包括大夏王本人，都不认为辰申能赢。

    反而觉得他给骑兵配备箭矢的行为简直愚蠢之极。大家都在等，等明日午时，看那猖狂自负的小鬼如何出丑呢！

    辰申在大太监李宗明的带领下去到属于骁骑军的军营，表明身份和来意，而后大太监退走，留他一人与众将士训话。

    “我爷爷的死，你们已经知道了。闲话不多说，我只问：儿郎们可愿随我马踏南疆，为大将军报仇？”

    “愿意！愿意！愿意……”

    回声如潮！

    “好！他日马踏太寇，定要让我辰家军的旗帜，插在太寇皇庙之巅！”

    少年气沉丹田，暗运起一丝狮吼功的嚎啕音韵，高声喝道：“不过在此之前，咱们先要搞定王兴霸和他的虓虎军！用一场胜利，证明自己！”

    “虓虎军，百战之师，是我大夏最精锐的三支骑兵部队之一，与骁骑军齐名。我想问问，你们怕他们吗？”

    “怕？哈哈哈哈……”

    “哈哈哈，怕他个卵蛋？以前辰老将军也没少带着我们跟虓虎军的那帮崽子们演练，无论何时都是胜多败少。”

    “胜多败少都是对他们客气，斗兵十次，虓虎军最多只能赢我们两三次而已。”

    大多数人都很是乐观。

    但仍有一些人默然不语，眼中闪过一丝隐忧……

    乐观者多为普通的小兵、伍长、什长、以及大多数的百夫长。

    他们属于“服从阶级”，上头告诉他们怎么打他们就怎么打，服从上级指挥官的命令奋勇向前，便是这些人最主要的职责。

    但是队伍里的一小半百夫长、千夫长们，则个个都默不作声。

    为数不多的旅长、校尉们，更是脸色难堪。

    他们望向辰申的目光，毫不避讳的流露出三个大字：不信任。
