    次日，皇宫内出现龙凤呈祥的消息如插了翅膀一般传遍了整个京城，引起了一阵轩然大波。

    陌子鸣更是成了一个香饽饽，各方人马纷纷而动，想要提前将之拉拢。

    其中不乏朝中重臣，甚至是皇亲国戚。

    却不曾想，这次，所有人再次扑空。

    这次倒不是陌子鸣刻意回避，而是奉旨入宫去了。

    还未放榜便应召入宫，这意味着什么？

    再笨的人都能猜到，此次新科状元恐怕非陌子鸣莫属了。

    不仅如此，未来必然也会成为皇上所倚重的大臣。

    毕竟，自打大乾朝开朝以来，还从未出现过此类事例，考生尚未放榜便先入宫面圣。

    这是多少人梦寐以求却又求之不得的机会？

    皇宫，御书房内。

    陌子鸣随同御前太监上得前去，冲着微笑着站在龙案之后的皇帝行了一礼：“臣陌子鸣参见陛下！”

    “陌爱卿免礼，赐座！”

    永平帝乐呵呵抬了抬手，随之冲着御前太监吩咐。

    御前太监应了一声，小跑着搬了一把椅子过来。

    “谢陛下！”

    陌子鸣拱手谢了一声，并坐了下来。

    “陌爱卿，朕已经阅了你的试卷，简直是赏心悦目，妙不可言，令朕拍案叫绝。”

    陌子鸣谦虚了一句：“臣惶恐……”

    “哈哈，陌爱卿，你就不必在朕面前客套了，朕知道爱卿并非普通读书人。

    也因此，朕才会破例在放榜之前提前召爱卿入宫，想与爱卿当面好好交流一番。

    朕决定钦点你为今科状元，并委以重任，以后留在朕身边辅助朕治理天下……”

    这要换作其他人，恐怕当场就惊喜望外，感激不尽，磕头谢主龙恩了。

    但陌子鸣听了此番话却有些为难道：“这……”

    见状，永平帝不由皱了皱眉，有些不悦道：“怎么？爱卿难道不愿辅助朕治理天下？”

    “陛下，非是臣不愿，只是臣有苦衷。”

    永平帝笑了笑道：“爱卿所指的是莫非是修道一事？”

    “陛下英明！臣乃是读书人，同时也是修道之人，指不定什么时间就要闭关。

    有时一闭关可能就是数月。如此一来，怕是难以承担陛下托负的重任。”

    “嗯，倒也有理……”永平帝不由沉吟起来。

    这要换作其他人，永平帝恐怕早就龙颜大怒了，毕竟陌子鸣此番话颇有抗旨不遵的意思。

    但，永平帝心知陌子鸣非寻常人，否则也不可能连续两次引发天地异象。

    如此一来，他自然也不可能将陌子鸣视作普通臣子对待。

    但，也不甘心错过这样的人才。

    同时，陌子鸣也在暗自思量。

    之前他压根没有做官的想法，只是想获取一个功名罢了。

    但，这次近距离与永平帝接触，他震惊地发现了一桩隐密之事：永平帝表面上看起来红光满面，精神抖擞。

    实则上命不久矣！

    按照现在的状况来看，恐怕撑不过两年。

    这一点，相信御医看不出来。

    于是，陌子鸣忍不住问了一句：“陛下，据臣观察，陛下近期是否在服用某种丹药？”

    闻言，永平帝愣了片刻，随之笑道：“陌爱卿果然不同凡响，一眼就看出来了。没错，朕最近半年每日里都在服用一味灵丹。”

    “难怪……陛下，臣冒昧地问一句，这皇宫里是否有炼丹士？”

    永平帝摇了摇头：“这倒没有，此丹名长寿丹，乃是朕的六皇儿重金礼聘的一个高人所炼的灵丹。

    一开始朕还担心皇儿被人蒙骗，结果服用此丹之后，朕明显感觉精神好了许多。

    对了，莫非爱卿也懂炼丹之术？”

    陌子鸣笑了笑：“回陛下，臣略懂一些，否则也看不出陛下服用过丹药。”

    听到此话，永平帝不由心里一动：“朕听闻爱卿道法精深，不知爱卿可否让朕开开眼界？”

    毕竟耳听为虚，眼见为实。

    “陛下有旨，那臣便献丑了！”

    说完，陌子鸣摸出一小锭银子轻轻一搓，银锭顿化为齑粉从指间滑下。

    刚一落地，竟化为一个女子翩然起舞。

    “这……这……”永平帝不由一脸震惊。

    见状，陌子鸣笑了笑，又取出一张纸片往地上一抛，纸片人瞬间又作为另一个女子轻歌曼舞。

    永平帝忍不住揉了揉眼，再看，并非幻象。

    “陌爱卿果然高人矣！”

    永平帝由衷感叹。

    “陛下过奖，这些也不过就是一些小术罢了。”

    陌子鸣谦虚地回了一句。

    过了一会，陌子鸣收了法术，继续与永平帝交谈。

    “陌爱卿，朕知道你一心追寻仙道，恐无意于仕途。

    不过，朕还是希望你可以辅助朕。

    要不这样，等放榜之后爱卿先入翰林院，之后朕再给你安排个闲差。

    如此一来也就两全其美了，既不影响爱卿修炼，爱卿也可以抽时间辅助朕。”

    “多谢陛下体谅，臣谨遵圣意……”

    这次陌子鸣倒没有再推却，因为他在发现了永平帝身体的异状之后已然改变了主意。

    表面上看来，永平帝的死活与他无关。

    但，如若这是一个惊天阴谋，永平帝突然暴毙，届时恐怕会天下大乱。

    天下一乱，且不说别的因素，单说陌子鸣自己，必然也会受到不小的影响。

    大不了，在解决此事之后辞官便是。

    “如此甚好！”

    永平帝一脸欣慰。

    接下来又闲聊了几句，永平帝忍不住问：“从爱卿这两次的答卷来看，爱卿确有着与众不同的治国理念。

    以爱卿之见，朕要怎么做才能称得上一代明君，名垂青史？”

    这个问题，一般臣子可回答不出来，或是不敢随意回答。

    毕竟伴君如伴虎，一不小心惹怒了皇上，搞不好就会掉脑袋。

    “陛下，自古帝王想要名垂青史归纳起来无非有两点，一是开疆拓土，二是丰功伟业。”

    永平帝苦笑着摇了摇头：“这个基本的道理朕自然知道，只是要做到这两点谈何容易？

    开疆拓土，那便意味着连绵不绝的战争，令无数百姓卷入战火，而且风险极大。

    正所谓成者为王，败者寇。赢了当然是好事，一旦输了……后果不堪设想。

    丰功伟业亦然，就算朕身为天子，也并非如百姓所言那般可以为所欲为。

    朕何尝不想大展宏图霸业？

    但治国不比治家，牵一发而动全身，其中所涉及到的方方面面的关系、利益、制度着实太多太多，令人有心而无力……”

    这一刻，永平帝似真情流露，大发了一通感慨。

    听完之后，陌子鸣笑了笑：“不如臣给陛下出个主意，相对来说，此法相对容易实施，但却居功甚伟。”

    “哦？”永平帝惊喜不已，忙不迭道：“爱卿快讲。”

    “陛下，当年诸子百家争鸣，那是何等辉煌？圣人涌现，能人辈出，留下了无数旷世之作。

    其中不仅有经史子集，还有天文地理，阴阳学说、医学占卜、释藏道经、戏曲、工艺、农艺等等。

    这些，可都是世世代代积累而下的宝贵财富。

    只可惜，随着岁月的推移，不少珍贵的书籍要么毁于一旦，要么散落于民间。

    遇上识货的倒也罢了，遇上不识货的，说不定顺手就扔了也或是毁了。

    一旦损毁，就再也找不回来。

    所以臣一直有个想法，遍搜散落于各地的古籍与孤本，并结合现有的各类书籍，将之分类整理，编撰成册，令之成为一套华夏历史文化之文献。

    只是，臣一个人根本不可能办成如此浩大的工程。

    普天之下，唯一个人有能力办到，那就是天子……”

    实际上，这可不是陌子鸣独创的想法，而是源自于前世一套被誉为“世界有史以来最大的百科全书”的文献：《永乐大典》。

    只可惜，此宏篇巨著却因一场大火，原稿付之一炬，而抄录的备份则因各种原因流失了不少。

    后，清乾隆年间，由当时的名臣纪昀牵头，又重新编撰了《四库全书》。

    只是，这四库全书从其意义及价值上来讲，就远远不如永乐大典了。

    听到陌子鸣此番话，永平帝先是愣了愣，随之一脸激动，竟然快步走了下来。

    “爱卿，这是你自己想到的？”

    “回禀陛下，此乃微臣一点不太成熟的想法。”

    “不不不~”永平帝拍了拍额头，来回踱着步：“朕为何没有想这一点，以前的那些君王为何也没有想到这一点？

    正如爱卿所说，此事一旦办成，必然轰动天下，乃天大的伟业。”

    “陛下，或许正应了一句话，当局者迷。陛下或许也曾想到过，只是觉得此事并非一件易事故而未予重视。”

    “哈哈哈，爱卿，你不用恭维朕，朕的确没有往这方面想过。

    如今经爱卿一提醒，方才惊觉此事大有可为。

    只不过，想要办成此事的确也不太容易。

    一来，搜集散落于民间的古籍本就不易，二来，其间整理、抄录、编撰恐怕也需要消耗大量的人手、时间以及银两。”

    陌子鸣点了点头：“没错，这的确是一项浩大的工程，堪称史无前例。

    或许之前也有帝王有过类似的念头，但考虑到不容易办成，故而无奈放弃。

    也正是因为如此，假如陛下下定决心去办这件事，一旦此书面世，那必然会轰动天下，壮我大乾朝国威。

    陛下也将名垂青史，为世人所称颂！

    相对于其它变革来说，此事不会伤及国之根本，也不会影响到太多人的利益，故而实施起来相对也会容易一些。

    简单来说，无非就是消耗一些人力物力……”

    “好，太好了，爱卿果然是朕的福将，哈哈哈，好，甚好，来人！”

    永平帝似有些迫不及待，当下里便开始行动。

    “陛下~”

    御前太监匆匆上前候旨。

    “去，速传于大学士、郑大学士火速进宫，到御书房见朕。”

    “遵旨！”

    御前太监得令而去。

    “陌爱卿，一会等二位大学士来了，咱们再一起好好商讨一下此事。

    对了爱卿，你觉得编撰这套文献大约需要多久的时间？”

    陌子鸣想了想，道：“如若陛下大力促成此事，面向全国招募人才帮着收集、整理、归类、抄录，想来几年的时间便可完成。”

    “好，甚好，甚好！”

    自登基以来，永平帝难得如现在这般激动。

    一激动，便想喝酒：“来人，备酒菜，朕要与陌爱卿喝上几杯。”

    “喏！”

    守在门口的宫女应声而去。

    酒菜端来，永乐帝热情招呼：“来来来，爱卿不必拘礼，多喝几杯。”

    “陛下还是浅饮为好，龙体为重。”

    “不碍事，难得朕今日这般高兴，哈哈哈。”

    喝至酣处，于清和与郑泽终于匆匆赶到。

    一见皇上居然在御书房与陌子鸣坐在一起喝酒，二人一脸讶然，竟忘了行礼。

    陌子鸣倒是主动起身揖了一礼：“晚生见过二位大人。”

    这时，二人方才醒过神来，赶紧上前参见皇上，随之又冲着陌子鸣回礼。

    “哈哈哈，二位爱卿，来，坐下坐下，陪朕一起喝酒。”

    “陛下，这……在御书房喝酒，怕……怕是……”

    “怕是什么？你们这些个老臣子能不能不要如此迂腐？律法有规定过，御书房不能喝酒？”

    “这倒没有……”

    “那不得了？既然没有律法规定，朕为何不能在此喝酒？快快快，坐下陪朕一起喝。”

    “臣遵旨！”

    “多谢陛下。”

    无奈，两个大学士也不好拂逆皇上的意思，上前盘坐到桌边。

    陪侍在侧的宫女当即上前将酒斟上。

    “老臣敬陛下一杯。”

    “行了，不用敬来敬去的，来来来，咱们君臣共饮一杯。”

    待到酒下肚，永平帝方才微笑道：“朕急召二位大学士入宫，实乃有要事相商……坐下坐下，不必拘礼。

    陌爱卿，你将之前的提议给二位大学士详述一番。”

    “是！”

    陌子鸣应了一声，随之又将之前的想法讲解了一番。

    “二位爱卿意下如何？”

    “好事啊，陛下，这可是天大的好事。”

    于清和惊喜不已。

    郑泽也有些激动道：“这是陌会元的想法？”

    “回大人话，正是晚生一点不成熟的想法。”

    “不不不，这可是功在千秋的大事，陛下，臣大力支持！”

    “臣也大力支持！”

    要说起于清和与郑泽二人，平日里可没少抬杠，你不服我，我不服你。

    但今日的态度却出奇一致，这也是永平帝唤他俩来的原因，就是想看看他俩的意见如何。

    没想到，二人居然不争了，还极力推崇，看来此事的确大有搞头。

    “不过二位爱卿，此事真要操办起来恐怕会动用大量库银，而目前的库银并不是很充足。”

    “陛下，依臣所见，就算不办此事库银依然紧张。

    要不臣回头分别找下六部，先暂停一些可有可无的项目，优先办理此事。”

    “那他们会不会有意见？”

    “只要陛下一道圣令，他们有意见又能如何？再说了，此事利国利民，功在千秋万代，相信朝中一众要臣也懂得区分轻重缓急。”

    “嗯，于爱卿所言极是，那此事就这样初步决定了。

    下来后，陌爱卿多与二位大学士交流，此事朕就先交由你三人，争取尽快拿出一个详尽方案来……”

    ……

    两日后，殿试结果出来了，陌子鸣果然高中状元。

    其实这个结果毫无悬念，毕竟还未放榜就被皇帝召唤入宫，再傻的人都能猜到结果。

    如此一来，陌子鸣也就成为大乾朝开朝以来第一个连中三元的状元，一时风光无两，声望达到前所未有的高度。

    只是让人没有想到的是，永平帝居然又破了一个例。

    按照大乾朝的传统，新科状元一般先授予翰林院修撰之职，官阶六品。

    但，永平帝却破例册封陌子鸣翰林学士之职，官阶五品，并御赐金牌一枚，凭金牌可不经通报出入皇宫。

    当然，内宫除外。

    毕竟内宫乃是一众嫔妃所居之地，除了宫女、太监以及皇帝，就算是皇子出入也要先行通报一声。

    钱塘县。

    次日一早，便有衙役跑到陌府敲锣打鼓报喜。

    “咣咣咣，捷报捷报，恭喜陌公子高中今科状元！”

    “什么？陌解元还真的高中状元了？”

    路人一下子纷纷涌了过来。

    府中的丫环听到锣声飞快地跑了出来，一听说自家公子高中状元，简直就像是自己中了状元一般乐疯了。

    “夫人，夫人，公子高中状元了，公子高中状元了，公子高中状元了……”

    声音在院中一遍一遍回荡着。

    “哈？老实人真中状元了？”

    小青一溜烟冲了出来。

    白素贞倒是一副坦然的模样，因为这样的结果她早有预料，所以谈不上多惊喜。

    但，喜悦与激动的心情还是有的，特意准备了一些银两，满面春风走到门外。

    “恭喜夫人，贺喜夫人，你家相公高中今科状元……”

    来人递上了捷报。

    “辛苦各位了，区区一点心意，各位拿去喝茶。”

    白素贞微笑着接过捷报，同时将装着银子的布袋递给为首之人。

    那人一接过布袋，手一沉……怕是有二三十两，内心里更是惊喜不已，忙不迭连声感谢。

    待到报喜之人离开之后，白素贞又大大方方取出一些银子，凡府中下人一律奖励五两银子，喜得几个丫头嘴都合不拢。

    半个月后，陌子鸣离开京城，衣锦还乡。

    这一次的排场可就有点大了。

    倒不是陌子鸣想讲排场，而是永平帝为了彰显皇恩浩荡，除了赐予金银绸缎之外，还特意派了近三十名护卫一路护送。

    虽说陌子鸣用不着护卫保护，但，有些事毕竟还是要做给世人看的。

    再说了，堂堂新科状元，五品京官，总不能悄无声息回乡吧？

    那就不叫衣锦还乡了。

    ……

