    第237章 白发小老头的霸王色霸气

    关于雷利究竟会不会出场的问题，众人又开始了一阵研究。

    不过，对于这件事情最为关注的，并不是对这件事情讨论最热烈的香克斯和巴基，而是海军。

    雷利作为大海贼时代里传说中的海贼，的确是很多新人海贼想要挑战的对象。

    然而，这些海贼新人们一个个可头铁的很，对于旧时代的强者们，他们心中可没有丝毫惧怕。

    但是，海军可就不一样了。

    海军是最怕海贼惹是生非的，像雷利这种传说级的海贼，不管是从实力还是谋略上讲，都很难被海军抓捕，所以海军也只能加强对这些人的监察。

    【战国：雷利你还在解释什么呢？像你这样的家伙，只要出现在世人面前就是一种罪。】

    在说出这句话的同时，战国甚至做好了要彻底排查香波地群岛，找出隐匿在此地的雷利。

    而且通过直播间之前透露出来的画面看，战国基本已经可以确认，雷利极有可能就隐藏在这香波地群岛中。

    不过，就算种种迹象都指向了这一事实，但雷利本人还是极力否认的。

    【雷利：要查就随你们喽，但我可要奉劝你一句，劳民伤财、最后却没有任何结果的事情，做之前，还是要好好斟酌几番的。】

    雷利这次，从客观的角度，回应了战国的话。

    可以说，从前海贼王罗杰被处刑之后，海军就没有放弃对他们这些海贼王残党的追捕。

    但雷利这么多年来都巧妙的躲过了海军的追捕，说明还是有一些手段的。

    过去的几十年里，雷利没有让海军找到任何蛛丝马迹，如今雷利已经隐居，就更不可能让海军找到。

    更何况，雷利退隐的这几十年里，没有参与过任何会搅动世界格局的大事，于海军之间, 也算相安无事。

    如果海军执意要打破这份平衡, 那么后果可不是谁都能承担的起的。

    这就是雷利的想法。

    对于香克斯和巴基, 雷利会像亲人、朋友那样开玩笑。

    但是对于海军，雷利可就没那么仁慈了。

    战国显然也接受到了雷利发出的信号。

    但这么多年来，海军一直在追踪雷利的踪迹, 最后却都一无所获。

    如今终于通过直播间，得知了雷利的一些消息, 这让战国如何能轻易放弃？

    【战国：关于你究竟在不在香波地群岛的这件事情, 我想没什么好考虑的, 如果你还是否认的话，那我们就继续往下看好了。】

    战国严肃的说道。

    同时, 战国在说出这话之前，已经向下面的人发出命令，那就是包围香波地群岛, 并且对香波地群岛进行彻查, 只要发现雷利的踪影, 一定要不惜一切代价将起抓捕归案。

    而负责这次行动的人, 战国也已经想好。

    赤犬之前因为抗下了‘教科书’一事，现在被卸任在家, 但卸任只是暂时的，只要赤犬能够戴罪立功，战国就有权随时恢复他的职位。

    更何况是现在这样的急需用人之际, 战国就更要想办法让赤犬尽快官复原职了。

    所以，彻查香波地群岛一事, 交给赤犬来完成，自然是再好不过的。

    当然了, 抓捕雷利可是大事，光有赤犬一人还是不够的。

    于是, 战国还派出了鹤中将和罗非二人一同完成。

    派出鹤中将, 是因为在这件抓捕雷利的行动中，必须要有一个拥有绝对话语权的领导人, 赤犬刚刚被撤职，他的话语权显然没有之前那么有分量, 所以这个时候派出鹤中将, 就极其有必要了。

    至于派出罗非的原因，就简单许多了。

    战国只是单纯的想让罗非从实战中积累一些经验。

    但现在世界风云变幻，再加上罗非身为直播间超管的身份, 一旦离开海军的视线和庇护, 就一定会成为其他势力争抢的对象。

    对罗非的培养必须要提上日程，但同时又不能派他海军势力范围边缘的地方。

    如此两番权衡之下, 距离海军本部马琳梵多如此之近的香波地群岛, 便自然成了不二之选。

    战国下打完这样的命令后，目光便再次看向了直播间的画面。

    希望这次他不要猜错，希望雷利就躲在香波地群岛。

    这样他刚刚的一切部署才不会白费。

    ......

    直播间画面中。

    关于‘路飞暴打天龙人’事件的几名关键性人物，已经先后登场。

    天龙人和其他几名悬赏金额超过1亿的海贼超新星，也已经来到了人类拍卖会所落座。

    同一时间，凯米刚好被人贩子彼得曼拐到了这香波地群岛上最大的‘人类-奴隶拍卖中心’。

    拍卖会所的后台，那名刚刚和彼得曼接洽完的服务人员，兴冲冲的来到了一个高端典雅的办公室。

    办公室里正坐着一个戴着高帽子、笑容和善的老人。

    此人便是今晚的拍卖人——迪斯科先生。

    “迪斯科先生，今天刚进来了一个极品货色！”服务人员走进来，兴冲冲的说道。

    迪斯科先生听到后，也和善的抬头，回应一句：“今天的热门商品是鱼人吧？放心，我会将价格顺利抬上去的，托儿都准备好了吗？”

    作为拍卖人, 迪斯科先生最重要的工作, 就是将今晚所有的拍卖商品, 尽可能的以高昂的价格卖出去。

    托, 更是拍卖场里最不可缺少的存在。

    按照迪斯科先生原本的策划, 今天的热门商品是力量奇大无比的鱼人族。

    但是，今天的情况却有所改变。

    “不是啦，是人鱼！年轻的美人鱼！今天的竞标一定会十分激烈！”服务员激动的说道。

    迪斯科先生听到有美人鱼后，也立刻兴奋了起来。

    要知道，自从二百年前人鱼族惨遭人类迫害后，他们就很少来到陆地上，在奴隶市场中，人鱼族便自然成为了最稀有、价格也最高昂的存在。

    如果真的是年轻的美人鱼，那么会所现场根本就不需要任何的托，只靠着‘美人鱼’这三个字，就足以让这场拍卖会赚的盆满钵满。

    “真的吗？”迪斯科先生兴奋的问一句，随后便随着那名服务员，一起往关押着被拐卖奴隶的地牢而去。

    此时的地牢里，已经有三名服务员将凯米抓着来到这里，只要给凯米套上象征着奴隶的项圈，再将凯米关进牢房，他们的工作就算完成。

    接下来，就是等待拍卖会开始，他们便将这些人类‘奴隶’，当作商品一样，抬到展台上供人们欣赏并且拍卖叫价。

    一路上，凯米不停的反抗，这让想要给凯米套上奴隶项圈的人增加了不少困难。

    除了凯米外，地牢里还有许多已经被戴上项圈、关在牢房的人。

    但是，这些人在听到凯米痛苦的呼救声时，脸上的表情却依旧十分麻木，没有半点反应。

    因为，他们被关到这里的时候，也经历了这样的事情。

    而在他们被关在这里的事件里，这样的事情他们已经见过太多。

    “别乱动，我都搞不清项圈尺寸了！”一名服务员抓着凯米的双手，恶狠狠的说道。

    紧接着，另一名服务员便拿着一根铁链和项圈来到了凯米面前。

    看着面前不断靠近、并且发出铁链碰撞声音的项圈，凯米心中惊恐万分。

    脑海中，也不禁回想起刚登陆香波地群岛之时，那名想要拜托项圈束缚的奴隶，是如何的一步步走向毁灭。

    凯米知道，如果她也被戴上这样的项圈，那她的一辈子，就全毁了。

    她也会变得和那个口中不停的说着‘想要回家’的男人一样，要么一辈子别人当作奴隶、玩物，要么等着项圈将自己炸毁。

    想到这里，凯米的瞳孔都不禁放大了一些。

    “不要啊！小八快来救我！”

    慌乱之中，凯米一边挣扎，一边这样大喊着。

    然而，现在的路飞和小八还没有找到凯米的踪迹，也根本不可能来救她。

    一旁的服务员看着凯米如此挣扎，也只能再次出言警告。

    “你这家伙，不想吃苦头的话就老实点！”

    服务员拧着眉头，凶神恶煞的威胁着。

    就在这个时候，今天会场的拍卖人迪斯科先生，也来到了地牢中。

    看着奋力挣扎的凯米，迪斯科先生露出猥琐的笑容，说道：“喂，不要这么粗暴的对待这么重要的商品哦。”

    说着，迪斯科先生已经来到了凯米跟前。

    “到货的就是这个人鱼吗？嗯，哈哈哈，真是不错的商品，又有生机又有个性，肯定能卖个好价钱！”

    迪斯科先生来到凯米面前蹲下，双手捏着凯米的脸，左右看了几下，随后这样说道。

    凯米听到迪斯科先生这样侮辱自己，心中愤怒又不甘，便朝着迪斯科先生做了个吐口水的表情。

    当然，如果可以，凯米更想暴打面前这个猥琐的老男人。

    只可惜凯米现在双手被俘，极快的游泳速度，在陆地上也根本发挥不出任何优势，只能心中暗自诅咒这些侮辱并且伤害自己的人。

    然而，和众多人贩子一样，迪斯科从事‘人类拍卖会’工作这么多年，他的良心早已与恶魔为伍。

    看着面前对自己怒目而视的凯米，迪斯科十分生气，直接一巴掌便打在了凯米的脸上。

    在迪斯科看来，凯米就如同普通的阿猫阿狗一般，只是相比起现实中的阿猫阿狗来说，凯米的‘品种’显然要稀有并且昂贵一些。

    但是，拍卖会所里的稀有和昂贵，也不过是由他这样的、高高在上的人类说了算。

    凯米对他吐口水、并且对他怒目而视的行为，就像是一个不听话的猫咪一般。

    猫咪不听主人的话，那当然要通过挨打来给它教训。

    这个时候，迪斯科终于揭掉了那伪善的面具，露出了魔鬼的面容，恶狠狠的说道：“你那是什么表情？混蛋！区区一条鱼，还敢如此放肆！”

    说完这些，迪斯科还准备狠狠的踢打凯米。

    好在旁边的服务员，以凯米是重要商品为由，及时阻止。

    “等等、迪斯科先生！这可是重要的商品啊！受伤的话会影响价格的，就算要踢，也要踢有衣服遮住的肚子之类的地方啊！”服务员赶紧说道。

    一旁的凯米被摔在地上，看着面前凶神恶煞的迪斯科先生以及其余服务生，凯米心中悲痛万分。

    她怎么也没想到，今天她终于圆梦的日子里，竟然会遇到这样的事情。

    凯米不禁悲从中来，眼泪也终于夺眶而出。

    “你们这些坏家伙，小八会修理你们的！”凯米无助又愤怒的喊道。

    迪斯科见凯米不服管教，直接朝着一名服务员大喊一句：“竟然还敢顶嘴？来，给我项圈！我要亲手给这条人鱼戴上！”

    很快，迪斯科便拿到了专属于奴隶的项圈。

    凯米再次被人架着胳膊抬起，而面前，正是拿着项圈，缓步向她走来的迪斯科。

    “可给我按好了...”迪斯科露出变态的笑容，眼看就要给凯米戴上项圈。

    然而，就在项圈已经对准了凯米脖子的时候，周围一股强大的威压突临，迪斯科两眼一黑，直接朝后晕倒过去。

    周围的服务员看到迪斯科先生晕倒，都不禁上前查看。

    “喂，迪斯科先生，您怎么了？拍卖会马上就要开始了啊！”一名服务员焦急的说道。

    凯米也因为迪斯科先生的突然晕倒，而暂时躲过一劫。

    与此同时，一旁的监牢里。

    一个被带上奴隶项圈的巨人族男人，似乎察觉道了什么。

    那名巨人族男人感受着周围突然传来的威压，随后便将目光锁定在了自己身旁的白发老人身上。

    “喂，老头，不要装不知道。”

    “刚刚的霸气，是你吧？你到底是何方神圣？”

    那名巨人族男人这样问道。

    被关在这里的人，有不少是初来香波地群岛、想要以这里作为中转地顺利前往伟大航路后半段的海贼。

    能经历住伟大航路前半段的风浪，顺利来到这里，就足够说明这些人中不乏能人。

    只是，因为香波地群岛上人贩子和绑架集团实在太过活跃，所谓强龙难压地头蛇，这才导致了许多有些实力的海贼都会被人贩子抓到。

    而这名巨人族男人，显然是属于见多识广的海贼。

    对于刚刚那股莫名的威慑力，他很快便感知到，这是霸王色霸气。

    而这股霸王色霸气的来源，正是自己身旁看起来其貌不扬的白发小老头。

    不过，对于巨人族男人的疑问，白发老人只是简单的回应一句：“不过是做镀膜生意的老头罢了。”

    白发老人说着，又从怀里掏出酒瓶来，喝了两口，继续说道：“我最喜欢年轻女孩了。”

    (本章完)

