    隔日晚饭过后。

    希格尔·克莱茵和拉克丝坐在书房内，静静地看着位于在他们中央的噬囊。

    在郭逸他们和拉克丝聊完后，拉克丝就粗略地看了一下郭逸留下的资料。

    随后，拉克丝就懵逼了半天……

    异世界来客，而且，还是距离现在二百多年前的异世界地球……

    拉克丝小小年纪，差点三观就此崩塌了。

    而等她回过神后，连忙把她爸给叫了回来。

    而等希格尔·克莱茵浏览完那份资料后，他两父女就你看我，我看你，四眼懵逼了起来。

    说真的，如果这一份资料不是拉克丝给他看的，外加拉克丝和他描述了郭逸与徐四和她见面时的情况，他真的很可能当场撕了那一份资料。

    九流小说都没这么离谱好吧！

    而等希格尔·克莱茵回过神后，就第一时间把噬囊交给了科研部的人。

    经过科研部的人粗略研究后，得到了一个不是结果的结果：这是撒玩意？

    不明的材质，不明的用途，不明合理的设计……

    全是问号。

    与此同时，希格尔·克莱茵还根据拉克丝的描述，一帧一帧地察看了他家周围的监控。

    结果，毫无所获。

    拉克丝口中的那两个男子，仿佛鬼魂一样。

    于是，希格尔·克莱茵当天就回家陪拉克丝吃晚饭了。

    而吃完晚饭后，两父女就坐在书房里沉默地等待着。

    “他们说了今晚和你见面？”

    希格尔·克莱茵看见窗外那人工夜色愈发地浓郁了，忍不住开口打破了沉默：“他们有说几点见面吗？”

    “没有。”

    拉克丝摇了摇头，一边小心翼翼地用手指滚动着噬囊，一边说道：“他们消失前，只说了今晚见。

    其他的事，都没说。”

    “嗯！”

    希格尔·克莱茵点了点头，再一次沉默了起来。

    “呦～”

    不知何时，一道陌生的声音突然响起：“久等了。”

    “嗯！？”

    希格尔·克莱茵和拉克丝一惊，连忙看向了发出声音的地方。

    房间的某个角落处，郭逸和徐四正微笑地看着两个克莱因。

    “你们来了。”

    拉克丝眼神一亮，和郭逸他们笑道：“家父和我已经等你们很久了。”

    “这可不能怪我们。”

    郭逸摊了摊手，无奈地和拉克丝说道：“你爸在这周围安排了一大堆的暗哨，还有一大堆的巡逻和各种监控。

    我们可是花了一段时间，才能在不惊动他们的情况下潜进来。

    难为死我们了。”

    “父亲！？”

    拉克丝一愣，惊讶地看向了希格尔·克莱茵。

    暗哨和监控的事，拉克丝完全不知情。

    “是我安排的。”

    希格尔·克莱茵和拉克丝点了点头，然后平静地和郭逸他们解释道：“不好意思，你们留下的资料，还有拉克丝描述的情况，令我太过怀疑了。

    或者说，我到现在都无法说服我的理智去接受你们的存在。”

    “那现在怎么说？”

    郭逸揉了揉鼻子，微笑地看着希格尔·克莱茵：“我们可是活生生站到你面前了。

    如果你还无法相信和接受的话，那我们走？”

    “抱歉。”

    希格尔·克莱茵和郭逸他们示意了一下，然后拿起了电话：“解除戒备。”

    “……”

    徐四看见希格尔·克莱茵挂断了电话，默默等了一会后，就站到了窗户前。

    徐四确定感觉不到有人在偷窥，神经也没有刺痛感后，就和郭逸点了点头：“安全。”

    “呼～”

    郭逸看见徐四说安全了，就吐了一口气，坐到了拉克丝的身边，和希格尔·克莱茵吐槽道：“你用不用这么兴师动众？

    你就不怕我们进不来吗？

    或者给你这架势吓跑了？”

    “如果惊吓到你们，我在这给你们道歉。

    至于说吓跑你们……

    你们现在不是安然无恙地坐在了我的对面吗？”

    希格尔·克莱茵和郭逸，徐四微微一笑，随后严肃地说道：“我现在有点相信你们真的是异界来客了。

    地球联合如果有人能做到你们这种地步的话，估计我早就死了。”

    “道歉就不用了，好好聊天就好。”

    徐四一屁股坐在了希格尔·克莱茵对面的椅子上，半眯着眼和他笑道：“说正事吧。

    我看你的样子，应该猜到了我的打算了吧？”

    “嗯。”

    希格尔·克莱茵点了点头，平静地问道：“你想让我带上一批爱好和平的调整者和一些设备移民到你们那边是吗？”

    “嗯。”

    徐四点了点头，看着希格尔·克莱茵的眼神问道：“你愿意吗？”

    “不愿意！”

    出乎郭逸的预料，希格尔·克莱茵居然拒绝了这个提议。

    如果不是和徐四说好了希格尔·克莱茵交给他负责的话，郭逸估计已经叫出声了。

    而徐四仿佛不奇怪希格尔·克莱茵的回答一样，脸色变都没变，就这样静静地看着他，等待他的解释。

    至于拉克丝……

    很明显，希格尔·克莱茵的决定应该是和她商议过了，所以她更平静地看着。

    “……”

    希格尔·克莱茵和徐四僵持了一会，他就微微地叹了口气：“主战派的一些调整者只是被愤怒控制着，他们还有的救。

    我不能就这样轻易地放弃他们！

    他们，是我的同胞，更是我的同类！”

    “理解。”

    徐四点了点头，疑问道：“但是，你们和地球联邦继续开战的话，伤亡不是更大吗？”

    “经历过战争的残酷后，才能让幸存的人更加珍惜和平。”

    希格尔·克莱茵脸色暗淡地说道：“所以，如果我现在带着一批调整者逃避了这一次的战争，去到你们那。

    未来，可能会有调整者挑起我们和你们之间的战争。

    而且，你怎么确保我们去了你那边，就不会发生这样的战争呢？

    傲慢，妒忌，偏见，这是我们和地球联合发生战争的源头。

    偏偏，这些又是人类的原罪，不可磨灭的原罪。”

    顿了顿，希格尔·克莱茵继续说道：“没错，我们如果移民去你们那世界，我们能活得很好，并且也有了根。

    但是，也正是有了根，我们更有可能滋生傲慢。

    所以，我不能为了我们自己，把战火蔓延到你们那！”

