    第324章324【两更合一】谢二的味道

    魏今亭的排斥没有逃过谢二的眼睛，可他一点儿也不生气，说话间，把炖盅往魏今亭嘴边儿一递。

    漠北苦寒，魏今亭的嘴巴干得起皮，脸色也不是太好。

    谢二很自然的往他身上摸过去。

    “是不是冷，让萧七再添些炭火？你说你这个样子，我怎么放心你出去，还是待在我身边，军营这么大，办事有的是人。”

    听闻此话，魏今亭原想要拒绝的手彻底顿住了。

    这一个多月以来，发生了太多令他匪夷所思的事。

    他去鬼门关里走了一遭，差一点没回来。

    多亏了谢二。

    事后，赢无月有一日去看他，告诉了他，当日，他身受重伤后的情形。

    “也是巧了，谢二来得及时，若不是他被天麟果改造过身体，你必死无疑。”

    魏今亭满眼震惊地听赢无月告诉他，谢二为了救他，生生割了一叶肺给他。

    那是一叶肺，不是一缕头发。

    “他，不，我的意思是，二皇子，他怎么，他为什么……”为什么要救他，难道他不知道，好人割掉一叶肺也有可能会死吗？

    “我怎么知道？想知道为什么，你不如自己去问他。”

    魏今亭被赢无月的话搅合得成夜成夜的睡不着，好不容易，身体养得稍微好了一些，能下床了，他不顾其它人反对，跌跌撞撞跑去二皇子府递帖子，想要当面感谢二皇子的救命之恩。

    却换来了谢二闭门不见。

    魏今亭百思不得其解，守在二皇子府小半月，却等来了二皇子被皇上赶去封地的消息。

    就这样，从他重伤醒来，一直到王爷带着守城营出兵，魏今亭都没有再见过谢二。

    要说不生气，那是不可能的。

    既然救了我，为什么不见我呢？

    有一股说不清，道不明的郁结之气堵在他的心口。

    魏今亭都想好了，此次帮王爷拿下漠北，他便要向王爷讨个恩典，放他一月大假，他要去谢二封地，他要去找一找这位二皇子。

    但以何理由去找他，魏今亭还没有想好。

    谁能想到，走着走着，王爷忽然要求改道谢二封地。

    再然后——

    “在想什么？莫不是，还要本王喂你不可？”

    封了封地便是王，如今谢二也是有封号的，齐王。

    魏今亭低下头，实在是有些接受不了谢二顶着自家王爷的脸，说出这么让人有歧义的话。

    谢二福至心灵，此处是大燕军营，很安全，于是抬手撕下人皮面具。

    “好了，瞎子，别低着头，看看我。”

    魏今亭抬眸，魏今亭隔着黑布与他四目相对。

    谢二笑得吊儿郎当。

    “怎么样？是不是觉得本王比在燕城时还要英俊不少？”

    魏今亭：……

    这是如假包换的二皇子。

    还是那么的不着四六。

    谢二拿起桌上的瓷勺，作势想要喂他，被魏今亭一把夺去手中炖盅，仰头吨吨吨，略显野蛮的，喝了个干净。

    而后起身，抱拳对谢二行了一礼。

    “多谢二皇子关心。”魏今亭压低了些声音：“您与王爷互换身份之事，可是对此次奇袭漠北，有新的计划？”

    椅子忽然空出一大块，谢二神情略沉，视线往魏今亭坐的地方扫了一眼，倒也没说什么，拢了拢衣袍坐正。

    “确实有新的计划。”

    魏今亭一听，蓦然抬起头来，“属下愿意配合。”

    谢二盯着他笑了，“你一直在配合。”

    魏今亭：……

    “乖乖待在本王身边，就是配合。”

    魏今亭：……

    因为耶律衡忽然撤兵，为保险起见，谢二命令全军待命，随时出击。

    夜色中，整片军营被一股浓郁的窒息感所笼罩，静得落根针都听得清清楚楚。

    大帐外，夜晚值守的将士多了一倍。

    不时能听到鞋底和石子摩擦的嘎吱声。

    “王爷，赢医官求见。”

    帐内一片漆黑。

    唯一的那张大床上，躺着两个高大的身影。

    魏今亭第一时间从床榻上翻起来，被谢二一把摁住。

    “是赢公子。”

    他小声对谢二说道。

    赢公子是王爷的伴侣，是王爷最亲近的人。可是这一路行来，王爷却对他视而不见，反而对他照顾有佳，搞得他没少挨赢无月的白眼。

    随军的飞龙卫看他的眼神也越来越不对。

    王爷不在，他没办法解释，但也不想误会越来越深。

    想让谢二戴上面具去敷衍赢无月一二，别让事情太过难看。

    “别管他，他站一会儿自己会走。”

    冒牌货一个，能让他继续留在军营已经给他脸了。

    谢二拉着魏今亭，让他躺下。

    魏今亭拗不过，只好躺下。

    谢二又帮他盖上被子，捂得严严实实。

    “二皇子，我有点儿热。”

    “忍着。医官说了，你的伤最忌讳冷风，这军帐四处跑风，着凉可不得了。”

    魏今亭一脑门薄汗。

    他活这么大，平时身体一直很好，从来不知道着凉为何物。

    谢二对他忽然的热情与关心，让他整个人都不太好，别扭得要命。

    他挣扎着动了动身子：“二皇子，我真的没事，出来前，赢公子也帮我检查了，说我恢复得很好。而且，我夜夜宿在您的帐子里，会被大家说闲话。”

    黑暗中，谢二的眼睛亮如星辰，柳叶儿一样，虽然没有太大，但是该死的好看。

    只可惜，这双眼睛如今却不是很痛快，氤氲着怒气，死死盯着他。

    “你身体里有一部分是我的东西，我有所有权，你以为我是在照顾你？我是在照顾我的肺！你不心疼你的身体，我还心疼我的肺呢？你以为割一叶肺给你我不疼是吗？”

    谢二成功拿捏住魏今亭的软肋。

    魏今亭不说话了。

    “二皇子，谢谢你，要不是你……”

    嘴巴上一软，谢二捂住了他的嘴。

    “别说不吉利的，现在，你活了，活得好好的。”

    魏今亭呆呆的躺着，口鼻上罩过来的手比他自己的手细腻了不知多少倍。

    他竟还觉得有些软，有些香。

    不是那些女人身上的那种脂粉香，就是谢二的味道，他身上独特的味道。

    之前，他救过谢二几次，与他凑得近了，才能闻到这股味道。

    像清晨被太阳照耀过的露水的味道。

    清甜，却也暖人。

    (本章完)

