    

    “我不相信！”

    “你现在不相信也没有办法，现在先要想办法救他。”苏文倩说道，“你冷静一点，你想想我们萍水相逢，我害他干嘛。”

    李之桃擦了擦眼泪，哭着鼻子说道：“麻烦你帮帮他。”

    苏文倩叫来下人，把陈白抬了起来，时间紧迫，也没有多想，直接就安排下人将陈白扶到自己的闺房床上。

    王府里的几名家养大夫很快提着药箱过来，纷纷给痛苦惨叫中的陈白把脉问诊，可是一个个把脉之后都垂头丧气，没有半点办法。

    一名头发花白的老者起身说道：“郡主殿下，您朋友脉象紊乱，好像火山爆发，所有穴位都在不规则震动位移，老夫给人看了一辈子病，从未见过此等诡异的症状。”

    苏文倩挥手示意他们离开。她知道这些大夫只是你凡人界的人，是无法医治陈白的，可是家里仅有的一名的修仙者医官早已跟随玉王进了上京城，此时也不在府中。

    要知道世俗中的仙医是有享有着绝对特殊待遇的人，目前在龙源国境内不超过十个是在凡人界混的，而这些人要么在皇族，要么就在三大领主家。普通一点的世家大族是根本没有实力养得起仙医的。

    苏文倩现在是真没有好的办法，只能眼睁睁看着陈白一个人在床上惨叫。

    李之桃一直在哭，她无能为力。

    陈白的身体内部此时正发生着翻天覆地的变化，他的五脏六腑全部都被那液体洗涮了一遍，已经焕然一新，而且动力更加强劲，心跳加快，胃肠蠕动加快，新陈代谢加快，较之从前，这些代谢速度至少加快了一倍。

    这些污垢全部从皮肤渗透出来，没一会，他就好像躺在了泥潭里面。

    苏文倩恼怒地看着陈白把她的床弄得如此肮脏，皱着眉头没有说话。

    “桃桃，我好痛啊。”陈白刚才还是惨叫，这会好像疼痛没有先前那般剧烈了，可以叫出声来了。

    “我在，我在。你忍一下。虽然我不知道你怎么了，可是好像你并没有很严重的样子。”李之桃抓着他的手安慰起来，实际上这话连她自己都不相信，因为陈白的样子实在是太惨，她只能出言安慰。

    就在这时候，陈白突然“啊”的一声，几乎嗓子都快喊破了，他的身体内丹田处，陡然出现一粒星光，那些洗涤过他全身五脏六腑和经脉之后，原液全部归集到了丹田处，凝聚起来化作了那一粒星光。

    那粒星光逐渐变得珍珠大小，猛地潜入到了陈白的丹田，原本陈白的丹田是浑浊不堪的一片混沌，筑体期本没有丹田，因此一片混沌，但此刻，星光一点，丹田处砰地一下散开，形成了一轮圆形的星盘。无数星光在其中闪烁。

    就好像他的丹田处形成了一片星空宇宙。

    他的肚皮白光大作，四周狂风呼啸起来，在他的肚子上，形成了一个白色光芒的旋涡，能量如柱，盘旋着进入他的丹田。

    苏文倩惊叫起来：“丹田化力！陈白，你究竟是什么人？”

    李之桃看着这一切也是惊恐万状，又不明所以。“什么意思？什么是丹田化力？”

    苏文倩解释道：“聚气期的表现。但是奇怪的是，陈白的境界实力目前还只是筑体期三层的样子，筋骨和内脏已然到达第一个极限点。但是一直没有突破，很可能是那永恒星图的残片给他注入了力量。但是……”

    “但是什么？”

    “如果一旦丹田开，就意味着已经突破了筑体期巅峰极限，进入到聚气境。我从未见过任何一个修者在筑体期能够做到丹田聚气的。本来就是一个矛盾和悖论。”苏文倩越说越觉得有些紧张，从见到陈白第一眼起，就莫名的感觉到亲切，这才一晚上不到，就引出了永恒星图的残片与陈白的融合。难道？

    她不敢往下想，因为曾经她的师父说过，她此生会遇到一个很重要的人，这个人会指引她前往虚妄之地，可是虚妄之地到底是什么，没有人知道，她的师父也不知道，而她会见证一次非常重要的事件，这个事件只要一发生，就意味着她的命运被拉扯进入历史的洪流，再也无法抵挡地滚滚向前而去。

    这个事件……是那个很重要的事件吗？永恒星图到底是什么？她心里想着。

    李之桃盯着陈白的身体，狂风没有多久便停止了，陈白身体中的异样也完全消失了。

    陈白睁开了眼睛，看着泪眼汪汪的李之桃，还有昂首站立的英姿飒爽郡主殿下。

    “刚才我感觉快死了。苏小姐，这永恒星图到底是什么啊？为什么突然就烧没了，进了我的身体？”

    苏文倩愣了愣，说道：“我不知道喔。后面我们再说这件事，你感觉怎么样？”

    陈白感觉躺在黏糊糊的泥浆里面一样，一股难闻的刺鼻气味扑面而来。

    “不太好。”陈白被一股恶臭恶心到了，两个女子也都捂着鼻子扇着面前的空气，嫌弃无比地看着陈白。

    苏文倩叫来下人，说道：“帮助陈白仙师沐浴更衣，挑选一身合适的衣服给陈白仙师换上。另外，把整个床，还有地毯全部换掉。”

    “是。”几名下人飞快扶起陈白，洗澡更衣去了。

    李之桃转着圈圈在外头等，苏文倩说道：“我看姐姐也不要担心了。仙师一定会没事的。”

    “嗯。”李之桃转头不好意思地说道，“刚才吼了你，对不起。”

    “情急之下嘛，理解。今日天色已晚，我去休息了。我命人准备了一些盘缠，就不送两位了。两位收拾整理好了之后，可以自行离开。有下人会护送两位离开王府。”苏文倩神色变得十分冷漠，说完就离开了。

    半个小时后，陈白出来了，换了一身白衣长衫，系着腰带，一双蹬云靴十分显身高。

    而陈白此时却变成了干净利落的一头短发，脸色明显红润不少，比起李之桃正好高了一个头，李之桃惊讶万分，总感觉陈白形象变化了，除了身高变高了以外，他的脸变得更加棱角分明，五官更加立体，明显变得更加英俊挺拔了。

    她只感觉到自己的心跳扑通扑通地加快。

    陈白走到她的跟前，低头说道：“怎么了？”

    “没……没什么……”女人低着头，含羞莫名。

    “苏小姐呢？”陈白问道。

    “她走了。说我们自行离开，她要休息了。”

    “哦。”陈白若有所思地应了一声。

    “嗷！”李之桃揪起了他的耳朵，气恼地说道：“怎么，又白又漂亮又有钱的千金大小姐，舍不得走了啊？”

    “没有啦，我是想她怎么变得古古怪怪。”

    “什么古怪，我看是你古怪才是真的。”

    陈白都没有发现她垫着脚揪着自己的耳朵，陈白一边嗷嗷叫着，两人一边往外走去。

    随着下人的指引，两人出得王府，一边走，李之桃要一边揪一下他的腰啊、背啊什么的，把陈白弄得“嗷嗷”叫了一路。活像一个外出晚归的酒鬼被媳妇从酒桌子带走的样子。

    夜已深了，两人打打闹闹地回到客栈，一路上星光作伴，倒也惬意。

    陈白将李之桃送到她的房门口，说道：“有什么事儿，你就大叫，我就会出现。”

    李之桃低头点了点，说道：“你早点休息。”

    陈白见房门关上也回屋了。他立刻坐上床，盘坐起来，内视自己的身体，这是刚才那一阵变化领悟到的一种技能。

    自测了一下目前的实力境界，仍然是筑体期三层。内脏筋骨突破的实力。但奇怪的是，竟然丹田内有一轮星盘。

    他运转起天道心经初级篇，奇怪的事情发生了，星盘开始转动起来，能量不断地从四面八方朝星盘内汇聚。

    “聚气境？”陈白不太确定。

    但是这个现象也太诡异了一点，按照这个世界的设定，筑体期是不能聚气的啊，这个丹田内的星盘是什么鬼？

    但是能量还没有停下来。

    他现在只感觉到五脏六腑快速地运转起来，根本不受他控制。

    诡异。

    陈白嘀咕道：“看来设定也不完美啊，可惜弹幕也看不到。没导演没编剧，这上哪去寻找线索去？”

    等会……

    “既然这永恒星图的残片是从剑龙山高帝墓里发现的，那么答案肯定也在里面，这是解开这谜团的唯一线索，说不定解开这个谜底，就能够快速提升修为啊。”陈白啪地拍了一下自己的脑袋，恍然大悟地说道。

    “啊……唔……”隔壁李之桃的房间突然发出一阵声音，尽管声音很小，但现在的陈白俨然还没有意识到自己的耳朵变得极度灵敏，饶是隔壁的声音很低，他仍然听到了隔壁的声音。

    他快速起身，跑到隔壁，踹开房门，只见窗户是打开的，李之桃已经不见了。

