        此二人。

    一个沾酒画图。

    一个执笔而算。

    轻轻松松。

    就把勾股算数这道难倒了许多人的，都不曾证明出来的给证明出来了。

    从大禹治水，到如今，历经多少年！

    当真是人生难得得一知己。

    在他们两个如此年轻的时候，就碰上了。

    周鲂为他们俩感到高兴。

    真不晓得，自己的知己还窝在哪里呢！

    听到关平的问话，周鲂这才回过神来，颇为不好意思的笑了笑：“某是来向江东才俊来求学的。”

    “求学？”

    关平倒是有些不太明白他们这些人的套路。

    也未曾听闻哪个江东才俊广收门徒当老师的啊？

    “就是辩驳辩驳学问罢了。”

    赵爽对此很是熟悉，不就是举孝廉前的那一步嘛。

    当初家里人也给自己安排了举孝廉这么一条路，赵爽直接就拒绝了。

    当官能有什么乐趣！

    是数不好算了？

    还是画出来的图不好玩了？

    赵爽接过话茬，问道：“关平小兄弟，你可曾成亲？”

    “未曾。”

    关平应了一声，随即看向周鲂笑道：“辩驳完了能有什么好处？”

    “关兄久经沙场，也应该晓得官场的步骤，若是想要出仕，就得被举孝廉。”周鲂颇为耐心的解释道：

    “也就是个人的声望！

    某算是寒门子弟，若是不抓住机会，如何振兴家业！”

    寒门子弟！

    关平点点头，现在这个时代的寒门子弟跟后来的理解有着不一样的含义。

    如今的寒门可不是什么贫困人家。

    而是门第势力稍微低的世家，也被称为庶族。

    向袁绍那种四世三公就是大汉的名门望族。

    如今的天下就是被世家垄断治理，士族拥有者政治特权。

    庶族是中小地主阶层，家里有钱有粮有地。

    只是相对于望族，那就是属于贫困人口了。

    庶族如今也只能努力进入制度之内，兴许有机会把自家的阶层在往上拔一拔。

    如今的时代，所有人都是在为世家打工。

    长期被压迫，庶族的人自然也希望能够崛起。

    关平手指无意识的敲了敲矮桌。

    庶族崛起，在这汉末绝对是一种机遇。

    无外乎就是以武入职，取得战功，获得政权。

    魏晋南北朝事情，士族与庶族的相互争斗的力量此消彼长。

    等到武则天，世家被打入尘埃，庶族小地主才真正意味着崛起，掌握政治上更多的话语权。

    很好。

    就怕周鲂没有野心！

    不就是为了光耀门楣嘛。

    三兄弟社团完全可以的。

    孙权他就是想东进，都不敢，被张辽压得死死的，只能考虑捅盟友菊花，扩大自身地盘。

    跟着孙权没什么前途。

    向自家社团，那可是手握大义，匡扶汉室！

    更何况现如今可是大汉天下。

    即使是名义上的，可是政治正确啊。

    孙权他有野心，但是想要称帝，位置很尴尬的。

    政治正确有多重要，不晓得的嘛？

    “关小兄弟，你生辰八字方便告诉我吗？”

    赵爽继续盘算着眼前这个妹夫的事情。

    “嗯，行。”

    关平眨眨眼，莫不是想要斩鸡头拜把子？

    毕竟早就听人说了，赵爽为人“有点怪”！

    数学家嘛。

    有点常人所不能理解的癖好，也实属正常。

    毕竟，天才，总会有特殊的地方。

    等关平报出之后，赵爽在心中开始盘算。

    你以为赵爽就单纯是研究数学的吗？

    不！

    人家还研究星星呢！

    算算姻缘八字，那是手到擒来。

    关平打定主意，笑了笑：“周鲂，你若是单纯求官，尽管去寻江东才俊扬名！

    若是真的如同你方才所言的想要振兴家业，那就跟我走！”

    周鲂愣住了。

    关平竟然直接招徕自己。

    怎么会？

    关平是多优秀的一个人。

    他竟然会亲自招徕自己。

    最重要的是方才他们两个合伙证明勾股算数，自己只是个看客。

    什么忙都没有帮上。

    关平怎么会看重自己？

    周鲂心中既欣喜，又有些不安。

    “我能行吗？”周鲂小声的问了一句。

    “你有很大的成长空间，相信我。”关平神情严肃，认真的拍了拍周鲂的肩膀。

    心中则是咋大喊，自己就要成功了！

    周鲂就快上钩，成功被自己拐走了。

    这将是自己在东汉全明星舞台上，拐骗的第一个储备人才。

    美滋滋！

    周鲂看着关平认真的神色。

    心中五味杂陈。

    关平是什么人？

    怎么说都闯出一些名头来了，更是当世名将关羽之子。

    可自己呢？

    仅仅是在乡里有一点好学的薄名。

    白身罢了。

    怎么能与他相提并论。

    更让周鲂感动的是，他不仅没有看不起自己，反而进一步鼓励自己。

    难道这就是传说中的知己？

    “我真的可以吗？”

    周鲂满脸欢喜，还是想要在确认一遍。

    “当然了。”

    关平努力的稳住，不让心中的小人跳起来。

    “我不同意。”

    谁？

    关平眼神一瞪。

    马蛋。

    好不容易要拐走了。

    就好比结婚的时候，双方正在宣誓。

    结果从围观人群之中跑出来一个煞风景的，大喊不同意。

    丫的，欠打！

    周宾有些气急，看见关平那凶狠的眼神，下意识的往后退了一步。

    不过。

    好不容易家里出了个好学的儿子，就要进行举孝廉前的扬名计划了。

    都到了临门一脚，怎么能被人拐走呢！

    想到这里，周宾又往前踏了一步。

    关平瞥了一眼旁边的中年人，看着周鲂道：“这位？”

    “家父。”

    “哦！”

    他娘的。

    关平叹了口气，好不容要拱白菜了，顺便把这颗大白菜拐带自家社团的菜园里去，让他继续茁壮成长。

    结果他爹这颗老白菜跑出来，大叫着不许关平来拔他家的白菜。

    丫的，怎么就这么不省心呢！

    不行。

    周鲂自己拱定了，他爹也留不住！

    关平打定主意，准备见招拆招。

    周宾气哄哄的坐下，甩了甩衣袖：“我儿断不可能和你走的。”

    “爹。”周鲂小声祈求了一声。

    “别说话。”

    周父一张嘴，周鲂顿时就不敢言语了。

    大汉朝以孝治国，周鲂是真的不敢违背其父的意思。

    “为何不能跟我走？”

    关平追问了一句，总得知道原因！

    周宾斩钉截铁的说道：“我儿天纵奇才，有三公之资！”

    关平：？？？

    