
　　唯一让恶魔族的心中有所忌惮的就是与方岳他们同行的天魔侯。

　　这天魔侯虽然是一副笑意吟吟的样子，但是这样的笑面虎，往往都不好惹。

　　然而，这天魔侯再强也只有一人而已，除非他能够发挥出灵仙境层次的战力，否则的话对于眼下的战局依旧无法起到扭转性的作用。

　　“若是不服，不妨一战！打不过你们恶魔族中的真仙，但是拍死三五位虚仙还是没啥问题的！”

　　返顾额一出场便是极为的高调。

　　这次，他是为了合作来的。

　　他要表现出自己的价值，在天神族的面前留下好印象，这是在为人族的后续某出路，这阴间之中，万族林立，派系之争纷繁复杂，若是仅仅依靠人族一族崛起，希望终究不大，需要左右逢源，才能够为族群找到相应的生路。

　　“拍死三五位恶魔族虚仙境的强者？

　　就凭你？”

　　那真仙境层次的恶魔族的声音浑厚，他不由得的咧嘴大笑。

　　一双灯笼一样的眼睛中透出了戏.谑的笑意。

　　恶魔族的血脉强大无比，他们往往都是越级而战战斗中的主角。

　　什么时候，一个小小的教主境层次的人族也敢挑衅他们恶魔族的血统与战力了！恶魔族的血统乃是他们最为骄傲的地方，绝对不允许被任何人羞辱！“莱茵，你，弄死这个人族的家伙，将他的皮给扒下来，挂在我恶魔族的旗杆上！我要让万族都知道，我恶魔族的威严不容小觑！什么时候一个卑微的人族也敢向我恶魔族发起挑衅了！”

　　恶魔族的真仙随意从背后的族人中点了一位虚仙境的存在，让他出手迎战方岳。

　　恶魔族的尊严不容辱没！唯有敌人的鲜血，方才能够洗刷刚刚这方岳对他们的玷污。

　　方岳的眸光一凝。

　　一位山岳一般高大的恶魔族果然应声出列。

　　这恶魔族乃是罕见的山岳恶魔族，浑身上下的肌肉都是犹如岩石一般。

　　这山岳恶魔族的血统属于中等恶魔族血统的行列的，天神便是有肌肤石化之术，他们的防御极强，同阶的法器一般都难以击碎。

　　尤其是在战争之中，若是有千百头这样的山岳恶魔族打前哨的话，那将是一面可以移动的铜墙铁壁，任凭敌人捶打也将难以将之击破！“没想到，这恶魔族竟然是真的动了真火，他们是想要用山岳恶魔不伤一根汗毛的拿下方岳吗？”

　　如风微微眯起了眼睛。

　　他也没想到，向来狡猾的方岳居然转了性。

　　本来，他以为自己给出好处，这方岳能够从侧面掩映帮助他们杀几头虚仙境的恶魔族就算是不错了。

　　没想到他居然主动出击，为他们天神族打了前哨。

　　两族的实力原本平衡，若是这方岳能够磨死个十头八头的恶魔族，哪怕只是虚仙境也会让胜利的天平稍稍的向着天神族的一方倾斜，只要天神族占据上风，他如风便是有极大的把握在尽量避免伤亡的前提下拿下这出真龙密藏！让这真龙密藏成为他们天神族的后花园！“人族，受死！”

　　山岳恶魔一上场便是向方岳展开叫阵，他的双脚横跺大地，让地面都随之微微的颤抖起来。

　　似乎是因为名为山岳的缘故，山岳恶魔一族的脑子都不怎么好使！仿佛是石头丸的一样，也正是因为这样，山岳恶魔族的族人才都是一根筋，甘愿为恶魔族冲锋陷阵，闯在最前面！“找死！”

　　方岳不知道什么时候，手里多了一根金光闪闪的大铁棍，他挥舞铁棍，于众目睽睽之下便是向着山岳巨人的脑壳敲打而去！“这方岳，什么时候开始用棍子了？

　　！”

　　如风看的惊讶的，他记得，这方岳好像是用刀的！“哼，只有蛮力，不懂技法，真不知道你到底是不是人族！”

　　恶魔族的真仙看到这一幕，不由得放心下来，人族在万族之中乃是以手段诡异多变而出名的！人族的秘法武功，层出不穷，这些防不胜防的招式，才是最让万族烦心的。

　　结果，谁料到，他们居然遇到了人族的一位莽夫。

　　这种莽夫纵然是天赋再高，力道再大也是不足为惧！“吼！”

　　山岳恶魔看到方岳的铁棍敲来他不由得对着方岳怒吼一声！这吼声震天，碎裂虚空！同时山岳恶魔的身后还浮现出了一道淡淡的蛮牛的虚影。

　　这乃是山岳恶魔族中最为擅长的天赋秘术——蛮牛吼！这蛮牛吼号称是山岳恶魔一族的三大绝学之一，吼啸之下能够为自己和身边方圆的五百米内的队友增加一定的肉身力道，使之气血沸腾，蛮力无双，这修为境界越高，蛮牛吼的效果便是越好。

　　更为关键的是，这蛮牛吼的效果还可以叠加最多十次，堪称是战争神器!

　　果然，山岳恶魔族吼啸之下，自身的力道更大，他单手接住了方岳的铁棍，铁棍与山岳恶魔族的手掌碰撞，竟然擦出了一串激烈的火花。

　　“三百头远古神象之力，人族的天骄果然非同凡响，只可惜，单纯的比拼力道，你还不是我的对手！”

　　山岳恶魔咧嘴一笑，他徒手抓住方岳的铁棍，然后猛然间用力一拽，将方岳拽到了自己的身前。

　　紧接着，山岳恶魔向方岳来一个大大的熊抱，他的双臂张开，豁然用力，想要将方岳给生生的夹成肉泥。

　　方岳不由得目瞪口呆。

　　这山岳恶魔还有这么一招。

　　这特么不是传说中得到怀中抱妹杀吗？

　　看着山岳恶魔那憨厚的面容，方岳不由有种时空错乱的感觉。

　　“给我滚开！”

　　方岳撒开了手中的铁棍，然后飞身一踢，一条真龙的虚影从方岳的矫健上隐约显化出来。

　　轰得一声，真龙破空，将山岳恶魔的胸口生生洞穿。

　　一枚成年人拳头大小的心核从中滚落下来。

　　山岳恶魔的庞大的身躯缓缓向后仰面栽倒下去。

　　短短时间，山岳恶魔族被方岳一脚击杀，连本源心核都落到了地上。

　　“说好的，这山岳恶魔族的尸体是我的！”

　　方岳仿佛是生怕这天神族的人族和他争抢似得，三步并作两步上前，便是将心核和山岳恶魔族的尸体收起。

　　看到方岳这种因为小利而贪婪的样子，天神族的众人不由一笑。

　　则恶魔族则是感到了一股深深的耻辱！他们族中的虚仙怎么会被这样的家伙打败而且还别人收走了尸体。

　　“莱茵大意了，若非是他露出了心核要害这人族未必是他的对手。”

　　山岳恶魔族中的一位族老说道。

　　他的脸色颇为的难看，莱茵，死不足惜，像是这样的家伙在山岳恶魔族中成千上万。

　　但是他的死却是丢了山岳恶魔一族的脸面。

　　一头堂堂虚仙境层次的山岳恶魔族怎么能够死在一个如此弱小的人族手中。

　　“我等愿意请战，一雪前耻！”

　　又是一头山岳恶魔族走出，他的块头比刚刚莱茵要略小一些，不过他的气息却是比莱茵更强，隐隐约约已经站在了虚仙境层次的巅峰，他距离真仙境界甚至只还有半步之遥。

　　方岳与之对视，露出了一抹挑衅的神色。

　　“山岳恶魔不过如此！”

　　方岳露出了轻蔑之色，他勾动食指对那山岳恶魔说道，“不服来战啊！”

　　方岳嚣张的姿态将恶魔族激怒。

　　“人族，你不要得寸进尺！刚刚你能杀掉莱茵，是因为莱茵大意，若我恶魔族全力以赴，你定然不是对手！”

　　山岳恶魔族的族冷哼说道。

　　这恶魔族的颜面不能丢！同时，那刚刚站出来的山岳恶魔族二话不说已经是扬起铁拳向着方岳的方向直奔而来。

　　他的力道无双，单纯的肉身之力已经达到了一龙之力的层次，真仙境以下，肉身如此强悍的生灵已经实属罕见！方岳的面色略显凝重。

　　“恶魔族的天赋果然名不虚传！”

　　这并非讽刺，而是真心。

　　一般只有各族的天骄才能够在真仙境以下打破一龙之力的肉身瓶颈，而这头山岳恶魔族不过是恶魔族中的一位普通族人而已，恶魔族的天赋与战力由此可见一般。23sk.Com

　　方岳近身与之厮杀起来，他将肉身之力也同样压制在了一龙之力的层次，双方拳拳到肉，尽皆势沉力猛，各种秘法加持，施展不断，真龙虚影腾飞舞动，动荡虚空！转眼之间，便是数百招打出，两人脚下的地面早已被他们战斗时候产生的能量波动震碎！方岳的面色苍白，虎口有些微微的渗血，而这恶魔族的虚仙也不好受，他的左臂被方岳活活撕裂，右边的第三根肋条被方岳折断。

　　这是肉身之争，是近战之斗。

　　恶魔族看向方岳的眼神中却是多出了几分敬意。

　　恶魔族崇尚武力，更尊重勇士。

　　方岳如今的表现已经符合了他们心中对于勇士的评判。

　　如风表面上面色凝重，实际上他的心里早已经是乐开了花。

　　让方岳出手，果然没错！他将战斗的节奏把握的淋漓尽致。

　　方岳是什么实力层次，如风的心中自然有数，那是能够在千塔之城的城墙下将真仙境虚空族生生轰杀的存在，别说是这头拥有一龙之力的山岳恶魔族就算是他们的真仙境的族老来了也未必会是方岳的对手。

　　这方岳压制自己的实力，是不想要让恶魔族翻脸，给他们希望，让他们一个个派人来战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零七章 山岳恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 