    晚上，没齐桓的命令前，谁也不敢率先躺床上去。

    几人就坐在床边，你一嘴我一嘴的闲聊着。

    今天才是训练的第一天，但众人已经是知道了什么叫做老A的训练，什么叫地狱式的训练了。

    此刻，他们全身上下，除了头发丝和汗毛，就没有哪一处地方是不痛不酸的。

    “四十一号，四十二号，你们钢七连出来的人，都这么狠的么！！”

    吴哲倚靠在床角的铁栏杆上，生无可恋的对成才和许三多说道。

    今天一天的训练量，比他在陆战里的所有训练加起来还多，真是可怜了他的小胳膊小腿。

    想他一届大才子，竟然也沦落到了卖力气的地步，真是可悲可叹。

    成才和许三多虽然比吴哲好上一些，但是也没好哪儿去，他们在曾经在钢七连时的训练虽然也累，却也没有达到这种把人当牲口练的的地步。

    “没有，就他这么狠，我以前也没想到他这么狠！！”

    成才摇了摇头，虽说他也是一个强人，但今天他也是被累的够呛。

    “等等，你们说什么？？

    你们是说今天一直骂我是鸵鸟的那个变态也是你们部队来的？？”

    拓永刚像是发现了什么了不得事情，瞬间就是从床上站了起来，满脸的惊怒之色，不过也不知道他是在惊怒什么。

    “今天那变态一直就叫我鸵鸟鸵鸟，不要让我抓住什么机会，否则我绝对先给他一个上勾拳，再个给一个左勾拳，再给他一记撩阴腿，揍的他抱头鼠窜，打得他满地找牙！！”

    拓永刚满脸的不爽之色，一边说一边挥拳，好像陈煜就在他面前似的。

    不过吴哲三人听到他这话后却是齐齐的摇了摇头，满脸的不看好之色。

    “我劝你最好打消这种想法！！”

    吴哲满脸同情的对拓永刚说道，在他开来，拓永刚这梦想这辈子可能是实现不了了。

    听到吴哲这话，拓永刚转过头疑惑的看着他，不知道吴哲为什么这么说。

    见拓永刚满脸不服的神色，吴哲摇了摇头。

    “三十九没说错，你的确不是他的对手。”

    一直沉默的看着几人聊天的许三多突然来了这么一句。

    他这话刚一出口，成才就是瞪了他一眼，你这话不是让拓永刚下不来台么！！

    人家吴哲这么说那是因为他是一个少校，但他俩呢？

    一个小小的士官而已！！！

    果不其然，听到许三多这话后，拓永刚又是向许三多看了过去。

    不过他的眼睛里倒是没什么恼怒的意思，虽说他的脾气比较暴，但这并不是说他是一个不讲理的人，此刻他就想知道为什么两人会认为他不如那个变态。

    “真不是我们小瞧你，说实话，你真的不是他的对手。”

    吴哲似乎已经是习惯了许三多性格，再次接过了话题、

    “如果你真要和他交手，可能在他手里你过不了五招。”

    此时吴哲已经收起了他平时的随意之色，神情变得认真起来。

    “你还记得昨天我和你说过的那句话吗？”

    “话，什么话？？”

    拓永刚虽然不忿两人说自己不如那个变态，但他也想听听两人的理由。

    “我说我们的训练主官杀过人，这句话并不是骗你的。”

    吴哲看着拓永刚，目光变得认真无比。

    “总教官陈煜，两年多以前还只是一个列兵，上一届马尔斯中，他作为我国前往马尔斯的两支小队的其中一个队长，他带领他所在的小队拿下了马尔斯国际侦察兵大赛的第一名。

    同时，他个人也拿下了马尔斯的最高奖项马尔斯勇士奖。”

    听到这话，拓永刚的神色瞬间就变得认真了许多。

    马尔斯是什么他当然知道了，能够带队拿下马尔斯的第一名，并且自己还拿下了马尔斯勇士奖，这绝对不是一般人能做到的。

    “当时马尔斯的赛场上，闯进了一伙国际雇佣兵，陈煜拿着一把装满空包弹的九五式突击步枪，一把军用匕首，在赛场上干掉了四个荷枪实弹的雇佣兵。

    这件事当时还登上了军报的，你可以去查一查。”

    吴哲一脸正色的对拓永刚说道，他吴哲佩服的人不多，但陈煜绝对算一个。

    拓永刚听完吴哲这话后，脸上的不服之色消失不见，整个人也是安静了下来，

    靠一把装着空包弹的九五和一把匕首就干掉是个荷枪实弹的雇佣兵，他能做到么？？

    自家事自家知，这是要是换他来，够呛！！！

    杀人？

    这事别说做了，就是想他都没想过。

    “而且我听说这里的人不止他一个人杀过人，就屠夫，我听说他曾经也是见过血的，还有屠夫的那个队长，好像叫袁朗，他也是杀过人的。”

    杀人？

    这里的人杀过人？?

    那个屠夫和那个变态都杀过人！！！

    拓永刚一时有点接受不了这个事实，他口中一直骂着屠夫和变态的两个杀过人！！

    此刻他突然感觉自己的后脑勺好像有点凉飕飕的。

    一直以来他都自视甚高，从不觉得自己不如谁，但现在听到这个消息后，他却是有点没自信了。

    起码他扪心自问，真要是让他去杀人的话，他还是有点下不了手的。

    “而且你应该好好想想，两年多以前他还只是一个列兵，两年多的时间，他究竟是怎么变成少校的！

    能在两年多的时间成为少校，并且还是老A这种特种部队的少校，你觉得这种人会简单么？？”

    这一刻，拓永刚沉默了。

    “我很了解陈煜，说实话，按照我的估计，就是我们四个联起手，可能都还不够他揍的。”

    坐在床上一言不发的成才突然开口说道，本来他是不想说话的，可不知道为什么，他还是情不自禁的说了出来。

    “他真有这么厉害？？”

    拓永刚心里还存有一点侥幸。

    “没有最厉害，只有更厉害！！”

    见三人都这么说，拓永刚终于是放弃了，虽说心底还是有些怀疑，但他总算是打消了找陈煜单挑的想法。

    和一个杀过人的人交手，哪怕他是一个天空中的雄鹰，他也还是不免感到有些心底发虚的。

    “熄灯，别让我说第二遍！！！”

    就在拓永刚沉默之际，齐桓突然在过道里吼了起来。

    听见这声音，所有人都条件反射似的，瞬间就是躺在床上扯过了被子。

    床虽然很硬，但对众人来说，却已经很是享受了。

