    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    围墙外和围墙内的天空，有什么区别？

    小右站在监狱内部人员才能去的观景台，

    看着活动区被一群罪犯围着殴打的时擎墨。

    突然觉得。

    在现在的时擎墨看来。

    身在围墙内，哪怕艳阳高照，身上应该也是刺骨的冷。

    人类对于掌握更多资源的人，有两种心态。

    一种是仰望，一种是嫉妒。

    像时擎墨这种原本老子天下第一的人，嫉妒的人自然不少。

    何况能蹲监狱的人，本来就没几个积极阳光三观正的。

    加上时擎墨虎落平阳。

    以往的底层弱者，变态的想在他身上找自信的不要太多。

    时擎墨在监狱的日子，不可谓不煎熬。

    但是就算活的不人不鬼，也没有自杀。

    小右觉得，他大概能猜到是为什么。

    当初将时擎墨抓捕。

    他口口声声说江涵就是暗影。

    还有模有样的描述了自己被抓捕时，江涵出现的场景。

    所有人都不相信，觉得他在胡扯。

    毕竟时擎墨被抓的五分钟前，江涵召开了发布会。

    一个远在几十里外的人，怎么可能突然跨越这么远的距离，出现在时家公司的天台。

    还阻止了时擎墨逃遁。

    所有人都觉得他狗急跳墙胡乱攀咬拉江涵下水。

    唯有小右.......

    心里的自觉告诉他。

    时擎墨没有说谎。

    大概在时擎墨这样自负对的人看来。

    最接受不了的不是自己的失败。

    而是失败了自己的敌人还逍遥法外。

    不管他怎么说，对方依旧活的那么好。

    哪怕那人做的事，从来没有多么伟光正。

    甚至可以说，比他还要嚣张。

    可是那些人，就是不听他的。

    这种强烈的不甘和怨恨，才支撑他熬过在监狱被磋磨的每日每夜。

    小右曾经强烈建议过用测谎仪，虽然老大最后也同意了。

    检测的结果也是时擎墨并没有说谎。

    但是事情便是，江涵有强有力不在场的证据。

    谁也无法通过一个测谎仪的证词就判定她有罪。

    而且，就在时擎墨被捕不久。

    一个虚拟账户连同密码一同出现在了国安。

    里面是时擎墨当初在境外所有的资产。

    对于天国来说，无疑是一笔巨大的财富。

    不得不说。

    在控制了国内经济的时候，拥有这么一笔庞大的境外资产。

    天国可以直接甩下第二第三的大国一大截。

    世界第一的地位五十年内无法撼动。

    暗影主动示好，加上本来也没有证据。

    江涵这事，自然被轻易揭过。

    只有他。

    或许是从小到大从未输给任何人。

    暗影和江涵似乎成了他过不去的执念。

    国安所有人都发现。

    作为国安颜值最出色，技术也最出挑的小右不泡妞了。

    相反的隔三差五就往江影后那里跑。

    吓的任局赶紧把人拎回来揍了一顿。

    生怕暗影一个不高兴，他们都凉凉。

    但是小右却似乎不怕揍。

    从医院出来又屁颠屁颠跑去找江影后。

    好几次过后，大家看暗影也并没有再出手。

    小右这才躲过了每月两次胖揍的命运。

    之前相好的女特工们不少嫉妒说酸话的。

    但是在上面高压之下，没人敢去找江涵麻烦。

    开玩笑，小右是追寻真爱。

    那些女人可是实打实的找麻烦。

    没错。

    在所有人看来，小右真爱了。

    不然无法解释，为什么之前万花丛中过片叶不沾身的人，现在除了江涵，对谁都没有兴趣。

    直到十年后的一天，小右突然拿出了一个u盘。

    里面的技术，比起当前最先进的技术，起码领先至少二十年。

    国安再次全员出动，研究里面的内容。

    同年。

    天国更新最新一代防火墙出世。

    并成功狙击好几次试探入侵天国网络的境外势力。

    甚至反攻敌对郭嘉，对其造成严重损失。

    又十年后，小右再次拿回一个u盘，这一次更加完全决定了天国网络霸主的地位。

    也把网络科技推向了绝对的新领域。

    其他郭嘉加起来，再奋斗百年也无法对天国网络造成一丝一毫伤害。

    小右一生致力于研究网络科技。

    被天国授予了百年最佳贡献奖。

    这是全球唯一的超级大国给予的最重要的奖项。

    ......

    在弥留之际。

    小右紧紧捏着从江涵手里得来的最后一个u盘。

    心里闪过五十年前。

    那道大门打开。

    红裙似火的女子，一脸诡谲肆意的笑。

    从他第二次去找江涵。

    他就已经知道。

    那个令他困扰了一生的女人，已经不在了。

    但是这件事，他谁都没说。

    埋藏在自己心底几十年。

    既然她那么费尽心力要保住江涵。

    他也不愿把江涵身上的异常说出去。

    他也知道，江影后也明白自己看出来门道了。

    这件事，成了两人心照不宣的秘密。

    弥留的病床上。

    小右把手里的u盘慎重的交到自己最得意的弟子手上。

    “答应我，一定要研究透彻，让天国，成为他们五百年都望尘莫及的存在。”

    U盘里的内容他看过，如果研究透彻。

    这个目标绝对能够达成。

    年轻的弟子红着眼，双手慎重的接过。

    “您放心，我一定可以。”

    “嗯，我相信你。”

    他看中的人不会错。

    和当年的自己一样，都是绝对的天才。

    可是......

    他们终究是普通的天才。

    不像那个人......

    天国所有重要人员，全部都来到了小右的病床前。

    为这位为天国做出最杰出贡献的老人送别。

    江涵也来了。

    作为天国娱乐圈唯一一个，因为完善网络法而获得国家年度最佳贡献奖的人。

    她绝对有资格来到这里。

    于思静静的站在江涵身边。

    哪怕岁月无情，两人依旧牵着彼此的手。

    此时的江涵，早已结婚生子。

    子孙满堂。

    但依旧优雅迷人。

    除了少数知道内情的人，大部分人都感动于小右的痴情终于感动了影后。

    才能在他生命的最后一刻，亲自为他送别。

    小右邹巴巴的脸上露出笑容。

    看着这张他执着了大半生的容颜。

    这一生，他的执念都没能消除。

    暗影......

    暗影......

    你到底是谁？

    江涵给他一个抱歉的眼神。

    哪怕交易完成，她也不能暴露那人的存在。

    或者说，其实她也不知道，她是怎样的存在。

    小右无力的扯出一抹笑。

    “没关系。”

    大半生的时间，他早已接受这个事实。

    “我代她，来送你。”江涵道。

    小右微微一笑。

    “谢谢你。”

    谢谢你能来看我。

    哪怕你不是她。

    这张脸，也是最后的安慰了。

    死亡来临的一刻，小右并没有害怕。

    甚至还有些期待。

    是不是他死后，就能知道。

    这一生的执念，到底是为谁而起......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

