    银河上，坐在五行大磨上的王仙微微眯起着眼睛。

    在他的感应下，龙鱼在周围方圆十亿公里的范围内疯狂的逃窜。

    而在周围，一些些的水族生物炽热的眼睛锁定着龙鱼，疯狂的在后面追击着。

    后方以及周围的水族生物越来越多，整个范围内的所有水族生物，全部被吸引住。

    感受着下方一只只水族荒兽全部锁定龙鱼，感受着一个个水中荒兽的实力，他脸上露出一丝微笑。

    “轰轰轰！”

    海面开始发生变化，原本就波涛汹涌的海水更加的猛烈了起来。

    五行大磨犹如一艘弱小的帆船，显然随时都有可能被打翻。

    从银河的下面，传来一股股令人感到恐怖的气息。

    “王大哥，发生了什么事情？”

    糜心鹿感应着周围海水的变化，脸上露出惊惧的神色。

    下方恐怖的气息，令她头皮发麻。

    “要收获了！”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    他双手放在五行大磨上，一股股能量疯狂的朝着五行大磨内涌去。

    并且能量化为一根根锁链，锁链各种颜色都有，朝着周围下方蔓延而去。

    无数的锁链，好似一个巨大无比的渔网，朝着下方撒去。

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    就在这一刻，下方的位置传来恐怖的咆哮与轰击。

    王仙他们所在方圆几亿公里的范围内，掀起了滔天巨浪。

    巨浪直冲天空百万公里。

    王仙站在五行大磨上，脸上露出一丝的微笑。

    一旁的糜心鹿呆呆的看着这一幕。

    他能够感应到，在下方的位置，有上万只水族生物。

    弱的水族生物只有神王境界，而强大的却已经达到了神帝八阶。

    那股气息，令她心悸。

    不过，在所有的水族生物的周围，有一道道锁链，锁链形成一个遮天大网，直接朝着它们席卷而去。

    好似一个渔网，要将它们全部捞起来。

    这...

    糜心鹿瞪大眼睛盯着。

    “龙眸锁八荒，锁！”

    王仙瞳孔中绽放出恐怖的威压，完全锁定那些想要逃回自己巢**的水中荒兽。

    “哗啦啦！”

    锁链犹如龙蟒，直接缠绕住所有的水族生物。

    “吼吼！”

    “唧唧！”

    恐惧的叫声从下方的位置传来，王仙手臂一挥。

    “轰！”

    一瞬间，一万多只水族生物全部被抛出海底，悬浮在海面上。

    体型最大的足足有上万米大小。

    “收获不错，神帝八阶一只，七阶三只，其余神帝级别的有一百多只。”

    “其余的全部都是神帝级别的。”

    王仙目光扫过，脸上露出微笑。

    轻轻松松收获如此多的荒兽，这可比他进入银河内还要方便。

    “吼！”

    王仙张开嘴巴，发出一声龙吟，一只只神帝级别的水族生物直接朝着他的口中飞去。

    所有的神帝之下水族生物进入他的腹中，化为龙气。

    对于如今的他来说有些寥寥无几。

    “嗡！”

    随后，他龙威施展，所有神帝一阶二阶的荒兽瑟瑟发抖，发出一声低吼，朝着王仙这边飞过来，趴在一旁不敢动弹。

    “当战宠卖的话，能够将资源提高十倍。”

    王仙看着这些神帝级别的水族荒兽，脸上露出一丝微笑。

    这些荒兽，他直接吞噬，相较于驯服之后出售，资源相差十倍。

    他自然要将这些神帝级别的荒兽驯服，然后出售喽。

    将糜心鹿喊过来，就是让她帮忙做宣传的。

    “王大哥，你身上的神龙血脉好强，传说中真正的神龙能够统治水族，王大哥您是真正的水族吗？”

    糜心鹿满脸不可思议的看着眼前的这一幕，震撼的说道。

    “是的，以后你就跟着我混吧，给你一点龙血服用，以后我会帮你进化为强大的龙种。”

    王仙没有隐瞒，一团龙血悬浮在糜心鹿的身前，笑着直接说：“另外，交给你一件事情，我要将这些荒兽驯服，你在宇宙智脑上宣传一下进行出售！”

    糜心鹿感受着龙血上的能量，感觉身上血脉忌惮，连忙点头：“好的王大哥。”

    她伸出手拿着那团龙血，身躯颤抖，张开嘴直接服用下去。

    一股炽热醇厚的血脉之力进入到她的体内。

    她体内的一丝神龙血脉好似被激活，疯狂的吸收着。

    王仙扫了她一眼，脸上露出淡淡的微笑。

    给她这团龙血，也是防止她将一些事情乱说出去，有这团龙血在，王仙能够掌握糜心鹿的所有情况。

    一些事情，他不得不防范一些。

    并且，这龙血对她来说就是天大的机缘。

    “你先安心吸收龙血。”

    王仙朝着她说了一句，随后身形一动，来到那只神帝八阶的水族荒兽那里。

    这是神帝八阶的水中荒兽有些类似鲨鱼，但看起来比鲨鱼要恐怖多了。

    而且它可是拥有着恐怖的法则神龙，能够轻易摧毁一颗星辰。

    驯兽之术王仙并不陌生，哪怕这只荒兽拥有着神帝八阶的实力。

    不过要驯服这些荒兽，还是要花费一些时间的。

    但相较于其他人的驯兽速度，王仙这速度，绝对是普通驯兽师的几万倍。

    神帝巅峰的鸿天神帝，用了千年才驯服一只神帝八阶的战宠，而他只要一天的时间。

    连续十天的时间，王仙将所有的荒兽驯服。

    一旁的位置，糜心鹿的血脉提升已经结束。

    她满脸兴奋地坐在一旁看着王仙驯服战宠，手中拿着宇宙智脑，拍下一张张照片与视频。

    驯服好的荒兽，王仙准备尽快的出售。

    “怎么样了？”

    驯服完最后一只，王仙看向糜心鹿，朝着她问道。

    “王大哥，很多人都问怎么能够获得我们的战宠，很多人都想要购买，甚至还有人愿意高价购买！”

    糜心鹿满脸兴奋地说道。

    “呵呵，回复一下，两个月后进行出售，到时候如何出售，在哪里出售另行通知！”

    王仙微微眯起眼睛，心情愉悦的说道。

    看来，要干起他老本行了。

    出售战宠，以大量的战宠收敛资源，快速提升自己的实力。

    如果运气好的话，两个月后出售所有战宠之后，他的实力能够得到提升。

