    周莉站在后台观看现场节目录制，正当站的有些腿酸，想要找个地方坐一坐时，只听台上的主持人说录制暂停，中场休息，15分钟后再重新开始。

    她闻言，便留在原地，笑着朝当下下台的张雨晨点了点头，对方略带笑意地回应了一下。

    苏澜落在后面下来，周莉小声提醒她一些台上的注意事项，随即注意到她脸色有些疲惫，说：“到那边去休息一下吧，吃点水果点心，补充能量。”

    “嗯。”

    节目组备置了茶歇，供嘉宾们中场休息时吃的。一期节目播出时长只有一个半小时，但是录制却要七八个小时，几乎白天一天都耗在这里，身体疲惫是一方面，对精神也是一种折磨消耗。

    茶几上有各种各样的水果，苏澜吃了几块切好的香蕉，和一旁的男嘉宾随便聊着。

    “哎，我也想吃点香蕉，我看运动员休息的时候都是吃香蕉，易消化还能量很足。”张雨晨从洗手间出来，几乎是挤在了苏澜和男嘉宾之间，笑着对苏澜说。

    “对啊，香蕉是很好的补充体力的水果。”

    苏澜说着，不动声色地避开了两步，以免两人真的挤在一起。

    “苏澜你皮肤是怎么保养的？好好啊。”张雨晨随口问道。

    “也没有，就是很普通的化妆品。”苏澜说道，见张雨晨专心对付那一碟香蕉，便转移目标，吃了一块火龙果。

    “苏澜你用的是什么化妆品哎？说说嘛~”旋即不等苏澜回答，拿起一个空碟子，对服务员说：“哎~~美女，还有香蕉吗？”

    “你还要吃吗？这里还有。”苏澜说，她手边就有一挂香蕉。

    “这是没切好的。”张雨晨说。

    苏澜诧异了一下，笑了笑，本来想把没有剥皮的香蕉拿过来，放张雨晨手边，现在打消了这个念头，没再接这个话题。

    这个张雨晨有些傲娇，苏澜心想，之前在舞台上录制节目时就有所感觉，现在这种感觉更深了。想吃香蕉自己剥不就行了，为什么非要人剥好呢，这又不是苹果梨削起来麻烦。

    当然，这可能是人家的生活方式，她没有批判的资格，她只能选择视而不见，但不能避而不见，因为张雨晨一直在和她找话题聊天，她似乎对另外三个男嘉宾很没有兴趣，不仅和他们说话少的可怜，在他们主动找话题时，也是很冷淡地应付两句。人家一看她这态度，也就不再自讨没趣。

    中场休息很快结束，众人再次上台，继续录制节目。期间，周莉接了一个电话，再次出现在舞台下时，难言喜色，频频抬起手腕看表，最后干脆走到一旁询问工作人员节目什么录制结束。

    一直到深夜12点，整档节目才终于录制结束，周莉喜滋滋地上前告诉苏澜好消息。

    “《沉默的真相》那边传来的消息，你拿到了李静这个角色。”

    “太好啦。”苏澜笑了笑说。

    “你猜到了？”

    “啊？我怎么猜得到呢。”

    “怎么看起来不是很激动的样子？”

    “有吗？没有，我很激动呀，只是现在好累，想先睡一觉再高兴高兴。”

    还有这样的？惊喜不就在于一个惊字吗？睡一觉再高兴，那能一样吗？

    周莉和苏澜离开，回到保姆车上，回家休息。

    两天过后，《沉默的真相》剧组对外公布了主演王寒和苏澜，舆论开始关注这部只是刚立项启动的项目。

    项目宣传打出了《隐秘的真相》原班创作团队的旗号，号称是其姐妹篇，让人万分期待。

    而王寒和苏澜的加入，让观众看到了节目组的诚意，王寒是视帝，苏澜则是新晋的最具人气女演员，他们的合作和加入备受人期待。

    当天晚上，苏澜接到一个陌生电话，接通后才知道是录制节目时认识的张雨晨。

    对方是来恭喜她的，语气中难掩羡慕。

    苏澜就觉得挺意外的，她和张雨晨此前没什么交集，更谈不上友谊，只能算是点头交。上次在录制节目时对方表现出来的傲娇姿态，让她打消了念头，不好意思高攀。

    ——

    浦江电影制片厂，刘金路陆续又试镜了三位男演员，想找到适合饰演江阳的男主，但是很遗憾，没有找到称心如意的，每个人整体都不错，但是都差那么点意思，如果要求不高，将就一下是可以的，但是刘金路和张叹都不愿将就，继续物色男演员。

    今晚下班的比较早，经过城中村的菜市场时，见里面还挺热闹的，许多摆摊的阿婆阿公们用浦江方言吆喝。

    张叹还没吃晚饭，本来想到路边小店随便解决，但想到好长时间没做饭了，便拐进了菜市场，买了些菜回家。

    “张少回来了，你等一下。”门卫老李喊住他，起身进了岗亭，从里面拎出一个包装袋，拿出一个饭盒，“天气又暖和了，我家那口子做的冷面，我记得你喜欢吃，尝尝去。”

    张叹连声感谢，老李的老婆做冷面很有一手，味道很棒，让人念念不忘。

    张叹拎着回家，忽然感觉身后有脚步声，回头一看，榴榴出现了，不知道什么时候的事！这神出鬼没的，让人防不胜防。

    “嗬嗬嗬~~”榴榴见张老板看到了自己，热情四射地说：“哎鸭张老板你好辛苦鸭，榴榴是个好宝宝，让好宝宝给你帮忙叭~~~”

    “你今天怎么来的这么早？”张叹停下，让榴榴并肩走。

    “我是早起的小鸟鸭~~~”榴榴骄傲地说，所以才能撞见张老板做饭。

    “你吃饭了吗？”

    榴榴摇摇头，又点点头，说她吃了。之所以先摇头，不是她不诚实，而是完全下意识的行为，是小动物们为了抢食而应激出现的本能反应，真不怪她呀。

    “真吃了？”张叹上楼，大长腿一跨就三个台阶，榴榴呼哧呼哧紧紧跟着，小短腿太吃亏了，每爬一个台阶都要撅屁屁扭屁屁，拿出十分的力气。

    张叹停在楼道转弯的地方，等待她。

    榴榴哎哟哎哟跟了上来，“我好辛苦鸭~~~”

    “你确实蛮辛苦的，要不你不要跟来了，回去找小朋友玩吧。”

    “没有小盆友，张老板，我好害怕鸭~~~你带带我叭，带我玩叭~~~”

    张叹无法拒绝一个会撒娇的奶娃子，小白要是有榴榴这黏劲和嘴甜，天天有人管她饭。

    因为收到了老李的冷面，张叹又不想做饭了，把冷面倒出来，准备分一点给榴榴吃，谁知榴榴打量了半晌，看看冷面，看看他，权衡后，决定不吃了，跑去客厅吃小饼干和小熊。

    她觉得张老板这么大个子，会吃不饱的。

    人家贪吃归贪吃，但贪吃是有原则的。

