    众人摆开阵势，集中火力一起攻击扎伊尔，各种伤害不断落下。

    魔族游击将军扎伊尔的血量缓缓的下降。

    熊猫团子稳稳的扛住BOSS，扎伊尔偶尔会打出暴击效果。

    伤害接近十三万，瞬间将熊猫团子的血量打空，好在辅助给力，很快又将它的血量抬起来。

    “阿西巴，好像也不是很稳啊，扎伊尔的小技能暴击，都能将熊猫团子，打到空血，要是他用三枪诀的时候，也出暴击效果的话，那熊猫团子不是挂定了？”

    “你这不是废话么，当然会挂啊，打BOSS嘛，哪真能扛得那么稳啊。那也太看不起扎伊尔了呀，人家怎么说也是只实名BOSS的。”

    “草，真不知道其它人是怎么打的，神器哥的熊猫团子都扛得不稳，那别人要怎么打啊。”

    “其它各城池，现在的情况如何，都有组织在打BOSS吗？”

    既然魏国的安邑城和楚国的当阳城，都出现了魔族游击将军。

    那剩下的十九座城池，应该也出现了吧。

    基本上每座城池，都会有些实力强的玩家，或强大的玩家公会。

    看到实名BOSS，没道理其它人不打啊。

    “差不多都有在打吧，有的城池还在抢着打呢。”

    “哈哈，有哪个城池已经打起来了吗？”

    虽然说本城池的人，发生PK，肯定会红名的，但是为了抢BOSS，砍人算什么。

    刚才在打力士统领的时候，张山为了不让那群二货搞破坏。

    不就打倒了一批人，现在他的角色名，还是红红的呢。

    “有好几个城池打起来了，乱成一遍，我们楚国的云梦城，纵横四海公会就跟逍遥公会干起来了。”

    “握草，东海龙王还真是个闲不住的主啊，看他这么久没有来找我们的麻烦，还以为他转性了呢。”

    “他们打个毛线，有什么好打的啊，本来游击将军就不弱，要是几方干起架来的话，那谁也别想打倒BOSS啊。”

    “是的，其实哪怕他们不干起来，也不一定能在活动结束前，把游击将军打倒的。”

    “说得不错，这次怪物攻城活动中，真正能打倒游击将军的城池，估计也没几个。”

    “哈哈，管他呢，我们能打爆就行。”

    虽然说在城外打BOSS，不限定人数，按理说像扎伊尔这种，血量刚过亿的BOSS。

    各大公会组织公会成员，一起去打的话，应该都能打得过的，用人堆也能把BOSS堆死的。

    但是，有个问题就是时间不太够，现在距离活动结束，已经不到半个小时了。

    想要在这么短打爆魔族游击将军的话，就很考虑实力和配合了。

    他们风云公会，有张山的熊猫团子，能够扛住扎伊尔。

    其它人只要不停的输出伤害就行，但是别的城池，可没这么牛批的坦克。

    只能靠人命去填，那样非常影响效率，搞不好就是，活动结束了，BOSS却还没有倒，直接被系统刷走了，白搞一场。

    “我们也注意一点，不要让人过来搞破坏。”

    “怕毛，敢过来的，直接砍倒。”

    “外围的哥们看着点，要是看到不怀好意的混蛋，不要客气。”

    “是得看着点，你们看区域频道，那群刚才被神器哥砍倒的人，现在又在叫嚣，正在拉来准备过来搞破坏呢。”

    张山一听，不由得乐了，要是只有那样的货色来捣乱。

    那完全不用担心，那群菜鸡太水了，就他们能拉到什么水平的人啊。

    没可能冲破他们的外围防御圈，影响他们打BOSS的。

    “那此人不用理会，菜得要死，他们能不能顶着城外的小怪，跑到我们这里，都个问题呢。”

    “哈哈，这么弱的吗？那他们要是过来的话，我都有点不好意思下手啊，感觉有点欺负人了。”

    “那有什么办法，要是他们真的过来找死的话，那就只能送他们程了。”

    大家一边对着扎伊尔，不停的打出伤害，一边商量着可能出现的意外。

    毕竟整个当阳城，有上千万的玩家，万一有那么些想不开的。

    要过来送死，他们也不得好好的准备一下，省得到时手忙脚乱的。

    正聊得火热的时候，突然，扎伊尔挥舞长枪，连续刺出三枪。

    其中有一枪打出了暴击效果，直接把熊猫团子秒了。

    “握草，倒塔了，战士职业快接上啊。”

    “尼马，真是怕什么就来什么，这扎伊尔的三枪诀，还真能打出暴击效果啊。”

    “别乱，战士先把BOSS拉住一会，等六管重新招出宠物。”

    风云小秘书一个冲锋，将扎伊尔拉住。

    魔族游击将军扎伊尔，对着他就是一枪，伤害-70266。

    风云小秘书并没有挂，他的血量是超过七万的，刚好挡住。

    “辅助快给我加血，我好像还能的扛两下。”

    小秘书一边说话，一边开启格挡技能。

    格挡技能有百分之二十的机率，抵挡一次伤害，持续十秒。

    如果运气好的话，还能再扛几次BOSS伤害，这个技能还是很给力的。

    “阿西巴，小秘书终于雄起了啊，以前小看他了。”

    “哈哈，我赌他挺不住五秒。”

    “你这是看不起扎伊尔吗，三秒他就得倒。”

    “尼马，能不能少说点风凉话呀，要不你们来扛。”

    风云小秘书艰难的顶住扎伊尔，BOSS每次攻击，都能把他打到空血。

    在一群辅助的努力加血下，居然扛了好几下了。

    不过，只要扎伊尔的攻击，触发暴击效果，他可能就得挂啊。

    张山没有理会他，管他能扛多久呢，小秘书挂了的话，不是还有其它人嘛。

    迅速把熊猫团子重新招了出来，喂食将宠物的开心度提升到健康状态。

    然后重新控制熊猫团子上前，一招连击将扎伊尔的仇恨拉了过来。

    “握草，简直不敢相信，小秘书居然挺到了，神器哥把宠物重新招出来，牛批了。”

    “哈哈，我终于变强了。”

    风云小秘书开心的叫道，作为一个坦克职业，他现在终于能发挥点作用了。

    当然了，刚才也是他运气好，在扎伊尔打出暴击的时候。

    刚好被他的格挡技能触发，把BOSS暴击的那一下伤害，给挡掉了。

    要不然的话，风云小秘书早就挂了，坚持不到现在的。

