    宋千流趁着休沐日，派人在神都放出消息。

    剩下的七百张西征债券将要在神都的大周征兵司衙门发售。

    同时直接表示这七百张西征债券只卖给汉商。

    胡商就算来了也不会向他们出售西征债券。

    得知消息的神都汉商们顿时沸腾了起来。

    先前宋千流在长安发售西征债券，便已经引来两京汉商的注意。

    他们有些不明白为什么朝廷只卖给胡商，而不卖给汉商。

    如今得了消息，一个个摩拳擦掌。

    将丝绸贩卖到安西对汉商来说也是一笔受益不错的买卖。

    而且他们在安西还能购进良马、香料和胡姬等。

    这一来一回，其中的利益也颇为丰厚。

    甚至有些汉商没有前往安西的生意。

    他们也愿意拿十万钱购买西征债券。

    因为他们的目的是凭着西征债券能够抵税的作用，让胡商打着自己的名头做生意。

    他们则从中抽取一笔钱。

    毕竟西征债券除了能够抵税，还能得到大周兵马的庇护。

    相比被吐蕃劫掠后的人财两空，汉商们相信胡商能够明白其中的价值。

    只可惜这西征债券只能顶十万钱的税款。

    不然就只凭借做中间商，他们也能得到不小的利益。

    就在宋千流准备大干一番之时。

    他的府邸却迎来了一位意想不到的客人。

    骆宾王。

    宋千流听到仆从禀报骆宾王求见之事。

    宋千流直接一愣，当即将望远镜藏了起来。

    骆宾王的忽然造访，在宋千流眼中是冲着儿童望远镜来了的。

    其实骆宾王并非冲着望远镜而来。

    “宋侯爷，多日不见，气色不错啊！”

    宋千流看着面前的骆宾王有些敷衍地点点头。

    骆宾王并没有察觉出宋千流的异常。

    他轻笑着坐在座椅上，敲了敲桌案。

    “宋侯爷，我虽然是不请自来的恶客。”

    “但是你连茶点都不意思一下，这可不是待客之道吧？”

    宋千流连忙让仆从准备茶点。

    然后看着面前的骆宾王说道：“骆兄，你怎么有时间到寒舍来呢？”

    “听闻骆兄在城外的庄园之中好不快活啊！”

    “也不知骆兄何时邀我到你的庄园中做客？”

    骆宾王大笑一声。

    “这好说，等到下次宋侯爷休沐，便可携带佳人到我陋室一游。”

    宋千流先是一愣，随后反应过来骆宾王是在说平阳。

    于是轻笑着说道：“别打趣我了。”

    “骆兄，此番你忽然造访，莫非是有事情要和我说？”

    骆宾王闻言看了一下周围，随后上前一步。

    “宋侯爷，你相信这世上还有鲛人吗？”

    “而且鲛人还怀抱一个金柱。”

    “这金柱能够治愈人的眼疾！”

    “你认为此事是真还是假？”

    骆宾王的话让宋千流有些愣住。

    鲛人？

    金柱？

    金柱还能治病？

    这怎么一股浓浓的灵异事件气息。

    宋千流盯着眼前的骆宾王，眉头渐渐皱起。

    同时也把骆宾王给盯得全身发毛。

    “宋侯爷，你这是什么眼神？”

    “此事我也是听别人说的。”

    “反正我是不太相信，告诉你只是和你一同探讨一下而已。”

    骆宾王没打算一开始就把全部的情况告知宋千流。

    而是准备以一种奇闻异谈的方式和宋千流探讨。

    宋千流此时心中却对骆宾王的话嗤之以鼻。

    在他看来，这不是经典的“我有一个朋友”吗？

    看来骆宾王多半是相信了。

    但是又不敢太确定。

    于是便来找自己问问情况。

    毕竟自己的望远镜在骆宾王看来也是神异之术。

    可能他认为自己对这方面比较了解吧。

    想到此处，宋千流不免有些头疼。

    “骆兄，这种事情还是不要相信为好。”

    “毕竟神异之术也有它的道理。”

    “就说这样...”

    “咳咳，反正呢，你不要太相信这种东西就好了。”

    “这等神异之术多半是蛊惑百姓，吸取百姓的血汗钱。”

    “你虽然人傻钱多，但也经不住这些神棍压榨啊！”

    “听我一句劝，早点让你的‘朋友’远离那神异的玩意。”

    “免得到头来人财两空，甚至家破人亡。”

    骆宾王深吸一口气，舔了舔嘴唇看向宋千流。

    “宋侯爷你既然说道了望远镜，那...”

    宋千流当即轻咳一声，打断骆宾王。

    “咳咳，你说什么！？”

    “你已经相信了他们？还给他们钱财了？”

    看到宋千流装傻。

    骆宾王轻笑一声说道：“罢了，君子不夺人所好！”

    “就说那鲛人和金柱吧？”

    宋千流闻言当即起身走到骆宾王面前。语重心长地说道：“这东西越早远离越好。”

    “所谓的神异之物或神异之术都不是凭空出现的。”

    “鲛人这种存在于传闻中的东西，不可轻信。”

    “可以大胆假设，但要小心求证。”

    “这种传闻之中的东西出现，一定要加强警惕，小心上当受骗。”

    “尽早下载国家反诈...”

    “咳咳，再说金柱的神异之处。”

    “你口中能够治愈眼疾的金柱，让我想到了数百年前的一本仙书。”

    “《太平要术》！”

    听到“太平要术”四个字时，骆宾王浑身一颤。

    宋千流则冷笑一声。

    “张角自称得仙人授《太平要术》。”

    “于是他以书中异术救治百姓，并且趁机推广太平道思想。”

    “最终以‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’为号，反叛后汉朝廷。”

    “你觉得这能治眼疾且玄之又玄的金柱和《太平要术》相似吗?”

    宋千流的话，让骆宾王咽了咽口水。

    想到这便是英国公李敬业献给武凰的祥瑞。

    骆宾王瞬间双目圆睁，一脸的惊异。

    而在送宋千流的眼中。

    骆宾王如今的惊异是因为自己揭穿了这“鲛人和金柱”的老底。

    于是宋千流颇为得意地拍了拍骆宾王的肩膀。

    “骆兄，这些都是局，你千万不要信。”

    “还有以后离这些神异的东西远些。”

    “说句难听的话。”

    “你听到的或看到的某些神异，不过都是小把戏而已！”

    骆宾王的呼吸渐渐粗重了起来。

    “宋侯爷，我先告辞了！”

    言毕，骆宾王猛地起身向外走去。

