    江小白想了想，觉得还得知己知彼才好说。

    这几天如果没事，就把另外三部也给看一看吧。

    其实刚才黎薇说的话没毛病，《天上人间》总体来说还是一部不错的作品，主角都很养眼，剧情虽然简单，但剪辑做的很好，剧情的发展总是能让人的心情百转千回。

    而导演也把剧作在审美层次给做到了极致——

    他很擅长摄像镜头这方面，对构图取景还有角度一直很有心得，有人说他最早就是从摄影师入的行，所以对画面感的要求极高。

    同样的剧情，由不同的画面来展示，效果当然也不一样，而林嘉对此的把控是相当严格的。

    只是同样的，这电影也有缺点，而且是个不小的缺点，那就是女主的演技。

    陶熙的演技很不错，把一个有点小“变态”的“凤凰男”演的淋漓尽致，尤其是他突然出声的那一幕，让所有观众都记忆深刻。

    那时的他声音阴森，人也站在阴影里，看上去就让人心头发寒。

    在以往，这绝对不是相貌养眼的陶熙会给人带来的感觉。

    宋怜云演的角色是个高傲美人，就在被沈映打动时却突然跳出个女主截了胡，容她发挥的空间不大，她演的也没问题。

    江小白在里面的演技则是中规中矩，挑不出什么毛病来，因为她主要负责的就是“惊艳”，美就完了，而这一点她已经圆满做到了。

    黄飞演技很好，没有问题。

    这样一对比，女主纪蕾就有点尴尬了。

    大概很多美貌女演员的通病就是演技感人，而且长的越美就越感人。

    可能是因为美人从小到大得到的待遇都比较好，很多事不需要太努力就能得到很好的结果，而且因为形象好，往往她们会有一些“偶像包袱”，在演很多戏时都会有些拘谨放不开，演的时候并不能收放自如。

    其实纪蕾的演技在小花中已经算是好的了，但是她在《天上人间》中要饰演的是一个类似于卧底的角色，而她的实力还不能完全驾驭，在某些时候还是有些不足。

    江小白把日出的画给画完后，就拍了张照，发到了微博。

    【江小白不太白v：我看完电影回来了，你们呢？小声提醒一下，保留你们看电影的票根，可能过几天会有福利哦。】

    如果没有看过电影，看这张日出的图只会觉得色彩有点奇怪，稍有压抑，但却很好看。可如果看过电影，就会秒懂江小白的意思。

    下头很快就有人评论了——

    “我也看了！画的好形象，跟结尾时一模一样！”

    “我不知道为什么，看着这画就忽然想到了陶熙的脸，恐怖。”

    “电影好好看，你死的太惨了呜呜呜……”

    “我还没去看耶，刚看了《暗影箭》，只觉得主线乱七八糟，真是太失望了，光讲排场了，就不能好好想想剧情吗？”

    “明天就去看，支持小白！”

    “留票根能参加福利活动吗？是不是微博抽奖？幸好我的电影还没开始，票没有扔。”

    能这么快回复的人差不多都是粉丝，已经有一部分人在首映这天去影院支持过了，看到这张图后就再次想到了电影里的沈映，莫名觉得有点恐怖。

    还有一些没打算看，或者是计划过两天再看的人逛完评论区后有点懵。

    什么鬼？陶熙那么帅的脸，他们竟然说恐怖？

    还有，江小白的角色竟然在电影里死了吗？

    还有一些对武侠更感兴趣的小伙伴本来就打算去看暗影箭了，可是看到评论区的人那样说后就迟疑了，心中一动就买了天上人间的票。

    还有人压根没打算去看电影，因为新年时候电影院大多爆满，人挤人的太热闹了，况且又没有特别喜欢看的类型，就想着把票钱省一省待家里肥宅就好了。

    可是看到江小白说有福利，这让他们瞬间就想到了以前的微博抽手绳活动！

    买票，必须买！

    江小白确实是这么打算的，如果电影票房在及格线以上，那她就在微博抽奖发发福利什么的。

    听说现在有很多秃头男女？要不……来个增发符珠怎么样？

    江小白在晚上的时候接到了董冉的电话。

    “我今天看了四场电影，来给你说说评价。”

    董冉是像对待工作一样对待四部电影的，用了一天时间全看完了，现在就给江小白说了一下观后感。

    “首先，那个喜剧片凉了，两个演员演的不错，但是剧情老套，很多笑料都是老梗了，毫无新意，不少人看完都表示很失望。”这是对《快乐我最大》的评论。

    “暗影箭画面华丽，武打动作也比较酷，但也仅此而已了，剧情线很混乱。”

    “如果真的让评论，那今年的贺岁档我觉得只有《封神》和《天上人间》还值得一看，封神的特效做的不错，场面宏大，主线单调了些，比较空洞，但是看的时候3D观感还挺好的。”

    “天上人间的画面不错，很有质感，你们几个主演都很养眼，剧情虽然全是爱情戏看着比较狗血，但是还是挺出人意料的，而且结尾的地方很有余韵使人回味，另外那个彩蛋也很让人深思。”

    江小白愣了，“彩蛋？”

    “是啊，暗影箭还有天上人间都在片尾时出现了彩蛋啊，你不知道？”董冉的声音很显意外。

    江小白：……

    她还真不知道。

    “我们看完后就离开了，没听说有彩蛋。”她无奈道。

    董冉也无语了，“你就没发现有人没有立即离开吗？”

    “有发现啊，但我以为他们只是在回味。”

    江小白老实的说。

    她也不知道该说什么了，身为主演之一，她竟然都不知道片尾有彩蛋！

    当时一家人可是看完就离开了，压根没留意这一点！

    “彩蛋是说沈映的家乡的，没看就没看吧，没太大影响。”董冉说道。

    江小白也就信了，想了想，问了董冉一个问题：“冉姐你觉得我们的演技有硬伤吗？”

    “演技啊……在青春片里已经算是很有演技的了，只有纪蕾稍差一点，但对大多数人来说也足够了。”

