    唐依依和李遇简单的聊了几句，转过头对着老太太开口：“老夫人，我有事情想要找你单独聊聊，不知道能不能耽搁你几分钟的时间？”

    老太太笑：“要不等宴会结束之后？”

    唐依依点头：“好。”

    老太太笑：“你们年轻人多聊聊，我离开一下。”

    唐依依点头，目送老太太离开。

    转过头，望着李遇，唐依依笑着开口：“我没有想到，原来，你也认识老太太。”

    李遇轻轻的笑笑，“你找她，是想要让她帮你设计珠宝？”

    唐依依点点头：“嗯，我有一个朋友下个月生日，我想要送给她生日礼物，所以想要请老太太帮忙。”

    李遇笑笑，倒是没有多聊这个话题。

    此刻，正好音乐响起，李遇笑着开口：“能不能有幸邀请你跳支舞？”

    唐依依愣一下，最后点点头：“可以。”

    牵着唐依依的手，两人随着隐约缓缓的跳舞。

    唐依依笑着开口：“你怎么这么快就回A国了？之前不是说还要等一阵子的吗？”

    “这边要处理一些事情，临时决定过来的。”李遇笑着开口。

    别人的工作，唐依依不方面多问，及时打住这个问题，安静的跳舞。

    一曲结束，两人去旁边坐着休息。

    唐依依本来就是为了见老太太，所以也想着等老太太那边忙完。

    “我去给你拿点吃的。”李遇笑着起身。

    唐依依还来不及说话，李遇已经起身离开。

    望着李遇的背影，唐依依忍不住叹息。

    这个人是真的细心，任何时候都考虑到别人。

    说实话，唐依依还是对于那个拒绝了李遇的女孩感觉到可惜。

    这样一个人，怎么就放过了？

    真是可惜。

    不过，她随即笑笑，毕竟每个人都不一样，你认为好的，不一定就真的适合自己。

    旁边一个侍者走过来，很有礼貌的将托盘上的一杯酒放在她面前。

    唐依依浅浅的笑笑：“谢谢。”

    侍者淡淡道：“不客气。”

    与此同时，一个西装革履的男人走过来，手中端着酒杯，笑着开口：“唐总，久仰。”

    唐依依出于礼貌伸手端起面前的酒杯，只是浅浅一笑。

    男人微笑着，自来熟的坐在唐依依对面的位置：“很早之前就一直想要见唐小姐一面，没有想到你这么美丽。”

    唐依依不认识眼前的男人，只觉得眼前的这个男人太过于油头粉面，感觉不是很好。

    “你是？”唐依依问。

    对方还是稍微有些尴尬，没有想到唐依依竟然不认识自己，再怎么说他们赵氏在还是有头有脸的，她竟然不认识自己。

    “我姓赵，你……”

    “吃点东西。”

    男人话还未说完，李遇已经端着餐盘走过来，将手中的食物递给唐依依，里面都是一些唐依依喜欢吃的点心和水果。

    李遇伸手将她手中的酒杯拿走放在一旁，笑着开口：“吃点东西垫垫胃。”

    “谢谢。”唐依依笑着开口。

    望着李遇，不由觉得更顺眼一些。

    虽然李遇人看着病没有眼前这个姓赵的帅气，但是明显李遇看着给人的感觉更舒服一些。

