
转眼间，8月来临，埃维尔已经穿越到诡秘世界一个月了。

最近他被关在房间里未曾出门，每天按时捅自己一刀，将疯子魔药消化了七七八八。

期间他参加过一次塔罗会，全程旁听，划了一次水。

一切看起来都是那么平静，直到这天下午，莎伦来到他的房间。

身穿宫廷式黑色裙装的女士面无表情地问道：“魔药消化的怎么样了？”

埃维尔表情轻松地答道：“快了，最多还有一个星期我就能彻底消化，多亏了那份恶魔非凡特性，虽然我因此受了一身的伤。”

他对恶魔非凡特性的掌握有所增强，进而重新掌握了之前的谈话、行为等节奏，使自身看起来自然了不少，这有利于他伪装那颗日渐冷漠的心。

莎伦点了点头，把一份折叠起来的报纸递给他，然后离开了。

什么意思……埃维尔疑惑地打开报纸，当上面的内容映入眼帘时，他的瞳孔猛然一缩。

只见主板块上赫然写道：“近日，贝克兰德东区有疑似狼人的凶猛生物出没，专门猎杀前黑帮成员，目前已有四人遇害，警方正在紧急调查。”

再看受害者名单，埃维尔发现竟然全是熟悉的人，这些所谓的前黑帮成员就是他首次扮演疯子时造访的那个黑帮的成员。

胖子卡尔、瘦子兰迪，另外两个他叫不上来名字，但脑海中有着用钢管敲打对方的朦胧记忆。

埃维尔的表情逐渐阴沉，恰好这时，一张挂着残忍笑容的脸毫无征兆地出现在了他的脑海中。

獠牙突出，面生狼毫，这是一位序列7的狼人。

……

有句俗语叫做：“这真是刚想打瞌睡就有人送枕头。”

这句话的含义是想什么来什么，天从人愿。它经常被埃维尔用在前世写的那些爽文中，来使他笔下的龙傲天主角们遭遇的机缘巧合看起来尽量合理一些。

此时埃维尔自己遭遇这种事，却偏偏产生了一种被人硬往嘴里塞饭的不适感。

在他快要消化完疯子魔药时，贝克兰德恰好就出现了一位狼人，这是来送非凡特性的？还是陷阱？

而且那位狼人还专门杀害和他有过接触的人，现在更是被他的恶意感知能力直接锁定，这说明对方就是冲他来的。

放纵派的成员？和杰森一起行动的那位狼人？

不对，放纵派的首要目标应该是莎伦才对，她才是节制派名义上的首领。或者，放纵派发现了我的扮演痕迹，所以改变策略，想通过我引出莎伦？嗯，前提是他们必须知道那个疯子是我，还要确定我和莎伦有联系。

埃维尔轻敲桌面，总感觉自己忽略了什么关键线索，任他如何思考也想不出来。

过了一会儿，马里奇推门进来了，对他说道：“查克找你。”

是那些前黑帮成员找我……埃维尔问道：“我能自由行动吗？”

他曾经告诉过黑帮新首领吉米，遇到问题可以找查克，然后查克会转告他的。

马里奇皱着眉头说道：“最好不要。”

埃维尔正色道：“但那些人是为我而死，我必须为他们讨要一个公道，不然可能会有更多人被杀。”

其实他心里想的是：那条疯狗在挑衅我，贝克兰德是我的地盘，容不得他撒野。

恶魔都有强烈的领地意识，他们不允许有任何人在自己的地盘上闹事，一经发现，必须给予还击。哪怕除了他自己以外没人承认那是他的地盘，哪怕入侵者同为恶魔。

并且埃维尔同时是一位异种，躁动的欲望让他想要现在就找到那条疯狗，十倍百倍乃至千倍地报复对方。

他有足够的信心，把对方的非凡特性收入囊中的同时，将其折磨的生不如死。

马里奇沉默地注视着埃维尔，听完对方的“慷慨陈词”，他脑海中回想起莎伦刚刚的嘱咐：

“恶魔都是虚伪的，他们总是说着冠冕堂皇的话，其实另有所图。”

“如果埃维尔说要为黑帮主持公道，那你可以直接拒绝他。因为他在撒谎，他的真实目的肯定是报复狼人以及猎取对方的非凡特性，恶魔是高傲的、贪婪的、报复心极强的，狼人的所作所为在埃维尔眼中无疑是对他的挑衅，这会让他很不爽。”

“如果他直接承认自己的真实目的，那反而可以考虑让他出来一段时间，因为他至少是坦诚的。”

“如果他语气夸张地说，‘我要气炸了’，那他的禁闭生活就结束了。不过，他应该再也不会这样说话了。”

莎伦顿了一下，补充了一句：“在排出恶魔非凡特性之前。”

马里奇收回思绪，冷声道：“不行，你老实待在房间里，这件事我会处理的。”

说完，他离开了房间。

说辞太过于冠冕堂皇了吗……埃维尔看着紧闭的房门，近乎无声地低语道：“没关系，我已经抓住了关键。”

不过我的言行举止还要再自然一些，莎伦和马里奇真不好应付……埃维尔取出纸笔，写道：

“说话的时候可以用夸张的语气，无厘头一些，也许无能狂怒是很好的表现方式。”

无厘头和无能狂怒七个字他用的是中文。

接着，他用笔划掉了之前写过的一句话，“表现的像个好人。”

然后在后面更改道：“圣母不可取，绿茶必没马。”

这十个字他用的都是中文。

埃维尔想了想，最后在纸张的最下面用鲁恩语写道：“以诚待人，异类拥有自己独特的沟通方式。”

异类……埃维尔嘴角微微扬起，露出一个十分自然的笑容……我喜欢这个称呼。

门外，马里奇朝着莎伦摇了摇头。

肌肤苍白的美丽女士淡然道：“没关系，晚上我去趟东区，调查情况。”

马里奇皱眉道：“如果是放纵派的陷阱怎么办？我们并不缺那一份非凡特性。”

“我知道，我的目的不是非凡特性。”

“那是保护黑帮的人？”

“当然不是，他们手上沾满了无辜者的鲜血，即使被埃维尔敲打过，也才改正了不过三天，不合理的利息也仅仅是免除了查克一人的，他们仍旧做着高利贷生意，从平民身上吸血，死有余辜。”

“那你的目的是？”

莎伦的表情冷若冰霜，道：“狼人的挑衅行为让我很不爽，我非常生气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772911"  chaptername="第二十三章、狼人（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
