    威尼斯海军造船厂作为意大利技术最先进的造船厂之一，该厂占地面积46公顷，拥有船坞九座，技术工人4000多人。虽然威尼斯拥有的船坞不多，但是却非常有技术含量，各种设备都大部分都是目前最新式的。

    目前威尼斯造船厂非常繁忙，船坞上忙碌的身影密密麻麻，其中有两艘军舰已经建造的差不多了，就等着下水舾装了。

    这两艘战舰看起来非常有特点，高达的战舰上简洁的过分，以及强迫症一般的中轴布局，无一不是在告诉你，这是一膄意大利款战舰。当然威武的前二后二主炮，会告诉其火力的强大，其中最明显的标志就是司令塔以及轨杆后的宽大烟囱，这种集中数条烟道合并而来的布局，目前世界上只有意大利在这么做。

    “雪尔维拉上将请看，这是哥伦布号的司令塔，其环形设计非常方面观察四周的状况。另外司令塔最大200毫米厚的装甲，同样能够承受敌人的火力袭击。”

    在一艘还未完工的战舰上，威尼斯海军造船厂首席设计师库尼伯蒂，正在向一干海军官员们介绍着脚下的这艘战舰。

    等等，刚才库尼伯蒂叫的哥伦布号？

    是的，这艘的确是叫哥伦布号，与隔壁2号船坞的弗朗西斯科号，构筑了西班牙海军的新核心。

    没错，这是西班牙海军部长雪尔维拉上将的原话，就在刚才简单的欢迎仪式上说的。

    这次雪尔维拉上将前来，主要还是为了哥伦布号下水仪式而来，建造已经16个月的哥伦布号，这马上就要下水了。对于这两艘崭新的强大战舰，在看一看自己还在服役的那些垃圾，西班牙海军怎么重视也不过分。

    多说一句，这两艘战舰也是西班牙首次拥有万吨级以上战舰，历史和纪念意义很浓厚。

    “诸位请看，这里是战舰的射击指挥室。”

    在司令塔上方，一个半开发的吊塔式建筑内，库尼伯蒂正在向带着一脸疑惑的西班牙军官们介绍着。

    “射击指挥室？”

    “是的，这是为了协调火炮射击而设立的指挥室。因为这两艘战舰拥有8门主炮，所以射击频率必须协调，我想不用我提醒齐射的威力吧？”

    库尼伯蒂这最后一句话，让提问的西班牙军官脸红到耳根了。雪尔维拉上将都看在眼中，内心的一个想法已经确定下来。

    而库尼伯蒂继续介绍着。“因为在之前海战的经验，我们除了将射击指挥室设计成半开放式之外，轨杆顶部的瞭望哨上40倍大型微光望远镜能精确的观察到25海里外的物体，例如对方是军舰还是商船。”

    “诸位请看，这是…………”

    在随后的时间，由库尼伯蒂带着雪尔维拉上将一行人，继续参观了动力室、水兵休息仓、饭厅、船长室等设施。西班牙一方，听着库尼伯蒂的介绍，如痴如醉不停的做着笔记，就连雪尔维拉上将也是时不时拿笔记一下重要信息。

    这场参观从早上一直看到傍晚，连午饭都是在船上拿着面包对付了一顿。

    等到下船之后，雪尔维拉上将一行人才稍微休息一下，这满船转悠的确比较累人。

    “马丁·瓦尔加斯上校、西里奥·瓦伦特上校，你们两位留下，其他人都散了吧。”

    稍微休息一下后，雪尔维拉上将随即叫出了其中两位军官的名字。

    在其他人羡慕的眼神中，两位上校站在了雪尔维拉上将面前。

    没等这两人开口，雪尔维拉上将率先开口道。“今天感觉怎么样？”

    “非常好，这是一艘强大的战舰。”“没错，非常强大，目前至少世界上还没有能与之抗衡。”

    两人的回答，没有得到雪尔维拉上将的呼应，只见其开口道。“既然这两艘战舰是目前世界上最优秀的，那么你们也应该知道我们为什么要重金购买吧。”

    “是的，古巴和菲律宾不太平，有人窥视西班牙的殖民地。”

    面对两人的回答，雪尔维拉上将很欣慰。“你们说的没错，所以王国才重金购买了这两艘战舰。而你们是我从王国海军中精心挑选的，所以你们需要担负重任，指挥着两艘战舰，你们准备好了么？”

    “准备好了！”

    中气十足且异口同声的回答，让雪尔维拉上将满意的点了点头。

    “很好，接下来你们将与下属官兵一起，熟悉这两艘战舰，你们下去吧。”

    打发走两位兴奋的新舰长，雪尔维拉上将望向窗外灯光明亮的夜景。

    “希望现在还来得及。”

    两天之后，威尼斯造船厂张灯结彩，哥伦布号前聚集着大量的人员。没的说，今天就是这艘世界上最强大装巡下水的日子。

    在数百名两国海军官兵以及来宾的见证下，雪尔维拉上将举着一瓶香槟用力砸向船头。

    “呯”脆耳的响声下，香槟被砸的粉碎。

    随后在在轰轰作响的转机带动下，哥伦布号滑进了大海，一个浪花之后稳稳的停在旁边。

    接着一阵欢呼声响起，人们都为这艘巨舰的下水而欢呼。

    雪尔维拉上将欣慰的看着下水的战舰。

    “雪尔维拉上将，恭喜你们的战舰下水了。”

    作为观礼的意大利代表，海军大臣亚吉尔上将亲自前来祝贺，诚意十足。

    “谢谢。”

    面对亚吉尔上将的祝贺，雪尔维拉上将当然不会失礼，更别说他还正好有事相求。

    “亚吉尔上将，非常感谢阁下能来。”

    “没什么，贵我两国关系密切，我们两国的海军理应多多走动。”

    “理应如此，理应如此。”说到这里，雪尔维拉上将灵机一动。“亚吉尔上将，说道多多走动，我有一个想法，不知道可否一谈。”

    “请讲。”

    “是这样的，我国海军官兵多年都没有海上交战的经历了，而贵国这几年交战经历不少，所以我想请贵国海军能否与我国海军交流一下经验，如果我国两艘新式战舰能与贵国战舰一起实战演练，那就最好了。”

    好嘛，这位雪尔维拉上将想要让那个两艘装巡尽快形成战斗力，这是打算请意大利海军进行帮忙了。

    不过这个忙一点也不好帮，要知道战舰出海就是钱，全舰官兵的给养，燃料以及弹药等都需要消耗，这些可不是小钱，尤其是要能配合两艘新式装巡的战舰，那只有都灵级和威尼斯级了。5艘杜里奥以及改进级，根本没法配合，光是两者相差8节的航速，就是一个大问题。

    “这个嘛，交流经验是没问题的，至于战舰的合练……”

    “请放心，我们愿意负担一半的费用。”

    果然是人穷志短，这只能出一半，面对雪尔维拉上将有些抠门的举动，亚吉尔上将内心一动。“没问题，我们意大利海军不会让贵国难堪的，三艘都灵级都能调来配合贵方。”

    两位上将的交谈，乃至于哥伦布号的下水，对威尼斯造船厂都是一件大事，当然大事也并不能停下手中的其他工作。

    这不在3号船坞内，意大利海军首艘同款战舰也建造了大半，几名船厂工人，刚刚在船舷用油漆刷上了船名。

    Garibaldi！

    民族英雄加里波第的名字被印在了上面。

