    唐仑醒了过来。

    顿时感觉到身体很冷。

    明明包裹着一层厚厚的被子却还是觉得冷，那股寒意就仿佛从身体内部散发出来的一般。

    于是，他赶紧又抱紧了被子。

    仅仅几个时辰而已，他仿佛老了十岁一般。

    什么雄心壮志全部化为了泡影。

    “唐仑兄醒了？”玄武伯金卓道。

    唐仑抬起眼皮，看了一眼金卓。

    这只不过是一个中人之资啊，就因为招了一个厉害的女婿，就让他站在了胜利者的一方。

    天下何其不公？

    “杀了我吧。”唐仑叹息道：“金卓兄，念在都是老牌贵族的份上，杀了我吧。这里是望崖岛，杀了我神不知鬼不觉，你不会有任何责任的。”

    金卓道：“我不杀你。”

    唐仑道：“那你放了我，放了我。”

    仇天危死了，唐家的私军死光了，他再也没有指望了，回家之后就了此残生吧。

    反正还有美人，还有美酒，就这么舒舒服服过下半辈子吧。

    金卓道：“我可以放走你，但是你要为我做些事情。你做到了，我就把你和儿子都放走。”

    仇天危道：“什么事？”

    金卓道：“现在海面上上还有一批海盗，虽然数量不多，但是却驾驭着舰船，我需要除掉他们，此时他们肯定都渴望上岛分金子吧。”

    可不是吗？

    平常这些海盗对唐仑都不鸟的，结果今天又是致敬，又是拍马屁的。

    就是想要让唐仑求情，请海盗王下令替换他们上岛。

    大家都在分金子，我们却要在海面上巡逻，凭什么啊？

    唐仑道：“你是想要我去将他们招到岛上来，然后全部杀光？”

    金卓道：“对！”

    唐仑点了点头道：“好！”

    现在他什么都不在乎了，仇天危都死了，剩下的这些海盗又有什么用啊。

    金卓道：“你一个人去，两个儿子押在我这里。”

    唐仑道：“好！”

    ………………

    一个多时辰后！

    在海面上巡逻的两千海盗欢天喜地登陆了。

    终于可以不用在海面上吹风了，整整巡逻了几天几夜了啊，一个鬼都没有。

    大王未免也太小心了啊。

    “多谢晋海伯！”

    “晋海伯就是了不起，我们大王对您真是言听计从啊。”

    “从今以后，晋海伯就是我一生的朋友了。”

    这些海盗对唐仑交口称赞，并且拍着胸脯说以后唐仑伯爵有什么事情，只要一声吩咐下来，弟兄们一定给你办到。

    晋海伯唐仑道：“怒潮侯知道你们心野，所以专门给你们留了一批金子，分完之后还是要赶紧回到海面上巡逻的啊。”

    “一定，一定，哈哈哈！”

    晋海伯唐仑道：“怒潮侯知道你们辛苦，所以你们分到的金子比其他人还要多一些。只不过这些金子刚刚提炼出来不久，可不是金币，都是金块。”

    “只要是金子，谁还管是不是金币吧。”

    “可不是吗？金子更好，打成戒指，打成链子，打成耳环，带出去金光闪闪多威风？”

    唐仑带着这一两千海盗来到了一个冶炼场内。

    这冶炼场是用石头建成的，里面非常大，足足有近万平方米。

    这是岛上的两个冶炼工坊之一，采来的铁矿石经过粉碎之后，都在这里炼铁的。

    冶炼工坊的外面，有几十名海盗武士守护。

    唐仑带来的这些海盗稍稍有点诧异，守护工坊的这些海盗兄弟们，有些眼生啊。

    不过这也没什么，三万多人呢，哪里能都认完啊。

    其中一个海盗头目道：“唐仑伯爵，怎么不是去大王的营寨啊，却来这冶炼工坊分金子？”

    唐仑道：“从矿坑里面挖出来的都是金沙，难道不需要在这里炼成金块吗？”

    “有道理，有道理，我等兄弟见识短浅，让晋海伯见笑了，见笑了。”

    冶炼工坊的大门打开！

    “自己进去拿，每个人拿一块，不许多拿。”唐仑道：“你们在海面上巡逻，劳苦功高，所以每个人分了两斤。”

    这话一出，这一两千海盗眼睛都绿了，疯狂地冲了进去。

    果然，桌面上摆满了金块。

    金光灿灿的，虽然有一点点发红，但肯定是黄金无疑了。

    “每个人一块，不要抢，不要抢！”

    但现在说这样的话又有什么用？

    这一两千海盗冲进去之后，疯狂地抢夺金块。

    左手拿一块，右手拿一块，胸口揣一块，裤裆里面又塞一块。

    速度慢的人，一块都没有抢到。

    顿时，这些海盗又厮打在一起。

    “大王说了，一人一块不要抢。”

    “黄金到了我手中就是我的，休想我拿出来。”

    “我打死你，打死你！”

    顿时，这个巨大冶炼工坊内的一两千海盗拼命厮打成一团。

    也就是在这个时候。

    “砰！”

    工坊的大门关闭。

    有些海盗警觉了。

    关门做什么啊？

    紧接着，他们发现身边堆满了各种木柴。

    还有好几个木桶，猛地一劈开，里面的鱼油哗哗流了出来。

    几个海盗小头目顿时警觉，惊呼道：“别打了，别打了，这是陷阱，快跑，快跑……”

    然后，一部分海盗拼命地朝着外面跑去。

    而大部分海盗，依旧疯狂厮打在一起，拼命争抢黄金。

    而就在此时。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    从窗户外面，射进来了几百支火箭。

    瞬间，点燃了鱼油。

    点燃了工坊内的柴火。

    “轰轰轰……”

    顿时，整个大工坊内熊熊燃烧。

    与此同时，外面金氏武士的士兵直接将盔甲展开，钉在窗户上，彻底封堵住任何缺口。

    整个工坊之内，变成一堆火海。

    幸存的一两千名海盗疯狂地惨叫，疯狂地谩骂，拼命地挣扎。

    他们用刀子，用身体，拼命地撞门，撞窗户。

    但是一切都是徒劳的！

    仅仅十几分钟后！

    里面再也没有任何惨叫，没有任何挣扎了。

    仅存的这一两千海盗死得干干净净。

    外面，唐仑伯爵望着冲天的浓烟，朝着边上玄武伯道：“金卓兄，你要我做的事情已经做了。这批海船都归你金氏家族，你发大财了。”

    这个时候，哪怕唐仑心如死灰，也无比的妒忌。

    一百多艘舰船啊，哪怕用来卖钱，也是一笔天文数字啊。

    真是仇天危跌倒，金氏吃饱。

    接着，唐仑道：“金卓兄，现在可以放我们父子走了吗？”

    金卓道：“不急，你还需要为我们做一件事，最后一件事。”

    唐仑道：“何事？”

    紧接着，他马上想到了道：“你，你是想要假冒成仇天危的海盗大军去金山岛，你想要利用我夺回金山岛？”

    金卓伯爵点头道：“对！”

    唐仑望着玄武伯道：“金卓兄，都说你耿直，你哪里耿直了啊，你很奸诈啊。你就不怕吃得太饱，活活撑死吗？”

    玄武伯道：“唐兄这是不答应吗？”

    唐仑悲愤道：“我现在还有选择的余地吗？”

    ………………

    玄武伯爵府内。

    这些日子，木兰真是累到了极点。

    整整二十几天了。

    整个伯爵府城堡的防御，全部压在她一人身上。

    而她的手中仅仅只有一千家族私军，而且有一小半是新兵。

    当然，因为坐拥城堡之坚固，所以失守是不可能的。

    再说不管是仇天危还是唐仑，都不敢直接来攻打。

    但每一天木兰睡觉的时间还是不超过三个小时，偏偏每天都要洗白白，喷香香。

    所以，她每天睡觉不是在床上，而是在浴桶。

    小冰一边给她洗澡，她一边睡觉。

    人累点还没什么，关键是心累。

    尽管夫君妙计安天下，但木兰怎么能够不担心呢？

    父亲率领四千人在望崖岛，面对仇天危的三万多人。

    夫君那边更危险，仅仅率领两千人去夺怒潮城。

    到现在都没有任何消息传来。

    当然，没有消息就是好像消息，至少代表着还没有出事。

    真是让人心焦啊。

    夫君不会受伤吧，他那么弱。

    仇妖儿那个女变态武功那么强。

    每当想到这里，木兰就心急如焚，恨不得插着翅膀飞到怒潮城，飞到沈浪的身边。

    当然，若能够一剑刺死仇妖儿这个女暴龙就更好了。

    这个不知廉耻的女人，总有一天要将你碎尸万段，碎尸万段！

    你竟敢蹂躏我的夫君，竟敢夺走他的第一次。

    一边咬牙切齿想着，木兰闭上眼睛睡着过去。

    …………

    伯爵夫人苏佩佩跪在祠堂面前。

    上面摆着列祖列宗的牌位，还有一副画像。

    这是祠堂内唯一的画像，画的是祖宗金纣。

    金氏家族最伟大的一代玄武伯。

    她已经跪在这里几天几夜了。

    而且为了心诚，她不吃东西，只喝米汤。

    “列祖列宗再上，保佑我丈夫金卓，保佑我儿沈浪平安无事，旗开得胜。”

    “列祖列宗再上，保佑我夫君金卓，保佑我儿沈浪！”

    之所以说我儿，不是说女婿，她担心如果自己说女婿，列祖列宗会觉得这是个外人，那索性就不保佑了，要么保佑的力度小一些。

    女人都是很唯心的。

    而就在此时！

    城堡大门开启了一个门洞，一人一骑飞驰而入。

    是金剑娘。

    她浑身浴血，胯下战马也鲜血淋淋。

    “小姐，夫人，有敌情，有敌情！”

    顿时，木兰被惊醒。

    夫人苏佩佩猛地起身，拿起宝剑冲了出来。

    ………………

    “夫人，小姐，我们封地上出现了大股的盗匪，举着苦头欢的旗帜。”

    苦头欢，整个天南行省有名的超级大盗，麾下有几百人，杀人无数，无恶不作。

    而且此人神龙见首不见尾，听说没有人见过他的阵容。

    “他们在我们封地上大肆烧杀抢夺，无恶不作。”

    “已经有几个村子被烧，几百间房子化为灰烬。”

    “被杀死的无辜百姓，超过百人。”

    “我带着巡逻队刚好遇到他们作恶，所以冲上去战斗。但我只有二十几人，遇到的那股匪徒有一百多人，我们二十几人全军覆灭，就我一人杀出重围，回来报信。”

    “现在这群匪徒正在疯狂地杀人放火！”

    金剑娘跪在地上，顿时鲜血流淌了一地。

    安再世大夫，还有伯爵府的三名女大夫飞快冲了进来，准备随时给金剑娘疗伤。

    木兰直接冲上来，上上下下摸了几下金剑娘的要害，然后松了一口气。

    剑娘身上伤口虽然多，但没有伤到要害。

    “他们本来是可以杀我的，但……仿佛故意让我杀出重围回来报信。”金剑娘道：“卑职怀疑里面有诈。”

    木兰道：“三位姐姐，带着剑娘去治伤。”

    因为男女有别，没有让安再世大夫去。

    但如果伤势很重的话，那就顾及不了那么多了，救命要紧。

    “小姐，这里面有诈，这是有人假冒大盗苦头欢，他们是想要引蛇出洞，声东击西。”林老夫子道：“苦头欢虽然是大盗，但是他从来没有在怒江郡出现过，这里有没有他想要的东西。”

    安再世大夫道：“对，定是如此，小姐万万不可上当！”

    他是医生，在家里平常是不发表意见的，但此时太关键了。

    木兰皱起眉头。

    这里面肯定有诈，就是想要将她引出伯爵府城堡。

    那敌人想要做什么呢？

    直接攻打城堡？

    绝对不可能！

    不管是仇天危还是唐仑都没有那么疯狂，这几乎是谋反啊。

    而且玄武伯爵府城堡在山上，城墙又厚又高，就算五六千人也拿不下来。

    那么敌人是什么目的呢？

    直接抛开敌人的真实目的。

    要不要去救封地上的老百姓？

    还是任由这些匪徒烧杀劫掠？

    是真救，还是假救？

    所谓的假救，就是派出一队骑兵，到处巡逻，到处奔袭，但是却不正面交战。

    而真救，就需要金木兰亲自率领骑兵去追杀这群盗匪。

    木兰闭上眼睛，心中暗道：“夫君，我应该怎么办？我若离开城堡，就随了敌人的心愿。我若不去救，我金氏家族的子民不知道会死多少人，不知道会有多少人无家可归。被杀的人可能还有孩子，甚至还有婴孩。”

    “对，我一定要去救。”

    “金木兰你这是怎么了？你若见死不救，还有什么资格成为这片土地的主人？”

    “我和夫君以后也会有孩子，难道不应该为孩子积德吗？”

    木兰睁开美眸，道：“母亲，你的剑法还记得吗？”

    夫人苏佩佩道：“就算忘记了，一旦拼命，也自然记起来了。”

    木兰道：“我率领三百骑兵去救封地子民，去斩杀所谓的匪徒。留七百多人给你，你来守卫家族城堡。”

    夫人苏佩佩道：“好，娘会守住的。”

    木兰道：“我料想敌人不会光明正大攻打玄武伯爵府，还没有人有这个胆子，他们应该会派遣小规模的高手突袭我们家，所以接下来的战斗思维也要根据个人武道而指定，多用密集弓弩杀人。”

    “好。”苏佩佩道。

    然后，她的侍女拿来了一身铠甲。

    伯爵夫人苏佩佩，第一次穿上铠甲。

    男人们都出门办大事了，家里就交给我们女人了。

    我苏佩佩虽然又偷懒，又爱美，每天不是在做美容，就是在做面膜。

    但是关键时刻，我也能保家安民。

    安再世大夫匆忙走了出去。

    木兰道：“安叔叔，你要做什么？”

    安再世大夫道：“披挂上阵，随着小姐出战。”

    “不，安叔叔你武功比较高，留在家里更有用。”木兰道。

    而此时，一个人冲了进来。

    是沈浪的弟弟沈建，他也披着一身铠甲，手握一支战刀。

    “嫂子，是不是要出去打战，我也去。”

    沈建每天都在练武，他的老师有很多。

    金晦，金忠，木兰，玄武伯，金士英都指点过他武功。

    因为他的性子太活，一下子都找不到他应该学习哪一方面的武道。

    “胡闹，你留在家里，保护爹娘。”木兰道。

    沈建道：“嫂子，我已经练武半年，我觉得自己挺厉害了。”

    木兰道：“服从命令。”

    沈建悻然退下，发誓一定要变强，成为有用之人。

    …………

    木兰再一次披上铠甲，来到了院子外面。

    三百骑兵，已经全部集结。

    就在此时，金剑娘冲了出来。

    “小姐，我随你出战。”金剑娘道。

    木兰道：“你身上有伤！”

    剑娘道：“我的伤不碍事，我亲眼见到弟兄们被那些禽兽杀死，我若不去，这一生都不安。”

    “好！”木兰道：“那我们姐妹一起杀敌。”

    木兰翻身上马，金剑娘翻身上马。

    二人率领三百精锐骑士，冲出了玄武伯爵府城堡。

    如同一支离弦之箭。

    …………

    此时夕阳西下，很快就要夜幕降临。

    玄武伯爵府不远处的山上。

    上百个黑衣武士静静埋伏在这里，为首一人站在树上，目光复杂地望着山下马背上的金木兰。

    他，就是镇远侯爵府的苏剑亭！

    金木兰！

    本来应该成为他妻子的。

    如此美丽！

    如此火爆。

    如此纯真无暇。

    沈浪马上就要死了，她也要沦为寡妇了。

    可惜啊，太子将她视为禁脔。

    夜幕彻底降临。

    苏剑亭从树上跃下，拉上面罩，低声下令道：“调虎离山已经成功，所有人绳钩等工具可准备妥当？”

    “全部妥当！”

    苏剑亭道望着灯火通明的玄武伯爵府城堡。

    那件东西就在城堡之内，父亲的命令，不管付出任何代价，都要将那东西抢到手。

    不管死多少人，不管杀多少人。

    总之，一定要将那东西拿到手。

    “出发，潜入玄武伯爵府。”

    “若遇到任何抵抗，不管任何人，哪怕是苏佩佩，全部格杀勿论。”

    随着他一声令下。

    镇远侯爵府的一百名黑衣高手，接着夜色，朝着玄武伯爵府飞驰而去。

    苏剑亭一身黑衣，带着面罩，也隐藏在这群高手之中。

    一百人，如同一百条毒蛇，潜入金氏城堡。

    ………………

    十几里外！

    武痴唐炎骑着一匹马，站在一个路口发呆。

    这是一条三岔路。

    我是该走左边，还是中间，还是右边啊？

    哪一条路通向玄武伯爵府啊。

    天外流星剑法不练了，师傅李千秋为他准备了一套新剑法！

    听说这是一套特别牛，特别厉害的剑法。

    但是，这套剑法还只是一块玉。

    这是上古秘籍，玉块里面铭刻着无数层图案的那种，还没有被解析出来。

    老师说若是由他来解析的话，或许需要十年不止。

    但是有一个超级天才，可以在很短时间内解析出来，那个人就是沈浪。

    于是，唐炎就一个人来了。

    真的好艰难啊，外面的世界太可怕了。

    一路上竟然遇到了三波拦路抢劫的盗匪。

    当然他不知道的是，原本他可以遇到更多盗匪的，只不过前面三波被他秒杀了之后，后面的十几股劫匪都决定不来了。

    遇到劫匪还不要紧，关键是不知道该怎么走啊，迷路十几次了。

    天天都在问路啊。

    地图倒是有准备，但那鬼东西谁看得懂啊。

    文字放在武功秘籍上唐炎秒懂，放在其他地方，他真不知道是啥意思。

    唐炎让师傅带他来，结果师傅说不来，还一脸害怕的样子，真不知道玄武伯爵府有什么可怕的。

    但是现在又天黑了，没人可以问路啊。

    不过师傅说了，遇到岔路，如果两条就选右边。如果三条，就选中间。

    此时眼前有三条岔路，那我就走中间吧。

    虽然以前选中间经常错，但是师傅的话还是要听。

    武痴唐炎，骑着战马，沿着中间这条路驰骋而去。

    唉！

    这个白痴这次终于选对了。

    左边是去玄武城的，右边是去兰山城的，中间这条路就是通往玄武伯爵府。

    ………………

    怒潮城，主城堡内！

    这个厨娘舒淑显得特别安静，仿佛没有丝毫畏惧。

    只是偶尔目光会朝炼金道士安再天望去。

    “大小姐救了我，我非常感激，我出手害你，禽兽不如。”舒淑道：“但是我若不给你下毒，我的儿子会死，女儿也会死。”

    仇妖儿摇头道：“我不怪你，那不久之前你为何忽然消失了？为何中止给我下毒了？”

    舒淑道：“一，因为我怀孕了。二，因为局势变化了，仇天危忽然又需要你了。”

    这话一出，沈浪顿时对这个厨娘刮目相看，不愧曾经是书香门第的千金小姐。

    说话非常清晰，见识也很深。

    本来仇天危觉得仇妖儿已经没用了，留她活着害处多过于好处。

    但是，传来望崖岛有上古金脉，所以仇妖儿一下子变得重要起来。

    怒潮城需要她镇守啊，所以就暂停给仇妖儿下毒。

    再加上舒淑已经怀孕了，所以索性让她消失了，装出一副杀人灭口的假象。

    仇妖儿闭上眼睛。

    义父想要杀她？

    竟然要杀她？

    这些年，我对你忠心耿耿，你竟要杀我？

    你明明知道我没有任何野心，不会威胁到仇枭的地位，你依旧要杀我？

    就是因为我风头盖过了你？

    就是因为我的武功让你畏惧了？

    男人会因为畏惧而杀人吗？

    仇妖儿不震撼，甚至不愤怒。

    只是有些失望，还有一股解脱感。

    沈浪说得对，我已经不欠仇天危一条命了。

    这笔债，还清了！

    忽然，仇妖儿道：“舒淑，你和仇天危是心甘情愿的吗？”

    舒淑道：“不是，我被他强/爆的，这是一个禽兽，蹂躏我的时候，嘴里喊得最多的是你的名字。”

    顿时，仇妖儿感到一阵阵恶心。

    长长呼了一口气，仇妖儿道：“舒淑，你要跟我走吗？依旧给我做饭？你做的饭好吃，我习惯了。”

    你这个女人心真大啊。

    舒淑曾经给你下毒，你还要让她给你做饭？

    舒淑跪下叩首道：“谢谢大小姐，但是……我有男人了，我们有孩子了，我要跟他回家过日子。”

    然后，她美眸朝着炼金道士安再天望去。

    顿时，安再天的眼泪瞬间就涌出来了。

    卧底在仇天危身边十几年，没有什么建树，但是找了一个女人，这……这就足够了吧。

    仇妖儿朝着沈浪望来。

    足足好一会儿，她开口道：“沈浪，这座城堡也给你了，怒潮城也交给你了。我带着我的人远走高飞，后会无期！”

    ………………

    注：第三更送上，今天三更两万多字！十根手指都抽了，泪求兄弟们支持，糕点叩首拜之！

    谢谢怎么W这么下得去手的万币打赏。