    朱祁钰下了辂车，在一声声的明军威武和陛下威武的声浪中，走上了承天门的五凤楼，坐在了宝座之上。

    在左侧是朱祁钰的后宫和孩子们，长子朱见济坐在朱祁钰的左一位置，吴太后坐在左二的位置，孙太后坐在左三的位置。

    没办法，谁让当今陛下的母亲是吴太后呢？再往左是泰安宫众人，稽王府稽王妃带着朱见深，也在左侧最远的位置。

    朱祁钰在年前下旨，请襄王到京师共襄天明节盛举。

    很可惜，襄王他回信说，路途遥远，到了京师也就错过了天明节，还请陛下宽宥宣不朝之不敬之罪。

    襄王朱瞻墡的意思很明确，大约就是：下次一定。

    下次估计就是生病，再往下估计就是马车翻车，或者官道不通这类的借口。

    总之，这位大明朝的嫡皇叔，是不会进京的。

    朱祁钰是颇为可惜的。

    右侧是朝臣，依次是少保、勋臣、文渊阁、六部尚书和六部侍郎，都察院以及六科给事中位列。

    锦衣卫列阵，丝毫不敢松懈，卢忠带着人在承天门下结成军阵，午门洞开，若是京营造反，此乃最佳时机。

    但是谁会在这种时候造反呢？错非是嫌命长了。

    悠扬的号角声如同穿破苍穹，悠远而苍凉，鼓声阵阵，大军还是慢慢集结起来。

    一辆辆的大将军炮填满了火药，未曾填装铅弹，开始轰鸣，整整八十四声轰鸣的炮声，在城池之下轰鸣爆开，声震云霄。

    操演正式开始。

    德胜门前多数都是军将。

    大军将从德胜门延着当初朱祁镇入京的路线，穿过西长安门进内城至承天门下，再至东长安门下出内城，至朝阳门出城。

    大军开始入城，虽然只有两万人，但是两头白象开路的先导车，开始带着大军向前走着。

    在炮声响彻云霄之后，先导车的白象刚好走出西长安门，再从东长安门出。

    首先打头阵的是大明正在逐步恢复的精骑三千营，这部分大约大约是五百人的方阵。

    朱祁钰完全搞不明白，这些马匹的步伐为何也是如此的整齐，他们挺胸抬头的走过了长安门大街。

    随后是五军营的步战，这些步战结的是三才阵，器宇轩昂，精神昂扬。

    这种精气神，让朱祁钰颇为满意，这才是他想要的大明军人。

    最后出场的是大明的神机营，他们背着火铳，身后是征虏大将军炮，再其次是大将军炮阵和子母炮阵。

    真理只在大炮的射程之内。

    而之后是一两长达两丈长、径直三尺多的圆滚滚的火炮，被拉了出来。

    这火炮当然不是真理。

    朱祁钰看着那玩意儿，脸上全是笑意。

    这家伙叫黑龙炮，就跟乌尔班大炮一样，完全是个样子货，唬人用的。

    首先就是爆炸药充分的问题，因为火炮直径太宽了，火药浪费暂且不提，主要问题是这么大个头的炮弹受力不均，实验到现在，每次除了炸膛就是烟花，炸了几次膛之后，也就懒得弄了。

    兵部终于发现，这玩意儿就是巧立名目在骗经费，也就停止了研发，而后才有了征虏将军炮，缩小版本的攻城炮，但是这东西的确非常唬人，两丈长的一条黑龙盘踞其上，威风凛凛。

    胡濙是个礼部尚书，是不太懂兵事，看到军器局有三台这么个玩意儿，就拉出来糊弄人了。

    朱见济愣愣的问道：“父亲这是什么。”

    朱祁钰摸了摸朱见济的脑袋，摇头说道：“大明前进路上的一个小小挫折罢了。”

    于谦无奈，这东西他自然知道，造出来三台本来是说要砸掉的，但是个头太大，不容易销毁，但是造都造出来了，就在兵部闲置了。

    的确很吓人，威力应该很大，但是前提是打响它。

    最后出场的是大明新设计的火铳，名叫鸟铳。

    鸟铳其意有二。

    其一是不用火把点火，则不摇动，故十发有八九中，即飞鸟之在林，皆可射落，因是得名，可以打鸟叫做鸟铳。

    其二，是他的点火装置，因其点火结构在点火时如鸟嘴啄水，故此得名。

    鸟铳是大明的一个无奈之举，燧发铳好用，但是太少了，只好用火绳枪取而代之。

    鸟铳之上，枪上一金属弯钩，弯钩的一端固定在枪上，并可绕轴旋转，另一端是个夹子，可以夹持燃烧的火绳。

    士兵发射时，用手将金属弯钩往火门里推压，便可击发，相比较过去的法子，双手持枪，就更容易瞄准。

    这个火绳法，是因为缺少火镰、弹簧等物用的钢，用的替代法。

    尤其这根火绳，乃是麻绳和布绳，浸泡在炮药液里制作而成。

    就是日常用的火折子制作方法。

    朱祁钰对这种火绳枪非常满意，它的出现意味着，火铳的命中，不仅仅是依靠老天爷赏脸了。

    “这鸟铳，应该多造点。”朱祁钰歪着头对于谦说道。

    于谦曾经批评过大明的火器，花样很多，但是多数都没什么用，只有子母炮堪用，就像黑龙炮一样，都是骗经费的。

    当时朱祁钰说要造，都尝试下，不断改进就是。

    于谦被朱祁钰说服了，大明的火器研究开启了新的时代。

    但是自从有了新式火药之后，很多火铳在战场上，都有了大用途。比如三眼铳，这玩意儿约有三尺长，近战轰鸣还能当锤用，相当好使。

    于谦含笑不语，军备这个东西，于谦的理解更多是政治因素，攻守转换之时，总有些人在生事，兴文匽武之下，连通州的熬硝营几近于停办。

    但是他没有破坏陛下的雅兴，大明用兵频繁，尤其是边庭流血成海水，陛下开边意未已，那这军备松弛，他活着的时候，怕是看不到了。

    军阵列队走完之后，站在承天门下的军卒们大声齐喝，离开了承天门外。

    朱祁钰走下了承天门，向着太庙而去。

    借着朱元璋登基的日子，搞天明节，那总得跟朱元璋报备一声才是。

    就是不知道朱元璋他老人家高兴不高兴。

    他走进了太庙之中，上了注香。

    他认真的思考了许久，想来想去，太祖太宗皇帝，不会反对自己南征北战才是。

    朱祁钰想起了前年在太庙杀死的朱祁镇，也不知道他在下面被打成了什么样。

    朱祁钰等待一炷香燃尽，走出了太庙，站在了春风之中。

    胡濙和陆子才并列而行，身后是四个人，端着红布盖着的盘子，一步步的走到了太庙的月台之下。

    胡濙正了正衣冠，三拜五叩，朗盛说道：“伏以皇天开泰运，付大宝于元良，圣帝御明时，奠群生于永乐。”

    “声教洋溢乎天下，仁恩普洽于寰区，夷夏清宁，神人欢庆。”

    “钦惟皇帝陛下，聪明睿知，成功俪美于唐虞。文武圣神，茂德丕隆于汤武。”

    朱祁钰看着胡濙，这一连串的马屁，从黄天开泰运开始，一直到永乐，再到现在。

    朱祁钰是反对进谗言的，这一点胡濙最是清楚不过了。

    不知道是什么底气，让他如此明目张胆的进献。

    都察院的御史们已经蠢蠢欲动了，他们似乎找到了这个整日里把诚无德挂在嘴边，抽他们嘴巴的礼部尚书的弱点。

    王文看着跃跃欲试的御史，就是一阵叹息，没事天天找六部尚书的麻烦干什么，是觉得自己这不到五年份的执政经验，是胡濙这四十年份的经年老吏的对手？

    手下真的太蠢，王文真的心累。

    这都察院的总宪，不当也罢。

    哪天侍郎阙员了，定要去补一下，跟着这帮家伙在一起，迟早得阴沟里翻船。

    胡濙继续伏地高声说道：“臣本出自医家，生逢圣世，夙承教养孟之门庭。重沐熏陶，复究轩岐之事业。过蒙拔擢，深愧凡庸。”

    “昔沐宠荣而任使，俾驰轺传以咨询，岁月无拘，江湖任适。由是名山大川，雄藩巨镇，固皆遍历无遗，绝域殊方，偏州下邑，亦各周流迨尽。”

    “惟圣主抚大同之运，故微臣磬博采之勤。访缉搜求，经十七载；讨论讲究，阅千万人。”

    “网罗南北之奇良，搜辑古今之秘要，著成奇书献阙。”

    这段话很长，是胡濙说自己家里世代行医，也一直没有放弃研究这医道。

    以前的时候，朱棣曾经任命胡濙为地方巡抚，胡濙四处溜达，公费旅游，遍访名山大川。

    胡濙在旅游的过程中，还搜集了几乎所有地方的偏方、良方，他说他做尚书没啥成就，倒是医术上不断精进，有网罗南北古今医术，写成了一本书。

    “呈上来吧。”朱祁钰摇头，酝酿了这么长的时间，若是不满意，怎么着也得罚俸半年，以儆效尤。

    朱祁钰拿过了那本奇书，名叫《卫生预防易简方》，共计十二长卷。三位作者，胡濙、陆子才和欣克敬。

    这本书，乃是胡濙主抓，陆子才和欣克敬斧正看方，共同完成。

    他看了许久，才深吸了口气问道：“胡尚书，这是要抢陆院判的位子吗？”

    “好，很好！”朱祁钰用了的吐了口浊气说道：“兴安，功赏牌，把书拿下去，雕版印刷之后，送天下惠民药局。”

    “极好！”

    兴安端来了盘子，上面有奇功、头功和齐力三种牌子，由于不知道胡濙在写什么书，朱祁钰就让兴安将功赏牌都准备了三份。

    朱祁钰拿起了奇功牌一枚，挂在了胡濙的胸前，满是感慨的说道：“辛苦胡尚书了。”

    胡濙俯首说道：“为陛下排忧解难，乃臣子本分，不辛苦。”

    胡濙岁数大了，但是看着那金光闪闪的奇功牌，乐不可支，脸上完全压抑不住笑容。

    时人时常讥讽他胡濙，说他媚上，说他无德，现在好了，他这个无德之人都有了奇功牌，那没有奇功牌还要骂他的人，又该怎么算呢？

    胡濙站直了身子，看着月台之下众多御史，志得意满！

    上次胡濙如此志得意满还是上次！

    要推到他建文朝进士及第的时候了，那时候，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    可是这官场上四十年沉沉浮浮，胡濙自问，其实总是在人云亦云，没做什么贡献。

    现在不会了，他有奇功牌一枚傍身了。

    众多御史如丧考妣，面如土灰，这个无德的家伙，到底做了什么事，让陛下放奇功牌？

    那可是奇功牌！整个文官朝堂里，只有于谦有那么一块奇功牌！

    而且于谦马上就是武勋，不是文官了！

    胡濙看到那班御史的模样，更是笑开了花，这帮家伙，整天就知道咋咋呼呼，不想着什么叫做惓惓以生灵为念，为天下苍生谋福。

    陆子才并未上月台，这本奇书乃是由胡濙一力完成，胡濙愿意把他们的名字写到上面，他们已经很是感激了。

    朱祁钰又拿了一枚头功牌，示意陆子才上前来，他将头功牌挂着了陆子才的身上，满脸笑容的拍了拍陆子才的肩膀说道：“很好，辛苦陆院判了，欣院判那枚，会快马送至集宁府。”

    “很好！”

    这本书主要分为两个方面，一个是卫生预防，另外一个是简易方。

    卫生预防，方面共计四卷，衣食住行方面，面面俱到。

    简易方八卷，主要是一些日常生活中，常见病症的一些处理方法。

    而且是用俗字俗语所写，十分通俗易懂。

    “这书又要有人置喙说什么旁门左道了。”朱祁钰拿着第一卷爱不释手。

    胡濙能活到八十多岁，七十有六而不衰，是有一定的道理的。

    胡濙俯首说道：“臣写的卫生之道句句都是离不开论语，他们如何置喙旁门左道乎？”

    “比如《论语·季氏》曰：君子有三戒：少之时，血气未定，戒之在色。及其壮也，血气方刚，戒之在斗。及其老也，血气既衰，戒之在得。臣以此延伸谈论日常起居，生活秉性。”

    “比如《论语·乡党》曰：色恶不食。臭恶，不食。失饪，不食。臣以此展开，讨论吃饭吃什么，他们又如何反驳呢？”

    “臣开头就写了，子曰：夫寝处不时，饮食不节，逸劳过度者，疾共杀之，以此展开谈论如何预防疾病，他们如何喋喋不休呢？”

    胡濙始终秉持的理念是：礼法岂是不便之物？那自然是因时而变。

    胡濙是十分擅长变通的。

    他要写疾病预防手册，然后用孔夫子打头阵堵一帮仕林的嘴，然后用岐黄之术，行生民之功。

    朱祁钰拿着进表稿想了许久说道：“胡尚书以为这书，是卫生预防卷重要，还是主简易方卷重要？”

    一个是卫生预防，一个是简易方治疗。

    胡濙认真的思考了许久，虽然简易方有八卷，但他还是俯首说道：“还是卫生预防卷，更重要一些。万事，防患于未然。”

