    仙泽。

    老树盘根错节，一个个沼泽林立四周，一簇簇花骨朵正在其中盛放，显得非常妖异，而那花香清淡，却能够蛊惑到一些武神，令他们心驰神往，在浑然不觉间，走进沼泽。

    这是一处极其凶险的地方。

    五位古神天骄，正徐徐的向内飞行，时而嗤笑不已，对于这处仙泽保持平常心，不受影响，而仙泽内的可怕气体，则是被神虹推荡，不能近身。

    他们禁自的向仙泽内飞行，可怕的气息，令得仙泽都死静一片，一些凶兽俯首，根本不敢对这五位天骄逞凶，它们神觉非常敏锐，自然能够体会到这五位神体内那浓郁的煞气。

    而在远处。

    凌风、秦弑天、傲娇鸟等出现了，冷冷盯着那五位神灵，心中杀意激荡，但没有立刻惊爆出来，而是进入归隐状态，不让那五位神灵察觉。

    “比天蚕神族更难对付！”秦弑天嘀咕道，他早已听说过古神族非凡，极其可怕，特别是那位第一天骄“古耀”，更是惊世，其出生时曾有古神闪耀，惊天而起，造成了可怕的影响。

    在天赋上，那古耀绝对不逊色于他，而在境界上绝对的压制，也让秦弑天心生无力感。

    “是有点棘手。”

    凌风额首，冷冽地盯着第一天骄古耀的脊背，八级神灵让他都非常心惊，可这还不是十二神族、一魔族最可怕的天骄，像天魔、龙神这两位，绝对要走在所有天骄的前列，比古耀更不可测。

    “有把握么？”

    傲娇鸟压低声音问道，古神族本就比天蚕神族更厉害，而此刻出世的是整整五位之多，整体战斗力，能够横推天蚕神族天才，这让它也非常担心。

    “至少有机会！”

    凌风眯起眼睛，这些神灵曾对蝴蝶下手，他不可能让这些美丽的蝴蝶白白流血，而在这个节骨眼上，他没有任何理由退缩，唯有血杀到天尽头。

    “那就锤他一锄头！”傲娇鸟兴奋的说道。

    “不过，我真正在意的不是那五位神灵！”凌风皱眉，道：“在暗处有两位神灵，亦步亦趋，坐镇在那里，不让我们突袭古神族的天骄啊。”

    “两位？”

    众神均是一惊，这古神族可比天蚕神族谨慎多了，暗中不止一位“神王”，即便其中一位受到引诱，离开这里，也还有第二位“神王”坐镇。

    “这就有点棘手了。”秦弑天神色凝重的说道。

    “我来吧！”

    傲娇鸟沉思，道：“虽然我的速度还达不到那种程度，但将一位九级武神引诱离开，利用妖石血杀，至少可令他两三刻钟杀不过来。”

    “我与你同行！”秦弑天说道，一个傲娇鸟根本不够看。

    “不可！”

    凌风摇头，说道：“那古神天骄非常不简单，能够暗中坐镇的人物，又岂是易于之辈？何况其中有一位至境神灵，非你们能够匹敌。”

    “这……”

    众神皱起眉头，暗自思量，古神天骄是个狠茬子，想要打掉还真心不易。

    “我来设局！”

    凌风幽冷的说道，他心中有一个雏形，诱惑力十足，说不定能够让两位武神一齐上当，这可非同寻常，不要说这些神灵，即便是清漪都一直在动心思。

    下一刻。

    他悄无声息的飞出，直接打出了截天匕，丹田内小神树上，一只蝴蝶苏醒，瞬间振翅飞了出来，落在截天匕上，斑斓的光，充斥着四周天空。

    “泄露行踪，将暗中的两位神灵引诱离开！”凌风冷冽的说道。

    “咻！”

    截天蝶飞出，瞬间进入了空间中，出现在百里外的一处沼泽间，而当五位古神天骄飞过之际，它悄无声息的冒出个头来，刻意掩饰着截天匕的锋芒，向着远方遁走。

    “咦？”

    暗中空间溅起了一道道涟漪，一位魁梧的中年立刻注意到了那细小的变化，眼中乍现出一道精光。

    “是一只斑斓的蝴蝶，正在操控一柄匕首横飞。”

    一道苍老的声音，也徐徐的响起，立刻从暗中飞出，惊撼的说道：“那匕首太锋利了，能够犁开空间！”

    “追！”

    那魁梧中年禁不住追出，能够轻而易举割开空间的神兵，都会碰触到天道，影响太大，要是能够得到，会有意想不到的造化。

    “嗤！”

    然而，这时截天蝶突兀的回眸，凶戾的盯着那位魁梧的中年，神能乍现，令截天匕上飞出了一道神光，一下刺破空间，出现在那魁梧中年的面前，在他衣服上刺出了一个窟窿。

    “好凶戾的小东西！”

    那魁梧中年不惊反喜，他近距离接触到那柄匕首，能够清楚的知晓其可怕，来历怕是非常神秘与非凡，而且那只斑斓的小蝴蝶，似乎更逆世，比神兽都要可怕。

    这令他心潮澎湃，立刻竭尽全力的杀向截天蝶。

    “咻！”

    可，截天蝶速度无与伦比，比凌风都要更快一些，眨眼间便从那魁梧中年眼皮下遁走，远远地盯着他，凶戾的对峙，小爪子抱着截天匕，随时都要动手的样子。

    “速度能惊世，怕是一只来头极大的神兽！”

    一位老迈的古神出现，幽幽的开口，道：“传闻仙泽曾有仙问世，这只小蝴蝶，怕是知道一些辛秘，立刻拘禁！”

    他飞出。

    速度如同流星闪电，远比那位中年更可怕，吓的截天蝶撒丫子狂奔，不时的会回首，正在留意两位神灵有没有追杀过来。

    “追！”

    老迈的古神喝道：“这里幽静，那凶兽正在天骄们的掌控中，不会出现意外。”

    他满目激动，这可是惊世“造化”，要是能够擒住那只小蝴蝶，得到那柄匕首，他们的人生可能都要翻开新的篇章，而且他放眼三百里，都不曾出现任何凶险，能够毙掉古神族五位天骄的至强人物，在二重星图中都不多，因而他十分的放心，要全心全意的追杀截天蝶。

    “我们镇压住四方，不让它有遁走的可能！”

    那魁梧中年也杀出，逼迫向另一个方向，要联手镇压截天蝶。

    “咻！”

    然而，截天蝶非常的谨慎，每一次都险险地躲开，不让两位神灵靠近，毫无疑问，这自然也激发了两位古神的好奇心，远走数百里追踪截天蝶。

    但！

    每当他们觉得就要困住截天蝶时，它又立刻飞出，躲开了致命的袭杀，而且在远遁的过程中，它刻意的遏制身上的光芒与气势，给两位古神造成迷惑，让他们觉得截天蝶即将坚持不住，要被他们拘禁了。

    一遁一追之间，匆匆便是一千五百里！

    古神族的天骄远比天蚕神族更厉害，而两位坐镇的古神更可怕，必须要诱惑到更远的地方，他们才有时间来战斗，进而毙掉这五位神灵。

    而此刻，时间到了。

    “杀！”

    凌风率先飞出，极速音爆，而傲娇鸟、秦弑天也全速跟进，在仙泽中掀起了一道道泥浆，在恐怖的音爆中化作齑粉，上百个呼吸后，他们出现在了那五位古神族天骄的近前。

    “咚！”

    他们落下，惊起了一道道尘土，将一处沼泽惊爆了。

    “人族？”

    五位古神天骄不曾惊慌，而是冷嘲地望向凌风五位神，从先前惊爆出来的气息，他们能够看出这是由五级武神率领的脑残神。

    清一色的四五级武神，就敢向追杀过来，一个个都是掘坟的高手啊。

    “还真是稀奇，先前我们出现，人族闻风丧胆，没曾想到还有人敢来截杀我们。”一位古神族天骄嘲弄道，根本没曾将大魔王放在眼中，在他的印象中人族弱小，同境界没人是他们的对手。

    “这年头脑抽的武神较多。”一位古神族的天骄补刀道。

    而那为首的古耀，冷眼旁观，对这些过来的人族、凶兽不曾多看一眼，他的目光在前方，能够激起他兴趣的是人已经被毙掉了。

    在这里，他的目标非常明确。

    更何况，像这样的脑抽武神，在他进入二重星图前，也曾来了不少，都曾被逐一埋掉，他自然不会放在心上，因而他背负着双手，头也不回的说道：“埋掉吧，我们还要前行。”

    他声音清亮，充满了磁性，他的语气平静，不容置喙。

    他身躯笔挺，轻描淡写，却将气质惊上了天。

    这是无形的装逼，属于贵族行为，却最令人受伤，放佛他与生俱来就有这样的气质，可居高临下的俯视苍生。

    “那就斩掉！”

    一位古神族天骄望向傲娇鸟与麒麟神兽，冷笑道：“嘿嘿，难得会碰上这样的神兽，而我们正需要一头坐骑！”

    他向前走来，气质极佳，发簪斜斜地横在脑后，整个人都散发出惊世气息，六道神虹正从他身上惊现，演化成一柄巨大的光剑，从空中劈落下来。

    “嗡！”

    力量暴增，粉碎六级神灵极尽，进入了七级武神境地，非常简单的光剑，却粗暴的能够杀掉六级武神，这也显示出他们对眼前武神的蔑视。

    他杀向的是大魔王，但对上的却是秦弑天。

    对待这种简单粗暴的古神，秦弑天也向来简单粗暴，他一拳挥出，四重生死魔域出现，演化成魔土，一举爆压而上，喋血的神魔正在谱写一场悲歌。

    ps：在这里道歉，之前写绝壁之境进化过到两百息，可在写斩三神魔巢穴的时候，还是百息时间，弄错了有读着指出来，留香立刻泪流满面，在这里诚恳的感谢与道歉。

