    静一闻言，气的脸都绿了，这丫头真是胳膊肘往外拐，她心里很不舒服，这么说，是让自己这个师傅去当看门护院的吗？

    但她却离奇的没有拒绝，反倒一口应下了：“好！”

    “但你们二人，得回去。”

    说完，她一步迈出，一步如十步，恐怖的来到二人面前，单手抓住二人肩膀，直接消失。

    童薇连反抗的力量都没有……

    “老妖婆，你捏疼我了，皇帝哥哥最喜欢这，你再捏，我让你吃不了兜着走！”夜风中，响起童薇的怒斥声。

    ……

    弥渡山，女真匈奴交界处，人烟罕至，圆月仿佛坠地，景色很好。

    “主人，还不回去吗？左贤王传来口信，完颜大帝再次请求匈奴高层出兵相助，开出了很高的价码。”一个黑衣人跪倒恭敬道。

    火把烧的旺盛，劈里啪啦的，定睛一看，这里不仅一个黑衣人，至少有几十人，如同幽灵杵在那里，一动不动，散发出一股寒气。

    王敏冷艳一笑：“来都来了，就这么打道回府，我不甘心！”

    “至于完颜大帝的求援，让左贤王按照计划继续拖延，就算出兵也不是现在。这个蠢货，不值得帮忙，他最大的对手哪里是完颜洪烈，分明就是家贼！”

    她说着眼神微寒，玉手捏着的一封密信被她松开，飘飘荡荡落入火堆，迅速焚烧，火星四散，倒映在她美丽的瞳孔之中。

    她已经确切的知道了很多事情都是梵音在推波助澜，而且连梵音偷偷出境和完颜洪烈见面的事，她都知道，可谓是手眼通天！

    此刻暗骂了一句秦云蠢货，让一个女人算计了，打自己的时候又精又狠，对付其他人却是畏畏缩缩。

    她心里很不舒服，而且如果真让梵音得逞，她都觉得没脸。

    这时候，黑衣人迟疑道：“可主人，大夏的锦衣卫正在疯狂寻找我们，这不是我们的地盘，危险系数很大。”

    “而且不和女真合作，那便没有任何利益……”

    王敏冷艳看去：“我需要跟你解释？”

    那人一颤，惊惧磕头：“主人，奴才该死！”

    王敏轻哼一声，负手而立，红衣随夜风滚滚，霸绝又绝美：“金城的探子传来消息，完颜大帝快不行了。”

    “时局动荡，只在瞬息，你们都动身吧，给我监视好梵音这个女人，她肯定不会老实，她最好不要惹到我！”她眼中闪过一抹锐利的芒，自言自语，让人一点也摸不清她的立场。

    众黑衣人不敢多问，全部点头，声音如雷鸣：“是！”

    又是一天后。

    古关十里外，秦云中军大营驻扎之处。

    “陛下，早在几个月前，完颜大帝就怕被反攻，便下令严格管控了克制高原气候的气丹，所以，搜集难度异常的大，这么几天我只搜集到了三千颗气丹。”红叶脸色微微难看。

    秦云蹙眉，三千颗拿来做什么？塞牙缝都不够，至少也需要上十万才行。

    “有配方吗？”

    红叶摇头，顿时，整个大营的脸色都不好了，没配方就不可能源源不断的供应需求，搜集再多也只能解一时的燃眉之急。

    如果等将士们适应了高原气候，那至少也是几个月后了，黄花菜都凉了。

    秦云的目光只好看向一旁的祝融，祝融尴尬的摇了摇头，又看向独孤瑾。

    她黛眉轻蹙：“陛下，我倒是知道一个人，应该是知道配方的，但……他未必肯帮忙。”

    “谁？”秦云噌的一下站了起来，又道：“为什么不早说？”

    独孤瑾自责道：“陛下，那个人就是被您扣押的女真大卿，扎木，他是女真重臣，气丹配方就归他管，他应该是了然于胸的。但他与大夏那位很出名的魏征极像，是死忠，认死理。”

    “您扣押他这么久，他硬是饿死都不吃大夏的一口饭，要他配合，难如登天啊。”

    闻言，顿时所有人才露出恍然的表情，不是这么提一嘴，就连秦云都快忘记他了。

    秦云沉吟片刻，眼中有着光芒闪烁：“来人，把人给朕弄来，朕有办法让他开口。”

    独孤瑾和祝融相继对秦云露出惊疑不定的神色，这个扎木她们都是经常听说的人，有什么办法能让这个倔驴配合？

    杀头，都是白费力气。

    “是！”

    很快，有锦衣卫领命，出营骑马，疾驰向大后方的陷阵谷提人。

    整个中军大营，都为之严肃了起来，从一定程度上来说，气丹是现在的头等大事，如果没有，也不是不能胜。

    只是进攻将变的缓慢，损失也将扩大。

    十万神机营至少还有七天，才能抵达这里，这中间的时间，就是空窗期。

    当扎木被带到的时候，已经是深夜了。

    天空漆黑，笼罩着一层滚滚黑云，非常的压抑，这也侧面代表了整个女真的局面。

    秦云并没有在中军大营接见扎木，而是冒险来到了交战区！

    四周荒野已经化作焦炭，远处村庄成为废土，空地上躺着许多完颜两辈人交战留下的尸体，来不及清理，或是草草挖坑掩埋，此刻已经化作腐朽的枯骨，无数苍蝇飞舞，发出作呕的气味。

    其中，还有不少百姓的饿死在这里，至死还抱着怀中的孩子，而孩子也早已经苍白，触目惊心。

    现在的女真完美诠释了什么叫做十里无鸡鸣，百里无炊烟，生灵涂炭！

    秦云甚至都还没开口，被锦衣卫带到的扎木，看到这一幕，就跪地痛苦的嚎哭了起来，声音可撼人心。

    “啊！！”

    “苍天无眼啊！”他老泪纵横，哭相狰狞，指天狂骂。

    秦云看去，不禁蹙眉，这老头看起来太惨了，他被扣留后，为了明志，一直在绝食，看押他的人怕他死了，每天只能强行给他灌，但即便如此，能给他喂下去的终究是少数。

    所以此刻的他，瘦骨嶙峋，老迈萎靡，披头散发的撼天痛哭，让人难免生出怜悯。

    秦云摆摆手，示意锦衣卫退后，而后没有说话，任由他哭，他是一个为民之人，只有他见识到了残酷，他才想要结束。

    扎木一直痛哭，哀嚎，甚至用拳头击打自己的胸口，似乎在痛恨自己面对如此局势却无能为力。

    许久后。

    他哭的没有力气了，瘫软在地，瞳孔无光，绝望的沉默着。

    这个时候，秦云才上前。

