    随着容欢话音的落下，谷雨也已经将凳子给搬到了云子维的身后。

    云子维亦不再推辞，直接坐下。

    还没等君陌玄与容欢二人相问，云子维便先一步开口道。

    “其实今日前来，我是有件事情想请阿欢你帮忙。”

    云子维说着，余光瞥向了房内的谷雨等人。

    君陌玄看出云子维心中顾虑，解释道。

    “堂兄放心，这里的人都是欢儿的心腹，院门亦有我的心腹暗中把守。

    有什么事情堂兄但言无妨。”

    “我知道阿欢医术无双。

    所以我想向你求一种药，就是不知阿欢这里究竟有没有。”

    容欢眸光亮了一下，显然是来了几分兴趣。

    “不知道堂兄想要什么药？”

    “一种有着传说里孟婆汤的效用，能让人忘记前尘往事的药。”

    闻言，容欢与君陌玄相视一眼，又使了个眼色让谷雨等人去门口守着。

    这才直接问道。

    “堂兄是为自己求的，还是为旁人？”

    “为她人。”

    “是楚嫣？”

    云子维的眼中迸现出一抹诧异。

    “你怎么会知道？”

    “如今北蜀所有事情父皇几乎都已经交到了我与陌玄的手中，纵然堂兄瞒的过别人，却瞒不过我们。

    若不是知晓堂兄你对北蜀的忠心，绝不会做出对北蜀不利之事，我们也不会任由你救出楚嫣。

    你救楚嫣必定有你自己的理由，我们不会过问。

    但是你想要的这个药，我会想法子给你去制，但能不能成功，我却是也不敢保证的。”

    “阿欢肯帮我这个忙，我心中已是十分感激。

    若能成功，自是一件好事，若不能成功，想来就是天意了吧。

    我不强求。”

    “那就请堂兄回去静候消息了，若是制出来了，我自会让人送去堂兄府上的。”

    “多谢。

    时辰不早了，我就不打扰阿欢休息了，我先回府。”

    云子维走后，君陌玄抱着容欢合衣躺下，二人就方才的事情聊了起来。

    “堂兄要的东西，欢儿有几分把握？”

    “一分都没有。”

    容欢有些无奈的摊摊手，十分老实的回答了君陌玄的问题。

    “我纵然颇通医术，可到底也是个凡人，怎么可能真的制出和孟婆汤效用一样的药来呢？

    这世上若真有能让人服下便能忘记前尘往事重新开始的灵丹妙药，恐怕有些悲剧也就不会发生了。

    我能做到的，只不过是利用药物和一些特殊的法子欺骗一个人的记忆。

    真正的孟婆汤，我是没有的。

    更何况，有些人和事情若是真的不想忘记，即便是用什么法子，最终也是徒劳的。”

    她悠悠的叹了口气，不由控制的想到了自己在从前那个时空之时，其实也受人之托，为一个师妹做过同样的事情。

    可最终的结果呢？

    那个师妹最终确实忘记了一切，连自己是谁都给忘了却还偏偏记得内心深处最不愿意忘的人。

    后来没过不久，自己便出了意外，回到了自己原本就该回来的地方。

    至于慕师妹…慕倾歌…也不知她现在究竟如何了？

    “欢儿……欢儿！”

    “嗯？怎么了？”

    容欢的思绪被君陌玄一声声的呼唤从自己的世界里给拉回了现实。

    抬头对上的却是君陌玄满是担心的眸子。

    君陌玄伸手摸了摸她的额头。

    “可是有哪里不舒服？

    方才我同你说话你都没有半分反应。

    若这件事情真的十分麻烦，你也不必勉强自己。”

    “无碍的，你别担心。”

    容欢像一只小猫似的蹭了蹭君陌玄的脸颊。

    “我心中已经有法子了。”

    ……

    齐州，恒王府。

    时隔十日，远在齐州的云楚沁终于得知了北蜀永安城发生的事情。

    她被赶回齐州之时，还一直想着，只要母妃和外祖父还在，自己总有一天会回到北蜀。

    那个位置迟早会是自己的。

    可如今她被赶回齐州不过月余，竟然传来了楚家覆灭，她母妃没了的消息。

    这怎么可能？

    云楚沁不相信，看着跪在自己面前通风报信的小厮。

    她只觉得怒火中烧，拿起一旁的茶杯直接向小厮的身上砸去，滚烫的茶水顿时淋了他满身。

    “骗子！你们都是骗子！

    竟敢编出这样的谎言来哄骗本宫！

    本宫要让人将你碎尸万段！”

    小厮被茶水烫伤，忍着不去吭声，心里对云楚沁却是鄙夷不已。

    直到云楚沁骂够了，住了嘴，他才又接着道。

    “小人可没有欺骗王妃娘娘，这个消息，是从永安城那边才传来的消息。

    王爷知道王妃娘娘日夜牵挂永安城的事情。

    得知这个消息之后立刻便小人来禀告娘娘了。

    娘娘若是不信，不如自己去向王爷问个清楚。”

    “王爷现在在哪？”

    “回王妃娘娘的话，王爷现如今正在书房呢。”

    小厮态度虽然恭恭敬敬，挑不出错，但却是默默的给云楚沁挖了个坑：

    如今王爷正在接待贵客，云楚沁若是现在跑过去闹上一场。

    王爷定然不会给她好果子吃！

    呸！

    一个被贬为庶人又不受王爷宠爱的帝姬，竟还如此嚣张跋扈，不将他们下人当人。

    她这种人，就该好好吃吃苦头！

    红裳绿萝觉得不太对劲，正准备劝说云楚沁之时，云楚沁却已经将袖子一甩。

    风风火火的出门朝着书房而去。

    “去书房！”

    书房内。

    恒王正与远道而来的陈国公在一起叙话。

    恒王侧妃陈静好面色温柔的站在恒王身侧，为二人添些茶水，时不时的也会迎合二人的话说上两句。

    陈国公同恒王话了几句家常后，眼神落在了陈静好的肚子上，眸色更深了几分。

    “侧妃娘娘这肚子瞧着倒是比上次见面时又大了点，如今算算日子应当也快足月了吧？”

    陈静好抿唇一笑，摸着自己的肚子。

    “祖父说的没错呢。

    再过几日就要满八个月了。”

    “那侧妃娘娘可得多多小心才是。”

    “祖父放心，静好的肚子里怀的可是本王第一个孩子，本王绝不会教她出什么差错的。”

    话音刚落，书房外便传来一阵吵闹声。

    守在门口的公永华连忙走进来。

    “发生什么事了？怎么如此吵闹？”

    “王爷…是王妃娘娘带人过来了。

    正闹着要见王爷呢！”

    恒王眉头一皱，不耐烦到了极点。

    “她来见本王做什么？

    让人给本王拦着她，不知道本王在接待贵客吗？！”

    “来…来不及了！”

    话音才落，便见一身华服的云楚沁怒气冲冲的踹门走了进来。

