    “这个卢旺，难道就是幕后黑手？”

    诸葛青一直都眯着的眼睛，十分难得地睁开了。

    “不，卢旺只是一个普通人，他也并不认识那些被雇佣的异人……但很有意思的是，卢旺所在的公司，其中一个大股东，是十佬之一的王蔼……”

    张楚岚接着介绍。

    “王蔼？”

    王也和诸葛青面色微变，他们之前就有过推测，幕后主使之人，必定是十佬中的一个。

    现在又有线索指向了王蔼，那么幕后主使之人，有很大的可能就是王蔼了。

    “你们才几天的功夫，就查到了这么多！还真让人刮目相看啊！我还以为你光拿钱不办事呢。”

    王也叹道。

    “嘿嘿，小意思，小意思，我们也就是随便查查而已。”张楚岚骚骚笑道。

    查到这么多线索，当然并不是全部靠的魏无羡召唤出的鬼魂们，同样张楚岚也动用了公司的能量，两者结合之下，才会如此有效率。

    “王蔼有很大的嫌疑，但现在问题是，我们没有任何证据！”诸葛青在一边正色说道。

    这才是最大的问题。

    就算他们最终查出了幕后真凶来，他们也没有什么太好的应对策略，王蔼完全可以装傻充愣，推脱得干干净净的，大家也没有什么办法。

    “不，我还没有说完，种种线索都表明，这三波人背后，其实是有两个人的，卢旺只是其中之一，至于另外一个人，目前我还没有查出来。”张楚岚进行补充。

    “还有？难道幕后黑手不是十佬中的一个，而是……十佬中的几个？”

    王也是直接无语了，他不过一个小小武当弟子而已，不，是前弟子，何德何能，能让多位十佬如此谋划。

    现场气氛一下子变得有些沉重了下来。

    “张楚岚，如果最后查出来，幕后主使真的是王蔼还有其他十佬，你打算怎么做？”诸葛青旋即正色问道。

    事情牵扯十佬了，就算是哪都通，也是不好轻易处理的。

    “这你们就放心吧，既然我已经接受了道长的委托，自然会处理妥当的。”张楚岚莫测高深地说道。

    至于究竟如何处理这件事情，张楚岚他们其实也是有了一个初步的想法的，就是和原著之中一样，派几个小混混过去，用一些无赖的手段。

    但被魏无羡和陆林轩知道之后，给狠狠鄙视了一顿，魏无羡决定，幕后黑手，他会亲自去会一会的。

    他来就是来凑热闹的，有这种热闹的事情，自然是不会错过的。

    而魏无羡和陆林轩都不是哪都通的人，处理起来，也没什么掣肘，倒也是个完美的选择，张楚岚也没有什么阻止的理由。

    “那第四波人呢？”王也继续问道，他还没忘了张楚岚口中的第四波人。

    听张楚岚的口气，这一波人，应该是比较独特的存在。

    “第四波人有些奇怪，刚才说了，其他几波人都是拿钱办事，但第四波人不是，他们是奉命行事。”

    “奉命行事？”

    “不错！他们好像是被一个什么‘教主’派来的，那个教主究竟是外号，还是真地有一个什么教的教主，还需要我们的调查。”

    顿了顿，张楚岚又道，“不过，根据我们的推测，这个教主，应该和十佬没什么关系，不仅如此，那个教主不光盯着你们，似乎，也在盯着另外其他三拨人。”

    这一番话直接将王也和诸葛青给搞蒙了，这第四波人，到底在搞什么鬼？

    盯着王也的家人也就罢了，与此同时，还盯着其他三波人？

    和十佬也没什么关系？

    这到底什么跟什么啊！

    王也他们懵逼了，凌乱了，不仅仅是他们，甚至就连张楚岚也觉得有点头大如麻。

    “这第四波人很不简单，他们的行踪极为隐秘，如果不是我们使用了一些特殊的手段，根本就发现不了。”张楚岚又道。

    何止是他发现不了，甚至王也也没感觉到张楚岚所说的这第四波人的存在。

    那第四波人究竟是谁？

    其实是碧游村马仙洪的人，马仙洪盯着王也，并不是想向王也讨要风后奇门的奇技，只不过他发现了王也家的状况，想要搞清楚是怎么回事，然后再把这个麻烦帮助王也解决了而已！

    既然打算拉拢王也，那么自然就是要拿出诚意来的。

    在原著之中，张楚岚他们自始至终都没有发现碧游村之人的存在，但在魏无羡那种悄无声息的“鬼魂追踪”法之下，却是露出了踪迹来。

    “有意思，找到了！”

    那本来一直都在美滋滋品尝着冷饮的魏无羡，忽然间双目之中爆射出了一道精光来，噌的一下子站起了身来。

    “魏哥，找到了？”张楚岚也是一阵兴奋。

    “魏无羡，找到了？”陆林轩同样眼睛放光。

    “找到了撒？”冯宝宝也难得坐直了身子。

    “不是，你们这一个个的，究竟找到了谁了？”王也和诸葛青那叫一个蛋疼。

    “那第四波人的幕后主使者！”张楚岚说道。

    王也和诸葛青，全都精神一振。

    “我去会会他！”

    魏无羡二话不说，展开了身法，嗖的一下子就窜了出去，其他几人也是迅速跟上。

    但当他们出了咖啡厅的门口时，却见魏无羡双手比划了一个手势，那一直都挂在腰间的那把剑，竟然锵的一下子飞了出来。

    魏无羡一下子跳了上去，唰的一下子一道寒芒一闪而过，人就消失不见了。

    只剩下面面相觑的一群人。

    “御物术？这不是西部贾家的御物术吗？”诸葛青奇怪地道。

    “我瞧着不像……而且御物术没这么厉害吧？”王也摇了摇头。

    御物术是可以御物，但也只是操控东西用来战斗，而不是用来飞行，因为飞行的话，相当于在操控物上加上了一整个人！

    相当于操控一个一百多斤的东西！

    当然可以操控得动，也可以飞行，可那就等同于一个小学生抱着巨石一样，做到是可以做到，但持续多久都是个问题，就更不用说是战斗了。

    “御物术？哈哈哈！”张楚岚笑了，“魏哥那可是正儿八经的修真之法，小说中的那种修真！”