    贺伟中枪后，大概过了二十分钟左右，一辆破旧的面包车就停在了江北抗洪堤坝上，随即马克的兄弟拽开车门，直接将装在麻袋里的彬彬还有贺伟就踹了出去。

    “翁！”

    低沉的马达声音再次泛起，马克的两个兄弟开车离去。

    再过大概两分钟左右，远处开来两台轿车，下来了七八个人。

    “哗啦！”

    领头一人解开麻袋，低头用手电筒扫了一下彬彬与贺伟后，就冲着同伴吩咐道：“死了的放后备箱，有气的抬我那台车上！”

    “好！”

    “赶紧搭把手！”

    “……！”

    话音落，众人就开始忙活了起来，而领头的中年则是走到堤坝旁边，一边解开裤腰带撒尿，一边拨通了浙J老涂的电话。

    “喂，小八！人怎么样？”

    “贺伟，我看着够呛了……他的那个兄弟已经没气了。”中年皱眉问了一句：“你看怎么办？”

    “人先别往浙J拉！你马上在本地找个地儿，别管花多少钱，一定救救贺伟！”老涂沉吟半晌后，叹息着说道：“不是为了我，他不会回老家的！小八，你费点心吧，我没当他是个小弟儿，你明白吗？”

    “行，我试试吧！”

    “好叻！”

    话音落，二人就结束了通话，随即叫小八的中年，回身看着被抬上车的贺伟，摇头评价了一句：“告诉你一万遍了，别在老九这儿太飘了……就是他妈的不听……唉！”

    ……

    一小时后，富都酒店门口。

    沈天泽站在冷风中，连续抽了四五根烟后，才调整好状态，随即脚下步伐频率极快，咬牙就来到了办公室门口，伸手推门走了进去：“九哥，你找我啊？”

    “恩！”九哥翘着二郎腿坐在椅子上，摆手招呼道：“你把门关上！”

    “哎！”沈天泽楞了一下后，就伸手将门重新推上。

    “过来！”九哥冲着沈天泽勾了勾手。

    沈天泽闻声就往前迈了几步。

    “来，过来，上这儿来！”九哥指着办公桌左侧的位置，再次招呼了一声。

    沈天泽舔了舔嘴唇，硬着头皮就来到九哥旁边，随即笑着问道：“咋了？”

    “你低头，我跟你说点事儿！”

    “哎！”沈天泽闻声弯腰。

    “啪！！”

    九哥突然满脸笑意的挥动胳膊，一个嘴巴子就结结实实的打在了他的右脸上。

    “咕咚！”

    沈天泽一个踉跄，后腰直接就撞在了办公桌上。

    “呵呵！”九哥笑容灿烂，指着沈天泽的脸说了一句：“小崽子，出息了哈？都会借我手杀人了！”

    “唾！”

    沈天泽扭过头，动作极其粗鄙的往干净的地板上吐了口血痰，随即也笑着回了一句：“哥，你说实话，我这把刀给你递的是不是时候就完了！”

    “……你记住昂，我能利用你，但你不能利用我，明白了吗？”九哥指着沈天泽，态度非常和蔼的提醒了一句。

    “明白，你是大哥，我是弟儿啊！”沈天泽笑着点头。

    “妮妮最近总找你？”九哥歪脖再问。

    “恩！”沈天泽揉着脸蛋子点头。

    “来，你过来，我再告诉你点事儿！”九哥再次勾了勾手。

    沈天泽闻声毫不犹豫的往后闪了一步：“这个事儿，你真没有理由打我嘴巴子！”

    “怎么的呢？”

    “妮妮找我，是因为她同学想在师大夜市儿找个活儿干，而我纯属是义务帮忙！那天在人人歌厅聚会，是因为我的一个朋友请妮妮同学出来玩……所以，这帮姑娘是恰巧赶上了后面的事儿！”沈天泽如实解释道：“所以这是巧合，跟别的没关系！”

    “心里有点B数，别让我因为私事儿跟你们操心昂！”九哥适可而止的提点道。

    “明白！”沈天泽再次点头。

    “滚吧！”九哥直接摆了摆手。

    沈天泽站在原地没走。

    “咋地？没吃饱啊？左边也想挨一下？”九哥抬头问了一句。

    “哥，我不是嗮脸昂，只是我有个朋友陈浩，因为这事儿进去了……他家里条件一般，我们这帮穷兄弟也找不着啥关系，你看……你能不能帮帮他？”沈天泽轻声问了一句。

    “锦Z那次事儿，有这个小子吗？”

    “有！”沈天泽点头。

    “……找关系的钱，我掏了，日常花销你们自己解决！”九哥话语简洁的回应道。

    “哥，你真是义薄云天！”

    “我看你是臭不要脸！”九哥烦躁的摆了摆手：“赶紧走吧！”

    “好叻！”沈天泽笑着点头后，迈步就往外走。

    九哥目光有些阴郁的沈天泽的背影，突然抬头问了一句“……哎，马克跟我说，彬彬最后只承认他是想雇郭东子杀你！那你怎么看这个事儿？”

    沈天泽闻声一愣，随即毫不犹豫的转身回应道：“他撒谎！他雇郭东子，就是杀的二哥！”

    话音落，二人相互对视后，都不自觉的一笑，随即沈天泽指着门外说道：“我走了？”

    “走吧！”九哥轻点了点头。

    “咣当！”

    沈天泽闻声推开房门，大步流星的就奔着楼下走去，而一直呆在里屋的司机老韩则是迈步走到了厅内。

    “老韩，小泽这孩子怎么样？！”九哥随口问了一句。

    “不好说！”老韩仔细思考了一下后，才皱眉评价道：“他在公司，平时也不显山不露水的，说句实话，在今天之前，我是真不相信，他一回合就能给贺伟整到这个地步！所以……我真有点看不懂他！”

    “贺伟你了解吗？”九哥又问。

    “了解！”老韩毫不犹豫的应道。

    “那子宣呢？”

    “也有一定了解！”老韩仔细思考了一下后，再次应道。

    九哥闻声沉默半晌，随即略显疲惫的搓着脸蛋子说道：“就这个不好说，看不懂的人，才难整啊！”

    “呵呵，我倒是看你挺稀罕他的！”老韩一笑。

    “唉，这孩子点也背，没赶上我的好时候！”九哥感叹着说道：“要不他和子宣，我都能好好磨磨……行了，下楼回家吧！”

    ……

    凌晨，市区某羊肉串店内，段子宣，沈天泽，蒋光楠，还有二胖和曹猛，已经喝了一箱多啤酒了，而且在喝酒的过程中，大家都没怎么说话。

    沉默许久过后，曹猛突然红着眼睛，拍着小泽肩膀说道：“你别自己在心里过不去这个坎……彬彬是死了，贺伟也不知道能不能救得活……但他们走到这一步怨谁呢？……你不往死整他们，他们就得往死整你！这人的命就一条，咱可以不作恶，但也不能不自保吧？！那猪要被杀之前，还知道拿脑袋拱你反抗呢……更何况是这比啥都复杂的人呢！”