    “他婶子你看你怎么这就走了，这脾气也太大了。”张春华假模假样的朝外面追了两步，直到看着人走远了，朝着她的背影呸了一口，然后一把将房门关上。

    刘寡妇出了院门，心里的火无论如何也消不下去，本就还生着病，这会儿再气一下，整个人就更加头重脚轻了。

    ……

    陈满仓签完字后又去了一趟陈满囤家，陈丽姝说的话他还是有些不放心，这事儿不管怎么样也得跟二弟陈满囤打声招呼，以后陈丽姝那丫头想反悔，还有他帮着说话。

    得了陈满囤的保证后，这才心满意足的往家走，远远的看见个人影从自家院门口出来，陈满仓仔细看一眼，发现正是刘寡妇，猜测可能是去家里串门找张春华聊天的，倒也没太在意。

    走到近前刚要开口打声招呼，还不等张嘴，突然看见刘寡妇身体晃了一下好像要摔倒，陈满仓下意识伸手扶了一把。

    刘寡妇正有些迷糊，感觉身体被人托了一下，抬眼看去竟然是陈满仓，想到张春华那个两面三刀的，不禁心念一动。

    “老陈大哥，刚刚真是谢谢你了，我这几天生病了头有些昏，浑身都没力气。”刘寡妇说着要起身，谁知道脚下一软，胸前撞在了陈满仓身上。

    即便大冬天隔着棉衣，陈满仓也清晰的感觉到了两团柔软。

    心说刘寡妇虽然长的不咋地，身上还挺有料，难怪村里那帮老爷们有事没事儿都爱往她跟前凑。

    刘寡妇这么多年的男人堆不是白混的，吊男人胃口很有一套，不然也不能长成那样还生意不断。

    “这人还真是不能生病，哪儿都不听使唤了。”刘寡妇看着陈满仓玩笑似的说一句，然后一扭身朝家走去了。

    陈满仓站在原地，回头看了眼她的背影，转头也往家去了。

    刘寡妇回到家里，越想越觉得这事儿憋屈，自己白忙活一场啥好处都没捞着，她怎么能咽下这口气，她们家啥好处都没得到，陈丽姝和张春华他们也别想好过。

    看一眼时间还不算晚，裹上围巾就朝着公社去了。

    ……

    眼看进入腊月，各家都忙活起来，平时家里都忙着做衣服也没空弄，这天，李秀兰一大早和好面放去炕里面醒着，等到全发起来了，大家一起开始做馒头和豆包。

    “我听妇女主任说，这两天镇上组织的卫生队要下来给女性做健康检查。”想到妇女主任去供销社买东西时说的话，张小菊一边捏豆馅一边说给大家听。

    刘月敏：“健康还检查啥？”

    陈丽姝抬头笑说：“是重点检查计划生育吧？之前部队那头就开展过，说是已经生过三胎的女性必须做节育手术，当然男性做结扎也可以。”

    “对。”张小菊点头：“妇女主任就是这么说的。”

    刘月敏一惊：“那我跟大嫂不是都要去带环？”

    张芹手上的动作也不禁慢了下来。

    老辈思想都是多子多福，有了就要，但现在政策变了，各处墙上的口号都改了，什么‘计划生育好处多’‘国家提倡一对夫妻生育两个子女’等等。

    陈丽姝知道，现在还多是以劝诫为主，等再过两年计划生育被列为基本国策之后，抓超声的会更严。

    从‘该流不流，扒房牵牛’，‘宁可血流成河，绝不产生一个’诸如此类的计划生育口号可见一斑。

    “我说三弟妹，你跟三弟结婚也好几年了，这肚子怎么还没动静？”刘月敏不禁好奇的问。

    李秀兰和张芹几个虽然没将目光投过来，但陈丽姝明显感觉到他们在听到刘月敏问的时候手上动作不约而同的顿了一下。

    陈丽姝勉强笑了下：“可能时机还没到吧。”

    医院开的药她一直有在吃，虽然每次来月事没有以前痛了，但肚子却迟迟没有动静，心里打定主意这次回省城她换一家医院再检查一下。

    刘月敏撇嘴，才不信她说的话：“四弟妹刚结婚没多久就怀上他们家盼盼了，我跟大嫂那会儿也都没出半年，你跟三弟不会是有啥毛病吧？”

    俗话说有其母必有其女，看吴春梅一连生了七个闺女，陈丽姝肯定也好不到哪里去。

    “正好这次镇上来检查，三弟妹你可要好好查查，有什么问题也好早发现早治疗。”

    陈丽姝抬头，看着她笑道：“多谢二嫂关心。”

    没能问出自己想听的，刘月敏不死心的再次开口说：“我说三弟妹，你肚子这么长时间没动静你就没想着去医院看看？在省城看病多方便，不会是有啥情况你不好意思说吧，咱们都是一家人没啥不能说的，再说妈还着急等着抱孙子呢。”

    陈丽姝脸上的笑淡了几分：“二嫂你想听什么？”

    刘月敏讪笑：“我这不是怕你有事瞒着咱妈，万一是你有啥问题……”

    陈丽姝：“我有问题怎么样？”

    “老二媳妇，这一盖帘的豆包装满了，你送厨房去蒸上吧。”

    “四弟妹站地上呢，不是正好她去。”刘月敏本来不想动，可对上李秀兰不悦的眼神，只好委屈的起身。

    ……

    “妈，这件事我不是有意要瞒您，我也是去年过年那段时间才发现的，现在也一直在吃药调理。”

    一味的隐瞒和逃避并不是解决问题的办法，所以陈丽姝抽空还是将事情原原本本都跟李秀兰说了一遍。

    听完她的话李秀兰盯着她半晌都没开口，她压根就不知道该说什么，指责陈丽姝不能生？孩子心里肯定比她更不好受。

    末了李秀兰重重叹了一口气：“这人呐，就没有十全十美的，你说说你这哪方面都好，怎么偏偏就……”

    陈丽姝的嘴里也不禁泛起一抹苦涩，前世的孩子来的那么容易，可能这一世太过顺遂，连老天爷都看不下去了。

    夜里，李秀兰如同烙饼似的翻来覆去睡不着，很快旁边已经熟睡的顾守福被吵醒了。

    “你这是大半夜不睡觉，身上生虱子了？”

    “什么生虱子了，我都快愁死了。”李秀兰说着重重的叹一口气。

    顾守福顿时清醒了不少：“哪个孩子又惹你生气了？你跟我说明天我收拾他。”

    “谁能惹我，是老三两口子的事儿。”

    接着李秀兰就把白天陈丽姝跟她说的事情重复了一遍。

