    季寥寥一听是给猫买的，脖子都气歪了：“商领领！”

    几乎同时，一声枪响，子弹穿透玻璃，陈列柜应声而裂。

    戴着口罩的男人突然闯进来，双手拿枪：“全部蹲下！”

    他说外语，有一双绿色的眼睛，带着一包钻石，从维加兰卡偷渡到帝国。。。

    他叫洛克。

    追过来的保安全部停下了动作，为确保店里人员的安全，不敢再逼近。

    包括有三名店员、八名顾客，店里一共十一名人质，大部分已经失控，哭声、叫声不绝于耳，随着洛克一声怒喊，顿时全部安静。

    商领领低着头，尽量不起眼。

    “商小姐。”

    声音从后面传来。

    商领领没有回头，她听出了声音，是她那个神出鬼没的保镖赵先生，也不知道他本来藏在了哪里，又是怎么在那么短的时间混进来的。

    商领领其实一点都不慌，赵先生出自Golden World，西京城的安保工作也是由Golden World外包，在危机处理这块，国内还没有哪家公司能和Golden World比肩。

    “您慢慢移动到后方来。”赵守月的声音只有商领领能听到。

    她不动声色地慢慢后移。

    整个四楼全部乱了套，所有人都在往外狂奔，在喊叫、推搡，甚至是踩踏，一时间商场里混乱至极。

    本来正谈合约的江总被吓破了胆，最少折了十年寿，差点当场晕厥，秘书还有点良心，搀着他速速抱头撤离。

    “岑爷。”

    岑肆看着店里面。

    邵峰急得冒汗：“这里太危险了，您——”

    岑肆扯掉了碍事的领带，他抬脚往那家店走，拉住了一个正要往外面逃的男人。

    “牌子给我。”

    男人是那家店门口的迎宾店员，当即愣了一下。

    岑肆直接摘下他脖子上的工作牌，戴上之后，毫不犹豫地进了店，甚至开口，吸引洛克的注意：“你是什么人？要干什么？”

    洛克以为他是店员，粗声吼道：“手举起来，蹲过去。”

    岑肆把双手举起来，拿在手里的暗红领带扔到了地上，他举着手走到墙角，在商领领旁边蹲下。

    赵守月在左边，岑肆在右边，几乎挡住了商领领整个视线。岑肆目光扫过四周，熟悉地形，预判一切可能的逃生方法，从头到尾他没有再说一句话，也没有多看商领领一眼。

    洛克没有怀疑，只当他是普通店员，人质之一。

    门店外面一共四个安保，已经退到了过道的最外面，每人手里都配有一根可伸缩的电棍。

    周奎调整耳麦，联系他的上司：“组长。”

    他低声、如实、简单地汇报情况：“四楼Proden门店，人质有十二名，匪徒手里有枪，型号M912，一个背包，里面有什么还没办法确定。”

    熟悉各种枪支的型号、射程、速度，是Golden World每一个从事现场安全保护的员工的必修课。

    组长只说了一句话：“保证人质安全，不要激怒匪徒。”

    保安室在负一楼，组长叫汪明烨，在负责西京城安保工作之前，是Golden World的甲级保镖。

    汪明烨问坐在电脑前做危险排查的同事：“齐封，警察要多久才没到？”

    齐峰说：“最快也要十分钟。”

    这十分钟至关重要。

    汪明烨吩咐下面的人：“立刻启动黑色方案。”

    Golden World最主营的业务是安全系统和技术，包括现场的危机处理。

    黑色方案是Golden World的一级危机方案，方案里有一个至关重要的词——黄金八分钟，这八分钟如果把握得好，能最大程度地减少事故现场的伤亡和财务损失。

    警报响起，电梯全部停运，所有现场保安出动，拉起隔离带，维持每一个出入口的秩序。

    西京商城一共有七楼，七楼是电影院，电影开始后可能听不到警报声。

    保安组的许巍去了影院的播放室，给了工作人员一张纸：“停止所有电影播放，把这句话打到屏幕上。”

    纸上有九个字：危机演习，请各位配合，有序撤离。

    没必要说出实情，只会造成七楼的混乱，也有不配合撤离的，保安组安排了同事负责现场巡查，必要时，会采取强制手段。

    六楼是儿童游乐中心，警报之后，在场的人乱了阵脚，家长找孩子，孩子找家长。

    “娇娇，娇娇！”

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    “……”

    太乱了。

    保安组的何平让同事守在游乐城的出入口：“家长不要进来。”

    他和同事进去，把孩子一个个抱出来，电梯停运，从安全出口有序撤离。

    五楼是家居城。

    “小齐，大峰，你们两一家店一家店的排查。”

    安保组有四个副组长，正在下达命令的郑晓钟就是其中之一，他年过四十，做事镇定、高效。

    “何源，你和王冕维持秩序，注意现场，不要发生踩踏。”

    四楼是匪徒所在的现场，已经拉了隔离带，禁止任何非相关人员靠近。

    有位老太太不肯离开，冲匪徒所在的门店里焦急大喊：“媛媛！”

    “媛媛！”

    媛媛是人质之一，是老太太的女儿。

    周奎让同事盯着点，自己过去：“这位夫人，还请您快速移动到楼下。”

    老太太有高血压，急得脸色发白：“我家媛媛还在里面。”

    周奎冷静地劝说：“警方马上就到，一定会保证所有人的安全，您过去不仅救不了人，可能还会激怒到匪徒，留在这里会干扰我们的营救工作，对您女儿并没有好处，还请您快速安全、安静地移动。”

    老太太听进去了，不再大喊大叫，安静地跟着安保人员撤离。

    二楼三楼是服装区，各家门店的工作人员配合保安，引导顾客从三号四号安全出口转移。

    一楼大门口，六个保安守住出口，只许出不许进，禁止喧哗和不相关人员拍照。

    保安组的副组长拿着扩音器：“请各位保持安静，尽快撤离现场，警方很快就到，请不要堵塞车辆通道。”

    “有家属没有出来的，去左边工作人员那里登记。”

    这时，一辆车停在了商场的马路边上，车上下来两个人。

    “大家让一让。”

    “让一让！”

    是谈判专家来了。

    紧接着，重案组、特警部队、拆弹人员来了。

    消防部门也来了。

    最后是医护人员。

    黄金八分钟，Golden World给出了最佳危机处理方案。

    （作话：本书所有国家背景都架空了，Golden World的原型也是国外的企业，跟国内安保公司不一样哈，Golden World涉及业务会很广，甚至会和一些国家有合作，虚构成分较多）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更大概十点半左右吧

