    洗澡的时候，王铁军打开了系统，他今晚拿到了18分，应该会有一些积分奖励。

    “恭喜宿主，第一次得分上双，奖励50积分。”

    确实有奖励，但并不多，以前的积分都用光了，想兑换下一张功能卡还差得有点多，让他有点失望。

    “如果多拿一个篮板，打出两双，奖励应该会更多。”

    瞎琢磨了一下，洗完澡，等他出来的时候，正好巴克利他们准备去参加发布会。

    他赶紧穿上衣服，然后一些记者就进来了，有一个白人记者蹲在了他的跟前，而且这是一个纽约时报的记者。

    他观察了一下这个记者的神色，从眼神和表情中，可以得出这个家伙对他并没有什么好感，虽然蹲在他跟前，但却带着一种高高在上的姿态。

    这也不奇怪，美国人就是这么发自内心地傲慢，他在纽约街头碰到的一些流浪汉都是这样，穷得快饿死了，看他的眼神依然充满了偏见与歧视。

    “老K，三场比赛，你所有的得分方式都是扣篮，你会其他得分方式吗？”记者问道。

    “我当然会。”他马上答道。

    “为什么没看到你用？我怀疑你根本不会那些技术，你们中国人学不会那些高级的技术吗？”那记者追问道。

    “因为扣篮的命中率最高，如果你的智力达到成人级别，应该能理解我的话。”他冷声道。

    “……”

    白人记者罗勃·龙格尔张了张嘴，我特么上过大学，你这该死的中国苦力居然怀疑我的智力？

    他感受到了来自王铁军的歧视与挑衅，心中十分愤怒。

    从美国有历史以来，华人在美国的角色一直是有定位的，就是最底层的那种，接黑人的班，黑人解放了，华人成为新的奴隶，这也是为什么媒体叫王铁军为中国苦力的原因。

    做为一个白人，他怎么可能忍受一个奴隶的歧视和挑衅？

    他很快分析了一下王铁军的资料，但目前美国媒体找不到老王以前在中国的资料，他觉得是否可以去中国调查一下。

    如果能找到一些黑料是最好的，他可以用摧毁这个该死的中国苦力的方式，来获得业界地位，如果找不到，就发挥一下想像力，那也是可以的。

    “这就走了？”

    看到脸色不太好的记者径自离开，王铁军一头雾水。

    他可不知道，因为一句话，他已经莫名其妙地得罪死了这个白人记者。

    第二天，太阳队飞往了迈阿密，开始了此次的第二个客场。

    这天上午，他扣倒篮架的新闻已经满天飞。

    美中不足的是，媒体认为篮架倒塌并不是他独力完成的，所以对于他的力量评价，并不是如何高大上。

    但不管如何，他是联盟历史上第一个扣倒篮架的人，也凭此搏得了一些关注。

    不过也仅此而已，今年的新秀中，其他位置不说，有两个新秀中锋的光芒远超王铁军。

    第一个就是奥尼尔，他在两个月的时间内，打出了22+12的数据，表现越来越好，场均还有3.5次盖帽，现在已经有了第四大超级中锋的势头，许多媒体已经开始将超级中锋的名头挂在他的身上了。

    第二个是阿朗佐莫宁，同样打出了20+10的超级中锋的表现，场均同样有3.5次盖帽，若非奥尼尔太过于耀眼，他肯定会被媒体认定为第四大超级中锋。

    有这样两个耀眼的新秀中锋，王铁军的那点表现太不显眼了，完全被压住了。

    更何况他是中国人，除了菲尼克斯的本地媒体，美国其他地方的媒体对他充满了歧视与偏见，根本不会正面报道他的表现，每每都会以中国苦力，甚至是变态苦力这些绰号代替他的名字。

    接下来对阵热火的比赛中，王铁军对位的是来自黎巴嫩的白人中锋罗尼塞卡利，因为犯规过多，只打了22分钟，就六犯毕业。

    塞卡利211公分，106公斤，对抗能力不强，属于技术型中锋。

    他有一手低位转身的绝技，被称为”舞者“，得分能力和篮板能力都不错，已经连续4个赛季打出了17+11的全明星数据，是热火的两双王，拥有准全明星实力。

    在防守端，王铁军被塞卡利打爆了，对手在他的头上轰下了28分，他防不住对方的低位转身，屡次被其杀入篮下，同时也防不住对方的三分，只要塞卡利一拉出去，他跟不上，勉强跟出去之后就回不来了。

    因为防不住对方，动作过大，首节6分钟之内就拿到了两次犯规，这直接导致他被换下场，上场时间受到了影响，没能打出完整的表现。

    而在进攻端，塞卡利吨位与力量差他一大截，无法与他对抗，但塞卡利的盖帽技术不错，曾单场送出8记大帽，这场比赛他就吃了两个。

    全场下来，8投5中，4罚2中，砍下了12分5篮板，有3次失误和6次犯规。

    篮下进攻有3次，全部是扣篮，剩下的5次进攻是近筐出手，中了两个，做为靠近篮筐的中锋，这个近两分命中率有点低。

    之所以有5次近筐出手，是因为他在低位遭遇到了弱侧协防和包夹，打不到篮下。

    3次失误，也全部是在低位背打的时候，被协防包夹而产生的失误。

    这8次拿球的机会，其实他有更好的选择，那就是将球分出去，让出现空位的队友出手。

    他是有这个分球能力的，80级的接应分球，加上他的广阔视野，这些能力让他在面对协防包夹的时候，是有能力将球传给空位的。

    只是，他想拿到更好的个人数据，选择了自私的强打，而结果不是失误，就是投丢。

    也就是说，包括二次进攻，他拿球次数多达11次，只打成了其中的5次，效率并不高，浪费了很多球权。

    除了犯规过多的问题，这场比赛也凸显了他的近筐进攻能力的缺失，一旦在远离篮筐的区域拿球，只要对他进行协防包夹，失误率就很高，成功率却很低。

    另外，他的篮板球也不如上一场，因为擅长抢篮板的塞卡利从他的头上抢走了14个篮板。

    整体上，表现远不如上一场，他暴露了很多弱点与不足之处。

    因为他在攻防两端被塞卡利打爆，太阳队也输掉了这场比赛。

