    第2843章惊喜

    卢筱筱从售货员手里接过菌菇干后，没有立马离开，而是把菌菇干放在一旁，然后朝售货员道：“同志，我还要买其它的菌菇干，你帮我把每种菌菇干都称三斤。”

    “三斤够吗？你要不要多买点？”

    “最多不是只能买三斤吗？”

    “确实是这样，不过我可以让你每种多买两斤，就看你要不要。”

    “那真是太谢谢你了。”卢筱筱听到售货员的话后激动的道，她没有想到竟然还有这种好事，她自然不能错过。

    半个小时后，卢筱筱拎着一大堆的菌菇干走出百货大楼，不过百货大楼那些售货员都知道卢筱筱是帮家里亲戚买的，所以不感到惊讶。

    因为他们有的时候也会帮家里亲戚买东西，只是没有卢筱筱买的多而已。

    “筱爷，你怎么买这么多的东西？”鬼十四原本是开百货大楼买烟的，可是他才走到百货大楼门口，就看到卢筱筱手里拎着一大堆东西，于是他连忙走上前把卢筱筱手里的东西接过来，然后朝卢筱筱问道。

    “遇到好东西了，所以就买了这么多，你来百货大楼干什么？”

    “买烟。”

    “你买来自己抽吗？我以前怎么没有见过你抽烟。”

    “不是我自己抽的，应酬用的。”

    “那别买了，我那有烟，回去的时候拿给你。”

    鬼十四虽然好奇卢筱筱一个女孩子手里为什么会有烟，不过当他想到卢筱筱不是一般的女孩子，也就释然了，于是他就跟着卢筱筱朝着小院的方向走去。

    卢筱筱回到小院后，她让鬼十四帮她把菌菇干放到房间里，就借着大背包的掩饰，从空间里拿出五包烟递给鬼十四。

    “筱爷，五包烟太多了，我要一包就可以。”鬼十四看到卢筱筱手里拿着的五包烟道。

    “不多，你拿着用吧，你要是觉得多就和其他人分分，反正烟留在我手里也没用，我又不抽烟。”

    卢筱筱说的这些话可都是真的，张旭每年都能收到朋友送的烟，而张旭本人又不抽烟，她空间里有不少张旭给她的烟，所以她给鬼十四的五包烟真的不多，她的空间里还有十多条烟呢。

    “行，那我就把烟收下了。”鬼十四说完话后就从卢筱筱手里把烟接了过来。

    然后朝卢筱筱道：“筱爷，我还有事要去办，就先离开了。”

    “好。”

    卢筱筱在鬼十四离开后，她把房间的门关上，就把今天买的菌菇干全部收进空间里面，然后她就进空间里面去看今天捡漏的药材。

    当她把药材从那堆野菜里扒拉出来后，她顿时就被惊喜到了，因为她发现这株药材被挖的特别的完整，基本上没有伤到根茎，所以这株药材可以种，这样她以后就不会再缺这味药材了。

    她今天真是太幸运了。

    十多分钟后卢筱筱种好药材，她见裤腿上沾了一些泥土，于是她把泥土抖落到地上，就进浴室去洗澡了。

    待她洗好澡后就把今天买的猴头菇拿了两朵出来，她打算用猴头菇煲鸡汤喝，味道肯定很鲜美。

    (本章完)

