    第36章被欺骗的一生（22）

    江涅哭笑不得，“妈，我才十五岁呢，难道你和爸爸不想我多陪着你们吗？”

    她好声好气的哄，周夫人眼睛红红，眼眶里的眼泪都噙满了，却是一滴没掉。

    愤怒盖过了伤心，或者说周夫人虽然心疼江涅，但这根本就是无妄之灾。

    所以她心中对穆淮钰的不满达到了顶峰。

    即便是以后和穆家还有来往，穆淮钰她也绝对不会给一个好脸色！

    “是、是，我的欣妍还要陪在妈妈身边好多年，哪能让那些臭小子叼走！”

    周夫人被乖巧的女儿哄散了怒火，这才重新露出笑颜。

    晚上周彦文回来同样得知了此事，他沉着脸一言不发，却在未来的一段时间里，抢了穆家和穆夫人娘家的好几单生意。

    让他们是有苦说不出。

    毕竟是他们的儿子先对不起别人的妹妹，对方只是做点小手段让他们憋闷难受，他们除了受着还能如何？

    在如此的情况下，中考如期而至。

    这一个月的时间对徐婉言来说是紧张又刺激，因为她重生恰好卡在这个时间点上，为了自己的前途，她只能求助于学霸欣妍。

    而江涅也知道徐婉言的秘密，所以专门制定了一系列的复习计划。

    最重要的还是题海战术。

    一个月里，江涅只要有时间就把徐婉言抓来刷题，徐婉言一个灵魂已经毕业了十多年的成年人仿佛重新回到了高考冲刺那么紧张。

    好在有江涅压着，经过一个月题海战术的锤炼，她竟也能在中考到来时交上完美答卷。

    不说能考满分，至少比以前的学习成绩更好了。

    两个小姑娘如愿以偿考上了第一高中。

    江涅之前没有把穆淮钰的事情告诉徐婉言，只是怕影响她考试，现在成绩也出了，学校也确定了，江涅找个时间将徐婉言约出来，随后把之前穆淮钰对她做的事情，包括被押着来周家道歉的事一起告诉她。

    徐婉言的第一反应是不信。

    毕竟她有过一世记忆，穆淮钰为了她反抗家里，与她共同努力，从头做起，到后来周家发生了意外也是她接手周家，而穆淮钰只是从头到尾站在她身边支持她。

    穆淮钰对自己用情如此之深，又怎么会对自己的朋友做这种事情呢？

    “他……”徐婉言忽然想问穆淮钰是不是有苦衷，但回想刚才欣妍说穆叔叔带着穆淮钰过来认错的时候，他就说了是自己玩的什么堕落游戏……

    这，这是他自己说的，哪里算得上苦衷？

    这种颠覆了形象的认知让徐婉言不敢相信。

    但，她心里又知道，周家人都清楚的事情，怎么可能是欣妍说谎？

    只要她一问就能知道真相，除非是整个周家一起骗她。

    可他们这么做又有什么理由？有什么好处？

    尽管很难相信，徐婉言也知道这是真的。

    她的眼神恍惚好一会儿，脑子里不断闪过前世种种情深的穆淮钰，以及江涅口中那个为了一个游戏就能罔顾她人前途清白的穆淮钰。

    二者不断交织混乱，最后定格在为她反抗家里，跑出来的穆淮钰站在她面前信誓旦旦说要努力的身影。

    “我、我要去找他，我想亲口问他，为什么要这么做。”徐婉言轻咬唇瓣，表情悲伤。

    江涅不想让她孤身犯险，或者说，已经跟周家产生矛盾的穆家，必然不会接见已经是一个外人的徐婉言。

    若是上学期间还好，除了穆家也能去学校堵人，偏偏现在是放假，穆淮钰又是才做了错事，正是被看管最严的时候，想要见穆淮钰，她们只能去穆家。

    “别，”江涅阻止徐婉言，“先等开学吧，开学后我陪你去。”

    小辈贸然上门是有点尴尬，尤其是两家才有矛盾的时候。

    徐婉言也知道这个道理，尽管心中的欲望强烈，但她依旧点头，“好。”

    高中的学业只会比初中更重，尤其他们还是第一高中的学生。

    暑假玩得乐不思蜀的学生们，在开学的第二天就经历了一场突如其来的考试。

    好在徐婉言知道自己重生一次落下课程太多，暑假偶尔还在复习，是这场考试里为数不多几个成绩没有倒退的人之一。

    而江涅依旧保持了原主在学习上恐怖的统治力。

    要说江涅其实可以跳级，不过她觉得偶尔享受一下慢节奏也是不错的选择，加上还能跟徐婉言一个班，就打消了这个想法。

    在开学不久，他们就寻得一个空闲时间去找穆淮钰。

    穆淮钰的学校距离他们半个城市，或许是在暑假里受到了穆疆易的限制，徐婉言见到的穆淮钰是她记忆里从未出现过的寸板头，硬生生把一个小伙子变成冷酷硬汉。

    哦……也不对。

    穆淮钰他的白斩鸡身材还不能算作硬汉呢，只能是个冷酷面瘫少年。

    看到徐婉言的一瞬间，穆淮钰有些错愕。

    江涅看得出他对于徐婉言还是有喜欢情绪在的，只是那点喜欢的情绪还不足以让他放弃对周家的觊觎。

    “婉言……”穆淮钰能对着徐婉言温柔起来，转眼看到了江涅又变得冷漠，“周欣妍，你也在。”

    “你们来做什么？”

    穆淮钰问话的目光是落在江涅身上，带着质问的语气，明显不想看见江涅。

    然而穆淮钰搞错了对象，江涅并不是主角。

    在他提问话音才落，徐婉言就已经忍不住，把自己憋了许久的疑惑问出口，眼睛不错的看着他每一丝表情。

    “淮钰，我都知道了，可是我不明白，你为什么要这么做？”

    她固执的想要对方给她一个答案，仿佛只要穆淮钰说，她就信。

    如果江涅不在，穆淮钰指不定就会如同徐婉言所想的，告诉他自己没有那么做。

    可很明显，周欣妍，甚至是周家人已经把自己做的事情全都抖出来，甚至旁边还站着一个江涅，他怎么可能愿意服软？

    “这件事就是你听到的那样。”穆淮钰连最后一丝喜欢也消失不见，即便要哄徐婉言也绝不是在欣妍面前。

    “抱歉，我真的不知道那么碰巧。”穆淮钰装的还是很好，即便是对着江涅冷漠，也能在冷漠中表现出些许愧疚，看上去情真意切。

    (本章完)

