    “嘿，这锁看起来要比棺材值钱的多！”

    “覆水兄弟，看样这口棺材竟然还需要钥匙，不知你挖到没有？”黑鸦一脸希翼地看着苏然，他现在急的很，恨不得马上打开棺材，看看里面究竟藏了什么宝贝。

    苏然嘿嘿一笑，哥们有钥匙，怕啥！

    随后，苏然掏出了那把小钥匙，在黑鸦面前晃了晃。

    小锁配小钥匙，没毛病！

    “哈哈，我来开，我来开！”

    黑鸦凑到苏然眼前，双手合成碗状，眼巴巴地看着苏然。

    苏然看着眼前这个如同乞讨一般的队友，笑道：“既然是你自己选择的，到时候出了什么变故可别怪我！”

    苏然对于开棺材非常的提心吊胆，就像一颗定时炸弹似的，一个弄不好，就会炸到自己，所以，他巴不得有人能够替他涉险。

    “哪能，哪能，我就喜欢这种开宝箱的感觉！”黑鸦突然改口说道：“这棺材也是宝箱的一种，哈哈，哈哈。”

    黑鸦将钥匙搞到手之后，大气都不敢喘一口，小心翼翼地朝着锁眼捅去。苏然却是不着痕迹地后退了几步，以防出现炸棺而来不及躲闪。

    “咔！”

    清脆的声音响起，锁开了。只见这把黑烟环绕的小锁在打开之后，化作一道黑色的气流，汇聚在棺材上方，如有实质一般，悬浮在那，挥之不去。

    “我靠！”

    黑鸦一声惊叫，惹的苏然闻声望去。

    “怎么了？”

    “钥匙没了！可还有一把锁咋办？”黑鸦抬起了他那双空空如也的双手，显得很是委屈。

    “果然，以系统这尿性，不会轻易的让我们把棺材给打开的，得了，咱们继续找第二把钥匙去吧！”苏然一脸的无奈，一模一样的两把锁，一把钥匙还不能捅两次，这理找谁说去？

    在黑鸦一脸艳羡的目光中，苏然收起了棺材，抬脚就向前行去。

    “我来带路，这迷宫大的很，正好帮我将那神秘宝箱给找到，哇哈哈，哎对了，说起宝箱，覆水兄弟，你还有没有宝箱钥匙，往生金条？”

    黑鸦话题一转，朝向苏然问道。

    “怎么？”

    “瞧瞧这是啥，心动不？”黑鸦从包裹中掏出了一把神秘石粉，在苏然面前炫耀了一番，继续说道：“为了这玩意，我可是煞费苦心，不知击杀了多少的妖魔鬼怪，历经九九八十一难，才取得如此精华，想要不？”

    这，这不正是修罗所遗留的尸粉吗？

    接下来的一幕，让黑鸦直接惊呆了。

    只见这些石粉在遇到苏然之时，自主挣脱开黑鸦的手掌，漫天飞舞，化成一道箭矢，直接射往苏然的下体。

    “嗖！”

    箭矢如虹，没入苏然的膀胱后消失不见。

    “我靠！”

    黑鸦看到此景，下体瞬间一凉，如果这招是朝着自己攻来，那小兄弟还不得分家？他不自觉地双腿紧闭，看向苏然的目光中带着些许怜惜与同情。

    这种异变到底还是让黑鸦给看到了！

    苏然摇头苦笑，忽觉黑鸦表情不对，怔了一下，这才回过味来。

    “你小子，想哪去了？”

    “覆水兄弟，你裆部没感到一阵凉意？”黑鸦很小心的问道，生怕伤到苏然的自尊心。

    苏然面现古怪，凉意没感觉到，就是膀胱有点从里面灌风。

    “好你个黑鸦，我自问待你不错，竟然敢偷袭我！”苏然故意将脸色一沉，先发制人，语气不带有一丝温度。

    “靠靠，我黑鸦是那样的人吗？这石粉是自个飞出去的，真不关我的事！”黑鸦连连否认，自己到现在都不知道这玩意为啥见到苏然会如此激动，就跟蚊子见了血似的，有必要这么夸张嘛？！

    “那没办法了，这玩意自动认主了。”苏然强忍住笑意，咳嗽一声。

    “呃，这游戏还有认主一说？也太变态了吧？这么搞的话，大街上还真不能随便摆摊了！”黑鸦可以想象到，摆摊时宝物自动认主的情形，那摊主得有多尴尬？

    “谁知道，反正这东西归我了！”

    “呸，我还没说给你呢，快还我！”黑鸦有点急了，还没从苏然那里骗点好处呢，到口的肥肉就这样飞了？

    “呃，赖在我这不走了，我也没有办法。”苏然看到黑鸦快要悔出屎了，便不再打趣黑鸦，将一根往生金条掏了出来，扔给了黑鸦，说道：“不管怎样，这可以说是我急需之物，你也算是替我解了燃眉之急，这个算是谢礼吧！”

    “呼，早说嘛，害我白担心一场。”黑鸦手忙脚乱地将往生金条接过，宝贝似的亲了一口，郑重地塞进包裹。他非常清楚，这玩意在往生门空间，可以开启神秘宝箱！

    可突然间，黑鸦的眼睛睁大了，他指着苏然，不敢置信地问道：“覆水兄弟，你怎么亮了？”

    “这是拥有往生金条的玩家靠近后的相互感应，别大惊小怪。”

    “哎不对啊，当时遇到鼠罗刹之时，我也接触过往生金条，也没见你发光啊？”

    “你这家伙，得到往生金条后，目光就一直集中在找寻神秘宝箱上，何曾看过我一眼？”苏然没好气的说道。

    “嘿，还真是。我靠，那咱俩在地洞探险之时，给我一根往生金条不就解决没有火把的弊端了嘛？”想到这里，黑鸦就来气，连那青姐的模样都没有看得真切，以后怎么才能认出她来？

    “没有考虑周全。”苏然一怔，这点他确实没有想到，不然也不会出现那种窘态。

    “嘿，不过话说回来，你小子存货不少嘛，竟然还有往生金条，说，这玩意怎么得来的？”黑鸦紧盯着苏然，如果有办法，他宁愿多刷上百十根！

    “挖坟。”

    “卧槽！这坟有这么邪门吗？净出好东西！”黑鸦惊讶之极，他感觉自己的三观都给颠覆了。

    “自己试试不就知道了，坟为被，棺为床，冬暖夏凉，驱蚊避虫，确实是一个好去处。”苏然有了一个想法，自己的领地是一处坟圈子，想要把这里当作旅游景点，必须发扬坟冢的好处与优点，把自己的领地给发展起来！

    一想到自己领地以后的繁荣景象，顿时美滋滋。

