    从山阳县沿白塘河往东南而行，从亭湖县西南进清江浦。

    过清江浦入北官河，就是盐渎县（今盐城），往南行，便是海陵府建陵县，再往南便是皋城，皋城西是兴化，兴化西则是维扬，从皋城往西南是海陵，往东南就是崇州。

    淮河、长江不断挟带泥沙入海，不断往下游形成冲积平原，两个冲积平原之间的海域在千年之前还没有成陆，是一处大海湾。

    在潮汐的作用下，大量泥沙给推到海湾口堆积成沙堤，形成潟湖。又在江淮诸多支流注入的影响下，潟湖内泥沙淤积成陆，逐渐形成今天的盐渎、建陵、皋城三县。

    由于成陆的特点，四县境内地势低平，易受涝，水网稠密，湖荡相连，湿地、沼泽众多，成为四周高、中间低的“锅底洼”湖荡平原区，又称北官河平原。

    清江浦的地形特征，就是整个北官河平原成陆前的缩小版。

    北官河平原易受涝倒是其次，受海潮回灌的危害更大，故而在整个江淮平原，盐渎、建陵、皋城三县离通常意义上的鱼米之乡有着极大的距离。

    林缚站在船头，眺望整个湖荡平原，小蛮看着西南角的景致，却是十分的兴奇：“那片的田地，给水围着，一块块的，怎么跟草垛子一样？”

    林缚望过去，笑道：“说草垛子，还真是形象。记得不差的话，这里应该是垛田镇了吧？”最后一句话，林缚是回头问孙敬堂。

    “大人记得不差，那正是垛田镇！”孙敬堂说道，“这里河汊纵横，地势太低，动不动就受涝，乡民为防御洪水，不断浚河取土，加高田地，这样一块块农田就像漂浮水里的草垛子，久而久之，就称为垛田镇。乡下人家要种田，还要荡一叶小舟过去……”

    “那岂不是很辛苦？”小蛮说道。

    “种田哪有不辛苦的？”宋佳在边上笑道，“浚河取土，田地应是肥沃，有好收成，再辛苦些也值得……怕就怕涝灾太频，那才叫苦。”

    “涝灾还是其次，”林缚说道，“盐渎、建陵、皋城三县，地势低平，海潮回灌才是大害。海水含盐，田地侵盐，便是瘦土。这浸了盐水的土地，看上去与崇州的良田相差无比，收成能差上三四倍……”

    今日秋光尚好，陈渍、张苟、韩采芝、陈魁立等降将也给请过来，共赏秋景，联络感情。

    他们出身都低贱，对农事不陌生，听着林缚与诸人说话，远望过去，颇有所感。然而心里又疑惑：林缚乃堂堂淮东制置使，麾下拥雄兵数万，无事关心这等低贱农事做什么？

    “这捍海堤一定要修，还不能拖延！”林缚左拳捏起捶打右手，下定决心道，“从南下民壮里抽丁五万，编入工辎营。从江门起，往北修，修三百里，一直修到清江浦南岸。大堤要能挡住海潮，堤上要能走马车！争取两年内修成！”又指向陈渍、张苟、韩采芝、陈魁立，跟孙敬堂说道，“这四人都给你，葛司虞、王成服也给你！你还要谁？”

    陈渍、张苟是降将，又是林缚用来要挟孙壮在睢宁不叛的人质，怎么安排都无所谓，便是给软禁起来，也有心理准备，何况是给拉去修捍海堤。

    韩采芝、陈魁立二人心里有些委屈，他们都上林里子弟，以为投附过来，能在淮东军中得个好位置，没想到给按上这差使。

    林缚似乎能看透韩采芝、陈魁立两人的心中所想，侧身跟他们说道：“不习政事，难为良将。这一两年，你们就随孙指使司好好学一学政事。另外，我有兵书送给你们，你们好好研习，自有你们出人投头的机会，实不急于一时。”让人拿来四本练兵册子，送给韩采芝等人。

    陈渍也拿了一本，他朝张苟呲了呲牙。

    张苟还识得几个字，他大字不识一个，送他书正好当草纸擦屁股。

    “你个莽货，弄大人家姑娘的肚子，提起裤子就不认人了？”林缚朝陈渍骂道。

    “哪个不认？还是拜了堂的！”陈渍委屈道，“睢宁给大人夺去，听说李家姑娘死在乱兵之中，再说我现在跑到李卫老儿面前叩头认他作爹，他还不一刀捅死了我？”

    “你要敢将这本书撕了去擦屁股，一年时间里识不全里面的字，你就一辈子修海堤吧！”林缚也不说李卫女儿给他送去崇州，说道，“你家人我都接到崇州去。你先老老实实的给我修一两年海堤再说，要敢私跑去投孙壮，我有手段对付你……”

    陈渍心里纳闷，听林缚的语气，怀疑李卫的女儿还活着，但就算活着，也没有他的份。李卫是睢宁知县，是进士出身，哪可能跟他一个贼将联姻？

    天时将晚，孙敬堂等人不打扰林缚清养，与诸人离开林缚的座船。

    “各家都急于扩充势力，有银子都拿来置军械、养兵，你都舍得如此大规模的去修这个捍海大堤？”宋佳这时候才心有感慨的与林缚讨论修捍海堤的事情。

    “扩充势力，往哪里扩充？”林缚笑问，“争霸天下千年梦，谁都想去做，但需时需势。时不至、势未成，能保一方水土安宁，难道不是雄杰了？”

    要是历史轨迹不发生改变，北宋年间的范仲淹应该在江淮沿海修一座捍海堤而名垂青史，“范公堤”使淮东易受海侵之地变成鱼米之乡，在千年后也给后人凭吊。

    历史轨迹改变，自然也无人去修什么捍海堤，盐渎、建陵、皋城三县，依然受海侵之害，民生凋弊。

    林缚去年就想在鹤城草场外先修海塘，只是运盐河清淤工程才结束，修海塘的事情还没有提上日程。

    如今坐到淮安制置使的位置上，便要站到淮东全局去考虑问题，修海塘不能只修鹤城一截，要下狠心从南修到北，不管将来天下局势如何变化，也算是给淮东民众留下一处福址。

    “这倒也是，制霸之事，还真急切不得，”宋佳眸子盯着林缚看，笑道，“让我猜猜修捍海堤有哪些好处……”

    “那你来猜猜！”林缚笑道。

    “捍海堤修成，堤外煮盐、堤外植稻，于民有利，于淮东有利，便是耗银百万，能增淮东粮赋，也有利你在淮东滋养声望，就要算第一桩好处，也是最紧要的好处。”宋佳说道。

    “不错，”林缚笑道，“这桩好处，来得太慢，远不及手握十万雄兵，威慑乡里来得爽利，其他人也许不屑为，我倒是有些耐心……”

    “淮泗之战，你得六万丁壮，都编入军伍，淮东军将骤增十万，招摇而无用武之地，又耗养军之资，崇州怕是支撑不住，智者不为，”宋佳说道，“编入军屯，开垦鹤城草场，对你来说，应该是最有利之事。但编入工辎营，去修海塘，军制不散，战事急烈，随时能编入诸军作为正卒驱使，也不失为良策……”

    林缚点点头，承认宋佳说得有道理。

    修三百里捍海堤，在当世怎么都要算超大型工程，最需要重视的就是组织性。

    除了兵甲装备以及战训强度不同外，工辎营的编制与诸军无异，组织与军纪，也将严格照营伍来实施，修堤之余，也能进行一定量的战训。

    战事和缓，淮东军维持当前兵额足以，一旦战事激烈，就可以直接从工辎营抽调合格的、能适应淮东军战场纪律的兵员补入诸军，迅速进行大规模的扩编，扩编之后，也能迅速拉出去打野战，而不用担心战斗力会给削弱太多。

    “其三，你修捍海堤，当然也不恰好沿着盐区与县域的分界线修，往盐区多移一步，堤外所得良田便归你所有，”宋佳说道，“张晏虽为盐铁使，品阶在你之上，但两淮盐区及十监院，加起来也就两万盐卒，你工辎营压上去修海堤，就有五六万人，两淮盐区争地必然争不过你。修海塘也有利盐区。据我所知，海潮漫涨，沿海庐舍漂没，盐灶毁坏，第一个受损的就是盐户。修得捍海堤，盐区虽在堤外，但盐户总有安身立命、不受海潮侵害之所。你主持这等大事，张晏总要退避三舍，让你三分。三百里捍海堤，你往东多移一里地，便能得十万亩良田，能弥补你修堤所耗一二……”

    “倒合该你来做我的行军长史，”林缚笑道，“这本帐，普通人还算不到呢，算是一桩好处。”

    “我看少夫人堪比女诸葛呢。”小蛮在一旁插嘴道，她虽然心里对宋佳有所抵触，但诸多女眷里，还真没有人能比得上宋佳能给林缚出谋划策。

    “盐渎、建陵、皋城三县，湖荡成片，沼泽成群，陆路远不及水路便捷，”宋佳说道，“虽说水路也便，但紧要之时，如夏秋风暴季海路不通时，没有陆路总有诸多不便。修成捍海大堤，实修成一道从崇州直达清江浦南岸的快捷兵道，有利于在崇州掌握整个淮东局势——其利四也！”

    “此外，修捍海堤，大利之事，势必也要动员地方势力，地方势力也会甘愿为你效力，”宋佳说道，“有利你拉拢盐渎、建陵、皋城三县的地方势力，从其地招拢人才为你所用，其利五也！你说我说的这些，有没有道理？”

    “总是头疼女人太聪明，”林缚微微一笑，说道，“在你说来，倒真有诸多好处，但在我看来，人生匆匆，总要留些好处在世间，才不枉这一回。修捍海堤，大利于淮东，我能为，又岂能不为？有时候，也仅如此简单而已。”

    宋佳抿嘴而笑，她才不信如此兴师动众之事，林缚拿一个简易的理由，能说服崇州众人。