    

    斯莫这些年的变化很大。

    教学楼旁多了栋科技馆、操场边上拔地而起一座室内综合体育馆，原先的实验楼扩建了一倍。

    作为私立学校，斯莫高中从不缺钱。

    但在短短六年里，新盖了这么多高楼，想也知道是谁这么大手笔。

    池贺从不掩饰对池虞的宠爱。

    他告诉所有人，池虞是他放在心尖上的宝贝。

    跟他比起来，祁朝的那点感情，几乎可以用畏缩来形容。

    祁朝哪里是不愿意当池虞的保镖，他那是紧张过度，用洒脱和不在乎来掩饰内心的期盼。

    一边期待自己能被大小姐选中，一边没自信的觉得池虞肯定不会选择自己。

    结果最终，池虞真的没有选择自己。

    齐珲一定很奇怪，为什么自那天后，祁朝对他的态度一落千丈。

    没别的，就是嫉妒他。

    好在幸运之神时隔多年，终于还是眷顾了祁朝，让他如愿以偿站到池虞身边。

    祁朝原本奢求的不多，只要能不远不近的看着池虞就好。

    但是人呐，实在是贪心的动物。

    祁朝无从得知池虞为什么会提起当年，但他分明从她的声音里听出了一丝遗憾——并非是祁朝自作多情的臆想。

    祁朝在池虞面前，向来是有几分自卑的，他从不敢想多余的东西。

    如果，只是如果，当年是因为误会，池虞才放弃选择他。

    那祁朝是不是可以大胆猜想一下，池虞一开始想要的人其实是他。

    她并不是因为讨厌他，才将他剔除出去。

    这个推测让祁朝的心情一整个好起来，学校里因此多了一个走在路上傻笑的美男子。

    日头西挂，学生们在上第一节课的时候，一辆低调中透着奢华的宾利驶入校园。

    文如霜趁着午休的功夫做了功课，才知道同事们嘴里池虞的这个小叔有多不简单。

    上市集团的CEO，连续几年被评为优秀企业家，商联代表，身价上百亿，名副其实的成功人士。

    她又在财经杂志上看到池贺的照片，英俊如古希腊的神祗，五官立体而深邃，本人似乎不爱笑，所有的照片表情都很冷漠，禁欲精英范儿扑面而来。

    文如霜曾是坚定的不婚主义者，然而在看到池贺照片的那一刻，她的内心骚动了。

    这个男人简直就像为她而生的一样，让她一见钟情。

    文如霜心中的悸动，在池贺敲门走进办公室，向她从容走来的瞬间，如火苗上被浇了热油，星火燎原，烧得她差点丧失理智。

    “池、池先生你好，我叫文如霜。”

    文如霜像个刚从学校毕业的小姑娘一样，豁然站起，莽撞的走到池贺身前，笑着伸出自己的手。

    池贺有点意外电话里那个冷静的女人，现实中是这样冒失的性格。

    他伸手跟文如霜虚握了一下，语气平淡的开门见山：“文老师电话里讲，虞儿的学习态度有问题，具体情况，还麻烦您给说说。”

    文如霜有点失落。

    她以前遇到的家长，上来总会寒暄一二，一般是从自己工作忙，没时间管孩子说起。

    如果池贺也这么说，那她就可以顺理成章跟他聊一聊私事了。

    再失望，文如霜也不能忘了自己的指责。

    她拿来一叠资料给池贺，示意他在自己的办公桌前落座。

    “我不知道池虞之前的老师和班主任都是怎么看待她的成绩单，现在我接手了一班，就希望班上同学都能全力以赴，不负韶光。”

    池虞的成绩单一塌糊涂，大大小小的期中期末考，均分每次都在年级平均线之下。

    如果只是学习吃力，跟不上大家也就罢了，偏偏池虞的态度才是最大问题。

    十次考试，有一半她都交白卷。

    “池先生，学习跟不上，可以请家教，但如果孩子是单纯的不愿意学，那一班可能不适合她，去普通班级更好。”

    文如霜的话透着一股傲慢的味道。

    这是她在原来学校养出的习惯。

    省重点的学生家长都希望孩子能成才，对于老师，尤其是班主任，极尽讨好和谄媚，逢年过节送礼是基操，送房送车的也不在少数。

    久而久之，那里的老师被捧得一个比一个趾高气昂，平时跟人说话，都拿鼻孔看人。

    文如霜在池贺面前，还算收敛着了。

    她却还没反应过来，自己面前站着的这个男人到底是什么级别。

    办公室的同事都是好人。

    早上文如霜把池虞叫到办公室训了一顿，就有人好心提醒她，对池家这位大小姐最好睁只眼闭只眼。

    池家掌权人对自己这个侄女，宠得恨不得把天上星星摘下来给她当吊坠，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    文如霜自然不会将同事夸张的话放在心上，她自认身上有一份傲骨在，不会轻易向权势低头。

    池贺随意翻看了下成绩单。

    那一连窜的零蛋从眼底划过，他眼皮都没抬一下，随意合上，放回到桌上。

    “虞儿她前两天刚出院，今天来学校，身体状况还好吗？”

    文如霜有点懵，“呃，池先生，您不是应该先关注她的学习成绩……”

    “那些不重要。”

    池贺打断文如霜，语气添了些不耐，似乎在费解她怎么如此没有眼力劲。

    “她就算考年级倒数第一，也是池家大小姐，这辈子不靠高考改变命运。”

    文如霜：“……”

    她后知后觉，同事们说的那些话，可能并没有夸大其词。

    “据我观察，池虞的身体状况良好，她甚至有力气跟同学动手，关于这点，池先生，我觉得十分有必要跟您谈一谈池虞的性格过于霸道这个问题。”

    学习成绩不在乎，在校跟同学起冲突斗殴，他作为家长，总该有所动容吧。

    这次没让文如霜失望，池贺平静的脸上裂开了一道口子，“她跟人打架？谁？她受伤了没有？”

    文如霜以为他问的是靳尧，冷哼了一声。

    “那个同学被她用书抽肿了脸，她的保镖冲进班级，卸了那个同学的胳膊，闹成这样，她居然还不认……”

    “文老师。”

    池贺放下了交叠在一起的腿，将不耐烦写在了脸上，“我的意思是，我的侄女，池虞她有没有受伤？”

