    张诚以各种理由让何旭等人在那里罚站，又是等人又是喝咖啡的，其实就是故意折腾他们。

    既然已经确定了他们是安氏风投基金会的人，那张诚对付起他们来，自然就不会手软。

    更何况听刘欣雨所说，这几个人包括何旭在内，都是公司里的蛀虫，不但没有为公司创造丝毫利益，反而还极度拖延了公司的发展。

    所以张诚思来想去，就搞出这么个罚站的处罚来，不然就那么单纯的把他们辞退，赶出公司，未免太便宜他们了！

    现在看到何旭几人那气得不得了，却又不敢发作的样子，张诚心里就乐开了花，暗道自己这番折腾还是挺有效果的嘛。

    可惜任务的时限只有一个小时，不然他还真想让他们多站一会儿。

    即便刘欣雨的动作再慢，泡个咖啡顶多也就几分钟的时间，并没有让何旭他们等太久。

    “张董，您的咖啡泡好了。”

    刘欣雨把咖啡放到桌子上后，恭敬的退到一旁。

    她知道接下来就要进入正戏了，舞台自然是要交给张诚的。

    心中估算了一下时间，任务的时限差不多也快到了。

    张诚不再耽误，扭动椅子，首次让自己的正脸面对何美秀他们。

    这让第一次见到张诚面容的杜一明几人顿时瞪大了眼睛。

    好年轻！

    这是几人的第一想法。

    随后他们自然也被张诚那帅出天际的颜值惊爆了眼球，看得傻愣傻愣的。

    短暂的几秒过后，先前见过张诚的何美秀和何毅明最先回过神来。

    “怎么会是你！”

    “你这家伙怎么在这里！”

    二人异口同声的惊呼道。

    他们万万没想到，先前有过一面之缘的陌生帅哥,居然是公司新来的董事长!?

    他们第一时间就怀疑，这家伙是不是假的。

    然而看着何旭以及刘欣雨那恭敬的神情，何美秀二人即便再不愿意相信，也不得不接受这个事实。

    同时下一刻，他们的内心也紧张起来，毕竟不久前他们可是对这位新来的董事长出言不逊，不知道对方会不会旧事重提，以此为借口来刁难他们。

    “什么你这家伙？这是董事长，张董！你们两个，别再胡言乱语了！？都给我把嘴巴闭上！”

    何旭狠狠瞪了何美秀二人一眼，吓得他们把头低得矮矮的，不敢再看向张诚。

    随后何旭赶紧向张诚道歉道：“张董，抱歉，他们两个不懂事，说的话您别放在到心上去。”

    “都三四十岁的人了，还不懂事，你这当父亲的，要担上很大的责任啊。”

    张诚拿起咖啡，淡淡尝了一口，慢条斯理的说道。

    何美秀听到这话，又是一顿气急。

    “是是是，张董教训的是，回去我一定好好管教他们！”何旭满脸堆笑的说道。

    品尝几口香浓的咖啡后，张诚坐正了身子，面色一正：“既然人都到齐了，那么我就开始说了吧。”

    何旭等人立马竖起了耳朵。

    他们真的很好奇，张诚把他们这么急的叫过来，究竟是想干嘛。

    “我想，你们一定很想问我，为什么非要在你们正忙的时候，把你们叫过来吧？”

    张诚没有直接说，故意绕了个弯子。

    “对呀张董，我们真的有一堆事要忙呢，你这突然把我们叫来，不是瞎折腾人嘛。”杜一明怨声最大。

    为了在二十五分钟赶到公司，他可真是差点跑得半死。

    “就是啊，张董，有什么事能不能快点说啊，你在这浪费我们的时间，损害的可是公司的利益！”何毅明也是义正言辞的说道。

    何旭没有出声，心中已经隐隐猜到了什么，面色微变。

    “损害公司的利益？这话从你嘴里说出来，可真是搞笑。”

    张诚看向何毅明，忍不住笑了几声。

    “有什么搞笑的？”何毅明露出怪异的表情。

    “呵，什么搞笑的？那你倒是说说，我浪费你们的时间，损害公司什么利益了。”

    张诚笑容一收，目如利剑的刺穿何毅明。

    何毅明吓得退后一步，被张诚的眼神盯得心里发慌。

    “说啊，损害什么利益了！？”张诚咄咄逼人。

    “损……损害了……”

    何毅明努力想说些什么，但仔细想了想，也不知该如何出口。

    毕竟他们要做的事，好像对公司并没有什么帮助。

    要知道，通告上那个张诚是谁，为什么要百般针对他，何毅明对此一无所知。

    别说是他，就连何旭也好不到哪里去，只知道这个人得罪了安氏风投基金会，其他的就一概不知了。

    何毅明陷入了困境，怎么也想不出个好说法，只得向何旭投去求助的目光。

    然而何旭也不知道该怎么说，除了心里干着急，完全给不了何毅明任何帮助。

    “可能损害了……损害了……”

    没有何旭的帮助，何毅明绞尽脑汁，吱吱呜呜半天也吐不出一句话来。

    “怎么，说不出来了？”张诚轻蔑的笑了笑。

    你说得出来才有鬼了！

    然后目光一转，看向何美秀：“看他这样子，多半是回答不出来了，要不你来帮他回答一下？”

    “啊？我？”何美秀指了指自己，顿时慌了神。

    她也不知道该怎么说啊！

    让她欺压下属没问题，但让她来回答这种问题，还是算了吧。

    “呵，看你这样子，应该也是回答不出来了。”

    张诚没有揪着她不放，接着看向其他人：“那你们呢？有什么要说的吗？”

    杜一明等人赶紧低下头，屁都不敢放一个。

    “怎么？一个个都哑巴啦！？你们不是一直在那嚷嚷着急急急嘛！？急什么？倒是说啊！”

    张诚拔高了音量，心中积压许久的怒意暂显出来。

    理亏的众人，没法反驳，只能把头低得更低了。

    他们总不能说,我们急着把一个完全不认识的人，加上公司的黑名单吧。

    这种事跟董事长的传唤，谁更重要，几乎不言而喻。

    “呵呵，你们急了半天，结果不是为了给公司创造利益呢？那你们到底在急什么啊？”

    半晌后，张诚明知故问道。

