    

    叶辰看着王语嫣一副娇羞不已的模样，让叶辰看得眼睛都直了，看着王语嫣更是羞涩，头深深地埋在了胸口之处。

    叶辰这才发现了自己的不妥之处，连忙收回目光，对着王语嫣说道：“语嫣，你可是长的真漂亮，我还从没有见过像你这样清纯可人的女孩呢！”

    叶辰说的的确是实话，王语嫣的美和其他女子不同，芷若的温柔苏慧，赵敏的聪明伶俐，欣月的典雅大方，紫嫣的可爱体贴，而语嫣则是清纯可人，各有不同难怪无数人都会喜欢天龙八部中的这个角色，叶辰今日一见，果然是让叶辰惊艳，心里已经对语嫣产生了一丝美妙的感觉。

    王语嫣对于叶辰，这个陌生的男子并没有太多的排斥，有的只是好奇，对于叶辰这个陌生而又神奇的男子，王语嫣对叶辰很感兴趣，叶辰可以凭空变换出一种有香味而且很好看的纸，自己很喜欢，而且叶辰看样子并没有坏心思，应该不会伤害自己，顿时让王语嫣放心了下来。

    王语嫣也是胆子渐渐地大了起来，和叶辰聊起天来。

    王语嫣仍然是很容易害羞，动不动就脸色羞红。

    对于叶辰的夸赞，王语嫣也欣然接受：“语嫣哪有叶公子说的那么漂亮？”

    叶辰笑着对语嫣说道：“当然是真的了，不信你看。”

    于是叶辰从储物空间之中拿出了一块小巧精致的镜子递给王语嫣。

    王语嫣再次被叶辰展现出来的这神奇一幕给惊讶到了。

    王语嫣接过叶辰递给她的小巧精致的镜子，开始仔细打量起来，通过镜子，王语嫣清晰地看到了镜子中的自己，顿时聪明的语嫣就明白了这个是什么东西了，这个应该就是镜子了，但是却比自己原先见过的镜子更加明亮，这让王语嫣有些疑惑了，看着叶辰轻声问道：“叶公子，这个精致的物品是镜子吗？”

    叶辰笑着看向王语嫣，夸赞道：“语嫣，你可真是聪明伶俐啊！这的确是一种镜子，不过比起现在的那些铜镜来说更加明亮。”

    语嫣也是赞同地点了点头。

    叶辰又是说道：“语嫣，你看清楚了吗？镜子里的你漂亮不漂亮？我没有骗你吧！”

    王语嫣微笑着看向叶辰，最后还是点了点头，她对自己的美貌可是很有信心的，但是语嫣在这个时候又想到了自己的表哥慕容复，为何表哥每次见到自己，都是对自己爱答不理的，如果这位叶公子就是自己的表哥，那该多好啊！

    王语嫣想到这里，看了一眼站在对面看着自己的叶辰，顿时让王语嫣脸色羞红地低下了小脑袋。我怎么在这里胡思乱想，不能这样瞎想了，我爱的人是表哥，不是这位叶公子，而且我和这位叶公子不过是第一次见面的陌生人而已，我爱的人是表哥，我不能对不起表哥。

    王语嫣这才平复了自己激动的内心。

    叶辰看到王语嫣又是羞涩地低下了头，关心地问道：“语嫣，你怎么了？”

    王语嫣顿时从自己的幻想之中清醒了过来，连忙回答道：“啊！叶公子，我没事！”

    叶辰看着王语嫣，也能够感觉得到语嫣对自己没有厌恶之意于是开口对语嫣说道：“语嫣，咱们现在也算是认识了，你以后就叫我叶辰吧！不就不要再叫我叶公子了，这样听起来也怪生分的。”

    王语嫣看着叶辰，这个男子模样俊俏，剑眉星目，玉树临风，一副凌然风范，让王语嫣对于叶辰没有任何的厌恶感，除了自己的表哥和他的那几个手下，语嫣还从没有见过其他男子，而这曼陀罗山庄之中，因为自己母亲的原因，根本不允许男子进入这曼陀罗山庄，所以从小到大，王语嫣基本上没有见过多少男子，更别说像叶辰这样奇特令人感兴趣的男子了。

    王语嫣看着叶辰询问道：“好吧！我以后就叫你叶辰吧！”

    “叶辰，你的这些神奇的东西是从哪里变出来的呢？”

    叶辰看着王语嫣一脸好奇的模样，微笑着说道：“这些都是我的秘密，我现在告诉你一个人，你可不要告诉别人啊！我有一个藏宝库，这些东西都是我从那里面拿出来的。”

    王语嫣看着叶辰惊奇地问道：“叶辰，你说的是真的吗？”

    “当然了，我怎么会骗你呢？”

    王语嫣听到了叶辰的话之后，心里很高兴满足，叶辰竟然将这个秘密告诉了自己，看来我在叶辰的心中的地位挺重要的，这让王语嫣心里感到一阵开心。

    叶辰看着王语嫣认真地说道：“语嫣，我们现在算不算是好朋友？”

    王语嫣抬头看着叶辰，认真地思考了一会，这才点了点头，王语嫣和叶辰见面也不过才几分钟而已，但是从刚开始的惊吓和害怕，到现在的开心与新奇，王语嫣对于叶辰的印象变得很好，对于叶辰没有丝毫讨厌，从心底里对这个男子感兴趣，这样应该也算是朋友吧！

    最终，在王语嫣认真思考了一番之后，看着叶辰点了点头说道：“我们当然算是朋友了。”

    叶辰笑着说道：“语嫣，既然我们是朋友，那你能帮我一件事吗？”

    王语嫣看着叶辰，点了点头答应了叶辰的要求，向着叶辰问道：“叶辰，是什么事情需要我的帮助？我一直待在这曼陀罗山庄之中，有什么事情能够帮助得到你的。”

    叶辰看着王语嫣笑着说道：“谢谢你，语嫣，也只有你能够帮助我了。”

    王语嫣有些疑惑地看着叶辰问道：“叶辰，你到底是什么事情需要我的帮助啊？”

    叶辰这才说了出来：“语嫣，这就是我此次来这曼陀罗山庄的目的，其实也不是什么难事，我想知道曼陀罗山庄中的藏经阁在哪里？”

    王语嫣看着叶辰说道：“叶辰，原来你就是为了这件事来的，这也不是什么难事，我可以帮你。不过，叶辰你去那里干什么啊？”

    叶辰看着王语嫣，语嫣果然知道这曼陀罗山庄之中的藏经阁所在位置，心里有些高兴，自己费了这么大的功夫终于找到了藏经阁，而且还认识了一位漂亮的女孩，心里竟然有着一丝心动的感觉，并且在叶辰心中不断发芽。

    叶辰看着王语嫣感谢道：“谢谢你语嫣，我是进入看一看那里收集的功法秘籍，语嫣你会帮我的吧！”

    王语嫣点了点头说道：“嗯，不过，藏经阁的位置不在这曼陀罗山庄之中，而且在庄外，离这里有一里多的路程，我要带你去的话，我需要和我母亲说一声，而最重要的是那里也人把守，你是根本进不去的。”

    叶辰看着王语嫣自信一笑对着王语嫣说道：“语嫣，你放心吧！我自有进入的办法，你就尽管带着我去就好了，不会让人发现我的，这就当做我们之间的小秘密吧！”

    小秘密，让王语嫣感动了自己和叶辰的关系更加亲近了，有属于两人的小秘密，她决定要好好地保守这个小秘密，不告诉任何人。        

