    她那个时候还年轻。

    到现在，她也不知道是不是伤了子宫，跟在陆卿寒身边这么长时间，她有时候忘记吃药，也没有怀孕。

    或许，老天爷在惩罚她吧。

    陆卿寒，其实我们也有一个孩子。

    如果那个孩子顺利的生下了，现在应该有快两岁了吧。

    她忽然觉得这一夜，难熬极了。

    ……

    第二天清晨，温惜起来的很早。

    今天陈伽约了她，中午一起去庆祝票房破亿，她起来的时候就接到了陈伽的电话轰炸，说《无名之路》口碑好像发酵了，今天的预售已经破了5000万了，按照这个趋势，今天单天的票房就能破亿。

    温惜有些不敢置信，她打开手机看了一眼猫眼票房榜单，手心里面都是汗。

    挂了陈伽的电话后，她就开始准备早餐。

    她这间公寓，面积虽然不小，但是卧室是大卧室，很宽敞，并没有衣帽间，而是有两个很大的衣橱，面积很大，这也导致客厅看上去并不大，跟厨房是连在一起的，厨房是开放式的装修风格。

    温惜开着抽油烟机。

    抽油烟机的声音很大。

    所以温惜听不清楚外面的声音。

    她很投入的准备自己的早餐。

    无名之路的票房节节高升，她也准备做一个精致的早餐来犒劳自己。

    煎了一个鸡蛋，煮了油菜，正准备做一个阳春面。

    忽然，她只觉得空气里传来一道熟悉的气息，是陆卿寒身上的气息，她愣了一下，抬起头就看见陆卿寒站在自己面前，男人的眉眼带着温煦的笑容，看着她如同小鹿一样清澈的眼睛此刻带着惊讶。

    温惜眼里露出惊喜，“你怎么来了？怎么没有跟我说一声，事情解决了吗？”

    陆卿寒看着她面前的煎蛋，“煎蛋要糊了。”

    温惜连忙关小了火，将煎蛋盛出来，还是有一点点焦了。

    陆卿寒脱了大衣挂在手臂上，“我来吧，想吃什么，随便点餐。”

    “都可以。”他能来，她就很高兴了。

    “你来怎么不告诉我一声，这里抽油烟机声音不小，我都没有听见你的脚步声。”

    “我想来告诉你一件事情。”

    “什么事情？”

    “你是不是误会了我什么。”

    “啊？”温惜眨了下眼睛。

    陆卿寒此刻穿着一件黑色的毛衣，勾勒着修长利落的身形，他系着女人身上脱下来的浅粉色围裙，“沐舒羽肚子里面的孩子，不是我的。”

    温惜的瞳仁缓缓瞪大。

    陆卿寒再次重复，“我确定，我没有碰她。”

    温惜抿着唇，眼圈却有些泛红了。

    他来是为了跟自己解释的吗？

    他没有碰过沐舒羽……

    温惜吸了吸鼻子，他真的没有碰过沐舒羽。

    忽然，她想起来，那沐舒羽腹中的孩子是……

    陆卿寒似乎是看出了她的疑问，“沐舒羽，没有我们想的那样单纯，她肚子里面的孩子，确实不是我的，这也证明，她跟其他的男人有不清不楚的关系。”

    温惜知道那个男人是谁。

    是江旭。

    她有江旭跟沐舒羽在一起的视频。

