    他们都不是弱者，这几天以来，见惯了生死和种种风险，能够活到今天，可以说都不是善类。

    光头男脑袋突然被隐藏在暗处的苏黎砍掉了，他们虽惊不乱，立时全力反击。

    之前隐身暗处的苏黎只是依靠听力感应他们，并不知道翔哥通过外墙攀爬上去的事，此刻突然发觉面前只有四个人，少了一个人，心头一震，立刻暗叫一声不妙，身子一转，双腿之外出现了一条条的虚影，“蜘蛛行走”使出，身子咻地一声就贴着这楼梯冲了出去。

    眼前只有四人，少了一个人，最合理解释就是对方兵分两路，这四人从楼梯而上，另一人选择了其它的路线，而且少的那人极有可能就是领头的翔哥。

    那翔哥应该是从其它方向登顶，想到了留在了楼顶的丁龙云三人，苏黎不敢担搁，全速顺着楼梯往楼顶冲去。

    原本他想躲在暗处，利用自己熟悉这大楼的优势，逐一进行偷袭，他先偷袭击杀一人，然后再假装逃走，引着这几人追赶自己，在逃亡和追赶之中，再一个个的慢慢击杀，他有“蜘蛛行走”，可以在瞬间加速度，可以说这个计划成功性很大，也许不需要丁龙云出手，他一个人就能将这五人解决。

    但他没料到翔哥会从其它地方偷偷攀爬上去。

    担心楼顶三人安危，苏黎只能放弃这个计划。

    “追！”倪坚榕厉叫一声，跟着纹身男一起朝着上面追赶，徐海水犹豫了一下，看了一眼地上光头男的无头尸体，然后硬着头皮也追了上去。

    苏黎顾不得理会后面追赶的三人，虽然他有信心能将这三人宰杀，但只怕自己就算将这三人宰杀了，留在楼顶上的三人也难逃毒手。

    通过刚刚这五人的交流，他已经听出那翔哥不只是这五人之间的首领，而且实力绝对很强悍，要知道倪坚榕是四级的灵源者，通过昨天的交手，其身手绝对不弱，但是面对那翔哥却有些谄媚之态。

    在现在这种近乎末世般的残酷环境中，不论是金钱又或曾经的权势、社会地位等体系都已经崩塌，唯一能让人臣服谄媚的只有实力。

    这翔哥必然是拥有足够强大的实力，才能够令这本身实力已经不弱的倪坚榕如此模样。

    苏黎反应神速，当发现翔哥不在之后，瞬间转身，朝着楼顶冲去。

    当他刚刚从楼顶的出入口冲出来的时候，就听到了丁龙云的一声惨叫和宫晓的叱喝。

    入眼就看到了那翔哥正满脸带笑，右手伸长，握成了拳头，丁龙云凌空倒飞，胸膛处深深陷进去了一个拳坑，张开的嘴巴里，鲜血狂喷。

    ……

    之前这翔哥与倪坚榕四人兵分两路，他顺着外墙攀爬，便如一只人形大壁虎，避开了楼顶丁龙云和宫晓三人的注意，突然出现在了楼顶，让三人都吃了一惊。

    他带着狂笑，如一股旋风就朝着宫晓扑去，双眼泛着饥渴光芒，赤裸裸，毫不掩饰。

    这样的世界，秩序崩塌，人伦不在，失去法律的约束，很多人性丑陋的一面完全暴露出来。

    翔哥速度很快，宫晓受不了他的眼神，发出怒叱，没有闪避，而是握紧了手里的棒球棍，迎着扑过来的翔哥反击。

    丁龙云的反应也不慢，持着短斧从另一边扑过去，朝翔哥砍去。

    不想翔哥扑击宫晓只是虚晃一招，他真正的目标就是丁龙云，当丁龙云刚刚冲了过来，翔哥身子突然一转，右手握成的拳头就轰在了他的胸膛上。

    丁龙云猝不及防，只感觉胸膛像被铁锤砸中，响起肋骨断裂声响，一声惨叫，被翔哥这一拳打是凌空飞了出去，嘴里鲜血狂奔。

    这一拳的威力，至少超过了千斤以上。

    苏黎冲上来的时候正好目睹到了这个瞬间，发出一声长啸，身体四周，出现了一条条的腿部虚影，便如同蜘蛛般的长出了八条腿，“蜘蛛行走”发动，突然加速，朝着翔哥冲刺过去。

    翔哥眼里露出一丝异色，苏黎这冲刺过来的速度快得连他都隐隐生出眼花的感觉，难以捕捉，立刻后退，想要拉开距离。

    “铮”地一声，苏黎手里的砍刀落下，这翔哥未能闪开，双臂交叉一当，险险架住了落下的砍刀。

    “甚么？”苏黎暗吃一惊，这翔哥双臂便如铁铸，他这锋利砍刀砍在翔哥交叉开来的双臂上，只砍破了对方的衣袖，连双臂的皮肉都未能伤到。

    趁着苏黎吃惊，翔哥飞起一脚，苏黎来不及闪避，左臂一沉，挡住这一脚，“砰”地一声，苏黎往后退去，只感觉一条左臂发麻，手臂里的骨头如同将要折断，这翔哥一对手臂便如钢铁一般，他从来也没有见过如此诡异的对手。

    正在这时，后面的倪坚榕、徐海水和右臂纹身男也从楼梯的出入口冲了上来。

    “翔哥，这家伙就是苏黎，他刚刚杀了老崔！”倪坚榕一脸悲愤，他说的老崔正是那个光头男。

    翔哥双眼深处掠过一丝杀意，脸上却泛出冷笑道：“我知道，他交给我，你们将其他人解决了，记得这一大一小两个妞一定要捉活的。”

    “知道！”倪坚榕说完，就跟着右臂纹身男扑了出去，倪坚榕扑往受伤倒地的丁龙云，右臂纹身男扑往宫晓，徐海水犹豫了一下，朝着退到远处的徐雪慧奔去。

    翔哥伸手指着苏黎，哈哈狂笑道：“你能杀了老崔，的确不简单，不过很快我就让你知道什么叫强中更有强中手，你放心，我不会让你痛快的死去，我要将你全身的骨头都一根根的打断，请记住我的名字，陈翔宇，一个你将铭记终生的名字，哈哈——”

    这陈翔宇十分狂傲，戟指苏黎，浑身抖动，一块块的肌肉在微微膨胀着。

    苏黎眼心之中，竖眼状的细纹浮现。

    他启动了“窥视符纹”，观察这陈翔宇的资料。

    “名称：灵源者，等级：5级，特殊技能：三种，灵源之术：一种，弱点：未知，其它：无。”

