
“对了，可以把你们的糖人放这里当招牌吗？”老板又问道，刚刚那些小姑娘大多数人买的都是照着两人做的糖人。

姑娘们听到他们要走脸上的表情都有些失落，还有夹在其中的个别男子。

戚衡看到了那边刚刚做好的被摆在一起的两个糖人，只觉得小一些的那个越看越像顾洹，从嗓子里挤出了一个“嗯”。

老板喜笑颜开，他们今日买的糖人能抵得上好多天的了，也是正好春节期间，各户人家的女孩子也都出来闲逛，不然就算有这两个“招牌”在这里也不行。

顾洹对着老板说了声：“抱歉。”便拉着戚衡离开了。

“生气了？”她看着身边仍旧面无表情的戚衡，小声地问了一句。

戚衡看着前面乌压压的人群，回了个：“没。”

“刚刚是我错了，不该拉着你一起。  ”顾洹认错认的十分迅速，态度看起来也十分诚恳。戚衡本就没有生气，除了看到她被团团围住的时候，现下更是没了脾气，只面上还是在端着。

“诺，我刚刚把你的头咬掉了，给你吃我的这个。”顾洹将手中的另一个完整的小糖人递到了他的面前，面上还带着些肉疼。

戚衡似笑非笑的将头往糖人的那边偏了偏，便见拿着糖人的手往后面缩了缩，似是发现自己的行为被发现了，又破罐子破摔的塞到了他的嘴里。

嘴唇和牙齿被有些坚硬的糖撞的有些疼，但甜意蔓延到了他的嘴里。

“我不管，你已经吃了啊，这件事情翻篇了。”顾洹眼见着戚衡的脸停滞了一下，又柔和了下来，猜到自己哄好了，无声的松了一口气。

随后又突然意识到，自己现在到底是在做什么，明明说了要与他保持距离，但相处起来又下意识的忘了这件事。

身边人原本神采飞扬的脸突然沉寂了下来，戚衡自是第一时间察觉到了，余光落在她的脸上，他把糖人拿开，问了句：“怎么了？”

顾洹摇了摇头，只说了句无事，随后估摸了一下时间，想着应该也差不多到了午膳的时间了，便主动开口道：“时候不早了，我们回去吧。”

戚衡不理解她为什么突然这样，嘴中原本的甜意也渐渐消散，再看了一眼手中的糖人，只觉得有些索然无味。

“大娘，我们回来啦！”两人回去的时候便见桌上已经摆了一些饭菜了，大哥和大娘两人还在往桌子上面端菜，看脸上的表情应当是完全说开了，她又重新将笑挂在了脸上。

“回来啦，正好，快来吃饭。”大娘笑着开口道，顺势转过来来看向了两人，看见戚衡时脸上带着忍俊不禁的表情，问了句：“是不是外面放鞭炮的人太多了？怎么头上都落上了鞭炮的红纸？”

戚衡瞬间将顾洹当时的笑意和之后见到的每一个人的表情联系起来了。

顾洹没想到大娘就这样把她瞒了一路的秘密说了出来，甚至不敢扭头去看戚衡，索性掩耳盗铃，权当做没有听见，正准备朝着大娘走去，脖子后面的衣襟便被扯住了，阻止了她前进的步伐。

“洹洹就没有什么想要解释的？”戚衡的声音微微有些沙哑，她的脑海中瞬间响起了“危险”的警告。

见实在挣脱不开，干脆破罐子破摔，道：“我说因为你太高了，所以我一直都没有看见你信吗？”

“你觉得呢？”戚衡抬起另一边手轻而易举的就揭掉了头上的那一片鞭炮纸，那纸张还不小，显得顾洹的话更没有什么说服力了。

“我错了！”顾洹迅速道歉。

“回去再跟你算账。”戚衡见她如此没有再过多纠缠，终是松开了手。

顾洹左右摇了摇脑袋，确定了下刚刚被小心的放在身后的糖葫芦可还安好，笑眯眯的问道：“猜猜我给您带了什么吃的？”

大娘眨了眨眼睛，摇了摇头道：“猜不到。”她脸上带着一种奇怪的神情，就像是对两人的互动喜闻乐见一样。

“看！”她将糖葫芦从自己的身后拿出来摆在了大娘的眼前。

大娘眼中闪过惊喜，刚准备伸手去接，手却在空中顿住，随后扭头看向大哥。

“你身体不好，不能吃这么多糖，给他们两个小辈吃就行。”大哥面容沉静，语气柔和态度却很坚决。

“我就吃一根。”大娘道。

“一根也不行，你以为你上次偷偷吃我没看见？”大哥垂着眼皮，淡淡的开口道。

大娘显然没有想到自己之前偷偷吃零嘴的事情居然被发现了，有些心虚，就看着他。

顾洹倒是没有想到大娘不能吃糖这一点，有些可惜的看了眼手中的糖葫芦，摇摇头道：“可惜了，我就勉为其难的把这两根都吃了吧。”

大娘闻言瞪了一眼大哥，道：“小气鬼。”说完便可怜巴巴的看着顾洹手中的糖葫芦。

大哥终究还是退了一步，松了口：“只许吃半根。”

大娘闻言眼睛一亮，顾洹也在此时将完好的糖葫芦递了过去，被她迅速接过。

“先吃饭，吃完饭再吃。”大哥还是有原则的，制止了大娘正要将糖葫芦往嘴里塞的动作。她看了眼到嘴了的吃食，默默的放在了一旁，道：“行了，都坐下吃饭吧。”

并且就把糖葫芦放在了自己手边的位置，还特地放在了大哥够不到的另一边。

“这应该是我们在这里吃的最后几顿饭了吧。”大娘正吃着饭呢，突然感慨道。

顾洹突然觉得嘴里的饭没有那么香了，迅速将嘴中的饭菜咽了下去，问了句：“您这是怎么了？”

“我们准备搬回你大哥的家里了，他母亲年龄比较大了。父亲去世时他便不在身旁，不能再有第二次了。”大娘笑容中带着些苦涩，说着看向了大哥，眼眶微红接着开口道：“他本是旁人口中的清俊公子，我不能让他为了我以后被别人提起来便是不孝子。”

顾洹默然，知晓她的话应该还没有说完，便没有开口，或是说她不知道这个时候自己能说什么，只能看着大哥把大娘拥入怀中，耐心安慰着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69937841"  chaptername="第一百一十八章  带了吃的">加入书签</a>
</div>
