    第36章买车

    店里也只有两个员工，因为这时候买车的人少，所以门口门可罗雀。

    好不容易等到有人来了，其中一人立马就过来招呼了。

    “您好，您是来看车的吧！我们这边什么类型的车都有，您是打算买小轿车呢？还是货车呢？三轮车我们也是有卖的。”

    “我们打算买一辆货车，你们这有什么牌子的？”

    店员一听是要买货车的，大客户！自己可得好好招待。

    于是便领着他们来到放货车的区域。

    只见七八辆全新的货车整齐的摆放成一排，车头还挂着大红花，全新的外壳在太阳光下闪闪发光。

    爱车是男人的天性。

    柳启明看了那么多辆货车，立马爱不释手的上前研究。

    拍一拍车头，再摸一摸车轱辘，围着几辆车转了一圈。

    “诶！不要乱碰，待会给我们刮花了，看看就可以了。”

    另一个店员看到柳启明的举动，立马跑过来说道。

    带柳瑶她们看车的小个子店员立马朝他说道。

    “人家来看车的，检查检查怎么了？难道这车面团捏的一摸就坏啊，你不招待就一边呆着去，别影响我客人看车。”

    说着就要赶他走。

    “哼，人家买不买还不一定呢，别待会浪费时间不说，弄坏了你也有责任！”

    说着白眼一翻，便回到座椅上，看杂志去了。

    “大家别介意啊，尽管看，还可以去驾驶室看看的，我们这边的货车都是大牌子，质量好。”

    柳启明也不介意，几辆车全都试了之后，便看上了一辆东风牌子的货车。

    “人家说得好，路遥知马力慧眼识东风，客人您真有眼光，这辆可是我们国产的大牌子。”

    “这款是东风EQ1030N14d8。这车有双排驾驶室，可以载一家人呢，满载可以载三千千克的货！百公里耗油量九升，性能可靠，价格低廉，买这辆准没错了。”

    柳启明听了有点心动，这辆车用来载货也够了，太大村里修的路不好进。

    如果以后货更多了，也可以用这辆分次载到国道边，再雇大卡车装货。

    “这辆车要多少钱？”

    矮个子店员一定问价，有戏！

    “客人您运气太好了，这辆车是刚来店里的，而且厂家给了补贴，这辆车原价四万八，现在购买还便宜两千块，只要四万六就能开回家！”

    “而且还送您一年的保修，还有两张加油卡，可以去镇上的加油站加满两次。还能免费更换三次机油！优惠还剩今天一天错过了下次再买就没有这些赠品了。”

    柳启明要求试一下车，两人便开着车在门口兜了一圈，下了车之后柳启明大手一挥。

    就决定是你了，来吧东风货车！

    几人轮番砍价还价，也没把价格砍下来，人家说了，这个价格已经是最低价了，而且出厂价就定了这个数。

    不过砍价还是有好处的，店员答应多送一套竹编坐垫，这样夏天开车会比较凉爽一点，毕竟这车是没有装空调的。

    来镇上时自己就把家里存折带上来，直接去旁边银行提了四万六，店员当场清点数目。

    等清点完毕，双方签完字，拿了钥匙，这辆车就归柳瑶家的了。

    卖车是有提成的，小个子店员乐的合不拢嘴，忙前忙后的，还给柳瑶们开汽水。

    一旁刚开始说风凉话的另一个店员则气鼓鼓的待在一旁，仿佛其他人都欠他钱似的。

    柳启明还多花了点钱让店里帮忙上牌。

    几人把摩托车小心搬到货车车斗上，底下还铺了纸箱子，固定好之后开车走了。

    小个子店员站在门口目送他们离开后才转身回了店里。

    柳瑶她们开车回到村子，把车停在榕树下的空地上。

    这山路虽然有修整过，还运了煤渣来铺了一层，可是还是挺颠簸的。

    要想富先修路，看来以后还得跟村长提提修路的事情，到时候自家有钱了再出大份的。

    修路一般都是找政府拨款，等政府那边同意，就会拨修路款下来，不过这点钱是远远不够的。

    还得村里挨家挨户收剩下的修路款才能凑齐修一条路的钱。

    在树下乘凉的老人跟玩游戏的小孩都凑了过来。

    熄了火，几人下了车，在小孩堆里的柳钰大喊！

    “是我爸爸妈妈姐姐！爸爸！这是我们家的车吗？”

    柳启明点了点头，抱起自家宝贝儿子，让他坐在主驾驶上。

    柳钰兴奋的在车上摸来摸去，惹得小朋友们个个眼馋的不行，还问可以坐在后斗上吗？

    启明把后斗的摩托车卸了下来，报几个小孩上了后斗，一群小孩跟见了新大陆一样稀奇，这摸摸那摸摸的。

    “这不是启明吗？去城里赚大钱啦，这不，车都买上了。”

    “是呀是呀，这车可不便宜吧？上次国兴家买了个三轮车都得大几千呢。”

    “三轮车能跟这个比吗？这载货都能载几千斤了，三轮车没这个能装，而且人家还有座位能坐好几个人呢。”

    “启明啊，你这车买了多少钱啊？”

    一群大叔大婶围着货车叽叽喳喳的问柳启明。

    “叔，婶。这车买了四万多，我们家不是搞了个蔬菜基地嘛，到时候多的是用车的时候，搞这些玩意把家底都掏空了。”

    “您坐啊，我们先把东西拿回家去。”

    说着就把柳钰抱了出来，锁了车门，几人回家了。

    因为家里添了大件，吴桂花还买了鞭炮庆祝。

    几人做了满满一桌子的好菜，还把那只公鸡给宰了蒸鸡汤。

    柳瑶家煮鸡汤并不是切块放在水里炖。

    而是把杀好的鸡整只用筷子固定在碗公上，碗公里放几片参片。

    用蒸屉架在大鼎上，下面倒上水，点火。

    高温的环境加上水蒸气，使得鸡身上的精华滴到下面的碗公里。

    大概蒸上个两小时，这样鸡身上的精华才能完全出来。

    碗公里能存有大半碗的鸡汤。

    金黄色的透明鸡汤，加上参片散出来的精华，喝起来甘甜甘甜的，一下子整个身体都木暖起来了，特别的补气。

    至于那只鸡，则切成块用来蘸酱油，口感有些柴，不过用来配饭刚刚好，就是没有了鸡味，不过好歹也是肉啊。

    ?  ?感谢夕喜，南风知我意，海之泪，岁月*静好，慧霏惪面包，琳之星，晶晶，小钟，书拙，书荒没书看好累啊，钻在书堆里，柠檬爱桃子，书友538***806，U63725942，静静是谁，七彩太阳花，希望我每天光写你们名字就得写一章的字哈哈，谢谢你们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

