    

    RZS-002不再发动攻击，而是悬浮在城市上空，双眼闪烁着红光。

    此刻的RZS-002就像是一个主脑一样，控制着所有的RZS-初代和RZS-001。

    叮！……

    系统提示：“各位勇士请注意，请在120分内获取传说芯片，否则将视为失败，皆时本场将无法诞生胜利者！”

    “各位勇士请注意……”

    “……”

    没有胜利者……

    听到系统提示的玩家，一个个面色都变得极为难看。

    说好的战队联赛呢？怎么感觉活活整成副本了？

    踏马……

    ……

    RZS-初代目前没有发动攻击，就算以数量上的绝对优势在缓缓缩小安全区。

    但是，即便RZS-初代的能力再差，那么多数量的碾压下，就算是苏木也扛不住。

    与此同时，城市中已经开始爆发战斗。

    为数不多的RZS-001已经开始寻找玩家踪迹，企图消灭所有玩家。

    苏木在看了半空中的RZS-002一眼后，带着队伍离开这里。

    目前想要获得传说芯片的话，只能所有人一起发动冲击，不然的话很难。

    但是，大家本来就是敌对关系，合作谈何容易。

    就算合作了，也是各怀鬼胎，犹如一盘散沙。

    ……

    “老大，我们接下来去哪？”伟哥问道。

    苏木：“去我家。”

    “……”

    苏木：“如果这个场景是来自未来，是天青市最后的解决，那或许未来的我也留下了一些信息。”

    “比如，怎么对付RZS-002！”

    众人不语。

    伟哥的别墅发现的照片，信件已经可以证明这个副本就是未来世界的投射。

    所以，苏木说的话的确是现在唯一的办法。

    ……

    在街道上飞驰，脚下的路面坑坑洼洼，到处都布满了破败的裂纹。

    沿途，苏木看到自己一直想进却又不敢进去的店铺。

    爱の基地……

    这家店居然保存了下来，店铺里甚至还摆放着各种高级道具……

    可惜，现在没空研究这个了。

    很快，苏木住的小区到了。

    然而就在即将进入小区大门的时候，突然从一个隐蔽的角落爆射过来数道攻击！

    “分山盾！”

    一直在戒备的老何举着自己的盾牌，将这几道攻击全部挡下！

    这时候，几个身影从那个方向突袭了过来。

    没有多一句废话，这些不是RZS的哪个型号，而是玩家。

    一支参赛队伍。

    攻击的理由也很简单，杀人越货。

    现在比赛的情况已经发生了很大的变化，虽然数量多到可怕的RZS-初代跟“吃鸡”的毒圈设定差不多，但是还有RZS-001在寻找玩家，主动发起疯狂的攻击。

    现在拥有越多的“芯片”胜率就越高，这一点是毋庸置疑的。

    毕竟RZS-002的出现也是因为传说芯片。

    面对袭击，苏木没有多一句废话，直接开启死神之镰，攻速瞬间提升十倍！

    然后对着那个方向一顿狂轰滥炸！！！

    冲出来想要近身突击的两个人直接被轰杀，而藏在阴暗处的其他人也因为苏木这可怕的攻击无所遁形。

    “走。”

    没看到未来芯片掉落，苏木也懒得在这里多费时间，直接朝着自己家移动。

    几分钟后。

    “这……”

    苏木人都裂开了。

    整个小区的房子都好好的，最多也就是被青苔覆盖爬满树藤。

    而偏偏自己住的这栋房子，塌了……

    沃德发？

    “……”

    尼玛，什么鬼？

    而就在这时候，废墟中突然传来了一个女性声音，同样是有电流的影响：“主，滋滋……主人……滋滋……”

    苏木愣了愣，然后叫上伟哥和老何，将废墟中的石块移开。

    最后，他们找到了一具RZS-初代的“尸体”。

    这RZS-初代肚子和手臂的皮肤，都已经破碎，里面暴露在空气中的是一根根电线……

    不过好在脸保存的比较完好，五官清秀，还挺好看……

    “主……滋滋……主人。”

    这个RZS-初代躺在地上，看着苏木，眼中竟然是一种……深情？

    伟哥：“老大，她在叫吧？”

    老何：“是在叫你吧。”

    婉儿：“是在叫他。”

    叶潇潇：“……”

    虽然这RZS-初代已经破碎不堪，但是还能看出她穿的是一件女仆装，腿上是有蝴蝶结的黑丝吊袜。

    然后……差不多有E吧？

    都到这份上了，苏木也只能硬着头皮问道：“你是在叫我吗？”

    RZS-初代：“滋……是，是的，主人……”

    苏木：“……，你有名字吗？”

    RZS-初代：“爽……爽……滋……爽爽……”

    众人：“……”

    爽爽……

    未来自己，找了一个机械生命当女仆？

    而且还取名叫爽爽，这特么……

    这样也太苏木了吧。

    不管怎么样，眼下或许能从这个RZS-初代嘴里挖掘出一些消息。

    于是，苏木问道：“怎么样能修好你？”

    爽爽：“主，主人……请插……滋滋…插…插/我……”

    苏木：“（???）”

    “(⊙?⊙)”×4。

    爽爽继续说道：“主，主人……请……滋滋，请插……”

    苏木：“……”

    看向婉儿四人，苏木一本正经的说道：“为了胜利，要不你们先回避一下？”

    “我尽量快一点，大概60分钟。”

    “……”

    爽爽：“滋……主人……将芯片插入我身体，我……滋滋……可以自动修复。”

    “哦，你说的是芯片啊。”苏木扯了扯嘴角。

    害老子还担心……是肉硬还是钢铁硬呢，万一被夹断了，到时候找谁哭都不知道。

    苏木问道：“我有芯片，插哪？”

    爽爽：“上面。”

    苏木：“……”

    爽爽：“额头。”

    苏木：“哦。”

    拨开爽爽的留海，仔细看的话会发现在她的额头有一个类似卡槽一样的东西。

    “滋……”

    苏木犹豫了一下，最后还是拿出了一枚蓝色芯片。

    苏木：“我要插了。”

    爽爽：“好的……主人。”

    苏木：“我插了。”

    爽爽：“嗯。”

    插！！！

    爽爽：“噢！——哼，嗯~~~”

    爽爽突然抽搐了起来，身上雷蛇游走，滋滋作响。

    不时还会出现因为雷蛇碰撞而产生的星火，有些吓人。

    “啊！嗯！嗯嗯……”

    这特么，是插太深，要炸了吗？

