    第161章 细雪

    佐助那冷漠的脸上，也是不由露出一副极为赞赏的笑容。

    林学真在有了第三只漆黑小手的加持后，浑身的黑暗液体变成了固态，锋利的黑色铠甲在转瞬间就凝聚而出。

    再加上由于他本身境界上的加持，他这手中所迸发而出

    周边这些笼罩沈善的黑暗液体所形成的黑雾，也在这顷刻之间就转换成了各种恐怖的黑色尖刺，疯狂的来进行一个刺击沈善的动作。

    而高高挑起的林学真, 嘴中在疯狂的怒嚎了一句后，便狠狠的朝着沈善的方向位置，死命的斩击了过去。

    这一斩，他有着绝对的信心。

    绝对可以来将沈善来斩伤。

    在这剩余的十几秒的时间内，沈善也是在话语之间的意思中，会默默的承受下自己的这一攻击。

    所以，自己绝对可以毫无顾忌的斩击下去。

    沈善也是望着这落下来的攻击，嘴角翘起了一丝弧度。

    很不错的斩击，他也不会躲，更不会进行一个反击。

    他刚才说的，自己将要在两分半之后，才会发起攻击。

    作为长在春风里的正能量少年，自然不可能言而无信。

    现在的时间，也就才刚刚到两分十八秒左右，距离两分半的时间，可是足足还有着十二秒的时间。

    这小子，真的是令他感到无比的惊讶呢！

    此时，从天而落的林学真，眼中黑芒大盛，手中的黑色长刀激增数米，径直挥砍而下。

    砰！！

    大量的黑暗尖刺，疯狂的朝着周围扩散开来，甚至于就连那本来无比坚硬的地面，都出现了丝丝的龟裂痕迹。

    恐怖的碰撞声响起，一道震耳欲聋的声响，在他们所有人的耳中炸响了开来。

    这一击, 起码也有着尊境中期层次的全力一击。

    佐助轻轻抬起自己的手掌，雷属性查克拉凝聚，嘈杂的黑色千鸟出现，帮助他抵挡了这些不断扩散开来的这些飞散过来的黑色尖刺。

    这些飞散出去的黑色尖刺的威力，那也足足相当于初等尊境的一击。

    不强但也不能说不弱。

    自然，佐助也可以完全不用黑色千鸟，来将这些扩散过来的黑色尖刺毁灭。

    只不过那个样子，这些黑色尖刺，说不准会挂伤他的衣服，打乱他的发型。

    他可不愿自己的衣服受到一些损伤，这样会影响自己的形象的。

    可想而知，林学真在刚才那一瞬间，所爆发出来的力量是有多么的恐怖。

    恐怕就算是秦武尊这一类的武尊，也都不敢去轻易的来接他那恐怖的一斩。

    估计就算接下来，也会受到难以言喻的重伤。

    更恐怖的是，林学真从准备凝聚黑色长刀的时间，到结束挥砍的时间，也就只有十数息左右的时间。

    十数息的时间，就能将自身的实力，从皇境初等的力量，提升到中等尊境的力量。

    这简直就是一个完全不可思议的事情。

    然而，在挥砍出这一击后，林学真的脸庞也是瞬间变得无比的煞白。

    径直的朝后重重的倒了下去，那把在手中的黑色长刀瞬间崩溃成黑气，消散在整片空间之中。

    连带着那些在他身躯上所套着的黑暗固体盔甲，以及在盔甲上所形成的无数细密的小手，也都纷纷化为了一片飞灰消散了开来。

    他的力量，在全部凝聚在一起挥砍出去之后，浑身上下也是丝毫不留任何一点点力气了。

    能勉强坐在地上就已经是极限了。

    当然这并不是主要的。

    最为主要的是，他能感受得到，自己刚才所砍击下去的感觉，那种就像是鸡蛋碰石头一般。

    他是鸡蛋，沈善是石头。

    自己碎了一地，沈善是丝毫事情都没有。

    黑暗的灰雾缓缓消散，两分半的时间也就此过去。

    沈善的身姿也是缓缓的从这黑雾的笼罩的状态下显现出来。

    他赫然是一点伤害都没有受到。

    “林小子，你很让我惊讶，竟然能够在那一瞬间超越了自身的极限，不错。”

    沈善依旧是如之前那般，提着手中不断散着白色细雪的绯红长刀站在原地，抬高自己的下巴，对着面前已经是瘫倒在地的林学真开口道。

    林学真听着沈善的夸赞，嘴角边缘也是翘起了一丝弧度。

    显然，他对于沈善的夸赞感觉极为的享受。

    只是，他也是有些扭捏的开口道：

    “那我能不能商量一件事情，就是别杀我了？”

    林学真在说到后面的时候，也是显得极其的小心翼翼。

    “放心，这一次杀了你之后，你就能休息半天。”

    “我毕竟也不是一个魔鬼，也知道你的精神逐渐开始要有些坚持不住了。”

    “我会允许你，在这次死亡后，可以来好好休息一个小时。”

    “在一个消失之后，你就好好准备着再次接受着噩梦的到来吧！”

    沈善轻笑的对着他说出了这番话语。

    在听到这里的时候，林学真也是露出了一丝苦涩无比的笑容。

    真是要命。

    轻叹一口气的林学真，虽然已经没有了任何的反抗之力，但是他依旧没有任何闭眼睛的接受自己准备死亡的事实。

    只有勇于面对自己的死亡，才能无限接近生命的真谛。

    “来吧！”

    已经心中做好准备的林学真，对着面前的沈善大吼道。

    然而，突然之间，一把绯红的长刀，从他的后背猛的突刺到前方，将其整个前胸贯穿。

    绯红长刀一抽，大量殷红的血液，混杂着大量内脏骨骼残片飞泄而出。

    怎么会在后方袭击我？

    沈善不是在我的前面吗？

    抱有这个无比疑惑的林学真，重重倒在了地上，意识趋近于模糊。

    就连在林学真体内的大帝残魂，也是一脸的完全不理解，这究竟是发生了什么事情。

    为什么沈善会突然从后方来进行一个攻击。

    他不是就在自己的前方吗？

    而也就在这个时候，之前站在林学真前方的沈善身形，开始缓缓的变成一堆堆的数据流。

    沈善真实的身形显现在林学真的后方。

    在体内的大帝残魂，也是瞪大着自己的双眼。

    他有些不敢置信。

    他那帝级层次的感知，完全就没有感知到那之前站在林学真前方的沈善，其实就是一道幻影。

    沈善站在意识模糊的林学真后方，用手轻轻弹了弹刀。

    这便是文豪野犬中异能力细雪与绯月斩魄刀能力的结合。

    而沈善也确实没有欺骗林学真，他在一开始就已经使用了细雪。

    这就本来是自己留下来的一道残影，真实的自己早就已经离开了原地。

    他这个长在春风里的正能量少年，可并没有欺骗，是真的什么抵抗也没有。

    这个细雪也是一开始就用的能力，其他的就什么也没有了。

    (本章完)

