
　　九幽府！

　　昆吾山一流势力，跟血剑堂不逞多让。

　　此时，戒备森严的府邸门口，站着两个看门金丹修士。

　　夜色阴沉，大雨滂沱，两人站在屋檐下，劲量紧贴着墙壁，以免被雨水打湿。

　　府邸前的街道上，已经没有了行人，他们也懒散起来了，眸子微眯，像是在偷偷睡觉。

　　突然，一道剑气裂空，犹如一条游蛇闪电，划破雨滴，稳稳落在右边那看门金丹修士脖颈上。

　　咚…

　　人头滚落街道上，发出清脆响声。

　　血水跟雨水混合在一起，瞬间流出三丈之外。

　　一道身穿黑影闪过，随手一挥，将那颗人头收纳进出场袋中，而后，扬长而去。

　　另一个看门的金丹修士，一脸懵逼，还未反应过来，自已同伴就这么没了。

　　“啊…！”

　　“杀人了，杀人了。”

　　当黑衣身影入没夜空，他才反应过来，惊慌失措地大叫起来。

　　他做梦也没想到，竟有人那么大胆，敢刺杀九幽府修士。

　　随着看门人的大叫声，府邸内的强者被惊醒，一个个踏空出来。

　　当看见刘春阳那断头身躯时，无一不倒吸凉气。

　　一剑封喉，没有留下任何蛛丝马迹，出手者速度极快，以剑气杀人。

　　“究竟是谁，敢刺杀我九幽府修士，不想活了吗！”

　　“给我查，查到此人，格杀勿论。”

　　一个中年男子气急败坏，对着身后众人大声吩咐。

　　众人齐齐惊慨：“是，府主大人。”

　　……

　　乐冥坊！

　　这里同样属于昆吾山，以灵音宗为中心，它位于灵音宗以北。

　　乐冥坊，顾名思义，这里属于游乐场所，类似于青楼，只是，这里规矩颇多，强者如云。

　　而且，整条街道的青楼，都属于九幽坊管辖。

　　街道上，雨水的湿润气息，夹杂着淡淡的酒香，以及浓郁的胭脂香味。

　　叶凡一席黑色长袍，在闪烁灯光下，踏步而来。

　　他第一次来乐冥坊，还不算熟悉，毕竟，以前太穷了。

　　刚刚走到街道，四周便响起叫唤之声。

　　“小哥，来屋里坐一坐，喝杯热酒，暖和一下身子。”

　　“公子，来楼上玩玩呀…！”

　　“小哥，长得可真俊啊！屋里有上好道侣，进来品尝一下吗？”

　　叶凡听着周遭叫唤，他无动于衷，继续前行。

　　最终，在最后一栋阁楼，他走了进去。

　　屋内，一个巨大酒肆厅堂，四四方方，上面挂着大红花朵，纵横交错，两个楼梯直达二楼。

　　叶凡刚刚进来，便有人上来招呼。

　　“哟！这位小哥，一看就相貌不凡，定是大富大贵之人。”

　　“小哥是找道侣消遣，还是饮酒呀！”

　　一个红衣中年女子上前，手持绣帕，笑意盈盈地打趣。

　　“柳青是你们头牌花魁吗？不知现在可有空。”

　　叶凡也是一脸随和，一看就像大户人家公子哥一般。

　　“哟！小哥看来是有备而来…！”

　　“要点名柳青小姐姐的话，价格可不简单哦！”

　　红衣中年女子，不着痕迹打量了一番叶凡，轻笑说道。

　　“哦…”叶凡眉宇一眺：“难道你认为本仙没灵石。”

　　话落，叶凡释放出淡淡灵气，一股无形的威压，侵袭整个阁楼。

　　中年女子后退一步，脸色微微一白，连忙道：“小哥说笑了，来这里的都是客，怎么可能没灵石。”

　　“小哥楼上请。”

　　中年女子极为圆润，打笑间，化解尴尬气氛，又能试探来者实力。

　　一楼大厅，人数不少，有五大三粗的大汉，也有瘦柴如骨的青年，还有年迈久衰的老头。

　　当然，少不了貌美如花的少女，这些女子着装不一，皆带着妩媚多姿。

　　叶凡在中年女子带领下，穿过人群，踏上楼梯，来到二楼的一间屋子内。

　　刚一进屋，叶凡就闻到一股刺鼻味，令他觉得有些恶心。

　　“好了，赶紧叫柳青小姐姐来吧！”

　　叶凡故作饥渴道。

　　随后，随便丢出十枚上品灵石给中年女子。

　　若不是为了完成任务，叶凡绝对想不到，在天玄大陆，还有这等交易。

　　那红衣女子，双手捧着十枚上品灵石，麻溜地退出屋子，去找本店花魁去了。

　　对于这种出手就打赏十枚上品灵石的客户，她也见到不少，但像叶凡这种，眉头都不皱一下的，她还是第一次见。

　　再者，叶凡那张脸蛋，让她看了都入迷，加上淡淡的气势溢出，霸道而不失优雅。

　　……

　　不多时，红衣中年女子，带着一个少女，打开了屋门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子久等了！”

　　少女走了进去，顺手把门关上，声音有些发嗲。

　　叶凡听闻，不禁浑身起鸡皮疙瘩，当她关好门瞬间，叶凡迅速出手，一道剑气，划破她脖子。

　　呲……！

　　鲜血喷涌而出，一个头颅，出现在叶凡手中。

　　随即，叶凡收纳进储存戒指，脸不红，心不跳地打开窗户，纵身一跃，跟雨夜融合在一起。

　　“咚”的一声，柳青尸体倒在地板上。浓郁的血腥味，瞬间迷漫整个阁楼。

　　那刚刚准备转身的红衣女子，嗅到浓郁血腥味，瞬间脸色大变。

　　“嘎吱…”

　　她打开屋门，一具还带着余温的无头尸体，横在她面前，将她吓一跳。

　　“啊……！”

　　“杀人了…”

　　……

　　叶凡解决完第二个任务，便朝昆吾山中心地带行去。

　　杀完两人，他没有一丝不适，毕竟，上一世，它可是顶级刺客，刺杀的恶人。没有一千，也有八百。

　　叶凡之所以选择这三人，都是因为他们恶行滔天，后台强硬，无人敢动。

　　至于，第三个任务，聚宝阁的进货人员。

　　叶凡曾去过几次昆吾山中心，但都被撵出来了，实力太低，又没灵石，连城池都走不进去。

　　这次不一样了，他来到城池门口，随手丢给守城修士两枚上品灵石。

　　那守城修士，笑脸相迎，就差叫他爷了。

　　进入城池后，城池太过宽阔，街道上行人也少了。

　　叶凡随便找一家店铺，了解到聚宝阁的大概位置，便继续前行。

　　对于一个顶级刺客来说，办事必须干净利落，不留下一点痕迹。

　　叶凡悄然来到城池一处繁华地带，这里跟之前的乐冥坊差不多。

　　一条长长的街道，两旁全是聚宝阁地盘，一栋栋阁楼拔地而起。

　　街道尽头，则是一个巨大宫殿，一共分为三层，远远看去，就像一只猛虎匍匐。高大威猛。

　　“这就是聚宝阁吗…！？”

　　叶凡带上面纱，嘴角上扬，淡淡地轻语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十章:雨夜肃杀免费阅读。https://xs.23sk.com 