    陈六合注意到，祝瑞天和李晨雨两人，也是一副受到惊吓的模样，现在都有点难以反过神来！

    看到这个细节，陈六合在心中冷笑了一声。

    人群中有人开口，回应陈六合的话道：“这话说到点子上了！这帮疯狂的凶徒，简直是吃了雄心豹子胆！这件事情必定不能善罢甘休，一定要把幕后黑手给揪出来！我们巨龙俱乐部，可不是谁想动就能动的！”

    其他人纷纷附和，一个个都露出了义愤填膺的表情！

    看到这个情况，陈六合内心微微的松缓了一口气，他本以为，今晚的风波，会对巨龙俱乐部现有的格局产生一定程度上的动摇和影响，会让人心涣散！可现在一看，他的担心似乎是多余的，他刚才的表现为他加了太多太多的分！

    当众跟众人非常诚恳的表示了歉意后，陈六合便赶忙来到了吴长阳的身旁，吴长阳流了很多的血，此刻脸色已经苍白，正被李根生几人扶着半躺在地板上。

    陈六合查看了一下吴长阳的伤势，幸好，这一枪没打在要害处，没有威胁到性命，但是吴长阳已经有些失血过多的趋势了，必须尽快送往医院治疗，否则会出现差池。

    “还好，枪伤不算很严重，没有波及要害，但也要尽快送长阳去医院，以免出现失血过多的意外事故。”陈六合对常凯旋、李根生、尚胜男三人说道。

    吴长阳抓住了陈六合的手腕，挤出了一个笑容，道：“你小子……我就知道你不会那么怂，不然的话，死了我都要逼视你。”

    陈六合拍了拍吴长阳的肩膀，道：“兄弟，先别说话，保留点力气去医院，想要骂我，等你好了，我让你骂个够。”

    吴长阳对陈六合竖起了一个国际性的手势，咧嘴笑了起来。

    常凯旋等人也不敢耽搁，赶忙背起吴长阳，冲冲的离开了巨龙俱乐部！

    另一边，伤势更为严重一点的吴家鑫已经快要接近休克了，要不是身旁的几名巨龙俱乐部其他成员一直在跟他说话，他必定已经昏厥了过去。

    陈六合只是稍微查看了一下吴家鑫的伤势，便让皇五亲自护送吴家鑫去医院。

    最后一个，陈六合才走到了刘高建的身旁，刘高建还好，腿部中枪，除了留了很多血之外，没有什么太大的损伤！

    在刘高建那杀猪般的惨嚎中，陈六合帮刘高建做了个简单的处理和包扎，防止大动脉的血液一直流淌。

    “今晚的事情不好意思了，加入巨龙俱乐部的第一天，就出现了这么危险的事情，很抱歉。”陈六合对李晨雨和祝瑞天两人说道，满脸的歉意，从他的眼中，看不出丝毫的异样与不适。

    祝瑞天和李晨雨两人都是心有余悸的苦笑了一声，李晨雨道：“陈公子，跟你在一起似乎是真的很危险啊，随时都要承担生命受到威胁的可能性……”

    陈六合无奈的苦笑了一声，道：“抱歉，让你们受到惊吓了。”

    祝瑞天倒是很有大将风范，他摆了摆手，道：“这么说就太见外了，毕竟这种事情谁都不想发生，你提前也不能预知！这事情不能完全怪你！你刚才能舍身救我们，就已经让我们非常感动了！陈公子，我祝瑞天没看错人啊。”

    对此评价，陈六合只是苦涩一笑：“能得到祝董这样的赞赏，我当真是有点受宠若惊了，希望今天的事情，不会给你们留下什么心里阴影。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，如果你们因为害怕而要退出巨龙俱乐部的话，我也不会有任何意见！我现在的处境你们也看到了，并不如外界看起来的那么风光，想要我命的人，有不少，且丧心病狂！”

    祝瑞天想都没想一下，就道：“恰恰是因为这样，我们就更不能退出巨龙俱乐部了，你陈六合都敢为我们舍命，难道我祝瑞天连这种胆量和气魄都没有吗？那种贪生怕死，让人贻笑大方的事情我可做不出来。”

    陈六合笑着点了点头，道：“这些事情以后再说吧，祝董，你们现在还是先送刘董去医院治疗，他的伤势虽然不致命，但是拖久了，也会出现生命危险的！”

    祝瑞天和李晨雨也没耽误，扶着刘高建就要离开，临别前，李晨雨忽然问道：“陈公子，你刚才对那个枪手说的话是真的？”

    “什么话？”陈六合楞了一下问道。

    “咱们巨龙俱乐部内，有内鬼？”李晨雨小心翼翼的问道，美眸中盛满了担忧与害怕，还不忘四周看了看。

    陈六合沉凝的摇了摇头：“我暂时还不知道，也不能确定，这只是一个猜测而已！也不排除是我想多了的可能性。”

    李晨雨轻轻点了点头，这才跟着祝瑞天一起离开了。

    看着他们消失在了厅门口，陈六合的嘴角勾起了一个若有若无的阴冷弧度。

    今晚的风波与动荡，在一翻惊险刺激惊心动魄的博弈后，算是有惊无险的尘埃落定了！

    巨龙俱乐部的成员都相继跟陈六合告辞离开！

    在危机解除之后，慕容青峰、左安华、龙向东三人也赶了回来，他们与陈六合和苏婉玥两人一起，站在厅门口送着那些一一离去的会员们，对每一个人都鞠躬道歉！

    恭聚首是最后几个离开的，在厅门旁，陈六合对恭聚首说道：“恭老，多余的话，小子就不说了，总之，今晚的事情还请恭老海涵，待他日有时间，小子定当亲自登门道歉。”

    恭聚首看着陈六合等人一眼，他摇了摇头，手掌在陈六合的肩膀上用力的拍了拍，道：“老头子我一大把年纪了，要是真丢了小命，那也没什么太不值得的！只不过啊，小六子，咱们这巨龙俱乐部的安保力量，确实很让人堪忧啊，有待加强！如果遇到点突发意外就无法保障安全的话，那可就真的会让外人看了笑话了。”

    撂下这句话，恭聚首就摆了摆手，大步的离开了。

