    轰隆！

    烟尘翻涌，气浪滔天，伴随着阵阵雷霆般的暴虐嘶吼，一道身影破布袋般跌落尘埃。

    “废物，都是废物！”

    杨轩面色狰狞，仿若扭曲成了厉鬼，阴冷的扫向黑甲卫，“你是什么人？”

    “哎呀，年纪轻轻就得了失忆症，真是可悲可叹可怜！”

    黑甲卫敲了敲头盔，好似有些苦恼般道。

    任谁都看的出来，话语中的调侃意味，分明是没把杨轩放在眼里。

    “找死！”

    杨轩目中寒芒一闪，血光大炽，猛的一挥铜铃。

    吼！

    伴随着叮铃铃清脆响声，一头铜尸怒啸而起，瞬间横跨十数丈，几个起落间，冲到了黑甲卫面前，蒲扇大小的巨掌轰然拍落。

    劲风呼啸，烟尘散逸，一个数丈大小的掌印中，却毫无血肉，显然这一掌落空了。

    “啧啧，这么凶干嘛？我可是你的近身侍卫哎，而且是唯一的一个了！”

    黑甲卫饱含调侃的声音从旁传来。

    杨轩眸光微凝，再次晃动铜铃。

    吼！

    铜尸爆吼如雷，飞扑而起，瞬间扑杀向声音来源所在，可依旧扑了个空。

    “难怪会成为孤家寡人，就你这德行，可没人愿意为你卖命！”

    黑甲卫出现在数丈外，好似做了一件微不足道的事情，轻松自若道。

    “你到底是什么人？”

    杨轩瞳孔一缩，晃动铜铃，两头铜尸瞬间回撤，守护在身边。

    出于对黑甲卫的忌惮，都顾不得追杀身受重伤的杨辰了。

    要知道，即便是杨辰都没有这等诡异身法，绕开两头铜尸的追杀来攻击他。

    若这黑甲卫此前偷袭出手，即便他还有底牌护身，多半也是吉凶难测。

    “咳咳！”

    杨辰踉跄而起，吐出几口混杂着脏腑碎块的血沫，凝神看向黑甲卫道，“能够瞒过五龙凝心咒的感应，你是当代幽冥殿的传人？”

    “哈，不愧是辰龙魁首！”

    黑甲卫摆手打个招呼，摘下头盔，露出一张笑眯眯的白胖脸庞，微微欠身施礼道，“鄙人徐幽，忝为幽冥殿殿主！”

    陆川目中异色微闪。

    虽然早就猜到，这位就是那修炼有《无相神功，神出鬼没的幽冥殿弟子，却没想到如此年轻。

    至多，就是二十岁出头的样子！

    当然了，修为高深之人，再加上驻颜有术，足以保持数十年容貌不变，再不济也能减缓衰老。

    以这位显露的修为实力而言，未必不能做到。

    但在陆川的强大感知中，这位自称徐幽的幽冥殿殿主，气息盎然，盛而不衰，虽然诡异莫测，却绝非那些老怪物所有的气息。

    这说明，徐幽的年轻不大，至多就是三十岁左右。

    “幽冥殿殿主？”

    杨轩眸中血光微凝，上下打量徐幽，一副你逗我的神色道，“幽冥殿已经被灭了数百年，即便你得到了幽冥殿的传承，也称不得殿主吧？”

    作为皇室子弟，而且是皇位继承人中的有力竞争者之一，他当然知道许多隐秘，而且远比寻常人想象中的多。

    只不过，他也不可能面面俱到，仅仅只是知道，近年来这位幽冥殿传人，暗中很是做了几件大事。

    “哈！”

    徐幽面上闪过一抹尴尬之色，搓着手道，“小本经营，比不得殿下家大业大，我也不想做什么劳什子殿主，但没办法啊！”

    杨轩眉头大皱，似有些摸不着徐幽的路数。

    “你竟然找到了幽冥殿主殿？”

    反倒是杨辰，一副惊诧莫名，彷如见鬼般的神色道。

    能让这位如此失态，足可见那所谓的幽冥殿主殿，绝非寻常所在。

    “哎呀，这都瞒不过辰龙魁首！”

    徐幽似颇为忌惮般，挪开几步，满面苦恼道，“别这样看着我，我也没得到什么好东西，就得了个殿主的名头，现在都还是孤家寡人一个！”

    “哼！”

    杨轩面色一沉，寒声道，“我不管你是什么幽冥殿主，还是幽鬼殿主，若敢跟我作对，杀无赦！”

    “别别别！”

    徐幽连连摆手倒退，一副我怕怕的样子，“这是你们的事儿，我可不想掺和。”

    “那你刚才是想干什么？”

    “没干嘛啊，你都要打死我了，难道还不能让我躲吗？”

    徐幽委委屈屈道。

    “呃……”

    杨轩神色一滞。

    即便他现在心神受到莫名力量的干扰，也依旧记得，此前正是在他喝令之下，铜尸率先攻击徐幽。

    若放在往常，他绝对不会这般冲动，攻击一个实力不凡的存在，尤其是这般情形下。

    只不过，以杨轩的骄傲，当然不会承认就对了。

    “看在你救了云烨的份上，我不计较你刚刚的冒犯！”

    杨轩大度的摆摆手，全然忘记了刚刚徐幽貌似杀死了自己的黑甲卫，而且冒名顶替，一副你为我效力是你的荣幸的样子道，“现在，只要你替我杀了陆川，我可以保证，不追究幽冥殿的过往，甚至让你成为大晋军侯！”

    杨辰目瞪口呆，撇过脸去，似乎不想看到，自家子侄这般幼稚的一面。

    陆川撇撇嘴，不屑之色溢于言表。

    云烨以手扶额，似乎不敢相信，自己竟然会效忠这样一个自大之人。

    “哈，这是你们的事，我不掺和！”

    徐幽打了个哈哈，又退开几步，连连摆手道，“你们继续，继续！”

    “你不愿意为本王效命？”

    杨轩微微眯眼，寒芒迸射。

    “我都说了啊，这是你们的事，我又不想争那劳什子的机缘！”

    徐幽双手一摊道。

    “云烨！”

    杨轩面色阴郁，总算没有失智到极点，喝令道，“杀了他！”

    “殿下……”

    云烨目露迟疑，双手下意识紧握刀剑。

    毕竟，这位是他的恩主，向来代他不薄，哪怕他已经打算脱离杨轩。

    “连你也要背叛本王？”

    杨轩阴冷道。

    “算啦算啦！”

    徐幽好似打圆场般上前，自来熟的揽住云烨肩头，笑嘻嘻道，“小老弟，你现在已经是个死人了，以前的事便都算了吧！”

    “我……”

    云烨肩头微颤，心底惊骇于徐幽实力的同时，缓缓闭上眼睛，默不作声，算是表态了。

    “神识秘术？”

    陆川剑眉一挑。

    “喂喂，我可是在帮你哎，别不知好歹，再揭我老底，小心我翻脸哦！”

    徐幽急声道。

    云烨俊脸难看，有心反抗，却发现根本提不起半点内气，任由徐幽将自己拖着向一旁走去。

    原本以他的修为实力，不至于这般轻易受到影响，但接连遭受重创，又对陆川产生了心理阴影，以至于被徐幽所趁。

    “哼，你倒是打的好算盘，想要坐收渔翁之利？”

    杨轩眸中杀机大炽，蓦地手腕一翻，似有赤红光影闪烁。

    “我勒个去，快走！”

    徐幽面上剧变，笑眯眯的神色，竟是化作惊惧，一把掐住云烨肩头，嗖忽爆退。

    “晚了！”

    杨轩阴声厉喝，抖手一甩，“死吧！”

    咻！

    隐晦破空声乍起，赤红色光影一闪，须臾消失无踪。

    徐幽的速度，不可谓不快，即便带着一个人，几乎在眨眼之间，便没入黑暗之中。

    陆川瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖，下意识就要躲避。

    “啊呀！”

    几乎在同时，黑暗中便传来徐幽的凄厉痛呼，还有气急败坏的怒喝，“杨轩，你大爷的，我跟你没完！”

    “血魄针！”

    杨辰沉声低喝。

    “竟然能挡住血魄针？”

    杨轩面露不可思议之色，失声道，“这东西可是能威胁先天宗师的异宝啊！”

    “咳咳，我的好侄儿，你还是喜欢借助外物！”

    杨辰微微摇头，缓缓拭去嘴角血渍，“血魄针虽利，即便是先天宗师不查之下，也会吃大亏，甚至有性命之虞。

    可惜，现在的你，却……”

    “够了！”

    杨轩歇斯底里的厉喝，双目再次赤红道，“我的好皇叔，你还是这般喜欢说教，若你说的有用，怎会落得如今下场？”

    杨辰张了张嘴，默然无语，似乎已经不知道说什么好了。

    陆川瞅了两人一眼，默默退开两步。

    出现一个徐幽，已经够意外的了，杨轩手中的底牌太多，那血魄针绝对有杀伤他的恐怖威能。

    他可不想再刺激杨轩，以免成为活靶子。

    现在，还是让杨辰顶着为妙。

    可惜的是，想法很丰满，现实太骨感。

    场中就剩下他们仨，即便杨轩不注意他，可杨辰还没伤到脑袋。

    “陆小友！”

    杨辰微微一笑，似乎已经摆脱了阴阳邪灵的影响，笑眯眯道，“正所谓，能者多劳，我这好侄儿身上，可是有着不少皇家宝物，其中不乏对你有大用之物。

    我这一把年纪，什么都享受过了，就不跟你抢了！”

    陆川翻了个白眼，心说人怎么能无耻到这般地步？

    “哈哈哈！”

    杨轩仰天狂笑，疯也似道，“我的好皇叔，你不是说，我不如他吗？现在你睁大眼睛，好好看着，我是如何杀死这野草般的家伙的！”

    “呵！”

    陆川微微眯眼，虽然知道杨轩状态不对，可还是颇为不爽。

    野草啊！

    边疆小梁堡那场大火，至今都在燃烧，一次次被逼迫的情形，依旧历历在目。

    虽然不愿被利用，可陆川还是出手了。

    “蠢货！”

    看着纵掠而来，快如鬼魅的陆川，杨轩诡秘一笑。

    “嗯？”

    陆川眸光微闪，骤觉心底发寒，豁然侧身，扬刀劈斩。

