    二十个人的突然变化，让周围的人全是一惊。

    秦风也淡然的看向了老相：“老相，现在这二十个人已经是我的手下了，下一刻我要让他们杀你，他们会毫不犹豫的动手你信不信？”

    老相听的一阵不可置信，但就在这时，那二十个人全身一震，眼中黑光闪起，齐齐的跪在了秦风的面前：“参见主上，我等愿听主上差遣。”

    “起来吧，把老相一帮人包围起来，让他们知道我的话不是开玩笑的。”秦风摆了摆手道。

    “是！主上。”一帮人听的瞬间站起，接着持刀纷纷看向了老相：“得罪了老相。”

    “啊？”老相看的震惊无比，纠结的看着那二十人：“你们……你们这些混帐，竟然敢对我持刀相向中，难道你们忘了自己是怎么长大的吗？难道你们的家人都不想要了？”

    他说的蛋疼无比，这些死士可是他花了十几年培养的，忠诚度比他的亲儿子还要高，怎么可能突然就这样了。

    不过那二十个人此时却丝毫不在意：“对不起老相，我们忠诚于主上，只听从主上的命令，其他一切全都不会顾及。”

    几人说的坚定无比，老相则是气的差点没吐血，他现在真的不知道怎么形容自己的感觉了。

    这帮人为了秦风竟然连家人都不顾了吗？他们到底在干什么？

    就连老相身边的其他人此时都惊的瞪大了双眼，他们实在难以理解，秦风到底是怎么让这些人如此听话的，更重要的是，这些人现在忠于秦风，再加上秦风带来的那帮人，真的随时可以杀掉他们了。

    这可怎么办？

    秦风看众人的样子，转头瞅了瞅老相：“老相，你不用惊讶，更不用怪他们，我的术法不是他们能够抵抗的，就是换成老相你，也不会有任何反抗之力。”

    “不过我没那样的想法，因为我敬重老相的为人，不然之前也不会帮你了。”

    老相被秦风说的老脸一阵发红，但接着就仰天大笑起来：“哈哈，好好好，难怪小吴子说你是真正的高人明主，以前我还不信，现在看来秦先生果然不同寻常，更不是一般人可以相比的。”

    “呵呵，老相过奖了，小子不过只是一个小吏，没有那么厉害，只不过是有些特别的术法想自保而已。”秦风淡然的笑道。

    “先生过谦了，赶紧坐，赶紧坐。”老相摇摇头，客气的让着秦风坐在了桌旁。

    而这会那小六子也惨叫了起来：“啊啊……不要打了，秦先生，我服了，我服了，你愿意给你当狗，你快放过我吧，不然他们真的会把我打死的。”

    ‘秦先生，求你放过我吧……’

    小六子叫的凄惨至极，眼中更是绝无比。

    能成为暗衣卫被派到老相的身边，他是接受过专业的抗刑讯训练的，忠诚度更是坚定无比，所以他也不想背叛，可是秦风手下的王铁柱等人打他的办法根本不是人能承受的，不只是让他的肉身痛苦无比，更让他的神魂都像是针扎一样。

    特别是再见到了秦风控制别人的手段，他知道自己就是不屈服也没有任何用处，人家秦风想让他当狗再简单不过，现在打他只不过是讨厌他，所以他只有哀求秦风才能活得一命。

    秦风看到小六子的样子，也是微笑不语：“呵呵，这就屈服了吗？真的是太不禁打了，我还以为你能坚持多久呢。”

    说到这里，秦风抬手打出了一道黑色的能量，瞬间击入到了小六子的身体当中。

    “啊！”小六子一阵惨叫，全身开始剧烈抽畜了起来。

    再过没一会，连滚带爬的到了秦风面前：“参见主上，小六子有罪，还请主上责罚。”

    “行了，你不用如此多礼了，现在把相府里你的同伴说一下吧，省得以后再祸害人。”秦风摆手道。

    “是！主上。”小六子赶紧点头，然后就把相府里的几个同伴说了出来，这其中正有之前那暗衣卫头领说的老相的大儿媳和那个花匠，不过还有两个人是小六子发展起来的，秦风也是现在才知道。

    但老相听的却再次惊到了，小六子是暗衣卫已经让他想不到了，现在才知道自己的大儿媳竟然也是暗衣卫的内线，这……这简直是荒唐啊。

    这今天是多亏有秦风帮忙揪出来了，不然的话，以后这些人想害他的话，他怕是一点反抗的能力都没有。

    一边说着，他也看向了秦风；‘秦先生，你确定他说的是真的吗？不会对你说谎吗？’

    秦风邪然一笑：“当然不会，老相，我给你说实话，我控制的这些人，不但不会说谎，而且我让他们去镄他们也绝对不会反抗，不信你看！”

    说到这里，秦风转头看了看小六子：“六子，你去拿脑袋撞旁边的石头，把脑袋撞爆掉，把神魂也给撞爆掉吧。”

    “是！主上。”小六子听的赶紧点头，说着全身所有力量运起，直接撞向了旁边的巨石。

    砰！

    重响之中，再看那小六子直直的撞到了巨石之上，接着整个身体全爆了开来，成了一团血雾，连神魂全崩溃了。

    血雾散开，现场也彻底安静了下来，大家不可思议的看着那地上的一片血雾，完全不知道应该怎么形容自己的心情了。

    他们身在相府，能够跟在老相身边自然全是高层人士，也知道啥叫死士，但就算是死士，你无缘无故的让其去死，对方也会有反抗之心，更别说连神魂全撞爆了，那根本不可能。

    因为在死士的心里，毁掉肉身就已经是报答了旧主，除非是护主的情况下，他们才会甘心的神魂俱灭护主。

    但现在秦风控制的人真是太忠诚了，这不犹豫的就把自己神魂和肉身全毁了。

    这简直就是难以想象，甚至已经超出了他们的认知。

    特别是老相，瞬间觉得讽刺无比。

    小六子跟了他有十七八年了，却是个叛徒，现在秦风一句话，就自己去死了，这简直是变态的忠诚啊。

    遇到这样的人，他别说曾是一国之相，就是一国之君有对抗的能力吗？

    秦风看众人震惊的样子，接着看了看老相：“老相，现在你信了吧，小六子不会说谎，你相府中的人你可以想办法去处置了。”

