    苏晚璃惊呼阻止，但已经来不及。

    那女人是铁了心想要把试剂扔了！

    苏晚璃飞奔过去想要去抓住试剂，但试剂飞出阳台，直往下掉。

    她伸手去抓，但触及到了一片空气，“不！”

    祁慕尘透过小窗口看到这一幕，猛地推门进去跑向苏晚璃。

    戴墨镜的女人看到直冲进来的祁慕尘，也是吓了一跳。

    见祁慕尘压根儿没注意到自己，她既不爽又觉得庆幸。

    祁慕尘风驰电掣般来到苏晚璃的身旁，见她几乎恨不能纵身下去接这个试剂，祁慕尘震惊的同时更是用力的将苏晚璃揽入怀中。

    “阿璃！你这是干什么！”祁慕尘心疼的捧起她的脸，见她双眼猩红急躁的模样，“那到底是什么东西？你为什么这么紧张？”

    苏晚璃没法回答祁慕尘这个问题，她用力将他推开，完全忽略了腿伤，大步跑了出去。

    祁慕尘跟着转身，而此刻刚才那个女人也已经不见了。

    他没时间多想，快速去追苏晚璃。

    此刻天色早已擦黑，不点路灯根本看不清周围的情况。

    苏晚璃已然不记得自己此刻还是个病人，她跑到自己所在病房的楼下，不嫌脏也不顾伤势，在花坛里翻来覆去的找。

    这会儿没风，试剂有一定的分量，是不存在被风吹走的可能性。

    而仅有的可能就是掉落在这附近。

    苏晚璃抬眸往高处看了一眼，一时间竟也不清楚自己的病房是在几楼。

    她无从判断，就只能这样寻找，也唯有祈祷试剂是掉在了花坛里，如果落在了地面上，那玻璃瓶必然是粉碎了。

    不可以！

    不可以碎！

    苏晚璃心急如焚的寻找着，手心手背被花叶割伤流血，她也注意不到，一心只想找到被扔出来的试剂。

    祁慕尘刚才没赶上电梯，这会儿才匆匆赶到。

    他猜想到苏晚璃这么着急跑下来一定是想来找那个试剂，果不其然，他看到蹲在花坛边不停搜寻的苏晚璃。

    他大步流星跑到她身旁，看着完全忽略自己，只顾着找试剂的苏晚璃，祁慕尘的心一寸一寸的揪紧了。

    她的脸色苍白得仿佛一张宣纸，她的神情却染满了凝重的焦炙与紧张。

    祁慕尘实在是难受，他跑过去，一把将她扶了起来。

    看到苏晚璃满是泥泞和伤痕的手，他的心仿佛是架在刑具上一般，密集的痛在一瞬间侵袭而来。

    “阿璃，你在干什么？”祁慕尘追问，看着她毫无血色的脸庞，他太心痛，“你忘了你现在受了伤，需要好好休养吗？”

    他说着，揽过她的腰，就要抱她走。

    “我不走！”苏晚璃拒绝，再度将祁慕尘推开，“你现在别管我！”

    祁慕尘不知道苏晚璃哪里来的力气，他竟然差点没站稳，踉跄的往后退了两步。

    而苏晚璃又走到花坛边，弯下身，神情慌张的继续找东西。

    祁慕尘实在是不忍心，阔步走到她身旁再次抱住他，“阿璃！”

    苏晚璃仿佛是有些怒了，她蛮力将祁慕尘一推，“叫你现在不要管我！走开啊！”

    “……”

    祁慕尘有些茫然失措的站在苏晚璃的身后，无法想象她居然会如此震怒，甚至将他一把推开。

    他本就伤痕累累的心，这一刻更像是再度被千刀万剐，无形的鲜血流淌在心房里，他却手脚冰凉。

    苏晚璃并没有注意到自己刚才言行过激，她现在的眼里只有试剂。

    那试剂就是祁慕尘的命！

    “怎么会找不到呢？明明就是从上面扔下来的，怎么会没有……”

    苏晚璃喃喃自语着，急得眼泪都要掉下来。

    她打开手机照明，角角落落细致的搜寻，可还是一无所获。

    仿佛有巨大的黑布顷刻间压迫下来，苏晚璃感觉浑身透不过气，眼前更是黑暗。

    如果找不到这份试剂，祁慕尘的身体将会受到更严重的损伤。

    不行。

    她一定要找到！

    苏晚璃咬咬牙，想起来换个方位再找，但一站起身，她顿时就觉得头晕目眩，眼前满是黑点。

    “阿璃。”祁慕尘没再愣着，急忙上前扶住差点要晕倒的苏晚璃。

    他的心疼得一颤一颤的，恨不能自己替她去承受身体的不适。

    “阿璃，你到底在找什么？那个东西对你而言有那么重要吗？既能让你奋不顾身的跳河，又能让你不顾自己的身体在这里拼命的翻垃圾？到底为什么？”

    苏晚璃这会儿确实脑袋很晕，但她也听到了祁慕尘提到了跳河的事。

    原来他知道了。

    一定是有人把拍摄的片段发到了网上，让他看到了。

    苏晚璃默默想着，缓了一会儿，眼前才恢复清明。

    她握了握拳头，从祁慕尘的怀中离开，“不要管我。”

    祁慕尘拉住她，禁锢到跟前，“你让我怎么能不管你，你是我的妻子，是我这辈子最在乎最紧张的人！”

    苏晚璃湿红的眼对着祁慕尘凌然霸道的目光，她紧抿了抿唇，忍住泪水倔强道，“你也是我这辈子最重要的男人，所以我一定要找到我要找的东西！”

    她固执道，转身回去想继续找。

    只是刚别过脸，苏晚璃的泪水就落了下来。

    慕尘，这是你的命啊。

    我受伤算得了什么，只要你能好，这些都值得。

    她默想着，刚打转脚步，眼角余光中忽然有一道冷白的光掠过。

    苏晚璃拿起手机再次照过去，看到被一片花叶遮盖下的试剂，急忙伸手过去拿。

    只是过于心急，她的手背又被尖锐的花刺划出一道血痕，可拿到试剂的苏晚璃，顿时像个孩子一样破涕为笑，只是笑着笑着，眼眶再度发烧。

    她终于找到了。

    而苏晚璃好像这才意识到自己此刻无比虚弱，就连站都有些站不稳。

    大腿上的伤口也泛着剧痛，感觉伤口似乎撕、裂了。

    祁慕尘二话没说，抱起苏晚璃回到病房。

    他给她清洗了满是泥泞的双手，又叫来医生处理伤势，好一会儿过去，看到安安静静坐靠在床上的她，祁慕尘的心才没有那么沉重。

    此刻他坐在苏晚璃的病床边，沉默未语的削着苹果，将苹果切成小块后才送到苏晚璃的嘴边。

    苏晚璃看着不说话的男人，攥紧手指，“慕尘，你有话问我对吗？”

    祁慕尘目光柔和的注视着苏晚璃，他欲言又止，最终还是一个字都没有说，放下水果盘就起身。

    “慕尘？”

    看着朝门口走去的男人，苏晚璃的心又七上八下起来。

    而他好像听而不闻，继续往外走去。

    苏晚璃坐不住了，她迅速下了床，来不及穿上鞋子，就跑向他，从他的身后一把将他抱住，“慕尘！别走。”

