
    江盼梦此时才从惊魂未定回过神来，望向楚言：“谢谢你，刚刚、刚刚那是什么？”

    想到那狰狞恐怖的面孔，江盼梦脸色不由一阵发白，身子颤了颤。

    “不知道。”楚言摇摇头。

    刚刚虽然杀死了那怪的东西，但是楚言却可以感觉到，这生灵的生命力极为惊人。

    他的那一枪，洞穿对方胸膛的时候，几乎将对方的心肺在一瞬之间全部绞碎。

    但是在这种情况下，那雪的怪物竟然还有余力爆发临死一击。

    联系起这极为不正常的暴雪，楚言的心，之前那不安的念头越发浓烈起来。

    此刻聚集在车厢前端的众人，紧紧挤在一起，一个个脸，全都是仓惶。

    “有荒兽！”

    “那荒兽怎么会打破车厢的！”

    “以前从来没有过这样的事情啊！”

    “我们是不是要死了！”

    悲观、恐惧的情绪顿时之间，如瘟疫般蔓延开来。

    不过没等这些人哀嚎几句，陡然之间，车厢猛地一晃，车顶传来砰砰几声闷响，像是有什么重物落在了面一般。

    听到这个动静，楚言的心脏顿时一沉。

    在那群人疑惑地抬头朝车顶望去的时候，轰的一声，彻底瞬间bàozhà，被掀翻，一道白色的身影伴随着风雪跃了下来，震得车厢都是一震。

    此刻楚言终于看到了这个怪物的真正模样。

    看去像是一只白色的猩猩，成年男子还要高出一个头，全身鼓鼓的肌肉充满力量感，狰狞的五官，向翘起的獠牙，满是狰狞恐怖的气息。

    这竟然真的是一头荒兽！

    眼角一闪，楚言发现车厢外面，又有几道身影一闪即逝。

    袭击马车的，还有另外的荒兽！

    人群此刻再度发出一声惊恐的尖叫。

    这尖叫似乎激怒了这头荒兽，荒兽猛地一声大吼，扬手朝人群抓了过去。

    与此同时，整个车厢剧烈摇晃，砰砰巨响不断传来，仿佛周围已经爬满了这些荒兽，下一刻要被整个拆开。

    “杀了他们！”

    楚言一声低喝，正要前冲，在这个时候，他眼角灰色的光芒一闪，一道人影，竟然已经抢在他的前面，冲到那荒兽的背后。

    一剑含怒而出，自而下，划出一道雪亮的弧线，唰的一声，直接将车厢的荒兽从间一劈两半。

    一气呵成，气贯长虹，这一刻，楚言和江盼梦都看得呆住了。

    此时出手的，竟然是之前在他们看来胆小怕事的杨杨执事！

    老头子的身形此刻虽然依旧佝偻着，但是体内却好似充满了过去没有的力量和生机，原本浑浊的双眸，此刻也是精光爆射，叫人无法直视。

    这前后的反差，实在是太大了点。

    一剑斩杀荒兽，杨猛地弯腰，一掌拍在车厢的底部。

    轰的一声，纷飞的木屑，一片淡金色的光芒，呈一个圆形，浮现出来。

    光芒之，一道道纹路，此刻不断流动着，显得极为玄奥和精密。

    “是阵法！”楚言目光一凝。

    杨执事果然知道车厢的阵法所在。

    杨此刻从怀取出一支笔，凌空在阵法勾勒几笔。

    刹那之间，阵法爆闪出夺目的金光。

    楚言只觉得车厢猛地一震，下一刻，速度提升了足足四五倍，风驰电掣一般，朝着前方急速驶去。

    随着车厢猛然加速，楚言可以看到，原本已经攀爬车厢的那几道身影，一下子被甩飞了出去，带着绝望和不甘的怒吼，被暴雪吞没。

    昨晚这一切后，杨吐出一口气，转头对身后惊魂未定的众人道：“不要离开车厢！那些是雪犼，等过了长门关没事了！”

    刚刚杨露出的一手，已经展示了他修士的身份，此刻众人听他所言，再加车厢的速度的确加快，悬着的心这才放下来一点。

    不过马车才驶出去没多久，四周的风雪之，陡然之间传来一声尖啸。

    声音洞彻云霄，竟然是从半空传下来的！

    下一刻，四周的风雪，仿佛是出现了千军万马一般，涌来地动山摇一般的巨响。

    大片的雪花飞扬而起，遮天蔽日，好似百万大军，汇聚成一条洪流，在追赶着马车一般。

    杨的脸色一变，向外望去。

    此刻众人也提心吊胆，纷纷向外张望。

    飞扬而起的暴雪，缓缓出现一道道身影。

    有头顶长角，通体白色的雪豹。

    有口长獠牙，头角似刀的雪鹿。

    更多的，则是刚刚袭击马车的雪犼。

    放眼望去，足足近千！

    这些荒兽，此刻不知道为什么，都在两边追赶着马车，仿佛车有什么吸引它们的东西一般。

    与此同时，车厢的阵阵惊呼，也在不断响起。

    “是苍雪裂齿豹！”

    “那是北极穿天鹿！”

    “这么多的雪犼！这到底怎么回事！”

    听到这一声声大喊，楚言的脸色也在急剧变化。

    这些名字，他都曾在阅读的时候看到过。

    苍雪裂齿豹、北极穿天鹿，包括雪犼，这些都是在极北之地生存的荒兽，堪凝脉境二重的修士。

    问题是，这些荒兽都该生活在北云，为什么此刻会成群结队出现在南云。

    算素银山谷的气候如北云，但是在这之前，可从来没有出现过这样的情况，实在是太不正常了！

    在这个时候，拥挤的人群，两道身影突然高高跃起，直接从车厢的破洞里冲了出去。

    “我才不要在车厢里等死！”

    “留在车厢里死路一条，现在冲出去或许还有一线生机！”

    听到这两人的话，人群之，又有数道身影大吼着冲了出去。

    此刻冲出去的，自然都是人群为数不多的修士和武者。

    “我们才不要和凡人一起等死！”

    “机会是自己争取的！我们冲出去！”

    这些人带着一脸的绝望，义无反顾，冲入风雪之。

    “不要！”杨失声惊呼。

    但是这个时候想要阻止，明显已经晚了。

    他的话音未落，漫天风雪之，那从天而降的长啸声再度响起。

    而且这一次不是一声，而是连绵不绝的声响。

    下一刻，冲出去的那几个修士和武者，顿时爆发出连声惨叫。

    狂舞的暴雪，只看到他们的身子在一瞬之间，被撕成无数碎片，混合着热气腾腾的鲜血，在半空抛洒开来，化作漫天碎屑冰渣。

    变化的速度实在太快，楚言只来得及看到类似鸟腿一般的东西，在风雪闪了一下。

    抬头朝杨望去，楚言看到杨执事的脸，此刻仿佛罩了一层灰败。

    老人望着刚刚那些修士被撕碎的方向，口喃喃：“锐金破冰鹤，而且是一大群的锐金破冰鹤。”
