    听到萧锐的询问，金钱豹不敢隐瞒，便道：“回禀殿下，忠勇侯府的张小姐也来参加此次宴会了，并且和一位相貌虽然不及殿下十分之一，但也算俊朗的青年一同前来。而且两人有说有笑，关系...关系看起来匪浅。”

    萧锐眉头一挑，立即问道：“你给忠勇侯送请柬了?”

    金钱豹赶忙摇头，道：“小人怎敢啊，是张小姐不请自来，手下人也不敢阻拦，只能让行。”

    萧锐点点头，随即便道：“去给我准备一套普通衣服，再弄一副面具。”

    “是！”金钱豹立即去办。

    没过多久，萧锐换上衣服带上面具，手持折扇走了出来。

    梅园内很热闹，三五成群，互相交流，或者聚在一起玩游戏，虽然此次宴会宴请了一百余人，但梅园更大，一点不显得拥挤，而且远近合适，真碰到心仪的人，也能找个安静的地方聊聊天。

    当然，只限于聊天，其他的不要乱想，都是正经人，天还没黑呢。

    萧锐四处溜达，一边寻找张若曦的身影，一边看看四周情况。

    很快萧锐就发现了张良，好家伙，被十几名女子围成一团，有些姑娘的长相还不如张良呢，真是会凑热闹。不过眼尖的萧锐发现张良似乎对身旁的一名长相英气的女子很感兴趣。

    女子容貌英气，举手投足间没有女子的内秀，反而是气度不凡。此女很显然是武者出身，而且是武将世家。

    张良是男生女相，找个英姿飒爽的姑娘倒也合适。

    随后，萧锐又看到了典韦，他正在玩飞刀，身旁只有一名强壮的男儿....等等....萧锐定眼仔细观察，哎呦，原来是姑娘啊。

    这姑娘真壮实，身材不逊色于萧锐，但是在典韦面前倒显得小鸟依人，也不知道是哪家的姑娘，但看着两人比试飞刀玩的很尽兴，萧锐忍不住地夸奖金钱豹会办事。

    关于众人找媳妇这件事，萧锐最担心的就是典韦和贾诩了。

    典韦五大三粗，长相不仅粗犷，为人还直率，想找个中意他的姑娘可不容易。虽然李存孝和他一样魁梧，但李存孝的容貌胜他一些，比他占点优势。

    至于担心贾诩，是贾诩岁数大了，难不成让贾诩老牛吃嫩草，拉手摧新花？姑娘愿意，贾诩都不一定愿意…

    我艹！

    萧锐的脚步一顿，他看到了什么！

    只见不远处的凉亭，贾诩正给两个姑娘看手相。只见他左手握着对方的柔夷，右手轻轻的在对方的掌心移动，姑娘俏脸红扑扑，一副含羞待放的姿态。

    仿佛手心痒，心中更痒。

    萧锐被震惊了，他下意识眨了眨眼睛，再次确定后发现自己没有看错。

    我他妈刚刚说的什么话来着？贾诩，原来你是这样的人啊！原来看手相才是你深藏不漏的手艺啊，莫非这两位姑娘精通外语，所以准备学习交流？

    就在这时，贾诩看到了不远处的萧锐。

    萧锐虽然身穿便装，头戴面具，但贾诩一眼就认出是萧锐了，就如同那句俗语：你抬腿就知道你想撒什么尿，所以贾诩立即将手臂放在身后，对萧锐挥挥手。

    “这是…”

    萧锐原本以为他在打招呼，再定眼细看，尼玛…这是伸手赶自己走啊。

    贾诩，你竟然变成了这样的人！

    萧锐内心是悲愤的，竟然被属下如此嫌弃，虽然我的英俊威胁到了你，但是英俊是我父母给的，本宫自己无法控制啊！哎，我这该死的英俊。

    走吧，走吧…

    萧锐继续溜达。

    游园时，没有看到郭嘉、李元芳、李存孝他们，也不知道他们有没有收获。而很快，萧锐看到了张若曦和他身边的青年。

    两人正坐在湖边聊天，午后的暖阳洒在湖上映射出波光粼粼的光芒，洒在张若曦脸上渲染成金，洁白的脸颊上绽放一抹笑容，竟然如此美丽。

    看得出来两人聊得很开心，所以萧锐的脚步停顿了下来。

    自己来这里是为了什么？

    凡事皆事出有因，自己是因为什么？

    萧锐仔细想了想，自己现在所认识的女子当中，最先和自己产生交集的就是张若曦。

    当初萧峰为了试探自己，故意介绍诸多相亲活动，最后一次便介绍到了张若曦。

    认识之后，萧锐和张若曦也算一起经历过很多事，甚至是同生死。张连川一直叫萧锐为姐夫，但可惜到现在都没让他达成心愿。

    后来，自己娶了诸葛流萤和李若雪，这两人是张若曦的挚友，晚于她认识萧锐，却早于她嫁得良君，所以张若曦很失落，假装坚强过一段时间，甚至因此和诸葛流萤、李若雪的关系也变得尴尬。

    直到萧锐去赵国之前说明情况，张若曦才明白萧锐的心意，故而一扫阴霾。

    所以，萧锐来找张若曦是因为什么？

    当然是来捉奸的啊！

    明明知道了自己的心意，却还带男人来这里，是不是皮痒欠挠挠了。

    萧锐立即抬起脚步走了过去。

    “两位好雅兴啊，我看这梅园之中，当属这里风景最好，我在这里不妨碍两位吧。”萧锐上前，笑声朗朗。

    上次赵国之行，一路上萧锐跟随阿朱学习了变声技巧，虽然不像阿朱那样能伪装多样，但萧锐变声后，和原本自己的声音完全不一样了。

    张若曦闻声看向萧锐，秀眉微蹙，眼前男子的声音很陌生，她不熟悉，又带着面具看不到长相，看起来很神秘，但是却总感觉似曾相识。

    “公子认识我？”张若曦问道。

    萧锐轻摇折扇，笑道：“张小姐大名鼎鼎，京都中人谁人不知？在下见过小姐，而且心驰许久！”

    张若曦点点头，然后说道：“滚！”

    萧锐：…

    果然是张若曦啊！

    性格没变，始终是那位上街吓坏纨绔，连砍流氓十八刀，刀刀劈开要害的女侠性格，还是曾经的味道。

    “直线滚，还是曲线滚，亦或是射线？”萧锐笑眯眯问道。

    张若曦眉头一挑，随即嘴角浅浅一扬，但稍纵即逝，就算是萧锐都没有发现。

    随后她看向了青年，说道：“连英哥，此人再此大煞风景，交给你了。”

    青年无奈，只能起身看向萧锐，拱手道：“兄台还请移步他处。”

    萧锐问道：“你是谁？家住哪里？父辈做什么官的？这梅园是你家的吗？你让我移步我就移步，多没面子啊。”

    青年面容一冷，冷声道：“看来兄台是来找麻烦的，带着面具不敢表露真容，一定内心有鬼，且让我摘下来看看是何人捣乱！”

    说罢，青年突然出爪，爪风凌厉而且迅猛，直接擒下萧锐的面具。萧锐立即抽出折扇，打在了青年的爪上，同时不退反进，左手一计崩拳打出，直冲对方胸口。

    青年武艺不俗，并不逊色于萧锐，他立即用右手挡住萧锐的崩拳，采用巧妙的化劲，竟然卸去了崩拳的力道，不过卸去的力让他右脚后退一步，踩出一个凹陷。

    “好拳法！”青年眼前一亮，竟然也是好武之人，随即双手化爪继续进攻。

    萧锐也来了兴趣，双手崩拳应对他，来人一来一回，竟然在湖边过起招来。

    张若曦继续坐在那里，手托着下巴看着两人你来我往好不精彩。

    两人过招手下有分寸，不是战场杀敌，所以都将杀招留了下来，对战了十几个回合不分彼此，最后拳爪碰撞后，两人各自后退随即收招。

    男子摸不透萧锐的用意，而且他初到京都，不愿惹纨绔子弟，便道：“兄台好武艺，既然你想留在这里，那我兄妹离开便是。”

    萧锐有些傻眼，问道：“兄妹?什么兄妹？”

    情哥哥和情妹妹，而是表兄妹，还是堂兄妹？

    男子道：“在下张连英，是若曦的堂哥！”

    萧锐这才明白自己误会了，忠勇侯张连川出自张家，的确有个亲哥哥，不过不在京都，而是在外地担任指挥使，这么说来，都是自己误会了。

    一旁的张若曦站了起来，对张连英说道：“连英哥，这次陪你来就是替你物色嫂嫂的，你四处逛逛吧，万一碰到心仪的姑娘了呢？一定要记住，碰到喜欢的一定要问清对方身份，别啥也不知道就直接动手打人！”

    张连英听出了张若曦的话外意，看来是讽刺戴面具的男子的，看来两人认识。

    “好！你们聊！”张连英立即拱手告辞。

    萧锐脸上幸好带着面具，不然就尴尬了。

    “那个张小姐，在下也告辞了。”萧锐这就要逃。

    谁知，张若曦笑道：“公子若是不嫌弃，陪我游湖如何？”

    萧锐一愣，随即点点头，应道：“好！”

    两人先后上了小舟，萧锐轻摇船橹，小舟又在优哉游哉地驶入了湖中。

    萧锐依然带着面具，但声音已经变了回来。

    “听说连川要回来了！”萧锐找个话题说道。

    张若曦点点头，道：“冠军侯在奉天府驻兵，一时半会也不会进攻，便命连川和伯光回京述职，顺便回来看看。”

    萧锐继续道：“两人都脱胎换骨，将来必是国家栋梁，你若不放心连川，我可以把他留在大夏境内。”

    张若曦却道：“不放心是不放心，但谁的弟弟不是姐姐的弟弟呢？忠勇报国，这是将士的宿命，也是我们张家的家训。”

    萧锐笑了，这还是她认识的张若曦，味道一点没变。

    