
　　赵岩的一巴掌，并没用太大的力气，不过即便是如此，那名长相凶悍的船长，也被赵岩扇倒在地。

　　几个牙齿直接脱落，还在地上蹦跶了几下。

　　那名海盗船长回过头来，对着赵岩怒目而视，却并没有做出任何的反击。

　　因为他无法反击，作为海盗船长，他虽然也是一名武士，但是和赵岩的差距实在太大。

　　他很清楚，能够悬浮在半空的赵岩，肯定已经超越了他们东洋的三等武士，这等人别说是他，就是所有的海盗加在一起也不够赵岩杀的。

　　“阁下这是要赶尽杀绝吗？”海盗船长再次开口，只不过，这一次的声音，明显因为掉了牙齿而漏风，声音有些发叉。

　　但是现场却没有一个人因此而发笑。

　　“啪！”回应他的仍然是一巴掌，这一次打的是另一边。

　　现场的所有矮个子海盗都呆在了当场，他们的船长被一个少年这样的蹂躏，居然都不敢发火，他们那里敢有丝毫的动作。

　　他们不动，不代表其他船上的人不敢动。

　　其中一个船上的一个人竟然将炮口对准悬浮在半空的赵岩。

　　然而，正当他准备开炮的时候，一道风刃袭来，锃锃锃，啷啷啷，一门大炮，连同那名炮手直接被风刃切成了两半。

　　“啊……”那名炮手身边的海盗们看到这一幕，直接吓得惨叫不止。

　　其中有些人甚至准备跳海求生。

　　赵岩岂能允许他们活命，将华夏渔船之上的十几名普通渔民炸的支离破碎，他们却想活命，哪那么容易。

　　只见赵岩两只手不停的发出风刃，那些已经跳海，或者准备跳海的人每一个个被风刃切成了肉段。

　　“啊……”海盗之中再次响起惊叫声，但是却没有人再敢轻举妄动。

　　这一系列的操作，使得那些海盗们内心冰冷，心生绝望。

　　那名脸上印着两个巴掌印的船长看到这一幕，终于知道怕了，“扑通”一声跪在甲板之上，一个头重重的磕了下去。

　　“大人饶命，我们再也不敢了！”船长趴伏在甲板上，几乎都要吓哭了。

　　作为海盗船长，要论残忍，在整个海盗船上，没有人能比的过他。

　　但是，这一刻他却发现，自己和眼前的这个少年模样的杀神相比，简直是无可比拟。

　　“求饶？你们在追击华夏渔船的时候，可曾有过半点的手软？”

　　“连这些普普通通的渔民你们都不放过，还有脸在本尊变迁求饶？”

　　“本尊说了，留下一人开船，其他的全都切腹，你们东洋人不是最喜欢切腹来表现你们对天皇的忠诚吗？”赵岩冷漠的看着一众海盗说道。

　　“大人，我们是海盗，我们不忠诚于天皇，我们不以切腹为荣耀，您就高抬贵手，放过我们吧？”海盗船长再次高呼。

　　此刻的他，那里还有一丝之前的威严，一张凶神恶煞的脸，居然在此刻装起了可怜。

　　“哏哏，装可怜是吗？”赵岩冷笑一声，双指并拢，轻盈一扫。

　　“噗呲！”一声，海盗船长的双脚已经被斩了下来。

　　然而，因为赵岩的速度太快，海盗船长还没有疼痛的反应。

　　他只觉脚脖子一凉，却不敢回头看。

　　而其他人也不敢吭声，只不过，在赵岩这一刀风刃发出的瞬间，其他的海盗也不自觉的跪了下去。

　　“啊！我的脚……”几息之后，那名海盗船长才感觉到疼痛，用手抱住断掉的双脚，用东洋话痛呼着。

　　这时候，赵岩看向周围的那些海盗说道：“看到了？不切腹，你们的结局只会更惨！”

　　怎么办？剩下的那些海盗一个个面面相觑。

　　而此时的海警船上，海警船的船长拿着望远镜将之前赵岩所做的一切尽收眼底。

　　他的手在颤抖，这不是怕的，这是激动的，作为一名老海警，他也曾多次参与剿灭海盗的行动。

　　但是他何曾见到过一个人碾压几十名海盗的场景。

　　并且那还是一名十几岁的少年。

　　“难道是他？”船长好像想到了一个人。

　　“船长，您说谁？”一名年轻的海警不解的看着船长问道。

　　船长听到年轻海警的问话，要了摇头说道：“没什么，你们赶紧去救助那些渔民，我们护送他们赶紧回东海。”

　　呃……

　　海警有些不解，那边还有一个人在帮助他们对付海盗，怎么他们就要回去，他们不是应该留在这里帮忙吗？

　　不过，既然船长下了命令，他也只能执行。

　　那些渔民此时却不知道对面的海盗船上发生了什么，他们只看到了那些海盗船上，有些船员落水，甚至有血液喷涌。却看不清到底发生了什么。

　　如果要是看到的话，他们肯定也会被吓的大声喊叫。

　　只有他们的船长，此时却是紧握这双手，激动的浑身颤抖，因为他能够猜出对面发生了什么。

　　他知道，那个悬浮在半空的人，很可能是一个天武境的强者。

　　作为曾经的军人，他知道天武境强者的存在，和他们的强大。

　　不过，他也只能是激动，却不能向前。

　　因为他知道天武境强者的规矩，他们表现出武力的时候，是不想有人看到的。

　　天武不出，他也知道其中的道理，这也是海警船船长要赶紧离开的原因。

　　虽然之前龙虎山上出现了很多的天武境强者，但是那仅仅是出现在龙虎山。

　　世俗中还是不会有天武境的存在。

　　海盗船之上，有些人已经拿出了随身的匕首，准备切腹。

　　而那名船长则已经痛的昏死过去，但是却没有人前去救助，因为都要死了，救也没用。

　　“大人，您不是要留一人开船吗？您看我行不行？”一名干瘦如柴的海盗船员跪在赵岩的下方问道。

　　赵岩看过去，一见到这人就是一脸的嫌弃，那人一看就是一个瘾君子，除了干瘦如柴之外，他还眼窝深陷，牙齿枯黄，头发也乱糟糟的，真不知道海盗船上怎么会有这种奇葩。

　　“你不行，滚过去切腹！”赵岩严厉的说道。

　　被赵岩这么一说，那人瞬间瘫软在地上。

　　其实，此刻的那些人，哪一个不是瘫软在地上。都说东洋人不怕死，在赵岩看来就是个屁。

　　那些被军国主义思想忽悠的人或许真的不怕死，但是，大多说的东洋人和任何国家的人一样，都怕死。

　　“我在说三声，如果你们还不动手，你们很快就会变成肉块，我会将你们扔进海中喂鱼！”赵岩再次严厉的说道。

　　说完这些，赵岩看向其中的一名年轻切有且气质的海盗说道：“你，会开船吗？”

　　那名年轻的海盗闻言浑身一颤,赶忙回答道：“会，我会开船！”

　　赵岩嗤然一笑，他发现自己的问题有一个大漏洞，那就是，在这种情况下，不管自己怎么问，他们肯定都会回答：会。

　　不过这不重要，他也的确需要一个人留下来，为他拍一些照片和视频。

　　“好，那就你吧！”赵岩说道。

　　那人赶紧跑出来，站在赵岩的身下，其他的海盗全都向他投来嫉妒的目光，却没人敢发一言。

　　在这种情况下，他们连反抗的心里都没有，正如当初那些东洋人坑杀几十万金陵人一样。

　　在绝对的实力碾压之下，他们已经陷入了绝望。

　　这种令人绝望的场景，也落在了海警船上船长的眼里，他浑身颤抖的更加的厉害了。

　　紧接着，他还看到了那种令他更加激动的场景，几十名海盗，跪在赵岩的面前，集体切腹。

　　这只能在电影电视中看到的场景，没想到他能够亲眼看到，他怎么能不激动。

　　“船长，您怎么了？”一名海警看出了船长的异样，于是开口问道。

　　“没事，他们准备好了吗？”船长反问道。

　　“准备好了，随时都可以起航。”海警回答。

　　“那就回吧！”船长最后看了一眼海盗船，转身走向船舱。

　　那名海警奇怪的看了远处的海盗船一眼，也跟着离去。

　　赵岩让那名年轻的海盗将那些海盗切腹自杀的视频和图片发到网上去，还将一些特写镜头重点发布。

　　随后便命令那名年轻的海盗去开船。

　　最后，五艘海盗船只留下了一艘主舰，其他的，全都被赵岩用“惊天”切断，沉入了海底。

　　“船长，那些海盗船沉没了！”一名海警吃惊的大喊。

　　而船长却没有任何回应，只是对所有海警说道：“今日之事，不得对任何人提及。”

　　“去提醒那些渔民，今日之事，让他们也守口如瓶。”

　　所有海警都不明所以，不过，他们一定会听从船长的命令。

　　……

　　站在海盗船头，赵岩沐浴着海风，在大海里徜徉，这种感觉还真不错。

　　他也没想到，这个年轻的海盗居然真的会开船。

　　赵岩之所以选择将这名年轻人留下，那是因为，他没有从这个海盗的身上感觉到任何的煞气。

　　也就是说，这个年轻人没有杀过人，在海盗船上没有杀过人，也许只能是一名船员吧。

　　正如赵岩猜测的一样，赵岩问过之后才知道，这个年轻人曾经也是被海盗劫持的，只不过海盗首领看上了他的才能将他留了下来。

　　从他的口中赵岩还了解到，在这太平洋之内，还有很多的海盗船，这些海盗船都从属于一个强大的海盗团。

　　这个海盗团就栖息在太平洋的一个岛屿之上，至于具体是那个岛屿，这名年轻人也不知道。

　　“有机会的话，倒是可以去那个岛屿去看看。海盗首领的领地，一定是一个及其是和养生和修炼的地方！”

　　十几个小时之后，赵岩的海盗船已经很接近R过的领土。

　　赵岩将年轻人留在船里，自己独自离去。

　　至于年轻人自己选择回家还是继续做海盗，那就看他自己了。

　　……

　　R国东部，有一座海岛与R国隔海相望。

　　这座岛屿方圆几百公里，风景秀丽，环境优美，整个岛屿之上，甚至连一辆激动车辆都没有。

　　人们的生产生活好像都是一种很原始的状态之下。

　　当然，这个岛屿上人也不多，但是大多都是武士。

　　这便是在R国很是出名的“笛上谷”岛。

　　笛上谷岛在很久很久以前就被笛上谷家族占据，久而久之，这个岛屿也就以笛上谷家族的名字命名了。

　　笛上谷家族的势力不算很大，却也让人忌惮。

　　R国历史上那么多次的内部战争，都没有波及到这里，就能够说明一切。

　　就是连百年之前那场举世大战，R国军方也没能请的动笛上谷家族。

　　不过，今时不同往日，曾经名不见经传的萨袅丸家族，通过在百年前战争中积累的资本，再加上有北美大国的帮助，他们已经成长为仅次于天皇的第二家族。

　　当然，天皇家族只是一个象征，其实，萨袅丸家族已经成为了实际上的R国第一家族。

　　今天的笛上谷岛来了很多的不速之客。

　　他们全都是来自R国各地的武士家族。

　　那么多的武士家族的巨头全都聚集在笛上谷岛，这在历史上还是第一次。

　　这其中当然以萨袅丸家族为首。

　　此刻的笛上谷家族大院之外，已经聚集了数百名黑衣武士，这些人中大多都是忍者。

　　东洋武士行动的时候，尤其喜欢这种装束，这种习惯一度被外界误认为东洋武士全都第忍者。

　　至于为何为如此，那就不得而知了。

　　笛上谷家族的族长，此时正站在大院的门口和那些巨头们对峙。

　　按道理来讲，这种情况之下，以东洋人对礼仪的看重，笛上谷家族的族长应该将他们请你家里喝茶才对。

　　然而他却并没有这样做，因为，这些人今日是来找茬的，而不是来做客的。

　　“笛上谷遥，你们是不是应该给大家一个交代？”说话的是一名留着太阳胡子的老者。

　　一看这个人就是被军国主义熏陶下长大的人，再不然，就是从那个年代活过来的。

　　他目光阴翳，面露怒容，眉毛都有些倒竖的感觉。

　　“交代？要什么交代？我们家族也受到了很大的损失，而且一无所获，这些你们是知道的！”笛上谷遥不以为然地回答。

　　笛上谷遥，笛上谷家族当今的族长，笛上谷平南的父亲，一名强大的武士。

　　在整个东洋武道界，拥有这很高的地位与威望。

　　在他的领导下，笛上谷家族冲破了R国武道界的各种封锁，地位重新回到R过最强家族的行列。

　　只不过，与萨袅丸家族相比，依然还有很大的差距。

　　即便如此，他们笛上谷家族也不惧萨袅丸家族。

　　“一无所获？如果我们得到的信息不错的话，在下海之前，你们笛上谷家族好像还请了一名帮手，那名帮手经过们的查证很可能是一名华夏人。”

　　“而当今的华夏，能够拿得出手的天武境武者，也就那么几名，其中最年轻的那名刚刚好十几岁，和你们请的那名少年非常的吻合。”

　　“他就是是赵北辰！”

　　“你们家族半数以上的人都安然归来，而赵北辰却没有出现，这还不值得怀疑吗？”萨袅丸家族的小胡子老者质问道。

　　“不错，那名少年的确是赵北辰，但是他为何没有归来，我们也不清楚，或许是从其他地方离开了，又或许是在海中遇难了。”

　　“至于是那一种，我们就不得而知了！”笛上谷遥依然云淡风轻。

　　面对这里的一众巨头，笛上谷家族的人同样不是很在意。天籁小说网

　　即便他们家族的大院已经被包围了。

　　“笛上谷遥！”萨袅丸碧石有些愠怒的喊道：“那里只有一个出口，他能从那里出现？”

　　“至于说遇难，哈哈，不是我小看你们笛上谷家族的人，就是你们这里的人全部都遇难了，赵北辰也不可能遇难。”

　　“你们可知道，赵北辰在北欧罗巴都做了些什么？”

　　“你们以为北欧罗巴的那些人是傻子吗？会随随便便给华夏五个名额？”

　　他所说的五个名额，当然是说的参加世界异能者大会的名额。

　　这件事太突然，无论是哪个地方的强者，在得到这个消息的时候，都会去打探这件事情的原因。

　　想知道这件事的原因，其实并不难，当时在克菱拉岛的西方强者那么多，难免会走漏风声。

　　现在的赵北辰，可以说已经全球知名了。

　　这件事笛上谷遥当然也知道，否则，他也不可能仅凭笛上谷平南的几句话就同意赵岩参与他们的寻宝行动。

　　“那又如何？不知道就是不知道，你们如此劳师动众的来我笛上谷岛，难道就是和我斗嘴的吗？”

　　“如果不准备动手，就给我滚出去，笛上谷岛不欢迎你们！”笛上谷遥油盐不进，就是不肯松口。

　　而现在竟然有出言逐客，这使得萨袅丸碧石气的肺都要炸了。

　　然而，正当他要继续发飙的时候，一直站在他的身后没有说过话的萨袅丸四郎却接到了一个电话。

　　“什么事？”萨袅丸四郎接过电话问道。

　　“少主，你上网看一看，那上面出现了一个奇怪的视频，而且上面还打上了你的名字！”对方回应道。

　　萨袅丸四郎挂了电话，好奇的打开网页，首先涌入眼帘的就死一张切腹自杀的画面？

　　“恩？这一幕怎么那么熟悉？”萨袅丸四郎自语道。

　　“怎么了？”萨袅丸碧石注意到萨袅丸四郎的异常，于是问道。

　　“父亲，您看！”萨袅丸四郎将手机交给萨袅丸碧石说道。

　　“这……”萨袅丸碧石看到手机上的画面时，一下子愣住了。

　　因为他看到的和萨袅丸四郎看到的不同，那上面还有一行字：萨袅丸四郎，脖子洗干净了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0290章 脖子洗干净了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 