    “速走！”罗山天低叱一声，速度犹自加快了几层。

    “师兄此举何意？”吕一鸣惊疑不定地问道。

    “我给的仙晶里面特意取走了金系，冰系仙晶，对方要么以为我房间如此是此地无银三百两，手里有大量的这种仙晶，甚至找到了部分仙晶矿脉。或者是对方将这当成是我的挑衅。总之追过来的几率极大。”罗山天解释道。

    “师兄可有其他布置？那冰甲蛇怪既然被对方直接吓走，想必对方速度不慢，真要是追上来，咱们可未必能够轻易走脱。”吕一鸣吃了一惊道。

    “吕师弟，我看你是被对方吓破胆了吧，罗师兄既然这般安排，肯定有其用意。云霞仙宗既然出现在这里，说明离咱们活动的区域必有相当重叠的部分，冲突只是早晚的事，要是后面那几人敢追过来，有他们好果子吃。”旁边一名面容秀丽，略显偏瘦的美妇人说道。

    “吕师弟尽管放心好了，只要他们敢追来，保管叫他们有来无回。”另外一个独眼汉子嘿声道。

    吕一鸣看到几个同门一副胸有成竹的样子，心里不由有些打鼓，他不知几个同门师兄弟有何凭恃，只是亲知经历了冰甲蛇怪的厉害之后，吕一鸣对于陆小天的畏惧已然到了极点。对于几个同门的乐观并不是十分认同。他们已经找到了一处仙晶矿脉，这段时间所获不菲，按照吕一鸣的意思，既然连仙晶都给了，不如就按照对方要求的给足，何必这样故意给对方留点看似无意，却有几着几分挑衅。

    “成师弟！”又行了一段路程，远远地一名黑衣浓眉男子盘坐于一块巨石之上。其身后还有其他四名同样装着的同门，各自胸口带着一只的巨大飞鹫图案。

    “罗师兄何故如此行色匆匆？“那为首的池成峰眼神平淡中带着一丝死气。

    ”后面应该是有六个云霞仙宗的仙人追来，单靠我们几个怕是无法轻易对付下来，需要成师弟几人的帮助。时间紧迫，恐怕对方用不了多久就要来了。“罗山天简明扼要的说道。

    成池峰点头，并没有多说什么。其身后那四个面无表情的男子身形一闪，化作几只飞鹫虚影没入虚空之中，原地一丝痕迹气息也无，仿佛之前从来没有存在过一般。

    吕一鸣看到成池峰几人之后，心中稍定，也许那云霞仙宗的银发仙人实力不俗不过池成峰在阴泉谷也是少有的仙人境强者，实力甚至比起罗天山还要高出一些。真要斗起来，鹿死谁手，尚未可知。

    罗天山对池成峰点了点头，无需对方多说，便带着几人迅速没入远处，看似留下成池峰几个对付陆小天等人，实际上罗山天前行了一段之后，便各自停了下来。只待后方成池峰与陆小天几人起了冲突，埋伏得手，他们一行人立即便能杀个回马枪。打陆小天等人一个措手不及。

    只是等了一阵，让罗山天一行人感到奇怪的是后方久久不见动静。

    ”难不成那几个云霞仙宗的人没有追来不成？“罗山天几个一脸疑惑。

    ”怕不是对方以为有陷阱，不敢追过来吧。“吕一鸣猜测道，如果是这样那便最好了，省了一场冲突。

    ”若真是如此，对方这般谨慎，后面咱们便有麻烦了。“罗山天眼神里带着几分慎重，两大仙门的关系原本便不怎么好，在这仙晶矿脉之地门派修士之间相互厮杀是很正常的事，对方实力高明也便罢了，如果心机还较常人来得更为深沉，自然更让人忌惮。

    “你们是在等我们吗？”忽然间一道熟悉的声音从浓雾深处传来，吓了罗山天几人一跳，顿时几人迅速散开，一副如临大敌的样子。

    对方竟然绕到他们后面来了，岂不是说成池峰的埋伏已经起不到丝毫作用？

    然后又是一阵打斗声从后面传来，罗山天稍松了口气，看来情况还没有坏到无法收拾的地步。

    “还真是小看了你们，竟然能追到这里来。”罗山天听到云霞仙子的声音，转过身来，果不其然看到云霞仙子几个，只是唯独缺了陆小天的身影。暗道成池峰与陆小天已经斗上了，不管那边情形如何，他们收收拾了眼前云霞仙子一行人之后才是正理。

    “这阵战之法倒是不错。”陆小天看着四周的飞鹫虚影不断飘飞而来，眼中带着几分欣赏之色，仙人境中，眼前这成池峰是他目前所遇到最强的敌人，没有之一，这些飞鹫虚影可附着在山何之内，堪称神出鬼没。

    只是其手段再隐秘，在陆小天连真仙都难以企及的元神之下，根本无所遁形，虽是百般诡变，威力也非同寻常，在陆小天眼里也依旧显得极慢。

    正要动用冰妖壶，陡然间一股隐约的冰，金之煞气通过这幻雾之地的禁制暗自袭来，使得陆小天也有种如芒刺在背之感。

    动用冰妖壶竟然受到了一定程度的限制？陆小天眉头一皱，很快反应过来，这幻雾之地环境大变之后，冰妖动的使用怕是不能、像之前那般频繁了。否则金，冰之煞气怕是会通过冰妖壶反噬过来。

    陆小天暗自摇头，怕是得想些办法才是，虽然对付眼前的成池峰不会受到多大影响，不过后面要是遇到了敌对势力的真仙，未免会受到更多制肘。

    陆小天收回了冰妖壶，眼见得几道飞鹫虚影已经借着浓雾的掩盖合围而来，陆小天步履一抬，只是轻轻一晃便脱离了对方的围攻。

    成池峰心里一惊，他倒是没有寄希望于能将陆小天轻易击败，可对方不着烟火气息的从其围攻之下脱离出来，这份手段委实让其一时间无法接受。

    还未待成池峰反应过来。陆小天伸掌一托，一颗佛门金印从那镇妖塔内飞出，金波泛动之下，浓雾消退，四周掩杀过来飞鹫虚影各自被逼出原形的同时，在那金波之下想要脱身也无法轻易办到。

