    所有人紧张的看着那冲天的尘土。

    片刻之后。

    尘土散去，光芒消失，暴露出那一道白色身影。

    只见，叶飞流周围沟壑纵横，但他脚下方圆十米之内却非常完好，并没有裂缝。

    此刻，叶飞流握着那个金轮，衣袂飘飘。

    仔细看，他的衣服一尘不染，连灰尘都没有。

    “怎...怎么可能..”

    荒小桂瞳孔缩成针孔状，面色骇然。

    随后，他一口血喷出来，再也坚持不住，一屁股坐在地上。

    他震骇的看着叶飞流。

    没想到叶飞流已经强到这种地步。

    三人全力一击，不仅动用了玄武经中的神通，连高级仙器都拿出来了。

    可还是奈何不了叶飞流。

    甚至都没伤到他。

    这家伙真是人仙中期？

    我看是怪物吧。

    荒小桂心想，他从没见过如此强的人仙中期。

    荒氓两人也面如土色，满脸震撼的看着叶飞流。

    很显然，他们也没想到叶飞流强到如此地步。

    那些村民和叶家人却大喜过望。

    随后皆震撼叶飞流的强大。

    就在这时，叶飞流开口说话了。

    他看着荒小桂，手握金轮，淡淡的说：“这件武器的威力不错，可惜你发挥不出它该有的威力。”

    “你，太弱了。”

    听了叶飞流的话，荒小桂神色黯然。

    他知道叶飞流说的不错。

    高级仙器的威力很强，如果他实力再强点，能将金轮的威力多发挥出来一点。

    结果绝不会如此。

    怪只能怪他实力太弱了。

    荒小桂突然有点后悔，以前只顾着玩，没有好好修炼...

    还没等他来得及多想，叶飞流淡淡的声音再次传来：“好了，该送你们上路了。”

    一听此话。

    荒小桂三人浑身一抖，脸色比死人的脸色还难看。

    他们已经没有力量阻止叶飞流杀他们。

    荒小桂控制那件玲珑仙珠防御，已耗费了太多的灵力。

    后来更是拿出仅剩不多的灵力，控制金轮，发动了最后一击。

    此刻他体内已经没了灵力。

    荒氓两人也好不到哪去。

    《玄武经》中记载的神通非同小可，威力巨大。

    但同样的，想动用它们也没那么简单。

    否则他们早动用了。

    此时他们虽说比荒小桂好点，但体内的能量也所剩不多了。

    轰！

    这时，天空一震，一只金色大手朝他们拍下来。

    三人对视一眼，皆点了点头。

    紧接着，他们的身体收缩，慢慢地缩进龟壳之中。

    竟然真像缩头乌龟那般，最后只剩下一个龟壳，手脚头颅全缩进了龟壳中。

    如果有了解荒小桂他们这一族的人在，便能知道他们以防御力著称，而他们所有的防御力全在这背上的龟壳之上。

    他们的龟壳坚硬无比，坚不可摧。

    甚至还超过了某些防御武器。

    当然了。

    根据实力的不同，其龟壳的防御力也不同。

    咚！

    三个龟壳掉在地上。

    已看不见荒小桂他们的身影，地上只剩下两黑一金三个龟壳。

    下一秒，金色大手拍下，轰一声，如拍在坚硬的陨铁上一般，竟没有奈何的了他们。

    叶飞流眼中露出一丝惊异，随后失笑道：

    “真缩头乌龟了。”

    “叶飞流，我们的龟壳防御力强大，你杀不死我们的。”

    突然，金色龟壳中传出来荒小桂得意的声音。

    “是吗？”

    叶飞流不置可否，他说：“真以为躲在这身龟壳里，我就拿你们没办法？”

    话还没落音，空中便浮现无数道金色长剑。

    随着叶飞流手往下一摁，咻咻咻的响声传来，金色长剑从天而降，接连不断的斩在了那三个龟壳上。

    慢慢的，叶飞流看出了一点东西。

    他发现，荒小桂的修为最弱，但他的金色龟壳防御力却是最强的。

    比荒氓两人还强。

    叶飞流眼中抹过一丝讶异，但随后也没多想。

    逐渐的加大了力量。

    他还不信，这三个龟壳能挡住他。

    一开始，荒小桂三人还能顶住，但随着时间的推移，叶飞流用出的力量越来越强，他们已经开始有些顶不住了。

    喀喀的响声传出来。

    荒氓和荒峦的黑色龟壳上先出现了几条细密的裂痕。

    接着，上面的裂痕越来越多，也越来越大。

    鲜红的血液从龟壳中流了出来。

    不久之后，连荒小桂的金色龟壳上也出现了裂纹。

    “这些龟壳的防御力确实不错，我已经用出了地仙中期的实力，但他们居然还顶的住。”

    “不过...”

    叶飞流话锋一转，说：“你们也顶不了多久了。”

    果然如此。

    过了不到两分钟，荒小桂的惨叫声便从金色龟壳中传出来：“别打了别打了，我们投降，投降。”

    此刻，他们比较凄惨。

    龟裂的龟壳上渗出许多血液，整个龟壳已被染红。

    虽看不见他们的脸色。

    但已经能想象到他们有多惨了。

    “投降？呵呵，以为投降这事就能算了？幼稚。”

    叶飞流根本没有停手的意思。

    “等等，我有话说！”

    荒小桂慌忙的大喊道。

    听闻此话，叶飞流考虑了一会儿，最终还是收手了。

    顿时空中所有的金色长剑消失不见。

    荒小桂大大的松了一口气，而叶飞流却说：“有话快说，有屁快放，我也好快点送你们上路。”

    “叶飞流，不，叶族长，我们服了。”

    “只要你愿意放我们一条生路，我愿意将玲珑仙珠和黄金法/轮给你，如何？”

    荒小桂连忙说道。

    龟壳之外，他只露出个头，紧张的看着叶飞流。

    也不敢把身体全露出来。

    黄金法/轮就是那件高级仙器——金轮。

    叶飞流笑了：“想用两件高级仙器换你们三人的命，你想的也太美了吧？”

    “何况，我要是杀了你，你身上的宝物不是都得归我了？”

    听了此话，荒小桂脸色一白，而荒氓和荒峦两人大喊大叫，声音从龟壳中传出来。

    “我们俩可以随你处置，但只要你放了小桂就行了。”

    “你可以杀了我们，但你不能杀小桂。”

    叶飞流根本没去管他们，只看着荒小桂。

    荒小桂脸色变幻不定，仿佛心里在考虑什么事情，半响之后他脸色才恢复正常，郑重的看着叶飞流，说：

    “我可以认你为主，只要你放过我们。”

    此话一出，荒氓和荒峦两人突然安静了。

    片刻，他们急忙大喊道：“不要，你不能这么做。”

    “小桂，你怎么能认他做主呢，你...”

