    巴巴尔星人头上冒出大大的问号，看着不断朝着自己靠近的人类。第一次觉得，玩战术的人，心都脏！到底谁是邪恶的黑暗星人啊？

    “巴巴尔星人，按照计划行动。”

    就在这个时候，巴巴尔星人看见不远处一个正在拿着灭火器接近的工作人员的眼睛，也听见了来自美菲拉斯的声音。

    没有任何犹豫，直接逃跑了。

    “跑了？”今野千昭看了一下四周，然后倒下去了。

    其他警卫班的队员看到这一幕，也是有样学样，直接倒下去了。熊山寿寺看着自己这些不靠谱的伙伴，气的全身发抖。

    而这个时间，就是神谷寺一刚刚到TPC的停车场。

    听到巨响的神谷寺一匆匆忙忙地冲进现场，只是看到这一幕，他也不知所措，只能先从火场里面先把人救出来再说。

    图拉依伽枪上面装上了捕获之矩，随着捕获之矩发动，火焰瞬间被屏障所阻隔。

    结果等到他进入火场才发现，这个火场里面一个人都没有。

    看着面前正在燃烧熊熊烈火的胜利潜艇，神谷寺一则是不由地皱了皱眉。那个人通知自己是胜利潜艇爆炸，而不是着火。

    看着面前燃烧着熊熊烈火的胜利潜艇，神谷寺一无奈地叹了一口气。胜利潜艇由于是才有特殊的电池，只要着火，就无法扑灭，只能看着胜利潜艇烧成一格铁架子。

    现在自己最关心的载具被毁的原因，估计是没办法弄清楚。应该不是误操作，TPC的后勤部门又不全是外行，在检测潜艇完成之前，绝对不会启动潜艇。

    距离那个人打电话给自己，已经是有30分钟了，那么久了，TPC怎么可能连基地内的火焰都无法扑灭？

    对了，大古队员呢？不是说让自己和大古队员一起到现场确认的吗？

    有猫腻，绝对是有猫腻！

    而这个时候，远处的人也是逐渐赶过来。就在这个时候，其中的一个人醒了过来，而在他醒过来的第一时间，就指着神谷寺一大喊，“快阻止他，他是外星人！”

    神谷寺一的脑子是懵逼的，下一秒，他就被无数的枪支给指着。

    这情况貌似是解释不清楚了，就算是再傻，他都意识到了这是一个局。一个把自己引过来的局，只要把自己引过来，然后引爆胜利潜艇，制造一场袭击。

    无论这场袭击是不是成功，会不会造成伤亡，他神谷寺一都会被怀疑。

    就在神谷寺一准备解释一下的时候，地上突然爬起来两个满头是血的警卫班成员。

    “你们胡说些什么，刚才袭击基地的明明就是巴巴尔星人。”今野千昭说道。

    “对，就是巴巴尔星人！”天城说道，“我们刚才的记录仪都拍到了。”

    神谷寺一满头问号地看向了躺在一边，意识不清的熊山寿寺。巴巴尔星人的事情，自己只和这个憨货说过，谁让他和某个UNDF的战友一样，都是外星人研究专家。不，比起那个烦人的家伙，这家伙更加狂热。

    自己也是被烦的受不了了，才和他说起有关于巴巴尔星人的事情。

    反正那些宇宙人都不是这个宇宙的外星人，根本就不会出现，当科幻小说听就得了。

    只是现在情况好像是有失控的态势，巴巴尔星人好像真的出现了，而且还伪装成了自己袭击了TPC基地。

    “宿主你不是也伪装成了大古队员，袭击勒比克星人的巢穴吗？”

    “我那叫替天行道，他这叫祸水东引。”

    神谷寺一和系统进行了短暂交流后，就举起双手。

    被众人用枪指着的神谷寺一根本就没有着急，慌张，或者是其他的情绪。

    就算是警卫队的众人没有看到犯人的真面目也不要紧，自己用充足的不在场证明。更何况，现在警卫班的人已经看到犯人的真面目了，对方的阴谋已经破产了。

    他在思考，到底是谁想要陷害自己，或者又是谁想要把自己从TPC的队伍里面踢出去。

    阴谋破产，对方的阳谋却在继续。巴巴尔星人的存在就是一根刺，时时刻刻地在告诉TPC里面的众人，需要保持警惕，你们身边的人很有可能是宇宙人变装的。

    而在TPC基地外面

    “这就是你的计划吗？我感觉你的计划似乎没什么用。”黑暗中，一个长相普通的男人说道，“号称宇宙中最聪明的美菲拉斯星人也不过如此！”

    “奥特曼强大的地方，就是在于他和人类之间的羁绊，只要是破坏掉这层羁绊，奥特曼就会丧失一大助力。”被称作美菲拉斯星人的宇宙人看着面前的男人说道，“板桥光雄，这可比你的预言家计划有用的多。”

    “后面的计划呢？奥特曼的人间体和TPC可不是那么好对付的存在。”板桥光雄压着自己的不耐说道。

    要不是想成为地球的“保护神”（划掉），要不是被对方给揍趴下了，他也不会和美菲拉斯星人这种人合作。

    如果不是因为基里艾洛德人里面擅长智谋的人没有多少，他也不会想到去依靠宇宙人来去夺取地球“守护神”的位置。

    至于美菲拉斯星人，在他获得了地球守护神的宝座以后，这个家伙也就没有用了，随时都可以干掉。板桥光雄很清楚，这种聪明的宇宙人绝对不是他可以控制的。

    地球上面的人类都应该是受到自己的保护的，至少，他是这么认为的。地球人类的进化轨迹是不需要奥特曼去引导的！就算是要引导，也应该是有基里艾洛德人来引导！

    至于美菲拉斯星人的帮助，这只是交易而已！

    只要等到自己的计划完善，并且实施。等到基里艾洛德神降临，第一个干掉的就是他！

    或者是想办法让海帕杰顿或者巨人来对付他，总之，绝对不能让这个危险的家伙有留存在这个世界上的证据。

    基里艾洛德人的伟业是不需要其他人帮助的！

    “等着吧。”美菲拉斯星人笑着说道，“现在的巨人，还不是以后的巨人。至少他的关系和TPC不是那么密切。我们想要干掉他，还是有机会的。”

