    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    再见到柳溥时，连方醒都差点没认出来。

    黑红色的脸，年纪轻轻的居然就有了抬头纹，看着像是三十多岁的人。

    “德华兄，小弟差点就见不到你了。”

    柳溥的身材高大，坐下去让方醒担心椅子承受不住。

    “你这段时日去了哪？”

    “一言难尽！”

    柳溥坐着的时候腰板挺直，很有一番气势。

    “家父把小弟扔到了大同去打磨，此次北征小弟摩拳擦掌等了好久，最后根本就没大同什么事。”

    柳溥说着就端起茶杯，也不嫌烫，一口就干了，然后唏嘘道：“德华兄，小弟到了大同，才知道家父看似严厉，其实很疼爱我。”

    方醒给他续茶，笑道：“大同的人也得看你爹的面子吧，难道他们虐待你了？”

    柳溥撩开鬓角，那里有一个凸起的粉红色伤疤。

    “那边的操练狠啊！没箭头的木箭，当时就冲着小弟的这里来了。”

    “没死？”

    方醒觉得再是没有箭头的木箭，可太阳穴被击中，死亡率还是蛮高的。

    柳溥苦笑道：“小弟晕了两天，幸亏命大，养了一个多月才能下床。”

    方醒的笑容一敛，肃然问道：“是谁想要你的命？”

    “别跟我说这是操练，特么的！聚宝山卫的操练就够逼近实战了，可也没见着这种往死里玩的！”

    柳溥满不在乎的道：“小弟初到大同就和人闹了一番，然后就打了一架，只是没想到他接借着操练的机会，想要我的命。”

    “那个人呢？”

    方醒听到这里就放心了。

    “小弟也没找家父的故旧帮忙，恢复之后就去找他比武，当着大家的面，废掉了他的一条腿，是这样废掉的。”

    柳溥举起前臂，手臂形成了九十度直角，很得意。

    腿骨被断成这德行，基本上可以宣布这辈子就只能靠着一条路过活了。

    而且……方醒相信柳升不会善罢甘休！

    大家有矛盾，打一架没问题，鼻青脸肿，甚至是断手都没问题，养一段时间就好了。

    可用木箭偷袭要害，那就是不死不休啊！

    柳溥笑道：“回来告诉了家父，家父说既然打断了他的腿，那便算了。”

    算个屁！

    如果土豆和平安长大后遇到这种事，方醒发誓自己会当面安抚孩子没事了，背后会让那人后悔一辈子。

    “小弟来的时候看到孟瑛带着大队人马去了羽林左卫，也不知道是个什么事。”

    柳溥念念叨叨的说完了自己在大同的事儿，就说要去见土豆和平安。

    “你都成亲了，自己努力生一个不就完了吗！”

    方醒叫人去带土豆和平安来，自己却在想着羽林左卫的事。

    ……

    羽林左卫和右卫的事闹的挺大，朱棣听说后当即就拿下了两位指挥使，包括指挥同知也没逃脱，全都下狱审讯。

    而最致命的是，这两卫算是激怒了朱棣。

    朱棣一怒，当即令人搜出闹的最凶的一百多人，全部流放到损失惨重的兴和堡。

    别以为这是好事，这些人过去就是军户。

    从此没有退役可能的军士。

    而这其中就包含了几位副百户和百户，一下就让在京诸卫噤若寒蝉。

    作为直接领导者，孟瑛第一时间代表五军都督府请罪，被朱棣敲打的，据说出来时浑身湿透。

    金忠很高兴，在兵部大喊活该！

    “武勋已无进取之心，几十年后大明将面临着无将可用的窘境，所以皇爷爷要开武学。”

    朱瞻基自从那天教训了文臣们一番后，显得多了些锐气。

    武勋此次集体无声让朱棣失望之极，心中不知道在转着什么念头。

    方醒干巴巴的解释道：“此次军制革新涉及到军方的利益，实际上不发声就是在支持。”

    “没有担当，如何能当大事？”

    朱瞻基不屑的道：“武人就是武人，学了文官的弯弯绕，那就改行吧！”

    关键时刻不表态，掉链子……

    “这不是你该掺和的！”

    方醒作为武勋中的一员，有些恼羞成怒了。

    朱瞻基讶然道：“德华兄，皇爷爷此次可是大怒，小弟可没掺和，只是那天说了六部尚书和那些学士们一顿。”

    “你说了什么？”

    方醒觉得这小子太过拔尖了，这样很危险。

    “就说了文武之争的事，此次革新军户制度，文官们在集体看笑话，顺便盯着，只要发现漏洞，肯定会弹劾一波。”

    “痛打落水狗嘛！不算是稀奇事。”

    方醒一点儿都不奇怪，文官治理国家，武人保护国家。

    泾渭分明才好，可一条河想去侵占另一条河的地盘，那就热闹了。

    “皇爷爷发狠派了人去三卫监察，聚宝山卫去的是兵科给事中邢庸。”

    玛德！老朱忒过分！

    就算是派吕震去，方醒也觉得好一些。

    所谓的给事中，和唐朝的门下省一个德性，拥有批驳之权。

    批驳之权是一回事，关键是六科给事中还能监察本科的部门。

    也就是说，这位邢庸可以给金忠上眼药。

    ……

    事实也是如此，邢庸很简单的孤身一人来到了聚宝山卫，然后就让林群安召集了全体人员。

    站在台子上，邢庸嘶吼道：“羽林左卫和右卫的事，陛下很失望，很愤怒！别以为你们没闹事就是好的，千万别让本官发现你们的不法勾当，否则……本官就算是死在这里，也要让你们受到严惩！”

    这货喝多了吧？

    看到下面的将士们有些骚动，林群安就给了王贺一个眼神。

    王贺很无辜的瞪着眼睛，低声道：“这种人咱家见多了，是求名。为了求名，他们连陛下都不怕，还会怕咱们？”

    “……按照规矩，该遣散的就遣散，谁若是敢在这里面舞弊，本官饶不了他！”

    “咳咳咳！”

    邢庸大抵是从没这般嘶吼过，坚持完训话之后，就忍不住咳嗽起来，下面那些骄兵悍将马上就哄笑出声。

    你特么的是谁啊？莫名其妙的一来就瞪鼻子上眼，小心收拾你。

    邢庸听到哄笑，回身，面色铁青的对林群安说道：“林大人，聚宝山卫就是这般对待陛下的使者？那本官立时回宫向陛下禀告。”

    林群安无辜的道：“刑大人，这些都是在战阵上杀人无数的家伙，本官平时都得小心着，不然激怒了他们可没好结果。”

    王贺也阴阳怪气的道：“这些都是有功之臣，南征北战为大明打下了偌大的地盘，兴和伯在时都不会这般没来由的训斥。”

    邢庸怒道：“本官代表着陛下前来，难道也不能震慑一番吗？”

    “他们无罪，也没想着造反闹事，你震慑他们干什么？文官的那一套敲打对聚宝山卫不管用！”

    “谁？！”

    邢庸被人给揭穿了手段，恼怒的侧身看去。