    大梁历387年八月初二的中午，孙浩一行人终于回到了乾阳城。

    不过在进城的时候，孙浩他们却遇到了一点儿麻烦。

    孙浩麾下的重骑加上角斗士，人数高达上千人，就算守西值门的一名乾阳军队正，知道孙浩是三水会的龙头，也不敢在这个时候轻易开启城门。

    毕竟乾阳城现在处于非常时期，任何一座城门都不会轻易打开。

    虽然包括吕彪在内的两百多名梁族角斗士不愿意加入三水会，但也都跟着孙浩一起来到了乾阳城。

    孙浩得知吕彪等人想要投军，便表示愿意把他们引荐给自己的父亲孙哲。

    肥水不流外人田，哪怕孙浩与父亲孙哲之间仍有隔膜，但相比乾阳军的其他将领，孙浩还是更愿意让吕彪他们投靠到父亲孙哲的麾下。

    看到守城门的官兵不给开门，孙浩没有为难他们，只是让锦衣卫的萧强，坐着从城墙上面顺下来的吊筐先进城，去州府衙门找州牧陈逢士求助。

    一直到东市捕头袁魁拿着前卫都统孟炳荣写的条子过来，孙浩他们才得以从西值门进了城。

    看到袁魁之后，孙浩立即故作沮丧的说道：“袁捕头，我辜负了州牧大人的信任，这次姑勒国之行，可以说是空手而归。

    我们抵达铁狮城之前，华清公主的儿子就已经遭遇了二王子的毒手。

    好不容易把华清公主接出了铁狮城，结果华清公主又被三王子的军队给射杀了。”

    此刻孙浩已经让洛萱、艾米尔和十九名侍女，全部女扮男装，混在了队伍当中。

    袁魁看到孙浩沮丧的模样，随即出声安慰道：“孙龙头无需自责。

    锦衣卫的那名伙长，已经把孙龙头在姑勒国所做的事情，都跟州牧大人说了。

    州牧大人并无责怪孙龙头之意，反而对孙龙头在铁狮城外，义救数万梁族同胞的事情大加赞赏。”

    孙浩一听，原本些许的担心顿时烟消云散了。

    对于华清公主假死这件事情，孙浩比较担心的就是锦衣卫的萧强，是否真能像他说的那样，对洛萱忠心耿耿，把这件事情隐瞒下来。

    “不管怎样，终究没有完成州牧大人交给我的任务，实在是惭愧。

    对了，袁捕头，左卫和右卫怎么样了？朔源城之围解了吗？”

    袁魁的脸上突然露出了一丝苦涩，“孙爷，乾阳军的左右两卫在朔源城连吃了几场败仗，折损了上万人。

    如今左右两卫已经退入了朔源城，不过曹廷谨大都督只要求前卫和后卫严守乾阳城，倒是没有提继续派援军的事情。”

    听到乾阳军损失了上万人，孙浩忍不住急声询问道：“袁捕头，我父亲没事吧？”

    “孙爷放心，您父亲不但没有事，反而晋升为了乾阳军的左卫都统。

    之前刚刚被曹廷谨大都督任命的左卫都统崔继良，已经战死在了朔源城外。

    只是……”

    “只是什么？”

    “唉——孙爷，您在桃溪街的宅院，前些天遭到了青云社余孽的攻击，您的两位侍妾，不幸死在了这次的袭击当中。”

    孙浩回到了桃溪街的大宅子，才得知死去的两名侍妾，是原青云社龙头韩威那两名魅力值都达到了95点的美妾。

    说实话，孙浩霸占韩威的这两名美妾，主要是为了从她们身上获取“年签系统”的额外签到机会，对她们两人并没有多少感情。

    但孙浩毕竟与她们都有了肌肤之亲，她们名义上也已经是孙浩的侍妾，两个人的死，让孙浩十分恼怒。

    “说一说吧！到底是怎么回事？”孙浩沉声对太史慈问道。

    孙浩离开的时候，便让太史慈暂时代替他管理整个三水会，而桃溪街的宅院，已经相当于是三水会的总堂口。

    现在不但总堂口遭遇袭击，孙浩还死了两名侍妾，太史慈必然要承担一定的责任。

    “噗通——”一声，太史慈直接跪倒在孙浩面前，“少爷，是我大意了。

    不但害得许多兄弟丧命，还连累了两位如夫人被害，请少爷责罚。”

    如夫人指的就是侍妾，不过一般只有那些有身份、有地位之人所纳的侍妾，才能被称呼为如夫人。

    这时旁边的庞德开口说道：“少爷，实在也怨不得太史。

    如果不是他安排了许多兄弟，在夜间披甲巡逻，恐怕偏院那边的损失会更大。

    等我跟太史带着人赶到偏院，两位如夫人已经死于了杀手的强弩之下。”

    偏院指的是隔壁那座拥有近百间房屋的宅院，而孙浩此时所在的主院，则拥有四个大院、十六进小院和二百二十间房屋。

    大乔、小乔和四位花魁侍妾，还有六岁的孙瑶，都住在了主院，只有死去的那两名侍妾住在了偏院。

    孙浩随即伸手把太史慈硬给拽了起来，“有事就说事，不要动不动就跪下，咱们兄弟之间不兴这个！

    太史，那晚咱们死了多少个兄弟？

    那些杀手能确定是青云社的余孽吗？”

    太史慈叹气说道：“少爷，那晚一共战死了十二名魏武卒和四名秦锐士。

    至于那些杀手是不是青云社的余孽，我们到现在也无法确定。

    虽然我们斩杀了四十二名杀手，但却没能留下一个活口，而且死去的杀手都是生面孔。

    我们甚至从帮众里面，找来了上千人对杀手们的尸体进行辨认，结果仍然是一无所获。”

    得知一下子死了十二名魏武卒和四名秦锐士，孙浩不由有些心疼。

    要知道在铁狮城外，面对数万姑勒军队，孙浩手底下也只阵亡了二十九人，并且还斩杀了敌方数千人。

    “那晚有多少杀手逃走？”孙浩沉声问道。

    太史慈说道：“因为天色太黑，杀手们又穿的夜行衣，所以我们也无法断定最后有多少杀手逃走了。

    不过可以肯定的是，当晚确实逃脱了不少杀手。

    这些天，我们一直在追查逃走杀手的线索，可是他们就仿佛像在乾阳城内消失了一样。”

    孙浩冷声说道：“立即通知各个堂口，在城内散布消息，就说咱们三水会悬赏十万贯，寻找那晚杀手的线索！

    不管是谁，只要把那些杀手的藏身之处告诉咱们三水会，立即就可以得到十万贯的奖励！”

