    从血迹的走向来看，明显是有人从院子里拿了斧子，然后走进里正的卧房，砍死睡梦中的里正，再返回院子，把斧子放了回去。

    斧柄上刻着一个“马”字，足以说明凶器确实是这把斧子。

    血迹到树桩这里消失，也可以说明凶手没有离开这座院子。

    当然，也可以假设：有一个杀手，飞檐走壁离开杀人现场，不留下任何痕迹。

    但是这次的游戏背景，不是武侠小说，而是一个穷乡僻壤小山村，白幼薇不认为游戏会设置这种不符合背景的角色。

    她觉得，就像沈墨说的那样，凶手要么是运骸女，要么是这里的村民，不会再有第三种可能。

    “你说，他家里的人为什么要杀死里正？难道是为了自己当新里正，所以杀死老里正？”傅妙雪思索着道，“……可是这也说不通，如果想要掩人耳目，勒死、闷死，不是更方便吗？何必用斧子砍头？而且血迹都没怎么处理……还有马氏是怎么回事？为什么突然发疯的笑？”

    她烦躁的敲了下自己的头，“我最讨厌动脑子了！”

    白幼薇笑了笑，睨她一眼：“虽然讨厌动脑子，但是你提到的几个问题，还都挺关键的。”

    也不知道这是她本身的天赋，还是被测试游戏逼出来的潜能。

    “那当然！”傅妙雪哼了哼，“我玩的，可是测试版的游戏，再无厘头的情况也遇到过！还不是照样抽丝剥茧~”

    白幼薇说：“不管怎么样，我们的目的是找出运骸女不肯停下来的原因。游戏不会给无用的线索，里正的死，马氏的发狂，肯定和运骸女之间有什么关系，我们现在欠缺中间那道桥梁，没办法把线索联系在一起。”

    “刚才有个客人提到李氏，要不然我们去李氏家里看看？”傅妙雪问。

    白幼薇点头：“嗯，是该去看看。”

    李氏是整个游戏的关键，他们必然要去她家调查。

    两个人正要走，轮椅上的白幼薇突然停住，目光望向院墙一侧。

    傅妙雪见状也停下，疑惑的问她：“你怎么了？”

    白幼薇微微睁大了眼睛，表情有些惊愕，看着前方道：“……快看，那里。”

    傅妙雪看过去。

    不过是一只公鸡站在墙角处，公鸡附近卧着几只母鸡。

    傅妙雪觉得莫名其妙，几只鸡而已，有必要这么大反应吗？

    “难道这个就是你说的桥梁线索吗？”傅妙雪蹙眉问。

    白幼薇轻轻摇头，眼睛看着鸡，说：“我已经很久没见过动物了。”

    龟兔赛跑里的兔子，不是正常兔子。

    青蛙的金球里的青蛙，不是正常青蛙。

    躲猫猫里的猫，也不是正常的猫……

    起初天上还能见到鸟，水里能够看见鱼，路边偶尔遇见惊惶逃窜的野猫野狗和老鼠……

    也不知从什么时候开始，天上没了鸟，水里不见鱼，就连蚂蚁爬虫，也一只瞧不见了。

    傅妙雪看着那些鸡，凉飕飕说道：“再过不久，也许你连人也瞧不见一个了。走啦~”

    白幼薇舍不得走，对傅妙雪说：“你先走吧，去看看他们回来没有，我要看鸡。”

    “看鸡？”傅妙雪无语，提起裙子走了。

    走到前院，又觉得不对劲，看鸡难道还能比去李家调查线索更重要？

    她转身折返回去，遇见坐轮椅的白幼薇。

    傅妙雪朝白幼薇身后张望——

    咦？

    鸡呢？

    ……

    