    “顾少，你说的是真的嘛？葡京赌场向来禁止拍照、摄影……”

    记者们面面相觑，有些难以置信。

    “当然。在这里，我也由衷的感谢贺先生的帮助。”

    顾夏阳含笑着说道，接受了这班记者的一些提问之后，他就率先跟潘迪升等人一起离场了。

    《赌神》的开机仪式场面宏大，自然也是掀起了不少的话题度。

    这样的话题度，是天下一跟德宝都需要的，两边也都是安排了公司的宣传部门跟进，从开拍就先把热度给炒了一波。

    对于这部电影，两边都是寄予厚望。

    不过单从《赌神》的剧本来看，这个故事还是非常俗套的。

    之所以能够成功，靠的是周闰发这么多年以来的演技锤炼，高进在电影里该潇洒时丝毫没有刻意，这个角色如果交给现在的刘德桦，那肯定要被喷没演技的耍帅。

    《英雄本色》之后，观众们对于周闰发的认可度也越发的提高，这就是一部优秀作品能够给演员带来的价值所在。

    也正是从这么一部《赌神》开始，香港电影真正的将‘赌’开启了神化的处理。

    嗜赌如命的赌徒被塑造成正面形象，可耻的作弊出千到了他们手中变成巧妙优雅的眩人绝技。

    周闰发扮演的赌神高进形象，极具王者至尊风范，放眼华语影坛绝对不做第二人想。

    而在电影中，周闰发的喜剧表演亦是一大亮点。

    失忆后犹如小孩般的童真呆趣与赌神的王者之气截然相反，却又相得益彰，实在妙不可言。

    虽说刘德桦跟周闰发是并列的两大男主角，但是在戏里的确是被周闰发压得喘不过气来。

    《德宝、天下一再携手，《赌神》盛大开机，周闰发、刘德桦、王祖仙、关芝琳联袂出演。》

    《顾夏阳直言，已与赌王谈妥，借用葡京赌场进行取景。》

    《王祖仙、关芝琳片场争锋，顾夏阳含笑远望。》

    《《天作之合》丢了票房第一纪录，顾夏阳嘴上说并不在意，实则耿耿于怀。》

    ……

    第二天，各大娱乐版块的许多头版头条都被《赌神》的开机仪式报道占据。

    钱肯定是花了不少，不过效果也是非常显著的。

    别说是普通的民众对于这部电影将在葡京赌场取景好奇，就连不少的精英人士也对这个消息感到震惊。

    跑马地马场，潘迪升满面红光的看着顾夏阳。

    就在刚才，两人身边还有不少朋友来八卦，两位富少究竟是怎么说动赌王借出葡京赌场的。

    以前也不是没有电影公司想过去澳门葡京赌场取景，不过统统被回绝了。

    “哈哈哈哈，阿阳，还是你这一手宣传玩的好。”

    “也是机缘巧合，要不是叶赌圣搞个公海赌船出来，贺赌王也不一定会点头同意。”

    顾夏阳可不觉得自己面子够大，说到底就是刚好卡在这个点。

    不过有了这一次的打交道，以后真打算拍个什么《赌城大亨》之类的，应该更好说话了。

    “阿阳，你说这次赌片真没问题吗？”

    虽然开机仪式场面盛大，现在也有话题度，不过这到底还是一部赌片，潘迪升有点担心夺不回香港票房第一这个纪录来。

    顾夏阳看了潘迪升一眼，说道：“升哥，其实赌片一直都是有市场的，你看看这个马场，哪个不是在赌？”

    “其实赌是一种人的天性，在寻求经济刺激的同时也是一种自我实现的过程。”

    “虽然这种方式更多的带给人痛苦和灾难，但因为其进入的门槛低、诱惑大还是使很都人心存幻想的憧憬着、从事着。当入局之后经过几番输赢，更使人身陷其中、欲罢不能。”

    “大到商业期货金融的炒做、小到百姓人家的麻将，我们或多或少的都愿意赌上两把俗话说“小赌养家糊口，大赌发家制富”，正是这种想不劳而获走捷径的心态，使我们对赌充满了幻想。”

    “你看，既然大家都乐意赌。甚至我们自己，偶尔闲暇都喜欢玩上几手。那拍成电影，肯定是赚票房的嘛当然，前提是要拍的好。”

    “虽然说将赌徒塑造成了正面人物，可耻的作弊出千到了电影世界变成巧妙优雅的眩人绝技……但我们要刻画出善恶来，而且出神入化的千术也在告诉大众，十赌九骗……”

    看着顾夏阳侃侃而谈，潘迪升再看看下面看台那些为赛马疯狂欢呼的人，忍不住感慨道：“阿阳，难怪你能搞出好电影来，思路清晰，真是好电影，我想票房肯定不会差。”

    “话说回来，你自己也是一个赌棍！”

    潘迪升想到前几天的报道，忍不住笑骂一句道：“人家都是小赌，你才是真正的大赌。你跟大刘初生牛犊不怕虎，居然敢去摸李四叔的老虎屁股。”

    “我是不太敢，不过大刘有信心，我就跟他一起玩玩，说不定真有机会呢！”

    顾夏阳笑笑，并没有透露什么具体的信息来。

    “太岁头上动土，市场上大家都想看看这次你们能不能笑到最后。”

    就在不久前，刘栾雄跟顾夏阳两人携手，能达科技跟中华娱乐开始对中华煤气发动了进攻。

    除了个人购入不少的中华煤气股之外，中华娱乐公司宣布供股集资3.85亿元，其本身拥有5%的中华煤气股权，并将继续从市场收购中华煤气股份。

    刘栾雄也同样拿着爱美高控制的能达科技宣布供股集资，开始吸纳市场上的中华煤气股份。

    在此之前中华煤气的股份一直在13元左右的价格，现在两家公司这么一炒，股价急剧上升，目前已经涨到了16.4元。

    换做以前的话，大家对于两人的行动只会嗤之以鼻。

    可现在媒体宣称说李照基刚好碰到财务困境，加上顾夏阳跟刘栾雄两人都刚刚虎口夺食，拿下了两家老牌公司的控制权。

    如此一来，真真假假还真的不好说，万一李四叔不在意，中华煤气可能真的将要易主。

    在这个时候，天下一宣布开拍《赌神》，当真就是阴差阳错。

    电影里的赌神有周闰发扮演，电影外的赌神，可不就是顾夏阳自己么。

