    第28章这孩子太实诚了

    “我这不是被我妈给吓着了吗？”

    看来让帅哥吹头发的计划是要落空了。

    说话间，冯明芬已经进了院子，一眼就看到了客厅里的两人，惊呼道：“呀，怀玉怎么也在啊？”

    “冯姨。”

    简怀玉松开抓着锦婳胳膊的手，礼貌的打了声招呼，刚想解释，锦婳却抢话道：“刚才打雷我们家线路出了点问题，我请他过来帮忙修了修。”

    简怀玉满脸疑问，不明白她为什么要说谎。

    锦婳也很是汗颜，主要是不想让冯明芬知道她那么晚还不回家。

    冯明芬也不知道是太信任锦婳了，还是太信任简怀玉了，丝毫没觉得这个理由有问题，“原来是这样，可能是线路老化，年久失修的缘故，这么晚还让怀玉你跑一趟，真是麻烦了。”

    “举手之劳而已，不麻烦的冯姨。”

    事到如今，简怀玉只能顺着往下说。

    晚上这场暴雨来的凶猛，哪怕穿着雨衣裤子都被飘湿了，看冯明芬拿了干毛巾擦头发上的水，简怀玉关切道：“冯姨，锅里还有姜汤，等下您记得喝一碗去去寒。”

    “姜汤？”冯明芬有些诧异。

    锦婳连忙接话道：“对对对，怀玉这不是冒着雨帮我们修了电线了，我给他熬了点姜汤，不然要是感冒了，我心里会过意不去的。”

    简怀玉：“……”

    当着我的面，说这话好意思吗？

    他偷偷的瞟了锦婳一眼，正好看到她偷偷冲自己挤眉弄眼的。

    两人从小一起长大的，她什么德行他最清楚不过了，当即道：“既然现在已经没事了，我就先回去了。”

    “那怀玉你慢走啊，今晚真是太谢谢你了。”

    冯明芬是怎么看怎么对这孩子满意，一般人谁会三更半夜的冒着大雨来给你修电线啊？也就这孩子实诚。

    “不用客气。”

    简怀玉看了锦婳一眼，拿了放在墙角的雨伞，往外走去。

    锦婳立马殷勤的去给冯明芬盛了一碗姜汤，还主动拿了吹风机要给她吹头发，别提多乖巧了。

    冯明芬一边笑着，一边把她往屋里赶，“去去去，有这时间还不如多看看书，我自己能行。”

    “看书看书，你就知道让我看书。”

    锦婳不乐意的噘着嘴，“也不怕把我看成书呆子。”

    “嘿，你个死丫头让你看看书你还不乐意了，你妈我成天累死累活为的是什么啊，不就是想让你能无所顾忌的好好念书吗，别以为你现在考上大学了就可以不用努力了，不好好学习，小心你都毕不了业。”

    “好好好，您说的都对，我听您的。”

    锦婳不想跟她过多争执，转身就往房间走。

    “等等，等等……”冯明芬叫住她，叮嘱道：“把头发吹吹，怎么这么大人了还不知道照顾好自己，这大晚上的还顶着一头湿发？”

    锦婳随意的扒拉了下自己的头发，应了一声，扭头回了房间。

    等她吹完头发爬上床时，才发现简怀玉给她发了消息。

    【我的外套忘在你家了，现在也不好再过去，明天早上去拿行吗？】

    简怀玉会这么问是因为知道冯明芬早上要去开店门，所以走得早，而他要赶在上班前过来拿衣服，势必会吵到锦婳休息。

    锦婳眼珠子滴溜溜一转，回道：【我早上要补觉，要不你下班来拿，或者我找时间给你送过去？】

    【那我下班来拿吧。】

    简怀玉不想麻烦她，语罢，又发了一条，【晚安，早点睡。】

    消息才发送过去，那边便立即回了一个可爱的‘晚安’表情包过来。

    简怀玉盯着表情包看了许久，低笑一声，将手机关上放在了床头，顺手关了灯，陷入了睡眠之中。

    而这边，锦婳反手将手机一扔，哒哒哒的跑了出去，到处找了一圈，才找到简怀玉随手搭在椅背上的衣服，一摸才发现袖子部分都已经湿透了。

    想着她上下车时他一直撑着伞，估计是因为这样碰到了雨衣边缘的水。

    锦婳拿着他的衣服去了洗浴间，看在这衣服是因为她才弄成这样的，她就勉为其难帮他洗一下吧。

    ……

    暴雨来得快，去的也快，第二天临近中午时，已经完全停了。

    锦婳将简怀玉那件早已经烘干熨好的衣服装进袋子里，哼着欢快的曲调出了门。

    谢安乾坐在柜台前，看到锦婳进店，还以为是来买东西的客人，眸光瞬间亮了下，“美女，最近店里来了新货，看一下呗。”

    “不了，我不买东西。”

    虽然对这人印象不好，但锦婳表面上还是挺客气的，“请问简怀玉在哪儿啊？”

    谢安乾脸色一僵，只觉得晦气，随手指了指后面没说话。

    等锦婳走过以后，他才后知后觉的想起之前见过她，顿时心里更郁闷了。

    时隔半个月，他的伤已经好了，本以为能趁着蒲永和闭关雕刻那樽紫翡时好好表现一番，坐稳店里一把手的位置。

    结果因为他养伤期间简怀玉表现优秀，所以蒲永和直接将所有雕刻的工作都交给了他，只需要定期拿给他检查就行了。

    而他则一直在这柜台坐冷板凳，让他心里很是不服。

    明明他的雕刻能力也不差，老师这么做，也太偏心了。

    锦婳绕过两排展柜，就看到了后面坐在工作台前的简怀玉，此时他正聚精会神的雕刻着手里的翡翠，怕打扰到他，锦婳也没出声，随便找了个地方坐下，撑着脸看他。

    简怀玉今天穿了一件白色的T恤，外套一件小马甲，袖子拉到手肘处，露出肌肉线条分明的小臂。

    手里的雕刻刀嗡嗡的快速转动着，和翡翠相摩擦时，发出滋滋的响声。

    明明很吵的声音，可因为那个静坐在工作台前的人，反而还别有韵味起来。

    锦婳唇角带着笑，嗯……某人没腹肌，但手臂上的肌肉却挺好看的，一看就感觉特别有力量。

    谢安乾见店里没什么客人，本想偷听偷听他们在后面说些什么，结果探头一看，发现锦婳居然就坐在那里，什么都没做。

    再一看正沉浸在自己工作中的简怀玉，他眸光微闪，突然大喊一声：“怀玉，有人找你。”

    (本章完)

