    顾禾离开红雨之家后，就回去了板田公寓。

    他先前有与伊丽莎白连上心网换了魔方坐标位置，又请她多打听“天禀锁链”是怎么回事，他想知道这东西与绞绳的分别，能不能改进一下绞绳还是怎么的。

    这时回到公寓三楼自己的房间，他用掉玩偶系的《动物百科》100页合了一个黄金中型经验数据包，要完成圣杯程序的突破。

    【圣杯，程序级别：初级99%】

    【无法使用经验数据包提升程序】

    【程序提升错误：缺乏相应自身人格数据】

    “啥子！？”

    顾禾坐在榻榻米上一挺腰板，讶然地看着这几个提示框，又捣弄几下，却确定下来真的不行，要达到所谓的初级圆满，他得靠自己……

    可是，他喝了口枸杞水，“难道我这阵子还不够感悟吗？”

    从安装圣杯程序以来，在荒野、在街头，折腾过多少了，昨天才又折腾了一次。

    他着实看到很多生命的美，有过很多生命的火热力量，一条咸鱼都要变成一条热带鱼了。

    为什么还是不行，还差着点什么？

    “这个程序还真是个天坑啊。”

    顾禾无奈地想了一会，待在这里估计也没什么灵感，出去街上走一走吧。

    他拎着保温杯下楼，经过公寓门口便利店的时候，瞧了瞧在收银台后打着瞌睡的板田先生，不打算跟对方谈关于生命的话题。

    不用问，他都知道板田先生会说什么，难道还真是那回事……

    顾禾琢磨着到了外面小巷，却顿时疑惑，没看见自己那辆停靠在巷墙边的自行车。

    “呃，板田先生，我的车子呢？”他问那个打瞌睡的老头。

    “被偷了吧。”板田先生说道，“我上个洗手间回来，就看到几个孩子推着走了。”

    “那你不阻止？我刚买的新车啊。”顾禾惊讶。

    之前从仁清街回到寿惠街，他想着出入方便点刚去自行车店买的，专门挑了黄色这种警告色，红色未免太招摇，黄色就能让路人和车辆更留意，更安全些。

    骑了还没有几回，被偷了？

    “就是新车才偷。”板田先生语气平缓，“如果是辆破车，街鼠都看不上。”

    “……你看我能找回来吗？”

    “歌舞伎町谁没有被街鼠偷点东西，你是什么人，一辆新自行车就斤斤计较？你是想被大家看不起，还是想不给那些街鼠活路？”

    老头说罢就闭上眼睛，不跟他多扯这事儿了，“就因为新车，才没有找的必要。”

    顾禾倒也知道板田老头这次说得在理，街上大家就是以这种方式或多或少地接济街鼠，才不会像巫毒区那边，而红雨之家还远不能解决全部问题。

    他那辆自行车就算是给街头贡献了……

    顾禾一叹，只能靠双脚走出小巷，到了外面主街道，人来人往，人声喧嚣。

    街上的流浪儿童是少了很多，但去红雨那边的多数是年纪很小的儿童，有些十一二岁快是青少年的就不怎么愿意去，继续混着了。

    他在人行道走了一段路，见到一身麻布衣的简在风雨不改地宣讲低科理念。

    顾禾看向她身后的那辆老旧自行车，想蹭一蹭车子，就走过去打招呼。

    “这世上一切都正在成为商品，连我们自身也是，当给那些财团创造不了利益的时候就成了垃圾。他们想把世界变成这样！”

    简正向过往的路人们呐喊着，看到顾禾走了过来。

    “简，好啊。”顾禾微笑样子，“我觉得你说得很对。”

    “是吧伙计。”简眼眸一亮，顿时来了劲，环顾起周围，“你看到了什么？我看到一片死气沉沉，但寿惠街这里已经是这座城市很有活力的一个街头了。”

    顾禾也看着周围，街道两边商铺林立，各色的路人服饰各异，有不同的繁忙。

    虽然这里也有流浪汉和应召女郎，但相比巫毒区那边，绝对是流光城的良好街头。

    “我看到很多商品。”简又说，微有雀斑的脸容有着痛心的神情，“什么最新款、珍藏款、限量款，银行设计着这些陷阱、刺激着大家踩进去，最好把自己都换成商品。

    “但那些全是没有意义的死物，追逐死物也就只有一场浮躁了。”

    顾禾望向简的自行车，旧式，装有车头篮，有点锈迹，多处重新焊接。

    “是啊，有意义的东西不多了。”他说。

    “不是因为东西，是因为人，人们越来越少能赋予东西意义。”

    简全然没注意到他的目光所在，滔滔地说着：“我们被太多的科技与信息绑架了，被利维坦太过地驱赶，我们终日在走路，没有时间停一停。

    “可是如果无法停下，风景就没有意义，天空也没有意义，我们拥有的东西没有意义，我们自身也没有意义。

    “就只是一台不断接收信息、不断听利维坦怎么说、不断被赶着干活和消费的机器。

    “这样子又怎么会不是死物呢？东西是死的，人也是死的。”

    顾禾越听，倒越有点听了进去，简，你这嘴巴有时候真的很厉害。

    “我们拥有的真正有意义的东西，会是我们生命的一部分。”

    简继续说着，“伙计，随着时间过去，曾经的生活成了记忆，记忆也成了个东西，这东西有没有生机、有没有意义，也就决定你过了个什么人生了。

    “到时候又有多少人发现，全是空的？什么商品和垃圾都没留下，全是空的。”

    “呃，那按你的意思……”顾禾都被她说得心理有点打鼓。

    眼见好像能成功把他拉入低科族，简的精神劲头更高，“放下浮躁，生存之上，追寻意义，爱身边的人，与人们建立真正的关联，而不只是空虚的信息连接。”

    她笑了笑，“你小时候有过玩具吗，有跟伙伴分享过玩具一起玩吗？我们在低科地就有，那些东西都不贵，但那些东西最珍贵。”

    “所以你是说，我们彼此需要分享和连系，像小时候一起玩那样。”顾禾说道。

    “没错，那是一种赋予意义的方式，真实地活着，而不是掉在陷阱里出不来。”

    “那好了。”顾禾大步走向简的自行车，“车子分享给我骑骑，我想随便逛一逛。”

    简顿时微瞪眼睛，有点紧张，欲言又止，“那，那你，对它好点……”

    “知道，它对你很有意义，你说过的了。简，我觉得这车子能成为我们的共享单车，反正你在街上一讲就是一天，盯着它还嫌麻烦呢，让我骑骑不错的嘛。”

    “你、你不是自己买了一辆新的吗？我早上才看到你骑着过去的。”

    “中了商业陷阱而已，骑起来不得劲，还是你这辆好。”

    顾禾骑上这辆破旧得连街鼠都不想要的自行车，在简的注目中，摇摇晃晃地驶远。

    他在喧嚣的街上转了一圈，往北野肉铺那边方向去。

    在路上看到了上班族、帮派分子、暴走族、御宅族……他们有穿好衣服，有穿破衣服，一些商店做着促销，霓虹招牌闪亮，广告屏幕卖着各种广告。

    顾禾看着那些广告，简刚才的一番话却浮在心头。

    她说得不错的，衣服换了一套又一套，手机换了一部又一部，但又有多少能像儿时的一件便宜玩具那样刻骨铭心，永远是心中的珍宝。

    又有多少风景还有着生命力，像伊丽莎白说的儿时看到树木发新芽也觉得是一种奇迹，如今只剩下匆匆脚步，一个屏幕，一些信息，死气沉沉。

    万事万物都有联系，一个人的生命并不只是自己的躯体。

    生命从来不是活着吃饭喝水就完了。

    还有事物，还有他人，以及整个世界。

    顾禾心中泛过这些感受，躺平不能给予的感受。

    他看了看身下的旧自行车，仿佛能感到简赋予它的意义，她许久以来骑着它在低科地与各街道之间来往，它承载着她的生命力，也因此有了生命。

    突然，他的脑神经一个激灵，好像有什么通透了，迅速地沸腾过了一遍，如同是燃烧生命时的滋味，圣水能量正在上涨。

    与此同时，脑海中弹出了几个提示框：

    【圣杯程序提升】

    【圣杯，程序级别：中级1%】

    【圣杯开通中级功能：激活奇物】

    【圣水能量：50%，↑25%】

    “哈！？”顾禾又惊又喜，几乎一声高呼，谢谢简，初级圆满，升级了！

    “简啊简，回头我真要好好谢你一谢，去低科地跳跳广场舞都愿意。”

    是自身生命与万事万物的关系，这是突破口，是圣杯继续提升的方向……

    而中级功能是，激活奇物！？

    顾禾停下车子站在路边，瞧瞧走过的路人们，好在没人知道。

    初级是神经治疗，现在中级连死物都可以变为奇物吗，圣杯保密级别继续上升！

    这个天坑程序坑起来是真的坑，强起来也是真的强。

    顾禾仔细看着一些提示信息，品味着些无师自通，与神经治疗功能不一样的是，他已经清楚了大半激活奇物要怎么使用，但还需要整理些疑问。

    “妈耶，奇物都很值钱啊，如果能制造奇物卖，那我不是又要发财了？”

    他最先是这么一想，然而立即就知道没戏，发不了，真发不了……

    奇物，这种东西从来无法批量制造。

    所以功能名字不是制造、创造，而是激活。

    这是因为需要一件物品本来就有着“奇物之资”，像是孕育了多时的存在。

    顾禾曾经以天使身份问过伊丽莎白，当初剑宝是怎么来的，现在再想，剑宝是鹅赋予的意义与生命力，再碰上拳石才激活了。

    “呃……”他凝神地看着周围，以激活奇物的功能，似乎有着一种莫名的感应。

    周围的事物不计其数，轿车、摩托车、招牌、灯笼、售货机、垃圾桶……

    但他的目光最后还是看向了身下的老旧自行车，这么凝神感应地看它，在他的视觉系统里，它竟然散发出了一片亮光，亮得有点刺眼。

    这辆自行车，有着奇物之资，可以激活成奇物！

    “这就是简的自行车，跟我那辆丢了的自行车的分别吧，它有着意义与生命力。”

    顾禾能清楚原因，自己失去那辆自行车只是心痛没了一笔钱，像板田先生说的新车才不用找，可是简的这辆车子呢，却是她生命的一部分。

    他忽然又发现了什么，放在车头篮里的保温杯，他的保温杯。

    “咦？”顾禾拿起这个长方形不锈钢保温杯，它也在发着光亮，淡了一些。

    这个保温杯跟着他日起日落，也跟着他出生入死，早已承载着由他赋予的意义与生命力。

    虽然没有简的自行车那么强烈，却也有奇物之资。

    光亮的强度表示着这种资质的级别，他一时还没有搞清楚有没有具体的档位。

    顾禾再看周围，没看到其它什么奇物光亮，可是没理由这么大一条街，别人一点有意义的东西都没有吧，真就全是商品与垃圾？

    不对，他琢磨着渐渐明白过来。

    首先一个东西要有奇物之资，自己又能理解那故事与意义，才能感应和进行激活。

    “也许那家店的收银台、扫帚也有奇物之资，但我不了解，就搞不了；另外我这件东土运动服也很有意义吧，但没有奇物之资，这事儿存在机率……”

    顾禾越想越知道搞批发是甭想了，只能激活熟悉的、建立了关联的特定物。

    而且除了物品本身，还需要圣水能量。

    这次是有提示框显示的，用1%、用100%去激活都行，但投入多少圣水决定着激活那一刻的效果，越多圣水，就越高品质，越大成功率。

    有“成功率”这玩意就意味着随时会失败，圣水白白浪费，物品可能都被弄坏。

    有“品质”就意味就算激活成功了，也不一定是厉害的奇物，有可能只适合当底子或材料，还需要炼金术士去重新打造，像千叶之翼。

    奇物也分有意识的、没有意识的。

    剑宝虽然剑，但不得不说，它显然是个极高品质、真正稀罕的那类奇物。

    “要激活奇物，一是要有具备奇物之资的东西，而且是我理解了并能感应到的；二是需要消耗圣水，不保证成功和品质，要视乎圣水能量和东西本身的潜质。”

    顾禾想明白了这些，看着手中的不锈钢保温杯，有些跃跃欲试。

    如果装满100%圣水再激活，成功率很高的吧，这得是什么奇物，能弄个杯宝吗？

    还有这辆“简之自行车”，可以成为车宝吗？

    对了，洛娜不是想要一件奇物吗，她应该也有什么东西具有奇物之资的吧。

    那辆越野车？还是哪一条黑色皮裤？

    还有酒井小姐，还有很多人……鱼塘实力提升，他安全就有保障，理论上；也有可能他们实力强了，搞起事来更狠了，他反而更不安全……

    杯宝，车宝，越野车宝，裤宝，酒宝……

    “是我激活的话，我不算生母也算个奶娘了，按理说都会向着我吧？

    “如果有了这么多宝，剑宝你还怎么跟我斗？”

    顾禾心中的跃动更加强烈，已是迫不及待。

    然而……圣水除了刚装好程序时有过100%，后来就没满过，现在因为升级涨了一波而到50%，这够激活个杯宝或者裤宝吗？

    激活成功就会决定是什么奇物了，只有一次机会，可不兴随便浪费奇物之资。

    顾禾摆转了自行车，转向往鱼塘那边蹬回去，先看看大家都有什么宝吧。

    圣水，圣水，我需要更多的圣水啊！

