    都给我们吧……    当听到这几个字的时候，所有莫家的人，全都瞪直了眼睛。

    一个个都带着一种紧张而不满的目光，却盯着地面。

    莫允善也愣住了。

    她询问道：“都……给你们？”

    觉尘僧人冷漠的笑了笑，道：“寒山寺一战，本就是我天鸠禅寺的子善师弟引起的。”

    “计划中，他打败了于枫之后，肯定是要整合一下武界当中的诸多门派和家族传承。”

    “只是没想到他竟然被于枫杀了，好在这一次，你帮我们做到了这件事。”

    莫允善的眉头抖动，咬了咬牙。

    她们莫家在寒山寺之战的时候，就已经用了所有的力量，才把所有资源整合，落入了他们莫家的手中！    这些资源，也成就了莫家，让他们成为了和国派分庭抗礼的存在！    现在，天鸠禅寺说一句给他们？

    莫允善不敢说不。

    可是又不敢说可以。

    这是他们莫家的底蕴。

    可是，天鸠禅寺在他们莫家，那是只能仰望的存在。

    要知道，同样是封圣者，就算是同一个层次，隐世家族的封圣者，就足以碾压他们莫家的任何一位封圣者！    这便是隐世家族的实力！    莫允善不想给，其他的莫家人也都不想给。

    可是，如果不给，后果是很严重的。

    莫允善有些尴尬的笑了笑，道：“觉尘圣僧，若是您想要，那些功法秘籍，我们会提供一份手抄本送上天鸠禅寺的！”

    觉尘并没有点头，反而继续用一种非常傲慢的态度，注视着莫允善。

    “除此之外，你们提供地盘，让我们能在这里施恩布道。”

    他的语气有些强硬，就像是在命令一样。

    莫允善顿时怔在原地，有些不解。

    “地盘？

    不知道天鸠禅寺要多大的地盘，有何用处？”

    她试探性的问道。

    觉尘淡淡的说道：“我带领师兄弟前来，就是为了重新再华夏武界当中，将佛道树立起来！”

    “以此传承世俗，普度众生！”

    “阿弥陀佛！”

    他双手合十，一副认真的样子，好像和强取豪夺完全没有关系。

    不过，莫允善却听得有些愣住了。

    她呆呆地注视着觉尘，心头一紧，问道：“既然是建立佛道，那是否应该在高山之上呢？”

    觉尘淡淡的冷笑一声，道：“最好……在市区也可以，只要是人多的地方，就足矣了。”

    莫允善的笑容都变不出来了。

    她没有想到，天鸠禅寺的人，一来就要要资源，要地方！    这简直是在剥削他们莫家！    “不行？”

    觉尘冷声道。

    他也有些不满。

    本来，这些事情，都应该是吴家帮忙解决。

    吴家才是他们在世俗当中扶持的一个家族。

    可是……    在寒山寺之战后，吴家就受到了清洗。

    现在，只能去找找别的势力了。

    就比如现在风头正盛的莫家！    莫允善咬了咬牙，道：“这……”    只是，还未说完。

    就听到一名莫家的人，有些不满了。

    “不单单要我莫家的功法，还要我莫家的地盘，是不是有些过分了！”

    莫本平有些气愤的说道。

    他知道天鸠禅寺是隐世家族，可是如此对待莫家，怎能忍受？

    尤其是现在，他们这些天鸠禅寺的僧人，也不过是封圣者而已。

    他们莫家又不是没有！    当这名封圣者说完之后，在场的所有人都纷纷已经，倒吸一口冷气，注视着莫本平。

    “你的意思，是拒绝了？”

    觉尘淡淡的说道。

    莫本平不以为然的哼了一声，道：“别说这是你们的什么子善僧人引起来的！”

    “就算是他引起来的，后续的那些事情，你都知道吗？”

    “拿我们的成果，据为己有！你们也未免有些太猖狂！”

    话音落下，还有几名莫家的子弟纷纷抬起头来，脸色透露着不满。

    他们也非常清楚，要是莫家将自己的资源都交出去，这无疑是养虎为患！    不过，觉尘并未说话，神情威严。

    在其旁边，有一个僧人，冷漠的站了出来。

    “也就是说，你觉得委屈了不成？”

    莫本平目露寒光，冷声道：“不是委屈，是你们这强盗行径，已经有点太过分了！”

    “够了！”

    莫允善皱起眉头，立刻喝止。

    她非常清楚天鸠禅寺的实力，怎么敢继续得罪他们呢！    不过，莫本平却摆了摆手，道：“我们好歹也是封圣者，自当有封圣者的气概，如此畏首畏尾的，哪里算的上是什么武者！”

    很多莫家人都在听到后，兴奋的有些控制不住。

    他们是不是时不时的抬起头，看向莫本平，看向莫家的其他人。

    只是。

    那名僧人却冷笑道：“在武界，一切自当以实力来说话！”

    “你莫家用了实力来抢夺那些资源，要是想要守住，可不是简单的事情。”

    “毕竟，实力才是能谈话的本钱，你，有吗？”

    莫本平被刺激的有些恼怒起来。

    他骤然喝道：“这些东西，本就是我莫家抢过来的！你们还想抢回去？”

    那名僧人没说话了。

    他缓缓地走向莫本平，脸上逐渐的透出了一抹寒意，双眼中时不时地闪过一丝杀意。

    这让莫本平立刻觉得有些危机感袭来。

    “你要做什么？”

    他急忙问道。

    那名僧人双手合十，道：“在下子空，只想告诉你一件事情，佛曾经言明，世人皆为欲望所困。”

    “我们要你们的东西，便是为了能让你们知道，我们是为了你们好。”

    “只要给我们保存，我们可以将整个武界变得更好！”

    “如果不然，那便是和我佛作对！”

    他的声音落下，骤然爆发出了一阵强大的气势，铺天盖地而来。

    莫本平一听这种威胁，更加恼怒了。

    “你不过是刚成为封圣者的人，就敢对我这么说话？

    实力相当，你以为能对我出手？”

    他有些嚣张的说道，意思已经很明白了。

    你想耍无赖，不可能！    自己的实力能抵抗住！    觉尘看到如此，更加觉得兴奋了。

    他双手立刻合十，道：“我佛慈悲，普度众生。”

    话音落下，他的身上开始散发出道道金光。

    下一刻，他猛地冲了上去，一只拳头轰向莫本平。

    “轰！”

    莫本平根本就没有机会反应，立刻被打倒在了地上。

    他在地上抬起头来后，却布满了血迹。

    尤其是嘴巴，更满是缺陷的牙齿，碎裂了所有。

    

