    之后的日子，沐夏和秦予夺，一起渡过了天人五衰。

    天人五衰是天尊三劫中的第三劫。

    也叫寿元劫。

    指的是寿元将近之前，修仙者将面临的五种衰败，衣服垢秽，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座。

    沐夏的头发稀疏花白如杂草，满面深深的皱纹，背脊驼下。

    这还只是表面的衰老。

    而内里，更是气血衰弱，境界倒退，神魂枯萎，罡元亏空，就连脑子都不怎么转了，领悟法则变得极其艰难。

    她干脆就不领悟了，和秦予夺出了图腾殿，回到仙武星上一起过过老年人生活，渡过这应劫的一年。

    好在秦予夺是和她一起渡劫，两人都是老太太老头子，谁也不笑话谁。

    唯一的问题是小沐扬。

    小家伙看见爸妈变成了这么个模样，吓的哇哇大哭了好一阵。

    “粑粑，麻麻，你们要死了吗？”

    “呸！”

    沐夏弹它个脑瓜崩，弹的小盆栽骨碌碌滚了几个圈儿：“呜呜呜，那你们为什么……”

    “哎呀我脑仁儿疼，快，粑粑你来。”她连忙将小盆栽塞给秦予夺，小家伙的十万个为什么，只有予夺有耐心解答。

    她便坐到摇椅上，晃啊晃，看着秦老头子和声缓语地哄着儿子。

    直将小家伙哄的一个愣一个愣的，乖乖点着小叶子：“知道了粑粑，一年后你们就好啦？”

    “对。”

    “那我一年后要检查哦！”

    “好，回去神梦界吧，一年后粑粑等你。”

    “好哒！”

    小沐扬放心地回了神梦界去领悟法则。

    秦予夺一扭头，看到沐老太太笑吟吟地望着他。

    “看什么？”他眉梢一挑，剑眉都变得稀疏泛白了。

    “看我老公，怎么老了都这么帅。”沐夏甜言蜜语张口就来。

    不过也并不是说谎。

    秦予夺老了，都有种老绅士的感觉，儒雅的很。

    他低笑了好一阵，抱起她放到腿上来：“嗯，我老婆也是夕阳红里一枝花。”

    沐夏噗嗤一笑，生怕这“老家伙”的老胳膊老腿，叫自己给坐折了，连忙又跑回椅子上，牵着他布满了斑驳皱纹的手。

    “就这样就好。”她笑眯眯说道，阳光下，两只苍老的手紧紧地牵住在一起。

    日子这么过，每天种种灵药，下下棋，虽平淡倒也有趣的很。

    只是很快。

    三个月之后，两人的眼睛渐渐看不见了，衰败的更加厉害。

    这就是寿元劫，将人死前的几十年或百年，浓缩到一年之中，体验老、病、死的感觉。

    许多人会找个犄角旮旯，让信任的人封印住他们所在，小心翼翼地渡过这一年，躲避仇家或危险。

    上辈子的沐夏，也是这么干的。

    但这一世，有秦予夺和她一起渡劫，竟让她体验到了不一样的乐趣。

    渡劫宛如过节。

    眼睛看不见了，不能下棋，还可以聊天。

    他们便每天坐在摇椅中晒太阳，低低缓缓地说着话。

    等到牙齿也掉光了，话都说不清，他们便依偎在一起，哪怕没有言语，面上也是淡淡的笑意。

    最后的三个月，沐夏和秦予夺的肉身都开始溃烂，骨头支撑不住了重量，只能卧床了。

    他们便头靠着头静静地躺着，想象着这若真的是寿元终了的那一日，有这样的一个人陪伴在身边。

    便是陨落也变得不可怕了。

    枯骨如柴的手，不在有力，只能轻轻地搭着对方的手，感受着对方的温度和气息。

    这么三个月时间缓缓流逝。

    最后一日，沐夏和秦予夺都闭上了眼睛。

    这一日，是真正“死去”的一日。

    心跳停止，魂灵湮灭，元婴昏迷，五感也消失。

    看不见，听不到，闻不着，说不出，也没有了任何对外的感知。

    唯一尚存的，只有意识。

    意识在这短短的一日中，宛如游荡在无尽黑暗，让时间变得无限漫长，每一分每一秒都是煎熬。

    沐夏曾听说过，有些心志不坚之人，甚至会在这一日“死去”中，发疯发狂，走火入魔。

    不过对她和秦予夺来说，心志从来都不是问题。

    上辈子的她能渡过天人五衰，这辈子自然也轻而易举。

    尤其是即便没有了感知，也知道身边有秦予夺的陪伴。

    她只消静静地等待，等待这一日时间过去，便能再一次和身边躺着的这个人，说说笑笑闹闹，这么一辈子。

    忽然眼前仿佛有了光亮，沐夏缓缓地睁开眼，伸手遮挡住刺眼的光芒，一愣，看着自己白皙的手。

    她的肉身恢复过来了，气血，神魂，罡元，境界，也全部恢复到了巅峰状态。

    甚至于寿元。

    在施展血脉追源术后，损失掉的十万年，也再一次翻了一倍补充了回来！

    她歪头，秦予夺也歪着头在笑望着她。

    “天人五衰过了，好快。”沐夏笑眯眯说道，在他唇上啄了一下。

    “不快，难熬。”

    “难熬？”

    她眨眨眼，不应该啊，这人连煞气侵身都一声不吭眉头不皱的。

    难道两个人的天人五衰，其实不太一样？

    “哪里难熬？”沐夏连忙担心地问道。

    “这里。”他低笑着，带着她的手向下。

    “啊！臭流氓！”沐夏一呆，顿时大笑着尖叫，被秦予夺手长脚长地翻身压住，重新变得英俊不凡的面孔放大，一个轻吻落下来。

    没一会儿，房间里响起了少儿不宜的声音……

    直叫约定好一年见的小盆栽，一盆懵逼地飘在了房间外，叶子捂脸，欲哭无泪地又飘回了神梦界。

    他就知道，他绝对是粑粑麻麻捡回来哒！

    什么爱的结晶！

    嘤嘤嘤！

    骗草！

