    慕容辞不言语了，只怔怔的看着陆雪微。

    陆雪微自怀里掏出一个小瓷瓶，从里面倒出一粒丸药，“吃了你，你可少去病痛的折磨，当下咽气。”

    “你来杀……杀朕……”

    “是，只要您还在太后手里一天，她就能利用您把持朝政大权。”

    慕容辞苦笑，“你……果然是她的女儿……”

    陆雪微神情淡漠，或许吧，她骨子的血也一直是冷的。

    “我能做到的是为你报仇。”

    他们没有兄妹之情可以谈，这一桩只是交易。

    从敬天殿出来，顾承继没有问她什么。回到公主府，在分开的时候，陆雪微才道了一句：“我亲眼看着他吃下那毒药，看着他死去。”

    顾承继抱住她，“你帮他结束了痛苦。”

    陆雪微苦笑，“可他想活着。”

    “你救不活他。”

    “我应该努力一下。”

    “别勉强自己，因为有些人不值得。”

    陆雪微仰头看着顾承继，她想说，在这个世界上，他是她唯一的值得。

    “开春了。”他突然道。

    “怎么了？”

    “我想回家了。”

    陆雪微身子僵住，是啊，她答应过他，等开春了，想办法送他回南晋的。

    “再等等吧，不会太久。”

    “嗯。”

    顾承继勉强撑着进了院门，困意来袭，他实在撑不住了。

    “殿下！”墨城眼疾手快忙扶住了顾承继，“您又困了？”

    顾承继摆了一下手，“困了而已。”

    墨城扶着顾承继进屋，让他躺到床上。

    “殿下，还是告诉公主吧。”

    “不用，这样也好。”说完这句，顾承继闭上眼睛，很快就睡着了。

    陆雪微从太后那儿拿到的塑骨香有问题，里面不知掺了什么，在他吃下三粒后，便发现自己精力跟不上来，总是犯困，而且一睡着根本叫不醒。

    哪一天，也许他睡下后便再也醒不来了。

    这次解决北魏的危机，南晋可保暂时安定，他能做的也就这么多了。唯一亏欠的就是陆雪微和孩子，不过她是陆雪微啊，应该能保护好自己和孩子的。

    翌日，皇上崩天的消息传开。

    而同样在昨夜，慕容毅被送入大牢，而且还是太后亲自动的手。

    两件事，举朝震惊。

    而同一日，长公主拿着皇上的遗诏，当着众大臣宣旨，皇上将皇位传给了颂王嫡子慕容弘骏，同时命长公主陆雪微监理朝政。

    太后自是不服，可遗诏是真的，而众大臣也支持。

    之后为皇上举行国丧，但因为皇上不是慕容家的，没有丧入皇陵，只是死者为大，并没有再细论他的身世。

    接着新帝登基，因年幼需长公主听政，而太后自是不肯放权，于是形成了两宫听政的局面。

    这前后忙了一个月，北魏的政局才稍稍稳定下来。而这时候，西南又反了，占据了相邻几座城池，要朝廷拿慕容毅来换。

    太后手握虎符，根本不听劝，立刻召集召集剩余的三方人马打算攻打西南。

    她甚至还做着等拿下西南，继而挥兵南晋的打算。

    陆雪微不同意，母女俩在朝堂上针锋相对。

    而在这个时候，太后突然病了。

    陆雪微来到锦玉宫，但见太后躺在床上，一脸病容，不过两三日，整个人瘦了一圈。看到陆雪微来请安，气得自旁边小凳子上拿来茶杯，朝她扔了过去。

    啪的一声，那茶杯砸到了地上。

    “你给本宫下毒！”

    陆雪微叹了口气，“没有。”

    “你还狡辩？”

    陆雪微绕着这西暖阁转了一圈，道：“母后，您身边守卫森严，连苍蝇蚂蚁都进不来。而且入口的吃食都有人试毒，我确实没有能力办到。”

    太后不信她，若非是她下毒，自己怎么会病倒。

    便如她对慕容辞做的那样！

    陆雪微听到床前，眸光冷厉，“你是自己害了自己！”

    “胡说！”

    “白头翁，你杀了他，对吗？”

    太后一愣，“你怎么知道……”

    “那封信上写着‘师兄亲启’，你利用白头翁怀疑他师妹，也就是我师父可能还未死的心思，给他写了这封信，约他出来见面。他去赴约了，而你杀了他。”

    太后瞪大眼睛，“是他揪着我不放，非要杀了我！”

    “他杀你，是因为你杀了同门师兄弟，他是你师父，必须给这些冤魂一个交代。”

    太后闭了闭眼睛，似乎不想提起这些事。

    也是，太亏心了。

    “那又如何，他要杀我，我便先下手杀了他。”

    “他其实知道写那封信的人是你。”

    “怎么可能！”太后皱眉，“若他知道，也就不会去了。”

    “他去了，而且给你下了毒。”

    太后一下子坠入了沉思，她仔细回想着那天的事，在她的人刺伤师父后，她确实走到了他跟前，他伸手，她握住了他的手……

    “可本宫并没有觉出异样，直到两天前才……”

    陆雪微看着太后，一句话击溃了她，“这些日子，你经常去听悯闲诵经吧，他会燃佛香，那佛香里加了血魂果，你是闻不出来的，不过这血魂果的毒气进入你体内，与先前师父给你下的血魂草交融，两种很轻微的毒素会立刻变成剧毒，慢慢腐蚀你的五脏六腑。”

    “悯闲一直被我关在暗房，不可能拿到毒。”

    “先前我给苏星辰一封信，让她交给悯闲，母后，你也看过了吧。”

    太后瞪大眼睛，她想起了那封信，上面只几句话，不过是确定他安危罢了，她没有放在心上，让苏星辰给了悯闲。

    “把那信纸烧了，纸灰里有血魂果的毒粉。”

    “竟是这样！”

    “您让苏星辰骗取我的信任，想知道法无大师的下落吧？”

    陆雪微见太后眸子闪了闪，便知她猜对了。

    “法无大师已经圆寂了。”

    “不可能！”

    “为什么？”

    “本宫经常听到他敲击木鱼的声音，他那木鱼乃千年楠木所制，声音低沉悠远，他一定还活着！”

    陆雪微实在不知道该说什么，太后多聪明谨慎一个人，竟以此来判断法无大师还活着？

    “这是母后的幻觉吧，您觉得这个人知道您所有的事，害怕他有一天揭露自己，所以心生恐惧，总觉得他还活着，甚至就在自己身边。”

    “不！”太后神色错乱。

    “母后，您输了，还是想想怎么和先帝告罪吧。”

    说完这句，陆雪微转身要走。

    “难道你不想要塑骨草了？”

    陆雪微侧头，“哦？”

    “本宫知道哪里有，只要你拿解药来换！”

    “你中的毒，没有解药。”

    “你一定有法子！”

    “还有塑骨草，我已经拿到了。”

