
阿庆双手双脚被拷上镣铐带上了牢车，牢车似长期没有使用过，显得十分的破旧不堪，但是外表却看得出来，被人清理的很是干净，牢固性倒是不用担心。

四个轱辘不断地向前移动，因为下过雨的缘故，轮子印深深的印在道路上，轮胎上沾着浑浊的泥土，带着几根参差不齐的小草。

牢车的身边都是一些官兵，关押阿庆一同去渝州。阿庆头发糟糟的，双手抓着牢车的几根木棍，两眼有点麻木看着前方，他现在看周围都是灰暗的，思绪很是混乱。

天空是灰，下着的雨是灰的，路过的树是灰的，甚至阿庆觉得自己都是灰的。

自从知道自己的师傅去世后，阿庆心里已是死灰一片，他从没有想过师傅会离开自己，自己不过是出去两年，以为好不容易得到了解脱有了一大笔钱，这次回来也是想把师傅带离朗州，不能让师傅就在这充满危机的地方，没想到事情败露。

但阿庆怎么也没想到，师傅还是走了，被当年将父母亲带走的洪水，这次又将他在这世上唯一的亲人带走了，自己真的是一个人了。

虽然年纪还是很年轻但是双手却是粗糙不堪，他似回忆着什么，表情很是痛苦，头颅深深的埋在了两腿之间，双手抱着头颅。

十几年前的某一日，本来在央求母亲为自己买糖人的阿庆听见院子外有人在叫父亲，便和母亲一起出去瞧，发现是住在城东的姥姥的邻居王大伯、

他粗糙的手拿起挂在脖子上汗巾拼命的擦着额头上冒着的汗，显然有很着急的事，不停地张望着，终于看到有人出来便告知母亲，原来姥姥本来一早起来在给院子的菜施肥，还好好的和王大伯家婆娘聊着天，没想到突然就晕倒了，因为长年相处关系自是很好的，所以便连忙前来告知，比较姥姥也是上了年纪的，一个人生活在破旧的屋子里。

母亲听到非常担心，对阿庆说，等下要和父亲同那带消息来的邻居去趟姥姥家看看，姥姥一个人在城东，虽然先前的邻居说现在姥姥在自家休息也不知醒没醒，叫阿庆一个人好好看家，等两日他们回来。

她给了阿庆一些钱交待他家中一些要做的事物后，几人便出发了，只是阿庆没想这竟然是与父母亲的最后一面，如果知道的话他肯定不会自己一个人独自坐在家里。

之后的两日，接连几场暴雨，阿庆在家做好家务后搬了一张矮凳坐在门槛，看着外面没有一点要变小趋势的大雨，心中担忧着父母亲和姥姥，不知姥姥有没有好起来。

希望明日天气能好些，这样父母亲回来的路也好走些，他望着外面的雨水祈祷着。

次日，阿庆特地早起，急忙忙穿好衣物，再从木桌上拿起昨日剩下的馒头，还没来得及咬一口就奔向门口，外面天还是灰暗的，雨也没停过，只是比昨日小了点。

阿庆也不顾雨水打湿，跑到院子口向外拉长了脖子，努力眯着眼怕没发现父母亲的身影，张望了半天，最后失望的收回踮起的脚尖，慢慢走回屋内。

本以为父母今日便会回来了，手中的馒头也只咬了几口被阿庆放回碗里，他有些失落，因为他可没有那么久和父母分开过，即使短短几日却是十分的想念。

这时院门口突然有人在叫喊着阿庆，阿庆眼前一亮，飞一般奔出去心想许是父母亲回来了，待到门口看到的是隔壁家张大婶，眼神有些失望。

张大婶刚听说了阿庆家的事，现眼见这孩子希翼的目光暗了下来，心中也是不忍，"阿庆啊，晌午来我家吃饭吧，婶儿给你做好吃的。"她摸了摸阿庆的脑袋，疼惜的道。

"张婶，我想等爹娘回来。"阿庆的头发被雨水打湿，软软的趴在头上，显得有些沮丧。

"阿庆啊，这雨这么大，你爹娘怕是要明日才..."张大婶心疼的看着阿庆，将伞举过他头顶。

张大婶话还没有说完，远处有人冲着他们的方向大喊，"洪水，发洪水啦！快跑！"

本来还在和阿庆说话的张大婶听了这话，拉着阿庆语速极快对他说道，"阿庆，你先回家收拾一下，特别是粮食要带上，等下来婶儿家。"

放开阿庆后张大婶快速跑回家叫上自己的丈夫和孩子收拾东西，然后拉起在门口候着的阿庆冲向高处。

被张大婶拽着，阿庆跑得有点喘不上气，回头想看看自己家的房子，身后的洪水却如猛兽般冲来，冲过一座座高高矮矮的房屋，也冲向他的家。

那小小的，盛满阿庆和父母亲回忆的房子，顷刻间坍塌，再不见踪影。

站在高处的阿庆看着四周的人，这里是一处高地，已经站满了人，高地下面是一片的浑浊的洪水，水面只露出了一些屋子的顶子。

"阿庆，饿了没有？这里有两块饼子。"身旁的张大婶递给阿庆两张饼，然后转身给自己的孩子也塞了一块。

阿庆捧着饼子并没有咬，只是心中焦急万分，这洪水来得如此汹汹，希望父母亲和姥姥能平平安安，说不定他们也和自己在这里呢？

想罢，阿庆开始向各处看去，想寻得亲人的身影。离他不远处的一个人发现了在东张西望的阿庆，起身走向他，一把抓住了阿庆的肩膀。

阿庆感觉到肩膀的疼痛，抬头有点愤怒，刚想质问却看到一张熟悉的面孔，那人是之前来他家告知姥姥晕倒消息的邻居，他有些欣喜刚要开口，那人却是先开了口。

"阿庆，你在这里啊，你知道你爹娘..."那邻居找到阿庆后有些激动，手上的力气没来得及收回来，捏疼了的阿庆五官都快挤在一起。

本来想叫邻居大伯把手拿开，一听到有自己父母亲的消息也不觉得疼了，急切得问道，"大伯，你知道我爹娘哪去了？他们在哪呢？我在家都等了好几天他们没回来，我姥姥没事吧？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664871"  chaptername="第二百三十二章  阿庆">加入书签</a>
</div>
