    盛子柚早就知道，如果自己直接夸奖封元煊，那么温珊珊和郑娇茜一定会拆台的。

    封元煊现在的处境，越是夸奖他的导师多，就越容易给他正名。

    温珊珊还一脸懵逼地看着盛子柚，郑娇茜却已经想明白了。

    一口银牙咬碎，盛子柚这个女人！

    冉友清有些诧异：“这歌是封元煊写的？”

    封元煊点点头，余光感激地看了盛子柚一眼。

    “很厉害！”冉友清瞪大眼睛，竖起大拇指，“这么短的时候能够写这么好的歌，真的很厉害！”

    冉友清一向是这样，欣赏谁，从不掩饰。

    曲峰和项原配合地点点头，两人都不是专家，自然说不出什么问题。

    就连工作人员中的专业老师也点点头，说：“歌没问题，整体来一遍吧。”

    她说完，郑娇茜笑着走过去：“我还没怎么练习呢，先凑合着表演，大家可不要嫌弃我。”

    “怎么会呢？”曲峰等人忙表示不会。

    学员六人加郑娇茜这位女导师，一共七人，全部站好位。

    郑娇茜众星拱月站在中间，微微笑着，看起来倒也是挺搭的。

    音乐响起，这组开始跳了起来。

    这还是盛子柚第一次看他们编出来的舞蹈，说真的，还是很有水平，跳得也相当不错，粗粗一看是没什么问题的。

    但是一些小动作，确实还需要时间来狠狠扣，比如说动作不整齐，力度差距大等。

    好在还有好几天时间，也还来得及。

    盛子柚眉头微微挑起来，这组的组长是封元煊，跳舞的时候c位是郑娇茜，这个很合理，也没什么好说的。

    但是和郑娇茜互动最多的却是焦修和胡长鸣，封元煊的位置在后面，很是不出众和不起眼。

    但他嘴角还是笑着的，本来性格就佛系，盛子柚给他牵线华耀之后，越加佛系了。

    甚至佛系到……盛子柚也不知道说他什么好了。

    她眼神有些无奈。

    而且显然封元煊还没练好，不过他能走到今天，可不是全靠着唱歌。

    他跳舞不是很优秀，却也不拖后腿，就像是现在，动作基本上没问题，余光看着前面的贝逸凡，跟着大家跳，也能糊弄过去。

    焦修、胡长鸣、贝逸凡，都跳得很不错，他们三人练习这舞蹈时间也不短了，又算是舞蹈担当，确实比封元煊跳得好了很多。

    郑娇茜也跳得挺好的，动作没有学员们复杂，要唱的部分不是很多，而且显然她还没练好唱跳一起，所以没开口唱。

    这不是正式的彩排，要求也不严格，也就没人说什么。

    很快，这组跳完，大家开始鼓掌。

    确实很是不错了，虽然还有瑕疵，但是对这个年纪的人来说，用这么短的时间写歌编舞，已经是相当厉害的了。

    “很棒！我觉得已经很不错了，尤其是焦修，跳得特别好！”冉友清拍手夸赞。

    然后停顿一下：“但是也还是有些小问题，还要再多练习，一定要熟悉，尽量跳得整齐。”

    “好的——”这组人异口同声地说。

    冉友清点点头，不再说话。

    温珊珊咳嗽一声，开始挑刺：“不过有些学员舞蹈动作熟悉程度还不行啊，像封元煊，别人都跳得特别好，你比他们差了太多，总有点慢半拍的感觉。”

    盛子柚微微翻个白眼，心道，她怎么没看出来慢半拍？

    温珊珊就是逮着她支持的人可劲儿挑刺，恰好封元煊动作确实还没别人练得好，所以就被她抓着小辫子了。

    盛子柚下巴微微抬了抬，慢条斯理地说：“封元煊你什么时候开始写好歌归队练舞的？”

    “前天。”封元煊看着盛子柚，眼神传达着担心。

    盛子柚知道他什么意思，就是说别为了他和温珊珊杠上了，没必要。

    但是……

    盛子柚和温珊珊杠，可不是因为谁，单纯是……她欠的。

    她扭头看向温珊珊：“温老师，前天开始练习就已经这么好了，我觉得很棒了。”

    温珊珊还想说话，盛子柚打断她——

    “不要说和其他专业跳舞的比了，毕竟我要让你几天写首歌，你也办不到吧。”

    盛子柚似笑非笑看着温珊珊，堵得她一口气上不来，又没办法接话自己办得到，实在气人！

    郑娇茜看了盛子柚一眼，余光又看了眼封元煊，不知道在想什么。

    项原也是舞蹈老师，又点评了几句，就轮到了顾予铮组。

    也是先把音乐放出来，这首歌和封元煊组的歌比起来，要差一点点。

    但风格有些不一样，封元煊写的歌给人的感觉要温和些，这首歌就有些……炸裂了。

    好在温珊珊和郑娇茜都不是在这方面很擅长的人，没有挑刺。

    两人一脸认真地看着这组，等待着他们表演。

    几人站好位置，音乐一起，七人开始动作，动作并不快，反而带着柔美。

    开嗓的是顾予铮，磁性迷人的声音让大家忍不住把视线集中在他的身上。

    除了唱歌的学员之外，其余人虽然姿势简单，却相当整齐又相当好看。

    温珊珊轻嗤一声，盛子柚不会就想要用这么简单的动作应付过……

    她这念头刚升起，因为突然变快的音乐，原本已经半蹲着的人全部一个帅气的动作起来，整齐划一的高难度动作，炸裂又狂放的舞蹈姿态，紧紧抓住所有人的眼球。

    盛子柚一袭红衣站在最中间，却一点也不显得突兀，像是一朵娇艳的玫瑰，周边有点缀着的好看绿叶，缺一不可，美不胜收。

    这一段炸裂的舞蹈结束，整齐统一的柔美动作伴随着纪然好听的声音。

    盛子柚也没有开口唱，不是她不会，而是不想。

    顾予铮在练习室时说过——咱们还是保存些实力，免得把他们逼急了，接下来这段时间开始拼命。

    这组学员没有某一方面是学员班第一的人，但这组学员，几乎都是综合实力强悍的人。

    从声音、到舞蹈、再到眼神、表情，就没有做得不好的地方。

    还有一个动作，全员起跳到高空，这样的动作不算难，难就难在，他们每个人都是一起跳起来，跳在同一个高度，又同时落下。

    几人表演完整个节目，站在原地并没有动，平稳下呼吸以后，才一起动了，对着前面鞠躬，整齐划一。

    “好——”冉友清高举双手鼓掌，一脸赞扬。

    曲峰也点点头，鼓掌叫好。

    “请老师指点。”顾予铮鞠躬。

    冉友清说：“不用指点，你们没有问题，可以直接上台了！”

    “谢谢。”学员们有些不好意思。

    “真的太棒了，我没想到你们这么快就能做到这么好，真的很棒很棒。”不怎么说话的项原也开始夸赞。

    这一组是唯一一组挑不出毛病的组，从节目开始以来，很少有哪一组学员能够跳到这么好、这么整齐。

    真的很厉害。

    “盛老师！深藏不露啊！”曲峰竖了个大拇指，挑挑眉。

    他这一线流量，一贯出名的就是他的眼睛，看人的时候好似能把人吸进去，又好似满含深情。

    盛子柚淡定回复：“谢谢夸奖。”

    本来温珊珊就想挑盛子柚的刺，这会儿见曲峰赞扬，更是一脸不快：“还是差了点，盛老师，您怎么不唱呢？这可就有点……”

    她旁边，郑娇茜的脸色有一瞬间变得难看。

    盛子柚漫不经心地看了一眼，没说话。

    林倚东想说什么，纪然扯了他一下，没让他说话。

    盛子柚赞赏地看了纪然一眼，这个刺挑得很没有诚意。

    旁边郑娇茜刚刚才表演了，也没有唱歌，她不说什么，只对着盛子柚说，明显挑刺，不用在意。

    曲峰圆场：“哎呀，离公演还早着呢，盛老师我们等你练好了给我们震撼。”

    “下一组吧。”

    盛子柚等人退场，轮到关一柯组上了，温珊珊也跟着上去。

    同样的流程，这组总体实力其实要差一点。

    在上一次公演的前六中，关一柯和路和，算是综合实力在六人中比较差的了。

    所以他们的舞蹈整齐度，其实还没有封元煊组高，更不要说和顾予铮组比了。

    关一柯他们也在音乐上折腾了很久，之后才开始排舞练习，问题还比较多。

    温珊珊跳得很不错，甚至还有一些她一个人独有的高难度动作，相当吸睛。

    跳完之后，她本人相当满意，下巴微抬，余光看了眼盛子柚。

    冉友清等人给这组指出了不少问题，等到他们说完了，郑娇茜才漫不经心地说：“温老师，我觉得你们组舞蹈编排上面还要注意些，我虽然没您懂舞蹈，但是也知道，团体舞蹈……不是个人秀。”

    温珊珊眼睛瞪大，想不到郑娇茜会嘲讽她！

    盛子柚心下轻笑，郑娇茜别看温温柔柔，小白花一样，事实上心眼特别小。

    温珊珊刚刚拉扯盛子柚的时候，将她带进来了，郑娇茜自然要还回去。

    她笑了笑，咳嗽一声，说：“我赞同，温老师，给学员点空间。”

    盛子柚一脸你懂我懂的表情，气得温珊珊胸口起伏，恨不得直接打死这一唱一合的两人。

    这一次的成果检验就以温珊珊被气到吐血结束，曲峰等人很忙，结束后立刻匆匆离开。

    三位要跳舞的女嘉宾，带着学员回练习室。

    三人在前面，你一句我一句。

    现在没人拍摄了，三人虽然嘴里亲热，却含枪带棒，互相刺激。

    “子柚，听说您最近都在这个男团的节目组？”

    “嗯。”

    “你怎么不出去多参加一些节目啊？也至于整天守着男团吧。”郑娇茜这是讽刺盛子柚只能守着这个节目了。

    盛子柚轻笑：“赵姐是给我找了很多事，不太想去，不着急，反正经常上热搜，热度还是有的。”

    她这是点了赵婧那儿资源多着呢，又点了自己就算天天只在一个节目里，也拦不住频上热搜。

    郑娇茜深吸一口气，笑道：“果然和我就是不一样，真羡慕你这么悠闲，我天天跑这个通告、那个颁奖典礼的，忙死我了。”

    盛子柚张嘴就是一句：“那真是辛苦了，我就不爱干这种专门陪跑的事。”

    郑娇茜：“……”mmp。

    后面，傅家欢一张脸都憋红了，只想哈哈大笑，顾予铮忍着笑捂着他嘴，不让他笑出声。

    这盛老师！

    真他妈人才啊！

    练习室都是挨着的，盛子柚正要带顾予铮等人进去，就听见总导演在喊——

    “封元煊！华耀的人来了！”

    华耀？！

    所有人都是一惊，这里面三个嘉宾，两个都是华耀的。

    学员虽然没有华耀的人，却也是人人都知道华耀。

    华耀找封元煊干嘛？！

    学员愣住，像是想到什么，又觉得有些不可思议。如果是真的……那么，这一刻之前，他们还可怜封元煊，这一刻，只剩下嫉妒了！！！

    纪然也是一瞬间明白了，怪不得昨晚封元煊这么高兴呢。

    老实说，纪然有点羡慕封元煊，他也想……成为盛老师的师弟呢。

    盛子柚却是微微诧异，华耀的人，用得着总导演这么激动的喊人吗？

    她抬头看向总导演方向，那边已经围了不少人。

    站在最中间那一个，面无表情，旁边的人无论说什么，都只是淡淡点头。

