    “唉，金蝉子师兄往何处去？”降龙尊者看着金蝉子出来，带着笑意问道。

    “替师傅帮点事情，师弟近来日子过的可是潇洒。”金蝉子同样带着笑意回应道，此处没有别人，金禅子直接称如来作师傅。

    “唉，真是羡慕师兄可以出去，在这灵山着实是有些憋屈啊！”降龙尊者叹息道。

    “嗨，你是不知道，我这一走，那些家伙估计又要向师傅打我小报告了。”

    “那不是都怪师兄太过优秀，他等辩不过您，只能向师傅诉苦了。”降龙尊者此话一出，惹得二人一阵大笑。

    嬉笑过后，金蝉子告辞道，

    “就不跟师弟多聊了，师傅这事有点紧急，容不得马虎，我先去了。”

    “那好，师兄慢行！”

    说罢，金禅子驾云而去，那方向好像是灵台方寸山的方向。

    降龙尊者目送着金蝉子离去，眼里有着数不清的羡慕，口中呢喃道，

    “师兄这离了灵山耍去了，不知什么时候才能轮到我！”

    （放心，别着急，等他们把金蝉子大祸害搞走之后，很快就轮到你了。）

    金蝉子的身形渐行渐远，忽然，降龙尊者一拍脑袋，想是想到了什么，

    “坏了，这金蝉子师兄一走，他们的火力岂不是全集中到我身上来了？

    说罢，降龙尊者匆匆离开，得赶快把那些狗骨头处理了，对，这几天降龙又领着众罗汉吃了一顿狗肉火锅。

    咦，我为什么要用“又”呢？

    金蝉子离了灵山，驾云直奔方寸山而去，先办完事情再四处溜达溜达。

    来到方寸山附近，金蝉子先是寻了条溪流，照了照自己的模样，理了理衣服，再露出一个庄严宝相的表情。

    恩，完美！与之前的模样简直就是判若两人，作为佛祖之徒，金蝉子无论是卖相还是气度，该有的都有，只不过平时不是很注重这些细节就是了。

    金蝉子刚落在方寸山上，那山中伐木的樵夫砍树的斧子忽然一停顿，不过很快又恢复了。

    金蝉子步行上山，一路观看沿途的风景，连连点头，这方寸山可称一处上好福地了，虽是步行，不过金蝉子走得依旧很快，不一会就来到了山门前。

    清风正靠着山门上打着哈欠，嘴里呢喃道，

    “师傅说得贵客怎么还没到啊！困死我了~”

    原本清风在藏经阁睡觉的，突然被须菩提祖师叫去，那么一吓，大喜大悲，现在那股疲惫之感又涌上心头。

    忽然清风见到山道之上亮出一抹金光，一个大光头出现在清风眼前，金蝉子来了。

    清风打量了一眼金蝉子，想必这就是师傅所说的贵客吧！看这宝相庄严的模样，金光闪闪的，就是有点秃，年纪轻轻就没了头发，可怜，清风有些怜悯的想着。

    因为很小就进了方寸山的缘故，所以清风没见过和尚。

    见金蝉子走近，清风赶紧迎了上去，做了个稽首，问好，

    “这位道友在下有礼，祖师特意派我来迎接道友。”

    “阿弥陀佛，贫僧金蝉子，见过小仙。”见清风热情，金蝉子自然也不能失掉礼数。

    清风引金蝉子进入三星洞到了待客的茶室就坐，清风先为金蝉子上了茶水，之后闭门出去。

    金蝉子打量着四周的环境，灵气充裕，风景秀美，古朴中带有一股别样的韵味，想必这个须菩提祖师也是个有修行有品味的。

    拿去茶杯轻轻抿了一口，金蝉子赞叹道，

    “不错。”

    话音落下，金蝉子对面就出现一人，正是须菩提祖师，金蝉子见到突然出现的须菩提祖师并未感到惊讶，微笑着打招呼。

    “晚辈如来座下二弟子金蝉子见过祖师！”

    “如来弟子？事情打算怎么解决？”须菩提祖师的语气不怎么好，一来是孙悟空现在情况有些紧急，二来是佛门情报多次有误，让他对佛门升不起好感。

    金蝉子也没在意须菩提的语气，淡笑着从袖袍中取出一个瓷瓶，

    “这是我佛如来，托我转交祖师的，乃是我佛门至宝八宝功德池水。”

    “你们还真舍得下本钱？但这东西拿出来，你们就不怕未来制不住那猴头？”

    猴头？猴子？什么猴子？听得须菩提祖师的话，金蝉子一阵疑惑，如来只让他拿着功德池水送给这个须菩提祖师，没提什么猴子啊！关于大劫之事，金蝉子现在还被蒙在鼓里呢！

    即使什么都不清楚，金蝉子还得装出一番一切尽在掌握的模样，只听得金蝉子云淡风轻地说道。

    “前辈只管去做，什么事情我佛门都接得住！”

    听金蝉子这么说，须菩提祖师一点头，拿走了那瓶子装有八宝功德池水的瓷瓶，

    “行！”

    然后须菩提祖师消失在了原地。

    金蝉子内心感叹，这须菩提祖师这一手消失之术，还真是神鬼莫测。一点预兆他都感受不到，不过现在金蝉子更好奇的须菩提说的那个猴头究竟是谁，世尊如来究竟对他隐瞒了些什么呢？

    须菩提祖师拿着功德池水再度来到后山，看着双目紧闭的孙悟空，孙悟空体内的神通之力的战局已经进入到白热化了。

    “你这猴子还真是福运深厚，那佛门竟然舍得用这功德池水来救你。”

    八宝功德池乃佛门重宝，其中虽然清水，却神妙无比，恢复修为铸就金身都有神效。

    传闻，封神大劫中，十二金仙被那三霄娘娘的九曲黄河之阵削去了顶上三花，修为尽失。

    其中五仙入了西方教（佛教），用这八宝功德池水恢复了修为，成了佛教的五尊佛陀菩萨。

    连圣人弟子的十二金仙都有受不住这池水诱惑的，足见其神效了。

    “福祸相依，你这猴子怕是真的要上天了。”须菩提祖师揭开瓶盖，一湾清水流出，须菩提祖师剑指一指，池水涌上孙悟空的身体。

    片刻后，孙悟空的身体一阵通明，霞光四起。

    “罢了，罢了，佛门都这般大方，我这做师傅的也不能小气，你既然有此机缘，我就助你一把！”须菩提祖师叹息。

    他见这猴子周身霞光大放，这是可成金刚不坏之身的前兆，但是金刚不坏之身乃是大罗金仙的专属，仅仅靠这功德池水还是远远不够。

