    “这是维爱斯的规矩，希望阿杰夫先生入乡随俗！”面对满脸愕然的余生安，梅格低声解释道。

    “我怎么不知道这习俗？”余生安眉头暗蹙，有些埋怨起克维尔帝国外交工作做得实在是太糟糕了！

    “外邦入我维爱斯，一直需要高歌一曲，以证心意。阿杰夫先生莫非不是艾泽亚南邦之人？”梅格一脸古怪。

    维爱斯建邦超过四百年，几乎没有哪个贵族不知道这个规矩。

    就是远在艾泽亚大陆北端，以落后、荒蛮、凶残著称的雪域诸部落，知道这个规矩的也是大有人在。

    得！听语气，还是自己少见多怪了……余生安顿时有些头疼起来，作为神灵可真够任性的啊？

    什么奇葩操作都敢放出来，就不怕贻笑大方吗？

    也对，都成神灵了，怕谁笑话？

    再说了，习惯成自然嘛！

    换位思考一下，蓝星上还有吻脸礼呢，这要是搁在艾泽亚大陆怕不是被误认为占便宜，找打哦！

    “梅格先生，贵国规矩我确实不知，你看我也没有准备，这次就礼仪从简，免了这流程，你看可好？”余生安委婉拒绝。

    当众唱歌这种事情，余生安还真有些做不出来。

    一方面，脸薄。也就洗澡独处时，敢私下哼一哼。

    另一方面，五音不全。去KTV也只敢点“死了都要爱”、“嘻唰唰”的主儿，你让他怎么唱？

    “这……”梅格一阵犹豫，甚至私下向上级请示，这才点头同意。

    没办法，阿杰夫身份毕竟不一般。

    使团最终在一群舞娘诧异眼神中，再次移动，向城中缓缓驶去。

    使团刚刚入城，就引来维爱斯市民的关注。

    维爱斯太封闭了，虽然每年音乐学院开学，都会吸引大批大大小小的贵族送来子女入读，但也就仅限那时候能热闹一阵子。

    其他大多数时间，这就是一座封闭城邦。

    这次突然有外国使节而来，大家自然颇为更关注，更何况维爱斯还摆出了高规格礼遇，想不引人注目都不容易。

    “他们就是克维尔帝国的人？看起来好凶神恶煞。”

    “可不是，铠甲看起来真粗鄙。”

    “听说他们都是一群疯狂追求魔法力量的疯子，为了力量，甚至不惜召唤深渊恶魔。”

    “他们可不像我们，有音乐女神的庇护，没有神灵庇护的他们，只能向恶魔换取力量，苦苦求生。”

    “真可怜啊！”

    “哎，对了，他们进城唱了什么歌？”

    “没唱歌。”

    “啊？没唱歌？”

    维爱斯市民们议论纷纷，当他们听说克维尔帝国使团进城没唱歌时，围观的人群顿时炸了！

    这个消息几乎以惊人速度蔓延！

    大家看向克维尔帝国的眼神也变了。

    “竟然没唱歌？当我们维爱斯是什么？我记得去年霍德华王子，还唱了一首《赞美女神》呢！”

    “这简直就是在亵渎女神！”

    “一群追求魔法的疯子，哪里会唱歌？”

    “连歌都不会唱，这人生有什么意义？”

    “简直粗鄙！真不明白为什么还放他们进来？应该把他们全部赶出去才对！”

    维爱斯市民们沸腾了！

    或群雄激愤；或可怜叹气；或鄙夷轻慢。

    毫不知情的余生安，看着道路两旁市民仇视鄙夷目光，心中一阵郁闷，这都怎么了？

    传闻果然不是空穴来风，这里人果然排斥外人！

    当然了，并不是所有传闻都对。

    比如说，传闻维爱斯“不事生产，钟情音乐”，人民都吃不饱饭。

    然而一路行来，余生安很少看到面带菜色之人。

    恰恰相反，从他们脸色衣着来看，这里市民的生活质量比起威利斯恐怕还要好上三分。

    街道上，没有纵马狂奔的雇佣兵；没有讨生活的童工；更没有堆叠的贫民窟建筑群。

    这里的建筑，看起来就像是音阶一样在规整中，带着错落有致的韵味。

    想来也是，毕竟是神灵统治的城邦，怎么会连肚子都填不饱？

    更何况这仅仅是一座有着几十万人口的城邦而已，连这点弹丸之地都统治不好，音乐女神也能羞煞神灵身份！

    使团最终在使团公署落了脚。

    余生安稍事休息，沐浴更衣后，梅格便来通知他，面见音乐女神。

    旋即，余生安乘轿入宫，步行入殿。

    穿过刻满乐谱的石柱走廊，余生安最终在维爱斯音乐神宫【羽殿】中，见到了音乐女神阿芙诺拉。

    光可鉴人的大殿中，高耸空旷。

    大殿两侧立着一尊尊抱着各类乐器的男女雕像，在雕像尽头，一身素黑长袍，随意扎着马尾女子，恬静的坐在高背神座上，目光幽幽的看着迈入殿中的余生安。

    “阿杰夫见过音乐女神！”

    余生安站在殿下，学那绅士姿态，抚胸致礼，目光却不老实的打量着音乐女神的相貌。

    白发碧瞳，肤白大眼，不施粉黛的脸蛋鼻梁上，有一颗美人痣。

    不过，音乐女神谈不上惊艳，以余生安审美，可打七分，只是浑身上下散发出来的气质，仙气十足。

    令她整体姿色打上十分，绝对不为过。

    “你是维爱斯建立以来，第七位踏入这片土地的神灵，虽然仅仅只是一具投影。”

    音乐女神开口，声音出乎余生安意料的沙濡，像是含了汤圆一样。

    “说出你的来意，外神。”

    对于“外神”这个称呼，余生安并不意外。

    无论是他自取的“互联网之神”神名，还是祈祷词中的信息，都表明他不是这个世界的人。

    话说，余生安之所以敢泄露外来者身份，乃是因为外神在这个多元世界并不是什么稀奇之事。

    很多神灵都会狡兔三窟，在多个位面传播信仰，防止某一个位面信徒遭到毁灭性打击，影响源质供应。

    “在回答我的来意之前，我可以问你一个问题吗？”

    不等音乐女神回答，余生安便自顾自道：

    “耐寒高产黑谷刚刚研发出来没多久，你的使团便抵达威利斯城，反应可谓不快。”

    “世人又盛传，维爱斯不事生产，钟情音乐，可是我一路走来，却发现贵国并不缺粮。”

    “那么美丽高贵的音乐女神，我很好奇，既然不缺粮，你为什么要高产种子？”

    阿芙诺拉神色不变：“粮食关乎子民生存，我求购高产种子，有问题吗？”

    “当然有问题！”余生安声音提了起来：“世人都说音乐女神胸无大志，独善其身，那么我很好奇，既然如此你还要高产粮食干嘛？”

    阿芙诺拉表情依旧淡漠，不言不语。

    余生安替她回答道：“你要粮食，是为了养活更多人，扩大源质之泉！我说的可对？”

    阿芙诺拉一脸平静：“维爱斯领地有限，黑谷再高产，也养活不了多少人口。”

    “谁知道你在其他位面有没有信徒？”

    说完，不知是不是错觉，余生安觉得大殿温度似乎下降了几分。

    不过，当他看向阿芙诺拉时，却发现她古井无波道：“阁下想多了，多元宇宙千千万，但我等可以横渡所在，都是有主之地，我怎么可能传教？”

    有鬼！

    余生安心中警铃大作，要是真的没有信徒，她何必多此一举的解释？

    有鬼好啊！

    说明她有野心。

    有野心才好说服，就怕无欲则刚。

    余生安笑了笑，飘过这个话题：“我此行过来，是想与你结盟，共享我两千万信徒！”

    声落，一直古井无波的阿芙诺拉，瞳孔骤然一缩。

    她旋即轻笑起来：“共享？阁下是在开玩笑吗？如何共享？纵然是艾泽亚五大正神，也是分而治之。”

    余生安一脸认真道：“听说过，网抑云吗？”

