    傅琛不可思议的看着叶不语从床上起来一派云淡风轻的样子，他瞳孔收缩，“不可能，这怎么可能？”

    叶不语直接从石头上跳下来，拍了拍身上的尘土。

    对傅琛笑的明媚，“感谢你啊，我来到这里的时候突然脑海里就有了一个声音，好像是言灵，我可以直接跟它对话。她告诉我，我的言灵除了我自己愿意，没人可以剥夺。并且祭祀仪式开启，你喝了我的血，我可以对你下一个禁制，所以不管你是什么能力，我都把它封了，现在，你就是一个普通人了。”

    叶不语直接把头上的东西拿了下来，有点像她去理发店做头戴在头上的东西，没有美感，不过看着很大，却没什么重量，这东西没用了，她就直接扔了。

    傅琛大惊，连忙试着好几次，没想到他的能力真的被封了。

    顿时恼羞成怒。

    “我要杀了你！”

    叶不语淡淡的说：“我爸和陆执来了，你这一次跑不掉了。”

    洞口，陆执和傅琛急匆匆的跑过来，傅琛想对她动手，她直接说：“腿抽筋吧！”

    然后傅琛就腿抽筋，跪在了地上。

    陆执急匆匆的跑过来，把她护在了怀里。

    “没事吧？”

    仔细听，声音里还有颤抖的意思。

    叶不语轻轻的笑了一下，“我没事，他在这里对付不了我。”

    言灵是金丝国的必配。

    言灵是有灵性的，它的选择是等于是天选之人，只有被言灵认可的人言灵才可以选择。

    所以祖上流传的什么可以剥夺言灵的能力，是不存在的。

    书上写的封印和剥夺言灵的方法很简单，就是带到这个山洞里来，举行一个仪式，然后放几滴言灵的血给想要得到言灵的人喝了。

    傅琛想要得到叶不语的言灵，他以为书上说的是真的。

    可是书上这样说，只不过是为了保护言灵的拥有者。

    这里根本就不是什么祭祀的地方，这里有一个封印，言灵的拥有着到了这里来，就是天选之人，一切都是她说了算，她可以在这个山洞里呼风唤雨无所不能。

    所以即使头上戴着抵抗她言灵的东西，她的能力在这里至少被放大了一百倍。

    就是祖上的人玩的一个把戏罢了。

    谁想要得到言灵剥夺言灵，一定会把言灵的拥有着带到这里，结果就是任由叶不语虐了。

    傅琛被傅瑾的人带走，这一次他没了造梦的能力，也没办法使用梦幻粉末，而且这一次，他是彻底的输了。

    陆执看着她平安无事，一点情况都没有，这才放下心来。

    陆执要拉着她走。

    可是叶不语的脚跟生了根一样。

    陆执看着她，“怎么了？”

    叶不语微微一笑，“我想到了一个投机取巧的办法，我想试试。”

    “嗯？”

    陆执不知道她说什么。

    叶不语想，既然她的能力在这里被放大了一百倍，那么，她是不是可以。

    “我希望，我妈妈可以醒过来，一生平平安安的。”

    陆执吃惊，“你……”

    旁边的傅琛猛然收缩瞳孔。

    “你……”