    第2049章让本小姐见夫君！

    小姑娘绷着一张精致的小脸，不满地朝众人扫了一眼，“你们这是什么眼神？”

    血契那可是三千年前就形成的。

    又不是近期才契。

    看这些大妖的眼神，好似她使了啥龌龊手段，暗中谋算了他们家尊上似的！

    噬魂花领主轻咳一声，“那，那既如此，我们趁早离开此地，赶紧先回驻地。”

    姜奈转头看银月大领主，“叔，问你话呢！”

    银月大领主叹了口气，仔细思虑片刻，勉强点头：“应该……是有用的。”

    “但妖尊大人身上伤势十分严重，妖灵石对他而言，怕只是杯水车薪。我们需要另寻其他更好的方法去帮助他复原。”

    姜奈听他这般说，一张小脸绷得更紧，面色甚是难看。

    “但在这之前，小奈，你可以多为他吸收一些妖灵石！多吸收，总是有些用的。”

    姜奈“嗯”了一声。

    银月大领主见她面露疲态，不由低声说道，“要不？叔抱你回？”

    “不必！”姜奈摇了摇手，绷着小脸，“朕自己能走！”

    迈开小短腿啪嗒啪嗒一阵疾走。

    转头看向一头黑线的银月大领主。

    咳，小短腿也太不济事了，一顿猛走就拉出两米距离……

    这得走到猴年马月才能走回驻地？

    姜奈冷着一张小脸，抬起一对小爪子求抱抱，“叔，还是你来吧！”

    众人忍不住闷声发笑，

    为啥感觉这时候的小陛下有点萌萌哒？

    ……

    神圣殿堂总坛

    伫立于圣城最高处。

    整个神圣殿堂整体建筑，皆以纯白为基调，昭示着它的透明纯洁，神圣无暇！

    月光落在回廊纯白大柱上，透出一抹淡柔银光。

    几名容色明艳，经过一番精心打扮的盛装女子，急匆匆转过回廊。

    眼中含着浅浅笑意，一路小跑过纯白长桥，气喘吁吁抵达一座立柱庄严、白玉雕砌的大殿前。

    从她们这角度望去，只见殿内灯火通明。

    那高悬的穹顶下，被五色夜明珠照如白昼。

    杨袅袅一脸惊喜提着裙摆蹬蹬蹬跑上前，颐指气使指着门柱似的一排守卫，“你们，都让开！让本小姐过去。”

    “本小姐已经知道，王上回来了。现在，本小姐要去见自己的夫君，你们还不让开么？”

    昭华殿前，二十余名守卫尽皆静默肃立不发一言。

    却跟铁桶似的驻守在他们的王殿面前，看到这群莺莺燕燕飞奔而来，竟连表情都不曾变化一丝。

    杨袅袅气得直跺脚，指着杵在最前面的守卫怒道，“你们这些瞎了眼的狗东西！居然还敢挡本小姐的道儿？”

    “瞎了你们的狗眼！不知道本小姐是谁么？”

    “快让开！快让本小姐去见夫君！”杨袅袅拔高声音怒喝。

    “若耽误了本小姐的大事儿，绝对不会饶过你们几个！”

    守卫完全不为所动，对杨小姐的所言所行，视若无睹。

    杨袅袅气得快疯了！

    她可是杨供奉的孙女，这些识人不清的狗奴才，竟敢如此对她，简直找死！

    “杨小姐。”清冷的声音从身后传来。

    (本章完)

