    要威胁足够，没有什么谈不了的；只要互惠互利，也没有什么谈不了的。

    所以，亚德愿意跟雷书侠谈，愿意跟他和平共处，愿意接受任何不平等条约。

    他的争取失去作用，他不想死。

    “王八蛋！”罗伯特咬牙怒骂。

    他差点被乱枪打死，这会见到亚德恨之入骨。

    “罗伯特先生，不要动怒，我所做的一切都是人之常情。”亚德淡定的说道：“当我的生命遭受威胁的时候，还会管其它的东西吗？”

    言之有理，在极端的环境下，他才不会管罗伯特能搞到多少军火。

    “啪！”

    罗伯特一拳砸在他脸上。

    “嗷呜！——”

    惨叫声响起，罗伯特捂着拳头，疼的眼泪都差点流出来。

    “我的骨头比较硬。”亚德笑笑道：“毕竟我是从默默无闻中爬出来的。”

    他不再看罗伯特，把目光放在雷书侠身上。

    “你很厉害，比我想象中的厉害的多。我这辈子没服过什么人，但对你还真得说一声佩服！”

    声音真诚，毕竟他拿雷书侠实在没有什么法子。

    “不客气。”雷书侠冲亚德笑道：“你是一方军阀，是枭雄，对待你的手段如果差了，那将是对你最大的侮辱。我这个人可能什么都不好，但一定会对人保持绝对的尊重。”

    现在他说什么是什么，因为一场心理战已经打完，亚德全败。

    狠人在一起比的就是谁更狠！

    亚德直接跳楼，让人干雷书侠，这是表现他的态度。

    然而定时炸弹最终没能拆除，也就导致他的失败。

    这就跟绑匪与解救人质战士的关系，当遇到一般的解救，绑匪一定是胜利的一方，因为人质在手。

    可如果遇到毛子国的那群北极熊，上来先把人质干掉，那绑匪还能说什么？

    “谈谈吧，你到底想要什么？”亚德问道。

    “我不想要什么。”雷书侠摊摊手，一脸无奈的说道：“总是问我要什么，我真的不想要什么。我在你身上做了一颗定时炸弹就是看看手艺如何，你为什么要把事情想的那么复杂？”

    听到这话，亚德都不知道该说什么才好，但心里却升起浓浓的惊惧。

    他见过很多人，都有这样那样的目的，这样的人不可怕。

    可怕的是没有什么目的，随便把你给绑了，随便给你挂一颗炸弹……

    既然他没有目的的展现手艺，也就能没有目的的把你干掉。

    “该指挥指挥，该干嘛干嘛，我只希望刚才的事情不要再次上演，否则——”

    “呼……”

    亚德长长吐出一口气，满脸苦笑。

    他拥兵数十万，纵横也国，却还真没吃这么大的亏。

    人家没有目的……不，他肯定有目的！

    只是此时的亚德想破脑袋都不可能想到雷书侠的真正目的所在——等待救援。

    把敌人的老大控制住，悠然自得的呆在敌人老巢，等待兄弟们的救援。

    事实上这可不是纯粹的救援，而是要治上百兄弟们的病。

    ……

    战场厮杀激烈，转眼到了夜晚。

    白天为了制止这支特种部队，反政府武装采取了不间断的炮轰，一直持续到天色黑下来。

    齐王一行人也的确受到炮火的阻碍，但这并不算什么，他们在炮火来临的时候就各自找到避难所，耐心等待。

    因为是炮火覆盖区域，武装分子并没有进入，这也就等同于暂时休战。

    可到了夜晚，才是齐王他们真正活跃的时候。

    上百队员幽灵一般穿梭在黑暗中，他们将手枪装上消声器，取出弓弩，不断的向前进。

    夜晚同样也是狙击手活动的时候，已经知道这里有一支特种部队的武装组织，在许多地方布置了狙击手，采取蹲守战术。

    一片废墟后方，武装组织的狙击手把自己埋在土石之中，一边端着狙击步枪，一边嚼着肉干。

    夜视仪下，整片战场呈现出翠绿的颜色，狙击手不断的进行搜索，寻找特种部队的身影。

    不止一个，有一群！

    最少二十名狙击手占据不同的位置，把向北的路径彻底封死。

    除此之外，还有大量的武装分子藏在各处，等着敌人自投罗网。

    时间一分一秒过去，每一名狙击手都耐心无比，等待着猎物出现。

    指挥部。

    亚德已经习惯并且认可了雷书侠的毫无目的，换了一间办公室之后，呆在里面指挥战争。

    “司令官，我已经派出了沙蛇部队！”一名眼神犀利的中层军官走进来。

    “很好，胡塞上校。”亚德点头。

    坐在旁边的雷书侠盯着进来的军官，把他上下打量一番，发现这个人非常沉稳，而且站的笔挺笔挺，跟其他的军官完全不一样。

    “沙蛇部队？”雷书侠问道：“什么样的部队？你们的特种部队？”

    名叫胡塞的上校军官目不斜视，没有说话，只是看着亚德，等待命令。

    他的举动让雷书侠轻轻眯起眼睛。

    毫无疑问，这个家伙才是真正的狠角色，因为冷静、因为身上拥有着真正战士的气息。

    “战争开始前，我们的沙蛇部队就已把政府军的特种部队打残。”亚德一脸骄傲道：“而且他们跟沙国王牌特种部队交过手，重创对方。”

    雷书侠不置可否的摊摊手，毕竟听起来这个特种部队还不错。

    “我知道。”罗伯特端着红酒说道：“一群真正的老兵组成的特种部队，据说很多都参加过雇佣兵。亚德司令官对他们做了整合，形成了沙蛇特种部队。”

    “哎呀，那这支特种部队怕是活不过今晚呀。”雷书侠眨眨眼说道：“快快快，把他们撤回来，不然你们的最精锐真的得完蛋！”

    “我们是中东最强！”胡塞盯着雷书侠。

    “问题是……你们只是中东最强，如果中东之外呢？”

    能击败黄金狮的特种部队，的确很强了，但那只是在中东强。

    “我感觉呀……”雷书侠笑道：“今晚将是沙蛇部队的噩梦。”

    亚德的脸色很不好看，胡塞却死死盯着他，瞳孔收缩。

    危险，很危险。

    雷书侠的心里升出危险的感觉，而危险的来源则是胡塞。

    ……

