    当初，为了制衡灵州，李世民将巡警部和税务总局等几个重要部门，收于朝廷直管。

    皇帝的意思，是想以这几个部门为撬点，继而瓦解灵州。

    想法是美好的，现实却是残酷的。

    李承乾在灵州经营多年。

    上上下下，已经形成了一个庞大的利益共同体。

    他们内部之间，虽派系林立多有争端。

    但一旦对付起外人，那心齐的堪比忠义兄弟。

    沈文康他们根本无能为力。

    从上任第一天起，就被架空，一直到现在。

    这么多年，他们就是被高高挂起的吉祥物。

    手中虽然一点权力都没有，但说到底，他们是皇帝的人。

    灵州要是真的反了，今儿个，怕是都走不出这会议室的大门了。

    沈文康心里直发突突。

    这时，郭家宏带着军机部诸人推门而进。

    周方和高圣智连忙起身。

    一番谦让寒暄后，周方坐于正位，郭家宏和高圣智坐于左右。

    人来齐了，周方也不再浪费时间，清了清嗓子后，道：“诸位，突然叫大家来，是有一件要事宣布。”

    一听要步入正题了，众人纷纷打起精神，竖起了耳朵。

    周方看了眼高圣智，后者站起道：“李泰之事，诸位想必也知道了。”

    高圣智环顾一圈，干脆了当道：“李泰死了！”

    平地一声惊雷，众人脑袋轰的一声。

    竟然真的死了。

    如此一来，皇帝势必会牵连到灵州。

    到时...

    所有人都不敢在想下去。

    郭家宏看着周方，颤声问道：“真的死了？”

    周方点了点头。

    “陛下对我灵州本就不满，李泰又深的陛下宠爱，如今他死在了灵州，这...这。”工建部向北结结巴巴道：“陛下势必要迁怒我等的啊。”

    这么浅显的道理，不用他说，大家也都明白。

    “动手的还是万春公主。”巡防司卢伯友接过道：“万春和执失将军夫妻一体，我灵州军危矣！”

    “是啊，朝廷十万大军，现在就在灵州外，这可怎么好。”

    “要不，速速将执失思力召回，将他二人交于陛下处置。”有人建议道。

    “糊涂！”作战司褚德升拍桌而起道：“陛下要的就是这个机会，别说交出万春公主和执失思力了。”

    “哪怕就是将灵州军解散，陛下也不会善罢甘休。”

    “是啊。”督察院陈泽先附和道：“陛下对我灵州本就颇为忌惮，这么好的机会，不大肆清洗一番，怎会轻易收手。”

    听到清洗二字，众人更是急成了热锅上的蚂蚁。

    沈文康看着逐渐吵起来的众人，心中越来越感觉不妙。

    不安的氛围烘托的差不多了，高圣智大喝一声：“都闭嘴。”

    众人不再多言，纷纷看了过来。

    高圣智环顾一圈道：“大家心里在想什么，我明白，都督也明白。”

    “事到如今，咱们就打开天窗说亮话。”

    高圣智扫了眼沈文康，沉声道：“灵州，就是陛下心中的一根刺。”

    “陛下到灵州来，就是为了拔这根刺。”

    “如今出了这么一档子事，对陛下来说，就是天赐良机。”

    “在座的诸位都跟随都督日久，我们在陛下心中，怕是早都成不臣之人了。”

    唉..

    众人暗叹一口气。

    沈文康心中愈发不安。

    “高大人，那都督可有什么安排？”军情司于德林问道。

    这时候，唯一能救他们的，只有李承乾了。

    众人面带冀望的看向了高圣智。

    他们眼中满满的求生欲。

    “有”高圣智点点头，沉吟几息道：“为了诸位的安危，为了灵州的安危，都督逼不得已，只好先将陛下困在了都督府。”

    嘶..

    众人的小心脏犹如挨了一记重锤。

    竟然，悄无声息的就反了。

    并且，还顺利的控制住了皇帝。

    这...

    可真的是让人又惊又喜啊。

    拿住了李世民。

    那这个反，基本上已经可以算是造成功了。

    只要逼李世民来道禅位诏书。

    那便一切万事大吉了。

    如此一来，他们定然也就没事了。

    等到李承乾登基之后。

    保不齐还能一飞冲天。

    众人在震惊过后，纷纷一脸喜色。

    郭家宏略为不满的瞪了周方和高圣智一眼。

    这么大的事，竟然事先也不跟他通个气。

    这两人，也太过眼中无人了吧。

    哼！

    郭家宏越想越气。

    周方见此，正想解释一二时，突然有人怒吼道：“大胆，你们这是造反！”

    洪亮的声音，将屋顶的灰尘都震了下来。

    众人的目光，都放在了税务总局辛昂然的身上。

    这位辛大人和沈文康一样，都是李世民派到灵州来的人。

    虽然都是皇帝的人，但两人现在的想法，截然不同。

    沈文康现在一门心思就是保全自身。

    而辛昂然，则铁了心的要当忠臣。

    自古以来，当忠臣，可是很危险的。

    一直侯在门口的房遗爱抽刀上前。

    刀斧加身，辛昂然仍旧不惧道：“来啊，动手啊，你们这些逆贼....”

    被人破口大骂。房遗爱依旧神色平静，只是令人将辛昂然的嘴给堵了起来。

    眨眼间，辛昂然便被捆成了粽子。

    高圣智淡淡道：“辛大人，说到底都是自己人，我也不为难你，你安心歇息几日吧。”

    呜呜呜...

    辛昂然眼睛蹬的吓人。

    许多人都不敢看他。

    沈文康更是羞愧的低下了头。

    “沈大人，你也跟着一起去吧。”

    沈文康心一跳，对着高圣智道：“高大人，我...我还是心向都督的，我...”

    “哎。”高圣智摆摆手，懒得再听沈文康多言：“沈大人放心，都是朝廷命官，不会对你们怎么样的。”

    呼~

    高圣智如此说，沈文康才安下了心。

    他随即起身，站在了房遗爱的身旁。

    有他带头，余下几个朝廷之人，也一脸复杂的站到了房遗爱身后。

    “小房将军，将他们带回去，可一定要看好了。”周方嘱咐道。

    “周大人放心。”

    房遗爱行了一礼，随即便带人回了都督府。

    拿下百骑司和沈文康等人，能暂时避免过早泄露风声。

    之后该怎么做，就看魏征到了之后如何安排了。

    .....

    灵州城东。

    “开门。”

    解川一声呐喊，随即亮出了镇抚司的令牌。

    巡防营早已得到吩咐，当即便打开了城门。

    马车缓缓驶进城内。

    魏征捂着屁股，看着窗外熟悉又陌生的景象，心中感慨万千。

