    虎王蓦然发现自己内心深处竟然平白无故的出现了想要出家修行的念头，连忙甩了甩头，想要将这样的念头甩出自己的脑袋。

    然而这声音却是怎么也驱散不掉，就仿佛是从他心底里响起。

    血脉的暴动和情绪的平静，强烈的冲突让虎王身体里的血液开始乱撞。

    只见他一口鲜血喷出，两个眼睛死死的盯着眼前的老僧道：“秃驴，你究竟用了什么妖法。”

    长眉罗汉脸上挂起一丝微笑的说道：“老僧只是想让妖王安静下来罢了！”

    “真虚伪，明明就是想废了这头小老虎，佛门的人还是这么喜欢打机锋。”白龙不屑的说道。

    “快说说怎么回事？”

    “很简单，这只小老虎觉醒了血脉，但是那股力量十分的强大，以如今他的身躯根本就无法承担这么强大的力量。”

    “最好的办法就是将其发泄出去，而一场酣畅淋漓的战斗是必不可少的，可是这老家伙用佛法抚平他的情绪，让他战意消沉。”

    “这样一来，心神与身体无法统一，自然会被这股力量破坏的千创百孔，若是他无法克服这个，哪怕这一次逃得性命，根基已废。”

    听了白龙的诉说，林方这才明白了其中的凶险，望了望满脸慈悲的长眉罗汉，没想到竟然是如此心机深沉之人，看来还真是应了那句老话：人不可貌相。

    而下方的虎王已经被这一手段搞得生不如死，暴动的血脉开始不断的冲击着他的身体，让他有种爆体的感觉。

    “杀！”前行压制住心中的影响，虎王使出浑身的力量向着长眉罗汉冲过去。

    见到虎王的这个变化，长眉罗汉脸上露出了一丝诧异，他没想到在这种情况下这个虎妖竟然还能发动攻击，难怪能将伽蓝打压成这个样子。

    只见他看起来虽然老朽，实则身形极快，辗转腾挪之间将虎王的攻击一一躲过，嘴里却是不停的再诵念经文，干扰着虎王的心神。

    眼看着虎王被这股力量搞得即将爆体而亡的时候，空中似乎出现了一股奇特的力量，将虎王那暴动的血脉压制了下去。

    林方好奇的打量了一眼宝塔中的白龙，笑着问道：“你什么时候这么好心了。”

    话虽如此，他其实也是暗中做好了出手的准备，这个虎王算是妖族中难得的天才，若是死在这里太可惜了。

    “好久没有见到觉醒的上古血脉了，若是白白死掉岂不太可惜。”白龙幽幽的说道。

    他刚刚利用自己体内的血脉气息进行压制，果然起了作用，说明这虎王身体里的血脉虽然强悍但也不是强的太离谱。

    或许是出于本能，在感应到白龙血脉力量的一瞬间，虎王体内暴动的血脉力量为之一滞，虎王不知道原因，但是他敏锐的把握住了这个机会，连忙用法力开始疏导即将暴走的血脉。

    长眉罗汉见此露出一丝不解，因为他感应到虎王的暴动的血脉力量似乎变得平静了很多。

    因为白龙的血脉气息十分的隐晦，因此他没能察觉到有人在一旁窥视。

    不过虎王却不给他思考的机会，在感觉身体一轻的瞬间便对着长眉罗汉发动了疯狂的攻击。

    一双利爪化作无数道残影，带着锋利的气息向着长眉罗汉不住的攻了过来。

    锋利的爪子带着强大的力量，在空中划过一道幽光，他已经恨透了眼前这个老家伙。

    然而长眉罗汉却没有丝毫的慌张之色，看着向自己袭来的虎王，依旧是那副慈悲和善的脸庞。

    两指并拢，上面似有金色光芒，空中回响着金铁交鸣的声音，那是手指和利爪相遇之后发出的响声。

    明亮的火花从两者交手的地方蹦出，在夜色下显得格外的显眼。

    眨眼间两人便已交手数十个回合，却是不分胜负。

    不过经过这一番疯狂的进攻，虎王觉得自己血脉中的暴动力量似乎减弱了很多，于是脸上现出欣喜的神色。

    手下的攻击更加的快速，一切似乎进入了良性循环之中，借着这场战斗，虎王身后渐渐现出一道虚幻的身影。

    只见这道身影十分的高大，似乎是一只站立的虎妖，被浓郁的血气所包裹，看不清模样，只有那鲜红的斑纹和一双冷酷的眼睛异常夺目。

    长眉罗汉见到这个虚影，方才皱起眉头，他有种预感，若是让这虚影彻底变得凝实起来，自己的战斗将会变得异常残酷。

    想到这里，他也不再留手，身形猛地向上一张，竟然化身一个身高三丈的金色巨人，浑身被璀璨的佛光所笼罩，身上的肌肉更是健壮的有些吓人。

    “我的乖乖！”林方看到此幕情不自禁的发出了感叹。

    这反差也太大了一点，明明之前那么一个瘦弱的老者，怎么转眼间便变成了一个肌肉猛男。

    虎王也似乎被眼前的景象吓了一跳，他凝重的望着威风凛凛的巨人。

    此时长眉罗汉开始动了，只见他化作一道金光，瞬间便出现在了虎王身前，根本来不及反应，虎王便被一股巨大的力量撞飞。

    “轰隆！”虎王的身体砸进了石壁之中，在上面留下了一个人形的印记。

    砰！石头飞舞，虎王从石壁中冲了出来，只不过此时他的身上早已沾满了鲜血，很显然刚刚那一击便让他受了伤。

    他擦了擦自己嘴角的鲜血，望着站在不远处的金色巨人，眼神里闪过一丝火热，瞬间化作一道血色的闪电飞了过去。

    两人的身形在空中相遇，双掌相对，开始角力。

    身上的肌肉一块块隆起，巨大的气浪以两人为中心向四周散去，卷起了烟尘，冲到了密林之中惊起一阵阵的萤火虫，在夜空下飞舞，煞是好看。

    不过如今的两人却没有丝毫心思欣赏这幅美景，他们使出浑身的力气，想要将对方彻底压制。

    金色与血色在他们身体上亮起，蓬勃的气势逼得伽蓝都不由的退后了几步。

    长眉罗汉大喝一声，浑身金光大作。

