    第391章鼓足勇气

    折枝鼓足勇气，这才开口，“阿姐，你听我说，我知道这么多人围攻我们是走不了的，我也知道阿姐养大我是为了我身体里的珠子，这些年我过的很开心。”

    “阿姐，答应我好好活下去！如果有来世我不要做你的阿弟了，我要做你的伴侣好不好？”

    唔！折枝趁龙瑶不注意，匕首捅进了自己的丹田。

    “你干什么！你放开！你放开！”

    “阿姐的话你也不听了吗！”

    “阿姐答应你！你别做傻事啊！”

    龙瑶怒吼，艰难的抬起手抓住了他手中的匕首。

    匕首割破了手掌心，一滴金黄色的血液滴进了折枝的丹田。

    在没人发觉的情况下，闪过一瞬的光芒。

    “阿姐，你听我的，只有这样你才是真正的神女！”

    “阿姐答应我了，真好！”

    唔！手中的匕首划开了自己的丹田，一颗白色的珠子被他生生从丹田里挖了出来。

    “折枝！不要阿！”

    龙瑶拼了命的蠕动着，想要阻止折枝，却为时已晚。

    珠子已经离开了他的丹田慢慢向自己靠拢。

    “阿姐！阿、姐！我好舍不得你啊！”

    折枝眼看着珠子消失在龙瑶眉心，最终眼框含泪笑着倒了下去。

    “啊——！折枝你醒醒！”

    “唔！噗！”

    珠子进入体内，毒血被逼出。

    龙瑶浑身有了力气，扶起奄奄一息的折枝。

    “折枝，折枝！你看看阿姐！”

    “你醒醒啊！”

    无论她这么呼唤，折枝始终没有醒。

    “神、神女，走！快走！”

    白无言也被他们打得浑身骨骼尽碎。

    眼看兽人又要靠近龙瑶，强撑着一口气怒吼。

    龙瑶举目望去，围着他们的兽人密密麻麻，虽然也都受伤却比他们的伤势好得多。

    “折枝，阿姐替你报仇！”

    小心的把折枝放在了一旁，慢慢站起身，长发狂舞。

    “你们竟然敢伤他！本尊要你们的命！”

    冷冽的声音如雷击，狠狠击在了他们灵魂深处。

    嘭嘭嘭嘭！

    周围兽人双腿不受控制的跪在了地上，灵魂颤抖让他们毫无反抗之力。

    豹森等人震惊的看着龙瑶的变化。

    龙瑶原本狼狈的衣衫变幻退去，身上金色龙纹红衣随风飞舞。

    绝美的容颜天下无双，长发被金色龙冠束起霸气凛然。

    皇冠两侧两根金色飘带随风狂舞，广袖飘荡。

    一身血红色龙皇皇袍霸气着身，一双修长的凤眸微微上挑。

    扫过被威压压的跪在地上的兽人，嘲讽一笑，“本尊的人你们也敢动！是否本尊对你们这个大陆太仁慈了！”

    当初要不是她一时心软开辟出这个大陆，保住了兽人的繁衍生息，他们这些兽人早就灭绝了！

    她算出在兽人之中，会出现一只统领这片大陆的魂兽，如今这些人太让她寒心了！

    “神、神女大人？”

    豹森等人心中恐惧，看着大变样的龙瑶，他们只剩下俯首称臣的份。

    “神、神女？为什么？你不是手无缚鸡之力吗？”

    白宁的骨骼已经被压的尽碎，趴在地上如一滩烂泥，只有一张嘴还能动。

    “手无缚鸡之力？那是你们眼瞎！既然本尊被你们称为神女，只会有区区的一点本事吗？”

    “本尊开辟出这片大陆，只是为了你们不被灭绝，没想到你们的野心不小！”

    龙瑶冷哼一声，手中金色灵气挥出，悬崖旁的山峰瞬间夷为平地。

    (本章完)

