    “君寄雪！”我下意识的说出了君寄雪的名字，在我看来能引动大阵的人，也就只有他了。

    “他？”叶阳看向我道：“君寄雪引阵干什么？”

    我说道：“君寄雪虽然被江钧辞当成了棋子，但是你觉得，他是那种轻易服输的人吗？”

    “君寄雪在江钧辞面前，没认过输。在祖师爷面前，他同样没认过输。”

    “君寄雪会把胜负找回来，他用的办法就是比我们先一步进二林镇。他引动地气，破开帽子山，先走九坟沟，是君寄雪在嘲笑我们，也是给我们下的战书。”

    我沉声道：“祖师爷当时开出去的条件是：让君寄雪帮我们打穿鬼神禁地。”

    “君寄雪是在告诉我们：我自己单枪匹马也能破开禁地。”

    “所以，他先走了一步，又故意留下线索，告诉我们：两界堂不过尔尔。”

    “君寄雪了解我们做事的风格，他故意留下一个线索，就是让我们追着他进二林镇。”

    林照听到这里忍不住道：“你把君寄雪说得太神了吧？再说，君寄雪就凭这么简单的手段就能让你们跟上他么？”

    我笑道：“如果我没看过君寄雪出手，我也不会给他这样的评价。”

    “君寄雪的刀，有种君临天下的帝王之气。换句话说，他的刀已经从霸道达到了王道。”

    “王道虽然看上去留有余地，不象霸道让人无路可走，强行压服对手。”

    “但是，王道给你的余地，就在他的掌控之中，从身体和精神上全盘击溃对手，甚至让他为你所用。就像诸葛亮七擒孟获，可以说是在用王道行霸道。”

    “君寄雪的手段，其实就是把阴谋变成了阳谋，明明白白的让你看到他的目的，而你还不得不跟着往下走。这就是帝王之术的厉害。”

    真正的帝王，不是不用阴谋，而是他们把阴谋给摆在了台面上，让人看得见却解不开。

    千古阳谋“推恩令”，天下看到的都是汉武帝要撤藩王，灭诸侯的阴谋。可是，你能看穿帝王的心思又能如何？还不是乖乖就范。

    我曾经问过师父：天下最强的秘术是什么？

    我师父告诉我的是：帝王之术。千古豪杰都在帝王的机彀之中，谁也逃不出帝王的手心。

    帝王之术，虽然没入术道，却是天下第一术。

    如果，君寄雪修炼的真是帝王之术，还把它带进了江湖，只怕用不了多久，这江湖上就得掀起一场腥风血雨了。

    君寄雪能在术道年轻一辈中排名第一，并非没有道理。

    林照道：“那我们真要跟着君寄雪走么？”

    “除非我们不进二林镇，不然就得跟他走同一条路。”我坐起身道：“等我把伤养好，我去会会那个君寄雪。”

    我知道二林镇势在必行，可我还没疯到胳膊没好就往鬼神禁地里钻的程度。

    再说，君寄雪既然进去了，那就让他先走一步，我得跟他比比耐性。

    我身上的伤势虽然不轻，却被鬼神之力滋养过身躯，差不多六七天的工夫双手就活动自如了。而且，这七天我也一直在帽子山附近晃悠。

    也终于让我找到了二林镇的通道是在什么地方！

    叶阳猜的没错，帽子山地下果然有一条温泉，泉水每天晚上都会在子时之后涌向九坟沟的一个固定的地点，就是紧贴着帽子山山脚的位置上。

    原先有人在那里修过一口井，后来却把井口给填上了，不过，从那里挖下去的话还能看见水井的痕迹。

    我虽然没去往井里，但是我也能估计到下面的情形。

    每到子时，从地底涌出来的温泉水应该是能够顶开一道闸门之类的东西，那道被水推开的闸门就是通向二林镇的必经之路。我想去二林镇就只能从水里走。

    但是，那时候井水的温度能把鸡蛋煮熟，就算是武林高手跳下去，也逃不过被煮成肉汤的命运。

    九坟沟里的九具尸体，之所以能成为通往二林镇的钥匙，就是因为尸体正好是卡在了温泉出水的节点上。

    如果用秘术引发阴魂怨气，就能让温泉的温度骤降，人也就能下去了。

    我们一开始对九坟沟的判断就是错的，这才绕了这么大的弯路。

    要不是叶阳的风水阵破开了帽子山，让我看到了地下温泉，我还真想不到，血煞阴魂的作用不是撕裂空间，仅仅是降温而已。

    可是，看见归看见了。

    那九具尸体也没用了啊！  

    让能温度骤降的是冤魂身上的阴气，可不是九具尸体，冤魂全都碎了，我上哪儿再找阴魂给温泉降温？

    君寄雪是怎么进去的？

    难道他皮厚扛煮？

