    就韩非目前的实力而言，无尽水操控范围毕竟有限，一旦超过500米，无尽水化刀就很难奏效了。

    于是，韩非就拳影叠起，直接朝着那红妖杀去。

    可出乎韩非预料的是，红妖见韩非杀来，却根本不和韩非近战，只是不断凝聚海水长矛，朝韩非射来。

    毕竟是小鱼人中的强者，实力不俗，且韩非没有实力全开，两者一前一后在海中奔走。

    红妖没准备跟韩非打，韩非的目的也不是打架，而是拖住这只红妖，不让他出手对付第八大队的其他人。

    至于剩下的那些小鱼人，韩非自信，他们还没那个本事能屠戮第八大队。

    毕竟，第八大队近300余人，个个都是悬钓者，如今又有了极品灵器，可不会怕了百来只小鱼人。

    就在韩非追击的同时，曹球已经操控着钓舟飞来了。

    这货飞的比较高，根本就没有参与战斗的意思。

    韩非当即对他喝了一声：“你去控制局面，指挥战斗，随时注意有没有第二只红妖。等救援过来，我拖住这只红妖。”

    曹球一听，连忙应下：“好的，好的。你忙你的，你不用管我。”

    片刻之后，韩非和红妖已经追击到了百里之外，俩人依旧相差800余米。红妖等级太高，韩非没准备让小黑出手，只是和它僵持在这儿。

    韩非传音：“你会不会说话？你这一次是过来试探的吧？怎么样，试探出什么结果了？”

    红妖咕噜噜地对着韩非说着什么，韩非听的头大：“你别跟我扯这些有的没的，我听不懂。话说，你为什么认识我？”

    “咕噜噜……”

    韩非冷笑：“你再跟我哔哔，我可就回去了。说吧，你把我诱到此处，有什么目的？”

    韩非正在感知四周，确定周围没有埋伏，自然也就不怕一只红妖。

    若是这家伙突破了50级关口，韩非也不至于跟它出来。但一只相当于悬钓者巅峰的小鱼人，还能一击干掉自己不成？

    只要一击干不掉自己，如今自己实力今非昔比，跑路逃生那也是轻轻松松。

    “咕噜噜！”

    韩非怒道：“老子都跟你说了，我特么听不懂，别再跟我哔哔了。”

    忽的，韩非感知中，5000米外，有一只半人鱼正在急速游来。

    韩非当即神色微变，快速后退，小鱼人来也就罢了，真正的人鱼过来，那自己就得小心应对了。

    韩非飞退之间，脑海中有声音出现：“人类……谈谈……”

    韩非脸色变幻：“人妖殊途，咱们是对手，没什么好谈的。”

    韩非当即狂飙而回，跃出水面直接就上了钓舟。

    回到战场的第一时间，韩非就吼道：“所有人退入近海50里内，服从命令。”

    从韩非进入战场，到追击小鱼人，百息时间而已，但支援已经来了。

    为首的是一名巅峰悬钓者，这人看了韩非一眼：“第92守卫团吴庸，为何后撤？”

    韩非：“恐有埋伏，不止一只红妖。”

    吴庸脸色一变，当即喝道：“全员后撤。”

    喊完了，吴庸来到韩非面前：“几只？在哪儿？”

    韩非回头看了看：“不出意外，应该有一只潜钓者级别的海妖。我撤的快，觉得应该是陷阱。”

    吴庸脸色大变：“潜钓者级别，50级以上海妖？那得叫人了。”

    韩非摇头：“先不叫，看他们追不追。”

    远处，那红妖站在海面之上，正冷冷地看着这边，并没有过来的意思。

    韩非和吴庸目光一凝，他们俩都看见水下有一道身影，迅速地向深海游去。直到那身影离去，红妖才钻入水中，跟着离去。

    吴庸深吸了口气：“你和那一只碰面了？”

    韩非摇头：“没碰面，感知到了。我速度比较快，所以跑的比较快。”

    韩非没有将那是一条半人鱼的事情说出来，更不会将那半人鱼想跟自己谈谈的事情说出来。

    不知道为什么，他觉得这事情处处都透露着古怪。半人鱼为什么会找上自己？还要跟自己谈？

    谈个鬼啊？距离5000米外，就可以感知到自己并传音，说明那只半人鱼的实力，绝对要比那只红妖要强的多。

    自己虽说突破到了巅峰垂钓者，但面对潜钓者级别的生灵，那可半点把握都没有，更别说跟对方战斗了。

    所以，刚才不论那只人鱼，是真有事情找自己谈，还是单纯的就是陷阱，自己都不会留在那里。

    不过，此刻既然人鱼和红妖都走了，那么这一次的小鱼人袭击，就已经确定是一次试探了。那些普通的小鱼人和蓝纹铠甲虾，不过是试探的炮灰而已。

    所以，韩非下令，全军出击。

    伴随着韩非一声令下，就看见天上下饺子一样，第八大队成员纷纷往海里跳。

    “小鱼仔子，纳命来。”

    “尝尝你爷爷刚到手的大斧。”

    “老子极品长棍，所向无敌。”

    隔壁，第92守备团成员全都懵了，半空中，海面上，四处都在爆发闪烁的奇光。

    却见那第八大队所有人手中，灵气光华四射，只只海洋生灵，虚影横空。

    第92守备团吴庸错愕地看着韩非：“你们第八大队，捡到宝藏啦？”

    韩非悠悠道：“那没有，韩某不才，刚刚晋升三级炼器师。现在炼器打折，吴兄，给你们团打八折如何？保管便宜。”

    吴庸神色闪烁：“嘶，三星炼器师？”

    韩非挤眉弄眼：“怎样？心动不，吴兄？我这也是看在咱们是友军的份上。”

    吴庸吸了口气：“守备团以历练为主，何况，你别打八折了，你打五折它们也买不起啊！”

    韩非：“我可以赊账啊！”

    吴庸一滞，琢磨了一下：“那我考虑考虑。”

    正当韩非准备继续劝说的时候，下面顿时吵吵一片。

    在第92守备团和第八大队的全力集火之下，没撑到一炷香，就灭了个干干净净。

    至于伤亡？

    一群炮灰，还不至于让第八大队这么多人出现伤亡。

    倒是战斗结束后，此刻第八大队内讧了起来。

    有人吼道：“我的，这小鱼人我的。”

    有人争夺：“什么就你的？刚刚明明是我砍死的，是我的才对。”

    有人手里抱着三四柄鱼叉：“这都是我抢来的，你们别抢。”

    有人用吞海贝一下子收了几十只蓝纹铠甲虾，和旁边的人打起来了，因为那人说里面有一半是他干掉的。

    吴庸看着这一幕，眼皮直抖：都特么你们的，那我们的呢？

    韩非连忙咳嗽了几声：“纪律，纪律都在哪里？让友军看笑话吗？”

    完了，韩非看向吴庸：“这个，七三分如何？”

    吴庸本来就是来走个过场，架没打多少，想了一下，就点了点头：“没问题。不过你们可得注意了。这次袭击，似乎有问题。红妖出现了，必然是骷髅海岸有什么东西，被他们盯上了，小心点。”

    韩非：“自然。吴兄，你考虑一下？”

    吴庸走了，没敢接韩非的话，大家所属不同，性质不同。

    说不心动是假的，可是再心动也要根据实际情况来，一柄封灵的极品灵器，你指望一群没星和一星星衔的战士买？

    他早就知道驻守第八大队的宗汉被调走了，也知道被一名高级垂钓者和一名初级悬钓者接管。

    今日一看，韩非已然突破。而且，面对两只红妖，竟能安然逃脱，显然实力不俗，应该是有几分能耐的人。

    再看这第八大队装备豪华程度，让人咋舌。

    所以，说话自然就客气了一些。

    曹球此刻从天上飞下来，落在韩非身边：“这就打完了？本来，我还想试试我的新毒呢。”

    韩非白了他一眼：“你解药研究出来了？”

    曹球挠了挠脑袋：“效果还差一点儿，大概能解八成。”

    韩非无语：“过会儿，毒神给点给我，解药你继续研究。”

    说完，韩非就对所有人喊道：“今天，正好大家都出来了，危险也解除了。我们正好把骷髅海岸的外围给清扫一遍，能杀多少是多少。”

    “好！”

    “如此甚好。”

    “正好试验一下武器。”

    ……

    300余悬钓者，纷纷扎入海中。这一战打的酣畅，数百个小鱼人，近5000只品相完好的蓝纹铠甲虾，简直就是天降福利。

    就这一波，就将近30多万积分，平均每人能分到1000积分左右。再加上第八大队全体狩猎，今儿一天，少说能弄个近1500积分。

    当然，甭管他们怎么分，怎么狩猎，这积分全都是韩非的，他们依旧是穷光蛋。

    而韩非把曹球给打发走了以后，一个人悬在天上，若有所思。

    吴庸的话提醒了他。之前，也没听说过红妖会来骷髅海岸，不都说那种级别的小鱼人都在海岸千里之外，甚至更远的地方么？

    韩非忽然心头一动，难道是前两天突破的时候，被小鱼人看见了？

    可自己只是突破了一下，被看见了又如何？这也能吸引红妖这个级别的生灵过来？

    韩非越想越不对。如果红妖真的注意到了这里，没理由就试探一下就完了，那肯定还有第二波。

    一想到这，韩非立刻就准备传音众人。结果一感知，自己附近5000米，剩下的人不足30个。

    韩非一咬牙，全都是穷疯了。

    韩非立刻传音，操控着钓舟晃荡了一圈，挨个传音：“营地集合，营地集合……”

