    第4章八点…零五分

    “明天还要上学，早点去，我可不想跟她一起吃早饭。”

    唐弥诚从游戏厅出来。

    低头看手机。

    七点半。

    司机一直在对面的停车场等着。

    到时候送他到小区门口，八点前进小区应该是没有问题。

    他往前走，看着川流不息的车道，又看了一眼旁边，忽的一个哆嗦。

    马路上架着天桥，上面没人，亮着白色路灯。

    这往日最寻常的情景，在唐今与他说过那话之后，都好似笼罩了一层阴影。

    艹。

    唐弥诚骂了一声，想着他管她做什么，脚下往天桥方向走了两步，那种无形的心理压力最终让他止步，绕路。

    唐家大宅所在的小区安保严密，时间已经很晚了，司机将唐弥诚送到小区门口。

    唐弥诚踩在滑板上，一路往唐家大宅滑去。

    他脚下的滑板却好似是承受不太住他的体重，时不时发出一两声吱悠声。

    路上没人，起风。

    风将遮挡住月亮的云雾吹散了些，月光落下，却更觉清寒。

    那风声好似谁的呜咽声一般，带动着旁边树摇晃。

    身后保安亭的灯光也看不见了，只有冷白月光和暖白的路灯，一人滑在道上，唐弥诚有些后背发凉，不由得动作更快。

    都是骗人的，都是骗人的。

    这个世界上哪里会有那些奇奇怪怪的东西。

    全都是因为唐今出门前的那一句！

    都是因为唐今！

    要是她没有回来就好了。

    要是她没有回来……

    “呼——哎呀，小朋友你刚回家吗？”

    这一声混合在风中。

    唐弥诚一个踉跄，滑板自脚下飞出去，身子差点直接摔倒。

    ‘咚——’的一声。

    滑板撞到路灯灯柱上。

    “没事吧？”

    女人的声音担忧，越靠越近。

    “吓死我了，黑着天，不要在那边突然开口行吗？”

    唐弥诚稳住身子翻了一个白眼，才看清楚这个本来站在路边的女人。

    她笑着，灯光落在她脸上，一片的白。

    是个年轻的陌生女人。

    看清楚人，唐弥诚本放松下来的心情一瞬间又紧绷起来。

    这小区里有好几户人的祖宅，大家邻里，大多认识。

    但他从来都没有见到过这个女人。

    “不好意思，我跟着男朋友回来见家长，有些紧张出来透透气，就看见你了。”

    唐弥诚又悄悄看了一眼她脚下的影子，稍稍放心，他就说嘛，都是他自己想的太多。

    “那你注意点啊。”

    他随口说着，抬脚去捡自己的滑板。

    那女人的阴影却在他蹲下身子的时候，笼罩在他的头顶。

    手机顺着口袋掉出来。

    “小朋友，我这里有些自己做的糖果，给男朋友家的小辈分剩下的，送给你吧，当做吓到你的补偿。”

    糖？他最喜欢甜的，但家里人不乐意给他多吃，收下也不是不可以。

    但他在看清旁边的影子后一瞬间僵住了，这女人刚才不是还站在路灯下吗？

    一眨眼怎么就站在自己身边了？她走过来的速度是不是有些太快了？

    手机捏着手中收紧，识别到人脸，屏幕亮起。

    八点…零五分。

    -

    唐弥诚装回手机，大着胆子踩上滑板直起身，回过头又去看了一眼女人的脸。

    她保持着一样的动作，朝他递着几块花花绿绿的糖。

    但是，

    笑的——特别假。

    像是一个发灰的石膏，被人硬生生凿出来的笑。

    他内心发虚，脸上却强装淡定，小胖脸上满是嫌弃。

    “不用了，我又不是小姑娘，不喜欢吃甜的。”

    他脚下蓄力，瞬间蹬出去，滑板如箭一样飞出。

    那女人最后的声音让人毛骨悚然。

    “说谎，你明明最喜欢吃甜的！”

    艹！

    什么东西！

    唐弥诚死死的压着声音，闷头要往家里冲。

    这么邪性的吗？！

    “跑什么呀？”

    女人的声音如影随形。

    风吹得唐弥诚直哆嗦，原来他已经出了一身冷汗。

    *

    另一侧，唐家大宅的客厅里。

    唐今捧着热的甜牛奶坐在沙发上，小脑袋仰着，看着墙上的钟表。

    她软软的叹气，又喝了口牛奶。

    暖洋洋甜滋滋的味道让小姑娘惬意的眯了眯大眼。

    “果然小孩子更容易不听话。”

    *

    女人仿佛在戏弄他一般。

    这条路也好似看不到尽头。

    周围是一成不变的路灯房屋，却寂静的好似无人。

    “唐弥诚，你不是最喜欢吃糖了吗？”

    变得诡异的笑声伴着女人的声音，她的声音也飘忽不定，像是风声呼啸组合形成的。

    脚下本来飞速前进的滑板猛地顿住，因为惯性，唐弥诚从滑板上一下子摔出去，往前滚了好几圈。

    他也不管额头膝盖和胳膊磕成了什么样，翻身撑起来就要跑。

    “救命！救命啊！”

    血腥味道好似更刺激了那不知名的东西。

    风更加呼啸，夜尽天明，可现在明明就是晚上。

    他跌坐在地，往后一点点挪着，面露惊恐。

    还是那个假笑的女人，面容没有一丝的变化，一瞬间就到了他的跟前，抬手，探向他的脸——

    她漆黑的头发像是钢丝直接勾住了他的脖颈，往后一带，将他甩在了桥边上，唐弥诚恐惧的瞪大了眼睛，只见这桥立地至少五米，自己如果被这头发甩出去，

    肯定要吊死在这个桥下！

    “告诉你八点前进家门，可不是让你再在外面犹豫个几分钟的。”

    唐弥诚紧闭上眼，却发觉勒住他脖子的东西，软软的，是暖的。

    唐弥诚猛地睁眼，一只小东西已经挂在了他的胸前，挡住了岌岌可危的栅栏，唐今一手环着他的脖子，拂尘抵着栅栏。

    他对上一双漆黑的眸子，她小脸鼓着，身上却散发着甜牛奶的味道异常好闻。

    “让你不听话吧，看！是不是要完蛋啦？”

    “唐，唐今。”

    她还穿着家居服，踩着拖鞋，手中捏着一柄拂尘。

    “这里是哪里，我出门的时候你为什么要说那种话，这东西是你弄出来的？”

    他吓得有些哆嗦，受到了巨大冲击，往比自己小好几岁的妹妹怀里钻，闻着她身上的甜牛奶味道，格外的有安全感，那委屈一下子爆发出来，眼泪往下滚。

    “我错了还不行吗，我不该不听话，我都努力往回赶了，你让我回正常世界好不好，我还不想死，我也想要喝甜牛奶！”

    哭的毫无骨气，半点没有之前给唐今甩脸子的高傲。

    反倒将唐今吓了一跳，想要撒手，却被他死拽着不放。

    唐今思量了半天，在对方紧张的眼神里开口。

    “其实我觉得甜牛奶也就一般吧，不过爷爷说多喝能长高。”

    (本章完)

