    “今日你怎么没有江南之时的蛮横了？”

    “直接进入鬼谷不就行了了。”

    烈焰划过虚空，暗金色的玄光闪烁，柔媚如火，妖娆踏空，看着白芊红对那两位鬼谷弟子留情，焰灵姬便是不由的轻哼。

    鬼谷弟子也没有什么特殊的，公子早就言语，现今的诸夏大势，早就非一人之力可以挽回，鬼谷弟子不行，鬼谷子更不行。

    论修为，自己二人均可应对他们，即如此，进入鬼谷轻而易举，更是无需如此，纤细的手指伸出，面前的虚空微微震颤。

    “芊红先祖也是鬼谷弟子，留有鬼谷残卷于我修行，而今，玄关之妙，颇有所得，正需要一览真正的鬼谷之道。”

    “既然鬼谷子闭关，如此，鬼谷之内，谁人做主？”

    无视焰灵姬之言。

    事情并非那般的简单，从江南北上，直入此处，先祖的典籍中，对于鬼谷所在记载的很清楚，加持如今的修为境界，轻而易举的来到这里。

    欲要进入其内，遇到两位鬼谷弟子，随后便是交手起来。

    尽管面前的两位鬼谷弟子在自己眼中，还没有那般份量，但大人对于他们还是挺关注的，是故，留手一二，并未重手落下。

    “白姑娘，如今师尊正在闭关之中，不若待师尊出关，再来言语此事？”

    似乎非武真侯之意，然……面前的二人同武真侯之间很是亲密，就算不是，武真侯应该也知道，盖聂面上掠过一丝为难。

    鬼谷纵横的传承，向来隐秘，非外人可以窥探，仅仅是鬼谷的入口大阵，都足以令化神武者迷失其内，眼前白芊红差点进去，应该有所了解。

    有一位鬼谷弟子的先祖？

    白姓之人？

    好像并没有这个姓氏。

    “据传，每一代鬼谷子隐世之后，都不会理会凡尘俗事。”

    “盖聂先生，此语可是为真？”

    白芊红倒也不着急，素白的手掌轻轻落在从脖颈垂下的秀发上，仍旧虚空踱步，随意的问着。

    “非有要事。”

    盖聂轻轻颔首，这并不是鬼谷铁律，而是历任鬼谷子的留言，毕竟，每一位鬼谷子在诸夏的时候，都是威名赫赫之人，若然隐世之后，继续掺和诸夏事，百家也不会允许的。

    与其如此，还不如专心的教导门下弟子。

    “非有要事？”

    “可据我所知，鬼谷纵横的鬼谷子已经为楚国助力，若然此事为秦王所知，不知将来鬼谷如何？”

    白芊红又是一笑。

    美眸闪烁亮光，看向远处，那是群峰交错之地，也是鬼谷的入口，有大阵守护，玄妙之术来至鬼谷传承的妙法。

    语出，虚空上下，为之寂然。

    盖聂剑眉挑动，不明白对方是何意思，每一任鬼谷子隐世之后，都不是任何一个诸侯国的人，任凭先前之邦国如何，也不会有任何助力的。

    那是他们自有的命数。

    白芊红这是在……污蔑他们鬼谷。

    秦国将一天下，若然没有大的变动，十年之内，定然可以功成，山东诸国纵有所谋，可咸阳之内，群策群力，非是山东可以相比。

    “白姑娘……何意？”

    盖聂不解。

    语落，视线落在小庄的身上。

    “数年前，鬼谷子出现在楚国王宫之内，同楚国大祭司同列抗敌。”

    “去岁，有密探在洞庭湖畔看到一位着鬼谷道袍之人同楚国南公饮酒，其后，楚国南公直接前往寿春相见楚国大司马。”

    “此番举动，难道盖聂先生要告诉芊红，均是随意而谈？不涉诸般？“

    白芊红细言轻语，看着面前的二人，将诸般事娓娓道来。

    “此事……，在下并不清楚。”

    呼吸之后，盖聂摇摇头，无论对方所言真假，师尊之行，自己不做任何评判。

    “卫庄先生觉得呢？”

    白芊红嘴角轻扬，将话题落在不远处的黑衣人身上。

    “无论是大祭司，还是楚南公，都是楚国闲散之人。”

    “而今的诸夏，这里还是楚国所在。”

    冷酷之音回应。

    对方之问实在是对鬼谷极大的挑衅，莫非隐世之后的鬼谷之人，就不能够有任何休闲之地、游玩之人？待在楚国，与两个楚国人相谈，便是大谋楚国。

    若然同魏国人相谈，莫非是大谋魏国？

    “听闻卫庄先生近年来，一直在率领游侠之人抗秦？”

    白芊红不可置否，并未在那个问题上多做停留，有些事情，是真是假并不重要，重要的是，能够达到目标就行。

    “卫庄先生身为鬼谷纵横大才，下山之后，一直困局新郑之内，韩非虽有良谋，奈何大势不在韩国，韩国至此不存。”

    “楚国负刍之谋，颍川郡之谋，诸般种种，可以表明卫庄先生对秦国有很深的敌意，若非武真侯大人看在往昔情分，若非有盖聂先生在秦。”

    “怕是你早已性命全无，如此，莫不仍不识时务？”

    随先前之言，白芊红脆音未断，话锋一转，便是落在卫庄身上。

    对于此人，白芊红也收拢过不少讯息，只是……此人所作所为的确奇特。

    助力韩国！

    助力楚国！

    抗秦国！

    难道真的要以一人之力对抗大势？

    “你……并不了解我。”

    沉吟数息，卫庄手中鲨齿之剑绽放黑色玄光，眉目紧锁，这女子……口中胡言乱语甚多，侵扰心神甚多，于自己并无大用。

    “鬼谷传承，历来只能够落在一人身上。”

    “如今看来，盖聂先生更为希望成为下一任鬼谷子！”

    白芊红秀手平伸虚空，凝练天地元气，汇聚一柄长剑，体表紫韵玄光包裹，心随意转，亦是一道道纵横之意弥漫。

    手握剑柄，划动剑招，引动捭阖之妙，化入天地乾坤之中，龙吟之声乍起，一剑横空，八方雷动，当其时，一道紫色的龙行气劲环绕在剑气表面。

    “不知，我这一招横贯八方使用的如何？”

    长剑挥动，紫色的龙行气劲不散，汇聚其上的力量越发至强，四周的虚空都为之本能颤动起来，那是力量超越化神，天地为之的反馈。

    “横贯八方！”

    “横贯八方！”

    剑气横洒天地间，顿成混沌两虚无，这……的确是鬼谷的横贯八方，感受着对方手中剑器上的力量，二人为之神色大惊。

    “白姑娘，你……？”

    横贯八方，这是鬼谷至高剑法秘传，非每一位鬼谷核心弟子不可得到传授，数百年来，一直如此，而且从对方施展的剑招来看。

    明显是百年来一位位鬼谷子改进的剑招姿态，盖聂低语。

    “苍璩！”

    “他……在哪里？”

    比起盖聂，卫庄同样神色大惊，那女子施展的横贯八方，的确强大，更甚现在的自己，从剑招气韵来看，绝对不是百多年以前的鬼谷传承。

    旋即，面色骤变，脑海中浮现道道画面，直接想起了什么，由着对方先前之言，错不了……对方所习练的横贯八方，绝对是从苍璩手中得到的。

    昔年，自己碍于咒印之力，在楚国王宫之内，败在苍璩手中，被其以力量侵入心神，横贯八方的玄妙便是在那时流出去的。

    师尊当时出手，也是缘由于此，鬼谷至高传承不得外泄。

    败在苍璩手中，那是自己的耻辱，而今自己修为复苏，更盛昔年，早晚，那笔帐也要和对方清算。

    “他在哪里并不重要！”

    “芊红之见，以卫庄先生你现在的修为，怕是还不足以击败苍璩。”

    “这一剑……，应该足以令鬼谷子出关了，大人将至，鬼谷子还不出关迎接！”

    白芊红脚下紫色玄光闪耀，瞥了那卫庄一眼，待在江南数月，于苍璩的修行很清楚，他所创的玄功丝毫不逊色杨朱一脉秘传。

    而且论杀伐冷傲，苍璩更甚卫庄。

    心有所感，面上一丝笑意扩散，目光再次落在群峰交错之地，手中长剑凌空而立，灵觉驾驭长剑，挥手一掌打出，直入群峰之上虚空。

