    大牢的声势相当不凡，只用人身便有这般气力，何况其本体为野牛，若是变成妖身，力量定是更加强大。

    虎蛟三者互相对视了一眼，开始商量应敌之策。

    “大哥，这牛头便让某来试试他的深浅。”

    虎蛟往前一步，出声道。

    刚才牛妖大牢特地在他身上停顿了一眼，挑衅之意不言而喻。

    他虽然一开始把目标放在了放在了熊妖月牙桃儿身上，但左右都是一起的，换成这牛妖也无妨。

    “既如此，那便麻烦贤弟打这第一场了。”

    魁将军对虎蛟拱了拱手说道，有了先前和普济的一战，魁将军对于虎蛟的实力也是心里有底的。

    这牛妖虽然看着气势摄人，但自家贤弟是异兽之身，若是现出本体来，威势更是不凡，对付这牛妖应不成问题。

    虎蛟点了点头，便欲和牛妖大牢战上一场。

    “且慢，这头蛮牛我看不过是力气大了几分，我刚好有克制之法，这一战不若让我先来，虎蛟大王后一步再上。”

    玄水居士却是在此时用手拦住了虎蛟，出声说道。

    “贤弟，既然居士刚好有克制之法，不若还是让居士先上，三妖同气连枝，手段或有相同之处也不一定。”

    “我等先在此观看居士战斗，窥一而知全身，等会战斗之时也能有些防备。”魁将军见此，也出声劝道。

    “既如此，便看居士神通了。”虎蛟也不坚持，反正双方实力、手段都不明朗，现在哪个先上都差不多。

    大牢见虎蛟三者还在相互交谈，再次叫嚣起来，“怎这般扭扭捏捏，莫不是这就怕了不成，俺大牢刚才可还没使出一成力气呢。”

    他用拳头将胸脯捶的砰砰响，浑身散发着一股野蛮、剽悍的气息。

    “你这笨牛，便让我来陪你耍上几手。”

    玄水居士往半空中一跃，双脚瞬间化作一条巨大的蛇尾，落到地上，蜿蜒行走。

    “俺最看不上的就是你这等身子软趴趴的妖，就你也配跟俺斗，看俺一角将你顶飞！”

    牛妖大牢大喝一声，微微低下头来，用牛角对准玄水居士，猛的往前一冲。

    其势大力沉，双蹄每一次踩地都像是巨石落地一样，发出震动声响。

    下半身变为蛇躯的玄水居士身型很高，看着牛妖冲来也不着急闪躲，直到牛妖就快到近前时才蛇尾一闪，及时躲开了牛妖大牢的冲击。

    “哈哈，笨牛，你看你往哪里撞呢？”

    轻松避开牛妖冲击的玄水居士用带些戏耍的语气说道。

    牛妖足足冲了数十米才停下，回过头来，听到玄水居士的话语，顿时大怒：“气煞俺也，看俺裂地神通。”

    他右蹄猛的望地面一踏。

    脚下的地面瞬间出现裂痕，往玄水居士蔓延而去。

    玄水居士下半身化作蛇身后速度大增，身体灵活，往旁边一扑，就轻松避开了地裂攻击。

    “该我换动手了！”

    他的蛇身飞快的游走，蜿蜒前进，甚至留下了残影，逼到牛妖近前。

    双手瞬间拉长，化作两条无眼的长蛇，张开血盆大口向牛妖噬咬而去。

    “哞~~”

    牛妖发出一声震天的牛吼声，身躯倏然胀大，连身上的衣服都撑不住，以致于爆裂开来，露出里面筋肉盘结的健壮肌肉。

    又一只手往头上一抓，竟将自己的牛角抓了下来。

    牛角瞬间变大，化作牛角锤被他拿在手中，猛的往玄水居士袭来的手臂砸去。

    玄水居士蛇瞳微缩，及时变招，蛇臂扭动起来，避开牛角锤的攻击。

    嘭！

    地面皲裂开来，乱石飞溅。

    两条蛇臂却顺势缠绕在了牛妖的双臂上，一条蛇臂的末端还张开大口向牛妖脸上咬去。

    “自寻死路。”

    牛妖大牢鼻孔中呼出一股热气，嘴巴一张，口吐一颗拳头大小的牛黄，像炮弹一般向蛇口冲去。

    砰！

    蛇口瞬间炸裂，血肉四溅开来。

    玄水居士闷哼一声，另一条蛇臂用力一拉。

    噗...

    连身躯健硕、力大无穷的牛妖也不由得踉跄一步，单膝跪地。

    但他很快就起身，先是将牛黄吞回，放下牛角锤，双臂使力，竟是打算顺着玄水居士的蛇臂将其拉到前来。

    论力气，玄水居士自然不及这牛妖，被牛妖这一拉，根本就没有抵抗之力。

    用蛇口咬在牛妖的手臂上，牛妖却是毫无反应。

    “哈哈哈，便让俺老牛陪你亲热亲热。”

    眼看玄水居士就快被拖到近前，牛妖大笑起来，单论近身战，这蛇妖可不是自家的对手。

    玄水居士此刻已经收回了受伤的蛇臂，没想到自己稍微大意，就处于了下风，他眼中一狠。

    身体融化进牛妖扯着的这条蛇臂中，蛇臂也在这一刻睁开了双眼，身体巨化。

    顷刻间就化作了一条数十米长的黑色巨蛇，挣脱了牛妖的束缚。

    “现在再来看看，谁力量大。”

    巨蛇口吐人言，缠在了牛妖身上，将其紧紧勒住。

    “当俺不会变身吗？”

    牛妖双目赤红一片，身体像是吹气球一样胀大起来，化作肩高六七米，像是一座房子大小的野牛。

    牛口往蛇身上一咬，往上一抛，将蛇身挂到牛角上，使劲挑动起来。

    “哈哈，牛角上跳舞的滋味如何！”

    牛妖一边抛动巨蛇，一边大笑着开口道。

    玄水居士所化的巨蛇力量和牛妖相差太大，一时之间竟是逃脱不得。

    虎蛟看到这一幕，眼神微微一凝，看向自家大哥。

    魁将军摇了摇头，“放心吧，玄水居士的手段不在正面打斗上，光看现在还看不出结果。”

    “况且大妖的妖躯大多生命力强大，这点伤势算不了什么。”

    虎蛟听罢也就收回了心，毕竟自家大哥对于玄水居士肯定远比自己了解。

    场中果然形式变化起来，牛妖甩动巨蛇越来越力不从心，一个没把握住就让巨蛇落至地面。

    “你用毒，卑鄙！”

    巨牛身体无力，不由得倒退几步，瞪大了眼睛怒吼。

    玄水居士盘曲起身体，目光警惕的盯着他，围绕着牛妖转动。

    他的蛇躯上也出现了好几道巨大的豁口，这是被锋利的牛角戳破的。

    “玄水居士最强的地方在于自身淬炼了上百年的蛇毒，这牛妖仗着自己蕴养的牛黄有解毒的功效毫不防备，这才有现下的情况。”

    魁将军这才出声向虎蛟解释。

