    七千人如箭一般奔得飞快，顷刻已到大营前。

    秦成业策马狂奔，他身后是秦山海、秦山湖、秦山渠……

    他们都知道，眼前是杀奴酋最后的机会。

    这次和上次的赴死一战不同。

    这一次，王笑用天马行空的战法，硬生生从建奴十数万大军中撕扯出一条缝隙，创造出了一个目前能做到的最好的机会。

    秦成业和秦海这些人，这一生都败在皇太极手上。

    如果没有王笑，他们或许早已死的死、降的降。

    但既然命运给了他们这个机会，他们便要拼尽全力把握住。

    既是为这一辈子的沙战征战作一个最好的了结，也给三万将士的这一场战作一个最好的交待。

    没有呐喊，只有马蹄不停翻飞。

    七千人沉默着，握着手中的武器，飞一般的向前冲去。

    “轰！”

    几颗炮弹落在楚骑阵中，炸开一片血肉横飞、人仰马翻……

    炙势的气息从身后袭来，王笑依然抿着嘴一言不发。

    他没有再去鼓舞士气，他亲自带头冲锋便是最好的鼓舞士气的方式。

    楚军的士气已在顶点，也不需再呐喊……

    “轰！”

    又是几颗炮弹落在楚骑后阵。

    他们奔速极快，就这短短的时间内，抛下一大片伤亡，他们已奔进清军炮弹暂时打不到的近处。

    在他们身后，倒地者惨叫不已，战马悲鸣不休。

    但活着的战士没有一丝停顿，因为他们的怀远侯、大帅、诸位将军都冲在最前面。

    “放箭！”

    随着一声高呼，箭雨袭下，密密麻麻。

    楚骑没有回射，也没有朝对方开铳，他们要以最快的速度冲到清军阵前。

    至此，清军还没有出现伤亡，楚骑却已付出了巨大的伤亡。

    但他们不在乎这些，他们早已将生死置之度外。这一战，他们不是要杀掉多少清兵，而是要杀掉皇太极，杀破所有清军心中的战意……

    叮叮当当的声音响着，箭矢落在王笑的盔甲上。

    他既没有去躲，也没有挥刀去挡。

    如果有一支箭正中他的面门，他便会就此死去。但他不在乎，他去赌这个机率，这一战本就是赌。

    随着距离越来越离，袭来的箭矢从抛射变为平射，力道加大起来。

    “噗”的一声响，终于有利箭穿破王笑的肩甲，钉进血肉当中。

    血流涌出，王笑没有去看，他视线中，一名清军有些紧张地正提着刀严阵以待。

    “咻！”

    又是一支利箭迎面而来，王笑闪身避了一下，抬起了手中的长刀。

    骏马还在狂奔，猛然撞在一个清兵身上，将对方撞飞出去。

    王笑一刀劈下，一个清兵的血溅了他一身……

    与此同时，秦成业以及前排楚军也斩下他们的长刀，楚军之势如破万军……

    至此，楚骑还在沉默着。

    这种沉默，以及勇往直前的杀意让清兵感到巨大的压抑。

    他们高喊着冲上前向楚骑杀去。

    回应他们的依旧是楚骑斩下来的刀锋……

    厮杀陡然发生。

    所有的兵法、算计，到这一刻戛然而止，决定胜负的便是一场硬仗。

    七千人对一万人，楚骑兵力并不占优。

    便哪怕是这样不占优的形势，留给他们的时间也不多。

    很快，建奴就会回援，或者皇太极会逃跑。

    他们必须尽快杀进去，如匕首直捅心脏。

    因此他们不顾忌伤亡，不顾忌退路，只是疯狂地冲杀。

    ~~

    夜色中，远处燃烧得越来越旺的山火照得这一片天地恍如白昼……

    皇太极没有退，他站在战台上看着王笑。

    这还是他第一次见到王笑。

    这个横空出世、给他带来了巨大愤怒的少年和他想像中有些不同。千里镜中，那张过于俊俏的脸很难让人想到这个年轻人有那么心狠手辣。

    皇太极犹豫了一下。

    这一刻，他想过要不要活捉王笑？然后将对方这幅皮囊活生生剥下来，再烧上一道热油在他的血肉上……

    但只犹豫了一下，皇太极还是作了另一个决定。

    他指了指王笑所在的位置，下令道：“开炮。”

    “陛下，我们的将士也在……”

    “朕说‘开炮’。”

    “是！”

    中军大营的炮火并不多，仅有几门小的车炮，迅速得掉转了方向、调整仰角，炮口便对准了王笑所在的位置。

    火线被点燃……

    “轰！”

    第一声炮弹，炮弹落在两军交战的位置，稍稍偏了一点。

    楚军与清军的身体炸开来，战场上一片鬼哭狼嚎。

    王笑的身影被冲倒在地，暂时消失在千里镜当中。

    皇太极调整了一下视线，很快又捕捉到王笑所在的地方。

    接着，又是轰然一声巨响，炮弹在那片地方炸开，血肉纷飞……

    皇太极摇了摇头，似乎觉得有些遗憾。

    ——你结束了。

    他冷笑了一声，移开千里镜，寻找着秦成业所在的位置。

    下一刻，楚军中出现了骚动，但却不是想像中的混乱。

    皇太极眉头一皱，再次将千里镜移了过去……

    ~~

    王笑推开身上的尸体，撑起身体站起来。

    炮弹落下的一瞬间，他周围三十几个楚军速度扑了上来，用身体紧紧将他护住。

    接着便是轰然一声巨响，他们被炸飞。

    等王笑再睁开眼，视线里一片血肉模糊。

    他半片身子也是血淋淋的，盔甲上还粘着两只烧焦的手臂，指头紧紧相扣。

    那是两个楚军紧紧将手拉在一起护着他……

    耳边一阵嗡嗡声，王笑甩了甩脑袋，看到地上一个楚军正张着嘴，似在说着什么。

    王笑听不到对方的声音，只看嘴型似在说：“侯爷……”

    王笑看着那楚兵只剩半截的身体，忽然有些想哭，却又哭不出来，他只好捡起地上的一柄长矛向前跑去。

    那长矛还很烫，他手上也是血肉模糊，每使一分力便传来巨大的疼痛。

    他却还是飞快地冲着，奋力将长矛捅进一个清兵的身体。

    这一刻，王笑不知道自己在想什么。

    那些现代人的思想，那些怀远侯的气势统统不见了，他只是一个小卒，用他的力气厮杀。

    敌人和同袍的血都溅在他身上，和他的血肉混在一起。他不停地将长矛刺出，杀向一个又一个敌人。

    ……

    秦山湖策马冲来，将他一把提在马上，牵着他的马向前冲去。

    下一刻，又是一声炮弹在他们身后炸开。

    “轰！”

    ~~

    皇太极放下千里镜，整张脸已沉下来。

    “继续开炮。”

    “陛下……太近了，打不到了。”

    皇太极脸色冷峻起来。

    可怕的沉默中，济尔哈朗小心翼翼问道：“陛下……圣驾是否要向后挪一挪？”

    皇太极没有回答他，而是转头看向西面。

    “不必。”

    ~~

    随着奋力的厮杀，关宁铁骑终于冲破正黄旗的阵线。

    他们离战台越来越近，也被愈来愈多清军包围住。

    王笑抬眼看去，已能看到战台上皇太极那一袭龙袍。

    他丢掉手中的长矛，伸手从腰间拿出火铳。

    这些日子以来，他没有再开过铳，因为他仅剩最后一颗子弹，他要留给皇太极。

    箭雨不断袭来，秦山湖挥刀挡下。

    王笑抬起手，瞄着皇太极。

    ——距离还太远，有太多人挡在对方身边，还要再前进一点……

    ~~

    突然，马蹄声如雷响起，战场西面一支人马飞快地速过来。

    清军中响起巨大的欢呼声。

    “援兵来了！”

    “是正白旗！”

    “杀啊……”

    清军士气大振，嘶声呐喊着，拼尽全力拦在楚军身前。

    不停有战士倒下去……

    秦成业奋力挥动着大刀，将前面一个又一个清兵砍倒。

    他盔甲的缝隙中插满了箭矢，浑身上下血流不止。

    但这最后一段距离却是始终难以寸进……

    ~~

    这一刻，所有人都散发着狂疯的杀意。

    皇太极终于放下千里镜，因为他用肉眼就能看王笑。

    他脸上不由泛起一丝残酷的冷笑。

    “王笑，你既然来了，朕送你一个见面礼……”

