    “有这么夸张吗？”奶茶妹妹有点惊讶了。

    她其实是知道王峥富二代的，只不过她提取信息的渠道肯定不如刘京东多。

    可是京东马上就要上市了，自己这个老公身价可能还不如对方。

    “真的，他家的星彤基金和柱石资本投资触角很长的。

    听我的一些投资人朋友消息，他们在国外的苹果也有不小份额。”

    “这么厉害的吗？”

    “对，我还专门了解了一些，你知道他们的院线吧？”刘京东道。

    “知道啊？”

    “那你肯定不知道, 他家院线资产所有人，把一层层关系去除后，这些房产都是他们一家的。

    我有朋友了解过一些，他家别看互联网上投资很多，实际上人家好像看重的是房产。

    他们这房产可不是房地产那种，借银行钱卖楼再还钱的房产, 完全是自己本身持有的。

    就咱们知道的这些电影院, 可都是城市中心，优质资产，不愁卖的，现金量很多。

    因此很多企业也愿意去他们那里拉投资，这一家人都挺厉害的。

    就是夏彤，她的时装产业也做的挺大，说起来体量没有京东大，可是发展模式差不多。”

    “哦？”

    “她那个时装集团，开局就是自己家撑起来的，一般人挣钱变现，人家不，持续投资，最后做到规模这么大。”

    奶茶妹妹也是第一次听到王峥的一些具体消息, 被震撼的够呛。

    王峥厉害就算了，人家家里人也这么强。

    说实话，奶茶妹妹真想好好认识下这个人了。

    她没说过，其实自己也是王峥的歌迷，王峥歌迷不要太多。

    也曾经想要看看偶像，偶像就是不给机会。

    她曾经看过王峥的演唱会，可惜, 没有机会亲自打招呼。

    “不过你这感觉知道好多。”奶茶妹妹还是知道捧谁的。

    “也是巧合，不是快上市了吗，腾讯这次要投资，柱石资本也在跟投，我了解了一下。

    行了，别看了，咱们出去看看父老乡亲，带你看看我从小长大的地方。”

    ……

    “茜茜，你累了就休息会。”奶奶看天线特别亲。

    老人就是这样，隔代亲，更何况，人家肚子争气。

    王家一向单传，这不来个双胞胎，发展壮大了吗。

    孕妇还是要注意休息的，不过天仙还真不瞌睡。

    “奶奶，我不瞌睡，我看看就挺好。”

    她正在看王峥打麻将, 就王峥还有几个表弟表妹。

    王铁柱出去朋友聚会了, 没错, 他虽然也是BJ长大的，可是小时候跟王峥差不多，一放假就回来，有不少同龄人朋友，带夏彤去聚会了。

    ……

    BJ，幂姐正在百无聊赖的躺着看漫画。

    “小幂，姑娘家家的，回家就是睡觉，你把这当旅店了啊。”

    “妈，前两天你可不是这样说的。”前几天幂姐想干嘛就干嘛。

    “狼来大的人了，这样怎么嫁的出去。”干妈敲打道。

    “不嫁了呗，就赖着你们。”幂姐道

    “我跟你爸可真烦你。”干妈也没办法了。

    “我还烦你们呢，怎么就那么容易认人家当干闺女了。”幂姐阴阳道。

    她知道天仙已经叫了父母干妈后，被震的够呛。

    当时就想找王峥质问了，问题怎么也说不出口。

    人家这事做的合情合理，人家跟王峥叫的。

    脱离关系也简单，让王峥别认干妈就行了。

    “人家有资格叫，还不是你俩开始的，你还怪我们。

    赶紧起来了，爷爷奶奶都出去遛弯回来了，你还没起床呢。”

    “知道了，麻烦。”

    “对了，小峥结婚你不去吧，你不去就不叫你了。”

    “有工作。”幂姐牵强道。

    她肯定不可能去的，她怎么可能祝福王峥和天仙。

    “由你吧，真拿你没办法，小幂，往前看吧，错过就是错过了。”劝了一下还是走了。

    小峥，我从来没有想过，我们明明可以正常联系，怎么感觉距离这么远呢。

    我从来不敢想象，你有一天会成家立业，明明小时候说好的，你会一辈子保护我的。

    ……

    同样的BJ，思思坐窗口向远方眺望。

    她没有接受到王峥的婚礼请柬，她知道，这是王峥故意没给她发的。

    小峥，什么时候开始，我们的计划出现差池了呢。

    “思思，以后别收他东西了吧，咱们也要向前看。”

    思思爸爸挺高兴的，他和幂姐父母想法一样。

    他们都知道闺女想的是什么，也拿她们没办法。

    可是人家结婚了，她们也该死心了吧。

    那个渣男该挺有意思，自己有女朋友了，还经常给自己家送特产。

    “礼尚往来吗，也不是成仇人了，思思也经常给人家父母送东西的。”思思妈妈道。

    她反而觉得有点可惜，她是很早就知道闺女和对方的事的，谁想到能发展成这个样子。

    问题感情这种东西比较难说，不是相爱的人就一定能在一起的。

    思思听着这些，想到了幂姐，想到了以前，最后想到了天仙。

    真羡慕你，一直都这么幸运，不管是事业上还是感情上。

    ……

    很快就回到BJ了，天仙还是忙着婚礼的事。

    王峥倒是腾出手了，婚礼有一个人看着就行。

    实际上也是天仙关心，实际上钱到位了，人家也会努力的。

    夏彤王铁柱包括天仙都在给自己的朋友确定能不能到，就王峥顺心。

    圈里朋友不多，都能去，同学他去过的大部分都能去，除非实在有事。

    对了，还有伴郎伴娘，王峥本来只打算叫老胡和老袁的。

    谁知道天仙伴娘多，他得匹配人数。

    人家伴娘舒畅，张亮颖，姚贝娜，糖糖四个人，王峥没想到，其他人也就算了，天仙糖糖关系怎么这么好的。

    那他只有老胡老袁也不合适了，搞得天仙还笑话他。

    其实想当他伴郎的人不缺的，找了下教主，还有一个名额找了陈晓，人家俩人答应的都挺爽快。

    教主还说了，他本来还想邀请王峥当伴郎的，谁知道王峥先结婚了。

    都是明星也是为了匹配天仙的伴娘圈。

    婚礼一天天临近，他倒是也没全部把心思放上去，结完婚都没蜜月的，得拍戏了。

    《唐人街探案》实际时间已经为他推迟一点了，不能太耽误。

