    估计是这家伙的身躯太大，以至于脑袋受伤，过了差不多三个呼吸的功夫，这螭龙才反应过来。

    痛呼一声之后，螭龙就在海底开始拼命的挣扎，海底的海水，顿时一阵浑浊。可以想象，此时浙省附近绝对是监测到了海底地震的情况……

    陈阳也不知道这螭龙怎么样了，但显然它现在没空管自己，随手把那白玉犄角丢进随身空间，陈阳直接朝着楚寒所在的方向冲了过去。

    虽然海水有些浑浊，而且脑袋上还时不时的有那螭龙翻滚的身子，但这家伙的体型和陈阳他们差距太大了，以至于它翻滚时，虽然很混乱，但对于陈阳来说依旧有足够的空间。

    他来到了楚寒身边，发现楚寒的情况已经是非常的紧迫，她似乎在刚刚的冲击下，撞得有些昏了头，以至于支撑着她的那一口内气散掉了！

    此时的她，已经是有些溺水的迹象，毕竟人都不怎么清醒，又受了重伤，根本来不及调理内气。

    陈阳慌忙冲到了她身边将她抱了起来，但此时却也根本没有任何办法，给楚寒提供空气！可是再这样下去的话，楚寒绝对无法坚持到浮出水面，就得被海水溺死。

    思来想去，陈阳也是灵机一动，抱着楚寒就贴了上去。此时此刻，也唯有以这样的法子，来帮她恢复气息，最起码，不会被海水呛进气管里去！

    陈阳度入一口内气过去，算是暂时吊住了楚寒的性命，然后立即朝着上面浮游。旁边的螭龙依旧是在奋力挣扎，但是，它似乎已经到了油尽灯枯的地步，仅仅只是这么短短的十来秒时间，挣扎的动静就已经完全弱了下去，现如今只是躺倒在海底不断的抽搐着……

    这个时候，陈阳也顾不得螭龙，先救楚寒要紧。不断的上浮，终于是冲出了水面，他这才挪开了嘴巴，自己也是大口大口的喘息起来。

    而一旁的楚寒，却是咳嗽起来，随着咳嗽，鼻子口腔都有海水溅出，实在是被呛到不行了。陈阳见状，这样下去可不行啊，就算她是宗师境，但被海水呛入肺里，也是相当的麻烦，尤其是，楚寒此时状态根本不算清醒，所以她无法自己用内力将这些海水逼出去。

    陈阳也是无奈，这下只能是救人救到底，送佛送到西了。

    他发现，旁边就是一处海岛，自己距离海岛只有百来米的距离，想想那螭龙巢穴所在的海底山峰，凸出水面的应该就是这海岛了。

    怪不得楚寒可以去而复返这么快，她应该是浮出水面后，就看见了这海岛，将周元等人先送到海岛上，就直接返回去帮自己了。

    人家这情义，陈阳怎能不报答？

    他当即抱着楚寒朝着海边游去，到了海边之后，立即就开始人工呼吸，时不时的按压她的胸腔，虽然他没有学过这种急救法，但毕竟有筑基期的修为和精神力摆在这里，分寸拿捏的十分到位。

    差不多半分钟时间，楚寒就哇的一声，喷出了一大滩的海水，剧烈的咳嗽着，但看她的状态，却是已经清醒过来。这样也就可以自行救治，宗师境的修为，对付这点小问题还是可以的。只要人清醒了，就没什么大问题了。

    陈阳松了一口气，连忙道：“楚寒，你可终于醒了，现在感觉怎么样？”

    楚寒咳嗽了好半天，才终于是顺过了气来，但依旧是有些虚弱，她皱了皱眉头，虚弱的道：“还……还行，就是有些难受。”

    看她的模样，陈阳这才注意到，楚寒的后背处，已经被鲜血所染红了！先前在海水里面，血迹溢出直接就被海水稀释，再加上螭龙挣扎搅和的十分混乱，倒是没有看见，现在才发现楚寒背后受到的伤势也不小！

    他吃了一惊，连忙来到楚寒的后背，撕拉一声扯开衣服，就看见一道约莫十厘米长的不规则伤口，估摸着是撞在海底礁石的时候，被割伤的。

    还好只是皮外伤，但这依旧不能轻视，毕竟当时海水里面可是有那螭龙喷出的墨汁的。天知道那玩意是不是有毒？

    “你……你干嘛？”楚寒倒是吃了一惊，没想到陈阳居然这么豪放。可问题是，你豪放你撕的是我的衣服啊……

    背后的伤势楚寒自己清楚，并没有特别严重，至少不危及生命。

    “救你啊……别乱动！”陈阳带着教训的口吻说了一句，然后就从手中摸出了一片绿叶。这绿叶，是柳婶子给他的，当初是用来当做诱饵，去抓捕梦魇的。

    梦魇被抓住后，这绿叶他倒也没有还回去，因为这绿叶显然不是什么简单的东西，蕴含着极为浓郁的生命气息。

    此时楚寒的伤口需要愈合，但她可不像陈阳，拥有通幽龟壳的自愈能力，而且被海水侵蚀之后，想要愈合只怕相当的困难。

    陈阳将那片嫩绿的柳叶，贴合在楚寒的伤口处，来回的摩擦着。

    楚寒一开始还觉得古怪，但很快的她就惊疑一声：“你在做什么，为什么我感觉伤口处凉凉的，刚刚那种火辣辣的疼痛感一点也没有了。反倒是……有些温温的。”

    陈阳笑了笑：“这是宝物，可以让你快速的愈合伤口。最关键的一点是，绝对不会留下一丁点儿的疤痕，依旧是光洁如初！否则的话，这么白嫰的皮肤上面，有了一道丑陋的疤痕，那就不好了！”

    他本来是说的很正常，但是，听在楚寒的耳朵里，可就有些不对劲了。什么白的皮肤……你真当我不是女人吗？

    而且，毕竟是宗师境的强者，之前虽然因为溺水显得人事不省，但是，陈阳对自己做人工呼吸的事儿，她其实是知道的。

    这一来一去的，搞的楚寒十分的羞赧，都不知道该怎么面对陈阳了。

    正好，这个时候，沙滩不远处的礁石边，传来了周元等人的声音：“陈先生，您没事吧？天呐，刚才那到底是什么东西？”

    楚寒瞧见周元等人过来，她立即就不知道从哪里摸出了一件衣服，披在了身上，而且，随着体内内力运行，湿透的衣服很快就蒸干了。

    做完这些后，楚寒猛地一呆，陈阳和周元他们都是男人，为啥刚刚陈阳看见自己湿透的模样，还有自己背后肌肤的时候，自己没有一点的反感？但现在却赶紧遮掩呢？

