    就在两人一狗准备加速向目的地前进的时候，不远处的树林里突然传来了一阵沙沙的野兽穿过灌木丛的声音。

    又有凶兽来了？

    冷慕白给徐媛使了一眼色，两人一狗连忙爬上了附近一棵大树，在枝叶中隐藏住了身体。

    不一会，从树林中钻出来两个骑着不知名凶兽的土著人！

    说他们是土著人，主要是他们的打扮太过怪异了。

    两人一老一少，身穿兽皮，背着弓弩，头上更是戴着用鸟类羽毛做成的帽子，看起来就像是地球上的印第安人一样。

    而他们骑的那两个凶兽就更加奇怪了，这凶兽虽然叫兽，但它们有手有脚，还是直立行走的。

    头上长了一个硕大的独角，比犀牛的角都大。

    如同脸盆大小的脸上只有一只眼睛，嘴巴直接开口到了后脖颈，头上独角周围稀疏地有几根头发。

    脚上没有脚趾，像驴的蹄子，手则有蒲扇大小，像极一个挖土的铲子。

    两个土著人走到徐媛所在的大树十几米外的站住，然后在那里说起了话来。

    “爸，那些蓝星人会不会骗我们，他们一向都很狡猾的。”一个看起来稍微年轻一点土著向另一个年长点问了一声。

    “这几个蓝星人只不过是想雇佣我们给他们挖洞罢了，没事的。”年长土著人摇了摇头。

    “好吧，要是见情况不妙的话，我们赶紧钻地逃跑！”年轻土著人向四周张望了一番，“他们怎么还不来？”

    “别急，等等吧。”年长土著人安慰道：“既然那伙人要去找玉人，就一定要用我们的独角犀打洞，放心吧。”

    这两个土著的谈话内容非常古怪，可徐媛听到玉人后立刻就来了兴趣。

    她屏住呼吸，开始侧耳倾听。

    父子二人正说着话，远处树林中突然传来了一阵怪叫声。

    声音好像是熊的叫声，但又不太像。

    不一会，远处的树林深处，开始出现了一缕缕浓密的白烟，而那几团烟雾正以极快的速度往这边赶。

    徐媛也向那边看了过去，就见远处的浓雾中，正飘过来几个鹿首马身的怪物。

    只是他们头上没有长角。

    这些怪物不管走到哪里，屁股后面就会喷出一骨的白色烟雾，好像是汽车的尾气一样，走到那喷到那。

    难道树林中的浓雾就是这些怪物给制造出来的？

    徐媛心中思索着，如果是这样的话，这些怪物走到那里，都会制造出一大团的浓雾，估计也是一种保护自己生存的手段吧。

    不过让她更惊奇的是，这些怪物身上，都坐着一个人类！

    他们一个一个都是流浪汉的打扮，上身穿西服，双脚却穿运动鞋，显得有些不伦不类。

    看着如此怪异的组合，徐媛陷入了沉思。

    难道这些怪物是被人类驯服的凶兽，如同蓝星上的马一样，可以做代步工具的？

    要是这样的话，以后自己要弄一头骑，省得步行了。

    “摘掉大脑的独角犀兽带来了吗。”那伙人，一个刀疤脸从那鹿首马身背上跳下来，冲着两个土著人说道。

    那人首鹿的怪物感觉背部一轻松，兴奋地打了一个响鼻，然后扬起四只蹄子在周围跑了一圈。

    边跑，它也不忘记从屁股后面再喷出一股浓烟出来。

    不过两伙人好像都见怪不怪了，那个土著人一指身后的两个独角犀兽道：“带来了，我们要的狗粮呢？”

    “少不了你的！”

    刀疤脸冷哼一声，从另外一名手下手里拿过来一个黑色的塑料袋。

    “啪！”的一声。

    黑色的塑料袋丢在地上，露出了里边几十袋如同方便面大小的包装袋。

    “全是特级狗粮吗？”

    两个土著人看到地面上的黑色塑料袋，显得非常非常兴奋。

    他们高兴地将手中的武器丢在一边，蹲下身子后，拿起一袋狗粮，然后张嘴便去咬包装袋。

    “哎呀，我的牙！”年轻土著大叫一声，捂住嘴大叫起来。

    土著人父亲一看自己儿子的模样，赶紧用手撕开包装袋。

    “这...这是石头！”

    然而就在这时候，徐媛发现有七八个黑影出现在了树林里，它们隐藏在浓雾之中，慢慢地绕到了父子二人的身后。

    随后，这些黑影嘶吼一声，猛然向两个土著人扑了过去。

    居然是七八只体型巨大的黑熊！

    那个土著人父亲赶紧拿起武器反抗，一边抵挡这些黑熊，一边冲年轻土著人喊道：“快跑儿子，快跑！”

    年轻土著只是犹豫了一下，一咬牙，便骑到一个独角犀的背上，然后指挥它头朝下，用头上坚硬的独角对准了地面。

    这独角犀真是奇怪，独角一接触地面，便像陀螺一样旋转起来。

    那独角上有像电钻一样的凹槽，钻起土来异常的快速。

    而它蒲扇大小的手又能将挖掘出来的土给迅速清理掉，不到几秒钟的功夫，这个年轻的土著人和那头独角犀的半个身子就钻进了泥土里。

    “快，把他拉出来，别让他跑了！”刀疤脸见状，立刻命令手下人去抓那个年轻土著。

    几个手下听到命令后一拥而上，有的抓住独角犀的后蹄子，有的抓住那个年轻土著人的屁股，硬生生地将他又从土里给拽了出来。

    也是刚才犹豫的几秒钟，让这个年轻土著人错过了最佳的逃命时机。

    “你们别杀我们，独角犀送给你们了，我们啥也不要了，求你们了！”父子两人哀求着。

    “呵呵，太晚了！”

    刀疤脸转身上了那鹿首马身的怪物的背上，然后扬起坚硬的蹄子，朝着土著人父子二人的头部猛踹，直到踢得二人头骨破裂，彻底没有了声息才罢手。

    随后，七八头大黑熊一拥而上，开始撕咬并啃食起两人的尸体来。

    “多吃点儿，多长些肉，长得强壮了，才能一口咬死一个人。”刀疤脸伸出舌头舔了舔巨熊的熊头，哈哈大笑起来。

    “张家这次给的狗粮居然这么厉害，一头小黑熊，不到两个月就长成这样了！”一个手下看着巨熊恭维道。

    “少废话了，等把那个叫徐媛的女孩抓住了，就能跟张家换更多的特级狗粮！”刀疤脸笑着说道。

    “是啊，要是能有更多的特级狗粮，我们又能喂养出几只这样的巨熊，到时候我们将会统治这一片树林。”

    “把地上的肉都带走，别让其他做任务的人看到了。”

    “是！”

    几个人将地上的肉块清理干净，然后拉着黑熊向树林深处走去。

    只是在这些人离开的时候，有一头黑熊对着徐媛所在的方位狂吼了几声。

    刀疤脸向这边看了看，并没有发现什么异样后，便用脚猛踹了几下黑熊。

    “乱叫什么，再乱叫不让你吃狗粮了！”

    巨大的黑熊似乎听明白了这句话，听到不让吃狗粮后，居然滑稽地呜咽了几声。

    然后，讨好似的伸出舌头舔了下刀疤脸的沾满污泥的鞋子。

    一伙人非常满意，牵着两头被摘除了大脑的独角犀兽向树林深处跑去。

    当然了，那鹿首马身的怪物，屁股后面还不忘了喷着汽车尾气一样的烟雾。

