    孙轶民坐在沙发上发呆，神色落寞恍惚。

    此时柳荣华从外面回来，看他失魂落魄状，似乎想起了什么，便关切的询问：“怎么，你们小两口还没和好？”

    柳荣华的语气带着调侃，孙轶民却没有心情应和。他满怀忧虑，叹了口气说：“没有。”

    “不对啊，我看神女已经回到了咱们帮会了啊。”柳荣华不解道。

    孙轶民不知道如何解释。

    他心中有一种冲动，希望能向柳荣华道出这件事情的原委进而向柳荣华求助，但偏偏这件事对他来说算是奇耻大辱，他始终羞于启齿。

    丢脸还是次要的，他生怕说出之后将会面临他的打击与指责——毕竟他之前曾就这件事对他做过劝导，而他当时并未听取他的建议。

    然而他很清楚，自己在女性心理方面一窍不通，柳荣华却是这方面行家。

    在眼下的困局中，除了柳荣华之外似乎没人可以帮得上他了。斟酌再三他决定以一种委婉的方式向柳荣华求助。

    他问柳荣华：“如果你的女友做了对不起你的事，你会怎么处理？”

    “对不起我的事，哪种事？”柳一脸诧异的望着他。

    “那种事。”

    柳荣华会意，惊讶道：“你为什么突然问我这种问题？”说完直愣愣的望着他，眼神仿佛要将他的心思看穿，令他忐忑。

    “我就好奇问问，你说来听听……”孙轶民故作镇定。

    柳荣华不假思索：“还有什么好说的，都跟别人睡了，估计她也是不要我了。那我们还能继续吗？”

    “那如果她说仍爱你，并且向你解释说那件事是她一时糊涂犯下的错误，请求你原谅，你会怎么做？”孙轶民又问。

    柳荣华陷入了沉默。在沙发坐下，点燃了一根烟。

    在慢悠悠吐出一口深灰色的烟气之后，抬头望着孙轶民，一脸郑重说道：“这绿帽一般人戴不了，不过也要看情况。如果她是在醉酒或者被下药被诱导等等的情况下做出这种事，我或许会考虑原谅她并继续接受她。”

    “如果无法确定是被下药或者诱导，而且她当时也是清醒的，只是不知为何就稀里糊涂犯下了错，事后她又说：她仍留恋你，你怎么办？”

    “你这是要给我做心理测试？”柳荣华突然笑出声来。

    孙轶民急于得到答案，追问道：“算是，你继续回答啊！你会如何选择？”

    柳荣华沉默片刻，回答道：“这个我其实以前也跟你讲过。一般情况下，女性和男性在这方面有根本区别。男性总是渴望着得到心仪的女孩的身体，但女性在情感方面则更在乎精神的感觉。女人因爱而性，她一般不会想着和你怎样，除非她很喜欢你才有可能为你献身。也就是说，如果一个女孩愿意和你上-床，一般表明她是喜欢你的。”

    柳荣华的分析进一步触动了他心中原本的隐忧。

    他想到了神女对慕容半推半就，却对他提出的同样的要求严词拒绝。

    如果按照柳荣华的这个结论来看，神女不正是看上了慕容，而对自己没什么感觉了吗？

    虽然说神女当时否认了自己喜欢慕容，但这说的不见得就是实话。如果她移情别恋了，她难道会亲口承认？

    原本的耻辱与心痛挥之不去，眼下却又多出了这一层忧虑，孙轶民内心折磨如同烈火烹油，痛苦无以复加。

    柳荣华见他发呆不语，便追问：“测试完了？然后呢？”

    “完了，没有然后。”孙起身回到了自己房间。

    他在电脑屏幕前发呆了很久。

    此时游戏界面右下角系统信息栏出现一条提示：“你的好友【亚麻袋】上线了。”

    看到林春红这熟悉的名字，打开了私聊对话框问：“神女呢？”

    “睡觉了。”林春红说。此时已经十一点。

    孙轶民哦了一声，林春红又关心的问：“你们俩，最近是吵架了对吧？”。

    “是啊，”孙轶民应了一声，却不愿意说太多。

    “唉，就为依依那点事啊，犯不着。”林春红说，“我们神女呢，人长得漂亮，性子自然也高傲一点，这事儿你多让着她一点，再过阵子就没事了。”

    从林春红的话语，孙轶民可以听得出来，她似乎对事情原委并不清楚，可能神女并没有把她和慕容的那件事告诉林春红。

    想到慕容，他便想到了一些其他事情，问道：“你能不能跟我讲讲你和神女以及慕容三个人以前的事？”

    “以前的事？神女没跟你讲过吗？”林春红反问。

    “讲过一些，但不是很具体。”孙道。

    “神女跟你讲过些什么，你说来听听。”林春红道。

    “嗯，我听说你和神女，还有慕容，是属于这个服务器最早的那一批玩家。当初慕容建立了秋爽斋帮会，然后你们三都呆在那个帮会。后来春哥来到了这个游戏服务器，建立了更大的帮会，你们才转到了缀锦楼，是吧。”

    “嗯对，差不多也就是这样子了。”

    “那好吧……”孙轶民打算到此为止结束话题。

    却见林春红又发来一句：“那你知不知道，我和神女为什么后来就到了春哥的帮会？”

    林春红一句设问，似乎表示她按捺不住内心八卦的欲望。

    孙轶民暗想，或许多数女人都如此吧。既然她有这雅兴，那就听听也无妨，便道：“不就是春哥的帮会比较强大吗？而慕容因为是帮主，所以舍不得离开秋爽斋。所以只有你俩离开了。”

    “这只是其中一个原因。看来神女没有对你说别的。”林春红一句话，激起了孙轶民心中的好奇。

    “哦？难道还有别的缘故？”他问道。

    林春红答道：“我们是两年多之前开始玩《醉风月》的，那时候游戏刚上线，我们算是第一批玩家吧。我们一帮人包括我，神女墨澜，慕容等等，都加入了慕容建立的帮会‘秋爽斋’，并一起玩的很好……”

    孙轶民急于知道故事的重点，便追问：“然后呢？”

    “我们三个天天在一起玩，做每日任务，打架，采集生活技能材料……那时候玩的很开心，我们关系也越来越好。后来慕容对神女有意思，曾提出要等亲密度够了就和她结为仙侣，神女一开始拒绝，后来似乎勉强答应了他……”

    孙轶民问：“慕容为什么那么喜欢她，他难道见过神女长得什么样子？”

    “没有。但是有一次我无意中说漏嘴了，说神女很漂亮，身材也很好。他深信不疑，就开始追求她。”

    “你没有给慕容看过神女的照片吗？”孙问。

    “没有，神女没有任何照片在电脑上。”林春红道。

    “你刚说她勉强答应了慕容的求婚，这么说她也有点喜欢他？”孙轶民追问。

    “她没有明确表示过喜欢他。但是她跟我说过，慕容这个男人很懂得女孩子心思，善解人意，很体贴很会照顾人。所以她对慕容是有些好感，两人关系超出了普通朋友一点点。在以前，慕容有空就会电话给她，两个人经常会聊很久。即便是慕容退游那阵子，他俩也有联系。”

    一句话让孙轶民瞬间紧张了起来，让孙轶民操控键盘的手有些颤抖。一种刺骨的寒意从他内心深处萌发，并且蔓延开来。

    所幸，他打出的字也并不会因为他的不自然的动作而有所不同，他们隔着网络，林春红也无法察觉道他此时的窘态。

    他强忍着内心的慌张，用颤抖的手打出如下文字：“既然以前那么要好，后来你们怎么又来到了缀锦楼这个帮会呢？”

    “是啊，本来我们一直很好，神女也口头答应了与他结为仙侣。”林春红说，“但后来突然发生了一件事，让神女妹妹打消了这个念头，并且退出了帮会，我也跟着她，一起跳槽了。”

    “什么事？”孙问。

    “是这样。我们和慕容认识了那么久，他一直声称自己单身。但是有一天，一个女孩却在游戏里用慕容的角色对神女说话，警告她离慕容远一点。这女孩自称是慕容已婚的老婆。还加了神女的QQ好友，给她发了两人的亲密照片，神女至此才信以为真。她去找慕容印证，慕容承认了这一点。然后第二天她就退出了帮会，并且拉上我一起加入了缀锦楼……这就是我们认识春哥的缘由。”

    林春红的陈述令孙轶民惊讶：“这都是什么人啊？都是有老婆孩子了，还好意思在游戏里找老婆？”

    林春红却说道：“这其实也没什么，很多玩家在现实中都是有家室的，而且在游戏中公开这一点。但即便如此，却仍在游戏中寻找配偶，而且也不介意对方这一点。不过神女可能对这件事比较介意，一是怪他不真诚，二是不想招惹有妇之夫，于是就离开了帮会。很久以后，你来到了游戏，经由春哥的帮会，你才和神女认识。”

    孙轶民陷入了沉默。

    “这些，神女都没跟你讲过吗？”林春红好奇的问。

    “没有。”

    “也对，那都是陈年旧事了，也不重要了。现在你们俩算是一对，慕容那都是过去了。”林春红道。在孙轶民看来，林春红似乎并不了解他和神女之间的问题有多严重。

    孙轶民嗯了一声。

    林春红道：“那没事我下了，时间不早了。”

    此时孙轶民突然想起了点什么，挽留住了林春红：“等一下。”

    “还有什么要问的？”林问。

    “神女身上背部是否有一个胎记？”孙问。

    林春红沉默良久，不语。

    孙追问：“可以回答我吗？”

    “有。”林春红道，“只是你怎么知道的？”

    “这不重要。”此刻他没有任何心情和她聊下去，敷衍了一句便下线了。

    他放下了鼠标，瘫软在床上躺下。心中被无数混乱而阴郁的情绪纠缠着，无法自拔。

    之前柳荣华的分析让他担忧神女是不是对慕容有好感，而此时林春红讲述的神女和慕容之间一番不为人知的往事，让他心中的这种担忧渐渐演变为恐惧。

    此刻他想起了很多事。

    他曾以为对于神女来说，慕容只是一个普通的仰慕者，就如同何小泉一般，他追求她，也只不过是一厢情愿罢了。

    他曾以为自从在“夺金决斗”将慕容击败之后，慕容应该退出历史舞台。即便后面仍与神女有联系甚至在城战中出手帮忙，也只是出于他们的友情。出于他对她单方面的爱慕。

    但现在看来事情不见得是那么简单，她以前拒绝他，可能是因为有所顾忌，而不一定是因为不喜欢他。

    进一步推断：在她心里，可能一直有他的位置——一个可以经常打电话谈心的异性网友，可想而知其亲密程度应该是超出了普通朋友。

    而刚才林春红的讲述也佐证了这一点：慕容善解人意，在当初神女对他是有好感的，甚至一度决定接受他结为仙侣。

    孙轶民也曾以为自己已经彻底俘获了神女的芳心，但现在现在想来，其实只不过是高估了自己，却小觑了对手的实力。

    他又想到了她曾请求他不计前嫌让慕容“复出”。

    先前他曾以为她的主要目的只是为了帮助他哥哥保住城池，但现在看来，她很可能只是借此让慕容重回游戏世界。

    而她上次因为吵架而退帮重新投靠慕容帮会，也很可能只是借吵架的事顺水推舟和慕容在一起？

    而这一次之所以愿意为慕容献身，也许根本不是什么犯错，而是在她对慕容有好感的基础上的半推半就罢了。

    她之所拒绝他提出的补偿要求，会不会是出于某种说不出口的理由。

    比如她已经变心了，由于他在对这次争执事件处理不妥当，以及对她不体贴不迁就，导致她对他失望了？

    而相较于他，慕容则表现出的对她的处处关心与体贴让她加深了对慕容的好感？

    随着这些这样的推测与想象，他心中的恐慌开始加剧。他的脸色变得苍白。全身如同触电般痉挛着。

    窗外冬雨在继续下着。

