    玉青时去村长家询问入学之事，原本也没这么快能回来。

    可村长临时遇上点儿事儿要出门。

    她再在人家家里耽搁着也不像样，索性就主动说了告辞，想着改日再去。

    可谁成想，刚走到门口就看到了这么一幕。

    媒婆上次来就受足了玉青时的气，对玉青时发疯砍人的传言心有余悸。

    这次嘴上虽很得意，可身体倒也诚实，不怎么敢靠近。

    她甩了甩手里的帕子，哼了一声才说：“我为何不敢来？”

    “玉姑娘，你刚回来只怕也不清楚这是怎么回事儿，我倒是不介意跟你详细说说，只是……”

    “迟迟！”

    秦老太突然打开门，喊了一声后门内冲出来一个小身影，以一种让人完全来不及反应的速度拉着玉青时就往门内冲。

    秦老太张开胳膊挡在门口不让人进去，没说上几句就与门口的人吵了起来。

    玉青时皱眉推开元宝，还没开口就被宣于渊突然抓住了胳膊。

    “你干什么？”

    宣于渊沉眉看着玉青时过分娇俏的脸，咬牙说：“迟迟姑娘，你的贴身之物可有少了的？”

    “什么？”

    “我说，你的贴身之物的数到底对不对？”

    女儿家的贴身之物，素来都是私密。

    除了母亲和贴身之人，谁也见不得问不得。

    宣于渊这么贸贸然的开口问也是头一次。

    不等玉青时动怒，他自己就尴尬得不行。

    他黑着脸说：“你别管外头怎么回事儿，赶紧进屋去点点你自己的东西，看看有没有少了的，到底少了什么！”

    玉青时被他的话惊得打了个激灵，阴沉着脸飞快转身进了屋。

    家中境况虽不富裕，可芸娘自来不愿委屈了她，所用之物样样不缺。

    全都装在了一个不大的箱子里。

    玉青时恍然重活一世，满门心思都在元宝和秦老太的身上，一时用不上的东西，完全没顾得上清点。

    此时被宣于渊这么一提，打开箱子点了一番，脸上慢慢地就笼上了一层化不开的浓霜。

    她十四岁那年，芸娘机缘巧合得了块不大的绸子，还恰好是天青色的。

    芸娘心疼她，亲自给她做了件贴身的里衣，还在上头用同色的绣线绣了迟迟二字，当作给她的生辰礼。

    只是那料子着实小了些，做的里衣恰恰能穿。

    玉青时又正值长身体的时候，不到几月就穿不上了，被玉青时收到了箱子底下放着。

    可这衣裳竟不知什么时候就不见了！

    玉青时面色冰冷地从屋里出来。

    宣于渊一看她的脸色，脑袋顿时大了一圈。

    “东西真丢了？”

    “是要紧之物？”

    玉青时的脸比先前冷色更甚，张嘴说出的话却冷静至极。

    “除了我的东西，她还拿了什么来威胁奶奶？”

    宣于渊本以为她会惊慌失措，甚至可能会被吓哭。

    可她的反应却全然不像一个十几岁的小姑娘。

    冷静稳沉得让人意外。

    宣于渊垂眸敛去眼中讶然，抿了抿唇沉声道：“还有你大伯摁了手印的婚书。”

    “婚书上写了你的生辰八字，样样都对得上，赖不掉的。”

    就算设法让秦大毁约，把婚书拿回来毁了。

    落在媒婆手中的衣裳，也会成为玉青时不得不任人摆布的杀招。

    此局似是走到了僵处，唯有玉青时顺从方才可解。

    可玉青时除了脸色苍白些，却也瞧不出任何痕迹。

    她飞快地闭了闭眼，转头看着宣于渊的脸，哑声说：“你在家中可曾婚娶？”

    宣于渊没想到她突然问这个，失笑道：“不曾。”

    “那就好。”

    玉青时深深吸了一口气，缓声道：“于渊，我是救过你的命的。”

    宣于渊不知为何话题突然转到这里，茫然眨眼。

    “是。”

    “你也说过，救命之恩当以厚报，是吧？”

    “不错。”

    “那现在到了你报恩的时候了。”

    “什么？”

    “咱们去报官。”

    宣于渊难得的怔了一瞬，没在第一时间反应过来玉青时这话是什么意思。

    玉青时就疾步上前一把攥住了他的手腕，冷冷道：“门口拴着王家来送东西的马，你随我出去抢了那马，即刻前往官府。”

    “记住，到了官府后，我说什么你就应什么，旁的都不必多问，至今日过后，你欠我的一条命就算是抵了，你我两不相欠。”

    她话中决然让人生讶，也让宣于渊控制不住地拧起了眉。

    他低头看着自己被攥住的手，微妙道：“迟迟姑娘，那婚书上写的就是你的大名儿，你不防备着她拿去官府状告你骗婚，你竟还要自己去官府认罪？”

    “认罪？”

    “那就是你错了。”

    玉青时缓缓收回不受控制颤抖的手，冷笑道：“纵是有罪，那也不当是我认。”

    她意味不明地看了宣于渊一眼，淡声道：“只是这遭，可能是要暂时委屈你了。”

    “委屈？”

    宣于渊难得无措地摸了摸自己的鼻子，像是不明白这委屈到底从何而来。

    可当看到玉青时准备要往外走时，他还是下意识地拔腿跟了上去。

    此事若是玉青时自己处理不好，那他也不介意让那什么该死的王家少爷现在就去做鬼。

    毕竟……

    救命之恩，还是应当好生报答的。

    秦老太正费劲儿拦着门外的人不让闯进。

    见玉青时出来了，吓得抖了一下就说：“糊涂丫头！”

    “你出来做什么？”

    “你赶紧进屋躲着，我定不会让你受委屈的……”

    “奶奶。”

    玉青时摁住秦老太的手示意她别着急，侧头看着门前的趾高气扬的媒婆和王家下人，眼底冰霜遍布，唇边却慢慢地溢出了无声的笑。

    她淡淡道：“你来得仓促，说的东西我们也不知真假，我自然不会轻易跟你走。”

    媒婆不耐地横了她一眼，不满道：“那你想如何？”

    “我得去确认一下你说的东西是真是假。”

    玉青时说着一脸为难地往前走了几步，看到那媒婆心虚地向后缩了缩，轻声而笑。

    “若是真如你所说，那我自然无他议，可你总要给我点儿时间确认一下。”

    玉青时所言在情在理，饶是媒婆今日是打着上门逼婚的名头来的，也不得不考量几分。

    毕竟王家想迎玉青时过门，是为给王少爷冲喜。

    万一这事儿闹得过分难看，王老爷面上过不去，定然也不会让她好过。

    媒婆迟疑着还没答话。

    玉青时回头不动声色地朝着宣于渊使了个眼色。

    宣于渊会意朝着门口的挪动，在无人注意的时候，手就飞快地解开了拴着的缰绳。

    他正琢磨自己如何继续装瘸，还能骑马带玉青时离去时。

    玉青时毫无征兆狠狠一脚踹到媒婆的腰上把人踹开，无视身后的叫喊咒骂，急速朝着他狂奔而来。

    宣于渊刚伸出手，就眼睁睁地看到玉青时抓住马背上的鬃毛利索地翻身上马，顺势抓住他的手腕，用力一甩，转眼就把他带到了马背上。

    马蹄扬起尘土飞扬，宣于渊还没坐稳的身子不受控制地向后倒去。

    他受惊似的啊了一嗓子。

    玉青时闻声拽紧缰绳策马向前，头也不回地说：“抓紧了！”

    风声在耳边呼啸而过，玉青时全神看着前路不曾回头。

    宣于渊坐在她身后加紧了腿，心中纳罕。

    我滴个乖乖……

    迟迟姑娘会的，未免也太多了……

