    见我表情有些不对，白永昌着急的问道：“四公子，很难办吗？”

    “白薇和白娅的关系怎么样？”我开口问道。

    白永昌一愣：“她们姐妹俩的关系很好啊。”

    “白薇这个人怎么样？”

    “白薇就更不用说了，重点大学高材生，毕业之后进入了大企业工作，我们全家的骄傲，而且为人随和，心地善良，对长辈还非常孝顺。”

    白永昌说起白薇，那是双眼放光，眼神之中充满了自豪。

    我默默的点了点头，这件事情表面上来看，十有八九是白薇动了手脚。

    “这样吧，白叔，日落之后您带着白薇去县里找我，顺便拍一个小朋友的视频给我一起带过来。”

    白永昌点了点头：“好，那我去县城什么地方找你？”

    “去哪里？”我转头看着铁牛。

    铁牛赶紧说道：“就在城西岔路口。”

    “城西岔路口？那不是一个荒废的义庄吗？”白永昌疑惑的问道。

    “荒废的义庄？”我转头看着铁牛。

    铁牛嘿嘿一笑说道：“是，确实是个老义庄，但也是个不错的落脚点。”

    我点了点头：“嗯，就在那里。”

    “行，那我日落之后带着白薇过来，正好她昨天回来了。”白永昌点了点头，转身带着另外两个人走了。

    看着三人离去的背影，铁牛开口说道：“四少爷，你也太心善了，就这么让他们走了？”

    “是我挖坟在先，种下大因，他烧了棺材铺，算是还了果，我若再追究，因果循环，难脱其身，原本爷爷说我这一年之内只能给姓白的看事，现在他烧了棺材铺，也不存在这个束缚了，帮她们迁完坟，就算赎完挖坟之罪了。”我一边走一边说道。

    铁牛似懂非懂的点了点头，跟着我快步朝着大路走去。

    走了一个小时的山路来到镇上，两个人花了三十块吃了一顿丰盛的早餐，然后掏了二十二块钱坐上了通往县城的班车。

    车没进县城，在城西岔路口的时候，我们下了车，铁牛指了指路边的一座破旧的院子说道：“四公子，这里就是我说的落脚的地方了，比咱们之前的棺材铺大多了。”

    我打量了一眼这离路边不到十米的破旧院子，和棺材铺的格局倒是差不多，不过围墙上的砖头长满了青苔，很多地方都已经倒塌了。

    不用进去，就能看到里面的木质瓦房，木墙已经泛黑，屋顶有的地方瓦片都掉落下来了，房屋的主体摇摇欲坠的样子，整体的居住条件比棺材铺要差很多。

    “这房子好像要倒了。”我开口说道。

    铁牛摆了摆手说道：“没有，看上去要到，我在里面住了一年多也没啥事，晚点我加固一下主体，好好休整一下。”

    “这是你家的？”

    铁牛摇了摇头说道：“不是，这个地方没有主人，也没人管，我以前就住在这里，里面有床有厨房，能遮风避雨，很不错了。”

    “好。”我点了点头，抬脚走了进去。

    葬师基本都是以天为被地为席的，从来不会挑环境，我现在的经济状况也不允许我挑环境，有个地方落脚我已经很知足了。

    铁牛一边走一边说道：“条件暂时艰苦一些，但这都只是暂时的，咱们俩一起手牵手，肩并肩，一定能共赴一个美好明天，别看这地方环境差，但是不会有人来打扰，而且也没有监控，开棺材铺，做法事，驱鬼喊魂，我们在里面做什么都行……”

    铁牛话没说完，就听到屋子里面传来一声女声‘救命’，然后又瞬间失声，像是被人捂住了嘴巴。

    我和铁牛同时停下了脚步，互相对视一眼。

    又是一个狠厉的声音传来：“叫吧，大声叫，这地方叫天天不应，要让老子不爽了，老子弄死你。”

    “果然是做什么都行！”我看了铁牛一眼，快步朝着门口走去。

    “操，啦只畜生敢在你牛爷的地盘上撒野。”铁牛骂骂咧咧的快步绕过了我，一脚就踹在了那只是虚掩的门上。

    ‘嘭’的一声，门整个掉落下去，门框晃动几下，抖落阵阵灰尘。

    屋内，有四个人，三个社会青年，两个站在旁边看戏，其中一个黄毛背对着我们，把一个女孩压在身下，欲行不轨。

    女孩头发散乱，衣衫不整，满脸的不知所措，眼眶中噙着泪水。

    “你们他妈谁啊，敢打扰林少爷好事？”其中一个怒声说道。

    “去你妈的，光天化日，朗朗乾坤，在老子的地盘上做如此龌龊的事情，还敢和老子叫唤？”铁牛快步朝着那个说话的冲了过去。

    我皱眉盯着那个黄毛，背影好像有些眼熟，等他转过头来之后，我顿时冷笑一声。

    “果然是冤家路窄啊。”我淡声说道。

    这个黄毛，就是那个林东的跟班，之前我在挖葬坑的时候林冲去过一次，就是他开的车，还被铁牛给揍了。

    看到是我们，黄毛赶紧站起身来，而那个说话挑衅的人，已经被铁牛一拳揍翻在地上。

    另外一个刚想还手，黄毛赶紧说道：“住手！你们不是他的对手，我们走。”

    “走？往哪儿走？”铁牛走到门边，直接挡住了门。

    “怎么？你还敢杀了我们不成？”黄毛皱眉问道。

    我看着那个女孩说道：“姑娘，你放心，他不敢对你怎么样，拿出你的手机，报警，我们帮你做证。”

    那个女孩赶紧爬起身来，然后慌慌张张的整理好了衣服。

    “报警？哈哈哈，报警好，这小子打了我兄弟，正好让警察来评评理。”黄毛笑着看着女孩。

    女孩刚拿出手机，随后浑身颤抖了一下，摇头哆哆嗦嗦说道：“不，不不不，我不能报警，谢谢你们。”

    女孩说完就准备离开。

    “姑娘你怕啥？我们帮你做证，他不敢动你的，我这算见义勇为。”铁牛伸手拦住了那个女孩。

    女孩抬头看着铁牛说道：“我不想惹事，求你们让我走，好吗？”

    “来来来，兄弟们，拍下来，这俩人幽禁少女，限制人身自由。”黄毛大笑着说道。

    铁牛一愣，赶紧让开身位。

    女孩走过我们的身边，无奈的说了一句‘对不起’，然后朝着外面跑去。

    屋内的黄毛大声喊道：“妹妹慢走，哥哥有空再去找你。”

    女孩身体一震，停下了脚步，然后拔腿跑出了院子，一边跑一边放声大哭起来。

    很显然，女孩惧怕这个黄毛的势力，怕到不敢让人警察插手，怕到不敢让任何人给她主持正义。

    “哈哈哈。”黄毛三人放肆的大笑起来，笑的那么让人恶心，另外一个人拿着手机，像是拍动物一样拍着我们。

    铁牛气的直发抖，但他还保持着理智，当事人都不敢吭声直接跑了，他在镜头下，也不能做出过激的举动。

    见我们没有说话，黄毛越来越起劲，他走到我们身边，嚣张的说道：“你们两个不知天高地厚的狗东西，记住了，以后林家的事情少管，以后见到林家的人，给老子有多远滚多远。”

    说完，黄毛开始上手，抬手在我脸上轻轻的拍了两下。

    就这两下，让铁牛彻底炸毛，他完全不受控制的一脚就踹在了黄毛的腰间，黄毛身体一弯，直接摔倒在地上，铁牛一个箭步冲了上去，骑在黄毛身上就是一顿揍。

    黄毛被打，那俩人小弟哪里敢作势不管，纷纷冲了上来，其中一个还抽出了一把匕首。

    铁牛也没有任何的犹豫，三下五除二，把三人全部打翻在地，再也不敢爬起来。

    “妈的，给点鸡毛就当令箭，真是饿狗下茅房，找屎！”

    铁牛说完，弯腰把那个录像的人的手机抢了过来，猛的摔了个粉碎。

