    不周眯了眯眼，罕见的没有嬉皮笑脸。

    “你想要的，到底是小千世界核心、先天胎膜、人道大气运这类天地至宝，还是像刑五官、天星主那般，另有图谋，或者只是拿我当明牌打，其实暗牌，你早就出手了，就像皇城司那三位一般，目标已经得手？”

    戚笼死死盯着对方，想要在这不周的脸上，看出到底有什么变化。

    可惜小扇子遮面，什么表情都看不到。

    好半晌，不周才咯咯一笑，飘了过来，素白的掌心摸着戚笼的鸟头，调侃道：“以前的你多好，就像一口血淋淋的刀，甭管对方是天王老子，三尺之内，你死我活，现在你却主动跟我提合作，是你这口刀钝了，还是你的人变了？”

    鹰眼之中，是平静的光芒，“刀不杀人的时候，是该藏在鞘中的。”

    不周歪了歪脑袋，道：“你这样，倒是让我有点惊喜，不过我若是告诉你，其实我什么都不打算要，只是闲极无聊，化身下界，来这个小千世界逛逛，你是不是会气炸了？”

    “……”

    戚笼沉默许久，才道：“一道金翅大鹏鸟的元灵血脉，哪怕是对于真神来说，应该也价值不小吧。”

    “不小，但也不大，确切的说，上古妖族血脉，虽然不多，但放眼整个大千，还是有一些的，不要用小千世界的眼界，去坐井观天。”

    不周嘻嘻一笑，眼中闪烁着调笑之意：“不如说，你想要什么？说不定本座兴致来了，会帮一帮你呢。”

    “我想要赢，或者说，壮烈的输，”戚笼坦然道：“我希望我的刀在拔出的时候，能够璀璨到极点。”

    不周眼中光芒闪烁，“看到你这个模样，我倒是想真心实意和你合作一把，这个小千世界，的确有我感兴趣的东西。”

    “是什么？”

    “你！”

    戚笼面色一冷，道：“你可以下界来见一见，又或者，等我脱劫之后，提着刀去找你。”

    “咯咯，别生气嘛，我说的是实话，我的确想要你，确切的说，我希望你能够成为这方世界的龙脉之王，继承那条水魔龙的遗蜕。”

    不等戚笼反驳，这位神秘女真神就扇了扇小扇子，笑眯眯道：“群龙无首，大吉，我知道，我当然知道，谁当了龙脉之王，谁就必死无疑，但是你可知道，此卦的真意？”

    “大道五十，天衍四九，就算是是天道，也会留人一线，更别提小千世界的演化，当了龙脉之王就必须死?不见得吧，就连那位监察者都砍不尽下凡的真神，至少就我知道的，就有好几种法子能够让你从此界脱身。”

    不周生出了两根手指，“所以此卦有两解！”

    “一者，沧澜老魔龙被古佛度化之后，肉身与此界融合，龙魂龙魄演化千年气运，与钟吾国合一，要想成为龙脉之王，必须得小千世界核心化龙珠、先天胎膜为龙皮，而这两物，恰好是七府背后的那五位必争之物，此二宝，也是这方天地精华荟萃之物，以一己之力，对抗在此界耕种数百年的五尊真神，这不现实。”

    “更何况一旦化身龙脉之王，在此界之中便会拥有无穷的权威，就算是真神下凡，也能难以敌手，所以只要对此界还有图谋的真神，就绝不会任由此事发生，等于一己之力，对抗诸神。”

    “二者，便是大千世界的大演化，这才是真正的群龙无首，大吉。”

    “大演化？”戚笼重复道。

    “天下大势，分久必合，合久必分，这天地也是如此，自上古纪元分崩离析以来，足有千年时光了，天地即将开始自发收拢，诸天下沉，小千世界并入大千世界，这方钟吾天地，卡在大千世界之中，又是上古碎片，是必须被融合的，所以此方世界的龙脉，必须被斩。”

    不周嘿嘿一笑：“就像是塞入嘴里的肉，龙脉便是筋，不嚼烂了无法下咽。”

    一人一神相互对视，戚笼仿佛在不周眼中看到一幕幕大道演化，天地开辟，清浊分离，众生演化，一幕幕荒诞离奇之事在发生，然后天地崩溃，九条龙影被斩断，按照‘元、亨、利、贞’四字过程，乾卦再一次演化。

    戚笼猛的收回目光，惊道：“龙脉之王不仅一条，而是九条！？”

    “上古年代，物华天宝，天地崩溃，天帝殒落，帝流浆洒遍世界，像钟吾古地这种上古残片所化的世界，虽然少，但也不是没有。”

    “所有小千世界的龙脉被断，才是大千世界重新孕育的开始。”

    “这才是真正的群龙无首，大吉，也是乾卦之象的开始，天行健，君子以自强不息。”

    戚笼勉强压住心中惊愕，反问道：“照你这么说，走龙脉之王的路子，不是九死一生，而是十死无生，你不是想要我生，你是想要我死？”

    “这不就是你想要的么？拔刀之后，光辉璀璨，还有什么比逆天还要灿烂的事。”

    不过这一次，不周没有逗到戚笼，见其一脸冷淡的看着自己，这才无趣道：“我说的群龙无首，乃是大千世界的演化，而这条天河老魔龙，却并非这大千世界的生灵，所以并非一丝生机都无，而是有一线生机。”

    “更重要的是，你若是想要在此界突破真神之境，这虽然是最艰难，却也是机会最大的一条路线。”

    “佛门在此界，只有地藏之道可走，可是以佛门之法演化的后天幽冥大道注定不全，当初六道地藏在上古鼎鼎大名，也没有突破那最后一关，更何况此地的幽冥大道注定要参与地肺演化，深入地肺，就算真神也是必死无疑。”

    “至于道家，嘿嘿，你不是先天元胎，自然成不了封神榜之主，你若是当初炼化了先天元胎，还有几分机缘，现在嘛，半点可能都没有了。”

    “武道也是如此，自封神榜出世，此界的武人搞事，以力证道的可能性也是微乎其微，而且必遭厄运，上一位不就是如此——”

    戚笼直接打断对方，道：“我成为龙脉之王，这就是你想要的？”

    “等你走到那一步时，我自然会把想要的告诉你，在这之前嘛，你还是安心解决你的事吧，最后告诉你一个小秘密，”不周眨了眨眼，“天巢之中，我做了一些手脚，你既然继承了金翅大鹏鸟的血脉，自然就有资格动用这股力量，赌牌嘛，哪有不作弊的道理。”

    戚笼想要说些什么，不周却摇头阻止，笑道：“大家都喜欢打明牌，不过在胜负揭开之前，我却不想知道我的牌面，这才有意思，不是么，漫长生命中，总得有点意外之喜才好。”

    “行将再见，下一次见面，要么你成为龙脉之王，要么，我就去你坟头烧香。”

    不周的身影缓缓消失，消失之前，小扇子忽然轻轻敲了下戚笼的脑袋。

    然后在下一瞬间，戚笼感觉自己仿佛有两个视角，一个视角是本体，还有一个视角无比广大，整个钟吾古地在它眼中，也就是一颗大树，山海九道、关外、乃至整个清气世界，便是从树根到树冠。

    而整个天巢，同样是纤毫毕现。

    戚笼明白，他现在的状态是与这具金翅大鹏鸟尸身合一，而这大鹏鸟的尸身早在数百年前，就与整座天巢合一。

    如果说钟吾古地是一棵树，那清气世界便是树冠，整个天巢，便是树冠上的一座鸟巢，而天墓本身，则是一颗鸟蛋。

    借助金翅大鹏鸟的视线，戚笼一眼就看到了侯孝天这一行人，侯孝天、苍兵主、炼铜旗，还有两尊模样极其恶心的巨鸟，一尊表皮像是被破了硫酸后的大鸠，另一尊则是长了无数无毛翅膀，表皮又挤满了鸟爪的巨大球体。

    不过这两尊怪物的气息完全不逊于在场三人，并且透着一股邪异的妖性，这妖性有几分像是天妖之气。

    这五位分站天墓五个角落，同时在五人头顶上，一张类似封神榜的宝物高挂其中，五色光芒在榜单上流转，倒映着先天五行，而随着五行轮转，一道道光芒凭空刷下，落在每一尊神兽尸身之上，同时一道道浓郁的神性被吸入其中。

    ‘先天五行神光？这宝物，应该是仿制封神榜炼制的五行榜，凭借此宝，能够调动此间的先天五行神光，从神尸中刷掉神性，原来如此。’

    戚笼目光一转，落在了另一个方向。

    如果说他所在是蛋黄位置，那么侯孝天五人便是在蛋白之中，而厉天仞等人，则是在蛋白与蛋壳之间，他们同样祭出一宝，那似乎是三根黑色翎羽，羽毛上散发出的强大黑光同样在对神性招魂。

    五行榜与三根黑色翎羽，似乎是在比吸摄速度。

    然而那两尊巨鸟不知施展了什么手段，每当黑色神光与鸟羽神光对撞，那黑色鸟羽所化的光芒都会先行偏转，一来二去，双方的速度便不是一个量级的了。

    厉天仞等五人表情越发焦急，而侯孝天表面笑容更盛。

    戚笼见状，当即出手，金爪撕裂层层空间，轰然降临!

    当年的金翅大鹏王，再一次展现出恐怖的威势来。

