    时光飞逝，转眼又是无尽岁月过去。

    洪荒大地变得更为残破了，随处可见崩毁的延绵山脉，纵横的大地裂缝，烽烟处处，血流成河，尸堆成山。

    凤族从北到南，一退再退，防线终于缩回不死火山。

    败亡，只是时间上的问题而已。也因此，龙族士气如虹。

    毕竟他们就快要成为洪荒第一种族了，想想那登高一吼，万族臣服的景象，所有龙都觉得热血沸腾。

    反观凤族，士气越来越弱，已经只剩下‘拼死拉个垫背的就不算亏’的想法了。

    元凤和始凰夫妇被祖龙和烛龙引入混沌，于混沌之中大战。

    四海龙族围住了不死火山，凤族拼死抵抗，就像当初的麒麟族一样，投降这种事，仿佛不存在于他们的基因当中。又或者大家都杀红了眼，没有凤想着投降，也没有龙想让这些凤投降。

    凤族的强者，一个个死亡，安全退回不死火山的凤子，只剩下火凤和金凤几个，青鸾和大风，孔雀和大鹏都已经死了。

    吴楚认识的一些人，包括凤夕，凤阳等凤凰，也已陨落。

    火凤和金凤都受了不同程度的伤。

    不死火山上空，不时会有凤族悲鸣着从空中坠落，最终落入下方的岩浆火海之中。

    有些想要借机从岩浆底下遁走，但发现地底深处，也同样被一些土龙和火龙包围着，龙族早就布下天罗地网。

    不死火山口上的那株火桐木，已经被术法打得残破不堪。

    不少小凤凰在这悲伤绝望的气氛中，缩在凤凰宫中瑟瑟发抖。

    他们正在经受着曾经麒麟族所经历过的那种绝望。

    看着这一切的凤仪，咬着牙，倔强地憋着自己的泪水。可当她看到族中小辈那无助又害怕的眼神时，终于还是被破防了。

    此时，火凤迈着沉重的步伐，出现在她的身后，说道：“夕儿曾经跟我说过，她曾去拜访过你的那位师父……”

    凤仪眨下了凤眸，眸中的湿润一闪而逝，又恢复一副清冷的模样，转身朝火凤行了一礼，“凤仪见过叔父！”

    火凤摆手道：“都这个时候了，就不需要讲究这些虚礼了。你师父当初跟她说过的话，你可还记得？”

    凤仪点了点头，“记得！师父让夕姐姐再送些小凤凰过去，当时师父其实已经提示得很明显了，只是我们都不相信。”

    火凤苦涩地笑了下，“是啊！谁会相信呢！当初的凤族，可是如日中天啊！叔父有些后悔当初没有逼他娶你夕姐姐了。”

    凤仪摇了摇头，心想：逼是没用的！

    不过这时候，她已经不想再说这些了，在她看来，凤夕都已经陨落了，多说又有何益？

    火凤笑了笑，而后正色道：“小凤仪，现在我们一致决定，由你保护着族中小辈，前往紫玉山寻求庇护……”

    凤仪下意识地便摇起头来，她可不能把麻烦带去紫玉山，当初早就说好了，离开紫玉山，就跟紫玉山无关了。

    现在又将危险带到紫玉山去，岂是为徒者所能做的？

    虽然当初吴楚是跟她说过，想办法保存凤族有生力量，可并没有说可以带着这些族小，前去麻烦大家。

    “为延续我族一丝血脉，你还要在意个人荣辱得失吗？”火凤神色严肃地盯着凤仪，“叔父也知道这是为难你，可但凡还有半点其他办法，你觉得我们会这么做吗？”

    虽然会被打脸，但这脸早就被打得啪啪响了，为了凤族的血脉得以延续，被打一下脸又何妨？

    “叔父，我……”

    “没有时间犹豫了！”火凤说着，抬起头来，透过火桐木那残破的枝丫，望着那被龙族身影覆盖的天宇，咬牙道：“我等，死便死了，活了无尽岁月，该经历的早就经历过了，可那些小辈，他们有的甚至才刚刚来到这个世界……”

    凤仪双眸再度湿润，一缕晶莹化作灵光。

    最终，她还是点了点头，答应了下来。

    火凤松了口气，说道：“我们会拼死冲破那些臭泥鳅的封锁，将你送出去，离开它们的封锁后，一切就只能靠你自己了。”

    在火凤跟凤仪商量着这个事情的时候，金凤也在跟青丘狐族商量着青丘狐的未来。

    金凤的意思很简单，让跟着他们的青丘狐族，直接投降，反正他们青丘狐族在龙族那边也有一支。

    这个时候，青丘狐族，就没有必要为大家拼命了。

    当初追随麒麟族的青丘狐族没有投降，让龙凤两族都很放心地继续使用青丘狐族的力量。

    但现在，显然没有那个必要了。

    “你们能陪我等走到现在，已经很好了。”金凤笑道：“相比其他早早就投降的种族，你们青丘狐族，已经仁至义尽！”

    青丘云看了眼身后的族狐，看到他们目光中的坚定时，便笑了起来，“青丘狐族忠诚的声誉是族狐用血换回来的，绝不能毁在我等手上。我等共事无尽岁月，就让大家一起走完这最后一程吧！不过那些小辈，还请凤仪道友在走的时候，一并带走吧！”

    金凤轻叹：“若走不脱……”

    “那便生死由命！”

    金凤叹息一声，伸手按着青丘云的肩膀，两人相视一眼，继而哈哈大笑，“能与诸君共事，乃贫道平生最快意之事尔！”

    “贫道亦然！”

    “那便与那些臭泥鳅们拼个你死我亡吧！”

    “善！”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    在这生死关头，总有一些人，能够轻易点燃其他人的心。

    当然，也不会缺少一些贪生怕死之辈。不过这些人基本上不是早就投降，便是早就挂掉了。

    年轻的小凤凰们，被尽数送到凤凰宫，修为在金仙之下的先被挑选出来，这些都是一些比较年幼的小凤凰。

    数量大概有七八十只，小幼狐们也有三四十只。

    这些皆被凤仪用袖里乾坤之术，兜入宽袖。

    剩下的那些凤凰们，一个个面面相觑。

    火凤说道：“这些年幼的小辈，是我等凤族血脉得以延续的种子和希望，你们的任务，便是随我等为他们杀出一条血路。不过此任务极其凶险，不愿意参加的可以举手……”

    众年轻凤凰又是一阵阵面面相觑，这种事，还可以选择？

    有几个看了看周围，畏畏缩缩地举起了手，然后便遭到旁边同伴的鄙视，只能红着脸，默默垂下头去。

    结果，这几个举手的年轻凤凰们，直接被火凤一把捏死了。

    “如此胆小，简直败坏我族威名，他们不配为凤族。与其让他们在外丢我凤族颜面，还不如现在就死了干脆！”

    “……”

