    孽毒污染，低烈度。
    很多人甚至不用看辅助智脑的显示，都能大概猜出来警报的含义。队伍的整体氛围略有波动，有人私语交流，可整体看来，还比不过升占校官排出“教学展板”时的混乱程度。
    毕竟，大家早已经习惯了。战火覆盖、时时刻刻都在死人的前线基地，难道还能指望空气清新，无菌无尘吗？
    最不习惯的，反而是罗南。根据他所学的操典，现在就应该进行处理……可在场的根本没人动弹，包括“靖冥机关”的那些专业人员。
    人们的视线都在“教学展板”，以及几位大佬的脸上游移，试图找到解读当下局面的钥匙。
    要说罗南现在，心中已有底数和判断，对局势的理解，可能已经超过在场的绝大多数人。偏偏受限于可怜的数理知识，当然更多还是整体知识结构上的差距，看这些“展板”如睹天书，就算是用最生硬的倒推法，也难以从中找到逻辑线索。
    一时看得极是苦恼。
    倒是身边的梁庐，让这波警报从懵然状态中唤醒，勉强摆脱了遭差评的羞耻，暂时又沉不下心观察“展板”，恍惚中只接收到外界最具刺激性的信息，还下意识找罗南交流：
    “这警报很熟啊……”
    罗南轻嗯了一声，目光从“展板”上挣扎出来，与梁庐一道偏转视线，指向了警报的发生装置。
    那是一部由“靖冥机关”摆在隔离区域旁边的侦测设备，其工作原理和专用维修车上的侦测模块是一致的，而此刻得出的基本结论，似乎也没什么差别。
    “真一样？”
    梁庐惊悚了。这块区域，分明已经由他和罗南处理过了啊。此番警报提示的信息，却相似得仿佛时光倒流，岂不是说他们前面的工作根本没起到作用？
    梁庐的小心脏又跳了跳，又扭头去看罗南，可还没对上眼神，头皮就是一麻，下意识转过脸去，正好迎上升占那双布满血丝的铜铃大眼。
    “……”
    梁庐心底发慌，反应也是木愣愣的。幸好升占也只是一扫而过，梁庐甚至没捕捉到其视线的焦点所在。
    接着，升占便开了口：“仍然是工蜂格3321到3328区域，低渗型，标准操典切分操作17-05，日志显示‘中延维2巡’上次操作符合程序。”
    所谓“中延维2巡”，就是“中央管线及安全隔断区延伸部维护岗第二巡查组”的简称，也就是指梁庐和罗南二人。梁庐辛苦整理的工作日志，在升占嘴里，则被这一句给带过。
    至于更细致的那部分，大概最多也就是在当前升占排列的复杂数据模型中，占据某个不起眼的角落，甚至可能只是系列基础数据中的一个。
    即便如此，梁庐已经很满足了——正反馈再小，也是正的呀！此前差评带来的冲击悄然消散了一些。他的吁气声，旁边的罗南听得清清楚楚。
    不过，罗南并没有太关注梁庐的心理状态，他只是怔怔地看队伍前列密集排布的“教学展板”，看上面闪烁刷新的公式、数字和图形，即便他能看懂的，百中无一。
    耳畔又传来梁庐的低语，那位终于开始收拢心神，研究这一系列高难度的数理模型，并很快发现一个了不得的情况：
    “一直在刷新？”
    不只是梁庐，还有其他一些勉强能看出点儿门道的人们，此时陆续发现，本就复杂度爆表的“教学展板”，竟然是在不断刷新的，每一块的内容，都有着不同的刷新频率。各个模型似乎都在做着实时演算，去标注某个或某类规则的变化。
    到这时候，猜也能猜到，各块展板之间，必然还存在着某种隐而未显的联动逻辑。
    绝大多数人意识到这一点，就已经放弃了。还有些对此极感兴趣、且不死心的专业人员，则纷纷将视线投向了点亮这些“展板”的升占。希望这位具备着深厚理论功底，也有着丰富传道授业经验的“大师范”，能够为他们解惑。
    他们注定要失望了。
    显然升占并不认为，当下环境是那种可以“深入浅出、娓娓道来”的教室讲堂，他没有长篇大论讲课的想法，包括这一系列演示，也并不指望让大部分人能明白——只要在场的、具备决策权的两位爵士能够理解，便已足够。
    两位爵士确实已经理解了关键信息。
    施源的视线，在中央最显眼的计时界面上驻留，简单概括了一下：“周期性变化？”
    升占确认：“即便现在处置，两到三分钟后它还会出现……”
    “应该是与新型时空堡垒架构的多种元素联动，当然也包括这个近似封闭体系内熵的增减。”
    昌义晖想得多一些，紧接着又问：“这种演化节奏从哪里来？孽毒环境规则不应该体现出明显的规律性。”
    “在这。”
    升占手指点中紧挨着计时器界面左侧的投影区域，这片投影上呈现的公式数字，看起来与其他“展板”上并没有太多差别，但在懂行的人眼中，它却是代表了某种极特殊的意义。
    周边绝大多数人都看不懂，而能看懂的，脸色或多或少都有些变化。
    罗南就听到了梁庐唇齿间极低的吸气声，然后又强行断掉。
    施源和昌义晖的表情，也很凝重。后者在职责上最适合表态，他也没有耽搁，几秒种后便道：“我马上向汤爵士通报相关情况，鉴于当前局面，我认为，大家应该碰个头，交换意见并及时应对后面的问题。”
    施源面颊上的金属板，似乎是冻结在了血肉中，也不再说话，只默默点头。
    待两位爵士达成共识，升占虚捏了下拳头，那些密集排列的“展板”直接归于虚无，也断去了某些人“听课”的最后希望。
    此时，升占又对昌义晖道：“维护维修方面的工作，可能需要做大调整……抽人手出来。”
    昌义晖不置可否，只道一句“碰头之后再说”，便当先转身，快步离开。
    后面的队伍波开浪裂，闪出供几位大佬离开的甬道。像是卢安德这样的亲卫，自然也要跟着施源离去。临去前，他还对梁庐、罗南，包括莫名其妙就从焦点变成遭忽视人员的湛骁比划手势，算是告别，堪称面面俱到。
    然而罗南能看出来，这位成熟稳重的尉官先生，眉峰处隐约也积了一层阴霾，便是爽朗的笑容，也都掩盖不过。
    很快，两位爵士及随行人员走得干干净净。
    罗南又回头，看那边开始进行处理的“污染区域”。至此，他也算是近距离接触到了“孽毒”环境，感受到了那份混乱却趋向混沌、内部暴躁却并没有明显内耗的矛盾状态。
    可是，这种莫名妙的熟悉感，是他被梁庐传染了吗？
    也在此刻，罗南又听到梁庐的喃喃低语：“这下真的糟了！”
    罗南点头：“确实糟糕。”
    梁庐一惊，抬眼看他：“你知道那个模型……通识阶段学这个吗？”
    “如果是升占校官指的那个，没有。”
    罗南否认，模型什么的他确实不知道，可是按照他自身的思维逻辑往前推导，一点点地抠取细节，交相验证，排除了正确选项，最后剩下的环节，不管在常识中显得如何荒诞，都确定是有问题的。
    近距离见识到了“孽毒”环境之后，得以从更本质的构形理论上去推演。他更有底气断定，从发现污染区域到做出切分，一整套过程，他都是严格按照操典执行，判断准确，全无纰漏。
    他主导的环节没问题，那么出状况的，就是不属于他的部分。是的，他就是指切分工作完成后，那一套清扫兼打补丁的“加持”……
    出问题的，是璇晶阵列。
    梁庐一时把握不住罗南的判断逻辑，不过他现在也没有心情去深究。事实上，他只是出于对璇晶阵列数据模型的深刻印象，从升占校官等人的言行中，硬猜出来的，还远远谈不上思路清晰。
    让罗南这么一打岔，他的思路干脆断掉，又绕了回去：“怎么搞的？是故障，还是……”
    “是污染。”
    说话的是湛骁，而此时他已经在靖冥机关人员的环绕下，越过了隔离区，走到罗南和梁庐附近。
    或许是物极必反吧，短短几分钟时间内，这位皇室族人惨遭“差评”、“忽视”插肋双刀，非但没有崩掉，反而显得平静了许多。当然，这不代表他可以就此解套。他仍要去有关部门经受一系列测试和问询，周围的人员说白了就监视押送。
    湛骁脚下不停，说第二句的时候，也压根没回头：“让升校官点透，我才明白那个家伙做了什么事：他把污水管道和饮用水管道绞在一起了……”
    湛骁的比喻形象却不准确，但有助于理解，原本还糊涂着的梁庐依稀明白了些，却更惊讶：“这神操作，他想上军事法庭吗？”
    “他上不上军事法庭我不知道，但大家都知道，往后几天，注定要糟透了！”
