    这段时间内，隐者村的城墙已经建好了一小半了，高度达到了两米左右，随着隐者村中的人越来越多，投入到城墙建设中的人也是越来越多，这城墙建设的速度现在是越来越快，有宗师级的村长在其中主持，这城墙的建设速度和质量，吴凡完全不用担心。

    除了城墙建设之外，之前跟着吴凡挑选出来专门学习武器、防具打造的一些人，也慢慢的进了门槛，用从县城那里收购来的矿石，以及从村子前面的森林里猎捕到的魔兽和野兽的皮毛，打造了不少的武器和防具，现在民兵队里的士兵们，已经有一半人穿上了青铜级的装备，剩下的一半人也能够有比普通装备更好的白板装备，这样的装备情况，哪怕是和朝廷的正规军相比，也是相差无几的。

    当然，和精锐部队相比，还有一些差距，不过，随着隐者村中裁缝、铁匠数量的不断增多，技能水平不断提高，吴凡相信，这里民兵们的装备质量很快就可以和朝廷的精锐部队相比了。

    隐者村中，除了民兵的数量翻了几倍之外，普通的难民数量同样也翻了几倍，以至于现在的隐者村颇有点隐者镇的感觉，人多又热闹。

    而这些逃难而来的难民，都是从清远县城城外引导而来。

    想到清远县城城外的难民，吴凡的眉头微微皱了起来，问道：“现在清远县城城外的难民还多吗？”

    吴凡的传送点是在清远县城外，但是，为了避免被人给发现他突然出现，他的传送点距离清远县城的城墙有些距离，所以，对于清远县城城外的难民情况，他不是很了解。

    “多，很多。”王冰回道，本来满是笑容的脸上，也变得有些严肃和担忧：“清远县城周边的叛军越来越多，也越来越猖獗，这也是为什么商量之后，决定多招民兵的一个原来，哦，对了，还有一个消息，大人可能不知道的。”

    “什么？”

    “城内大院那边刚刚传来消息，陛下派往清远县城的新任县令，在来清远县城履职的路上被一伙叛军给杀了。”王冰道。

    “什么？！”吴凡惊讶的看着王冰，手中撸猫的动作都下意识的停了下来，惹得怀中雪云猫颇为不满，扒拉着吴凡的手，让他继续。

    “消息确定吗？”吴凡一边撸猫一边追问道。

    “确定，大院那边已经证实过了，赴任的县令的确是死在了半路上。”王冰道。

    吴凡脸色凝重的点点头。

    看来，这的清远县城周边的叛军的确是很猖獗，现在居然连朝廷命官都敢直接加害，胆子属实不小。

    不过，新赴任的县令死在了半路上，这清远县城就有些群龙无首的意思了，就算是老皇帝那边重新任命，等消息传回去，再派人过来，这一来一回需要的时间绝对不短。

    而这段时间内，群龙无首的清远县城什么事都有可能发生。

    “或许，我应该在回南平国之前，去一趟清远县城。”吴凡心中想道。

    不管怎么说，清远县城都是他的封地，他不能眼睁睁的看着这里被祸害，而且，一旦清远县城出事，隐者村想要独善其身相当的困难。

    很快，吴凡一行人来到了李药师家的门口。

    “你们先去忙吧，我找李药师有点事。”吴凡对牛二等人道。

    “是，大人。”牛二等人行礼告退。

    等牛二等人离开，吴凡这才抱着雪云猫敲了敲李药师家的门。

    咚咚咚！

    “谁啊？！”屋内传来李药师中气十足的声音。

    “是我，吴凡。”吴凡回道。

    “吴凡？等等！”李药师明显微微冷了与喜爱，随后，回了一句。

    很快，门被打开，李药师有些疑惑的脸庞出现在吴凡的面前：“吴凡，你怎么来了？”

    “我来给师傅你送东西。”吴凡笑道。

    “送东西？什么？”李药师有些错愕：“你又搞到什么好东西了？”

    “当然，这可是师傅你点名要的东西，徒弟我费了好大的力气终于是找到了。”吴凡一边说，一边取出天山雪莲。

    天山雪莲出现的那一刹那，周围温度似乎降低了很多，同时，在吴凡的周围弥漫着浓浓的香气，吴凡怀中的雪云猫顿时张开了眼睛，好奇的看着吴凡手中的天山雪莲。

    “天山雪莲？！”本来还在疑惑的李药师，看到吴凡手中的天山雪莲，顿时失态的叫了一声，脸上满是浓浓的震惊和喜悦。

    “你居然真的找到天山雪莲了？”李药师眼睛死死的看着吴凡手中的天山雪莲，不肯移动分毫。

    “师傅交代的事情，就算是千难万难，我肯定也要做到的。”吴凡笑着说道。

    “好，好，太好了！”李药师嘴中不断呢喃道。

    这还是吴凡第一次看到李药师如此的失态，能够让一个宗师级的人物如此的失态，可见李药师对于天山雪莲的重视。

    李药师小心翼翼的从吴凡的手中接过天山雪莲，那样子如同捧着珍宝，其实，说天山雪莲是珍宝也不为过，这东西本就极为珍贵，比之普通的珍宝丝毫不差。

    吴凡跟着李药师进了门，李药师将天山雪莲小心翼翼的放好，随后才恋恋不舍的转头看向吴凡，问道：“你在哪里找到的？”

    “自然是天山。”吴凡回道。

    “你找到天山了？”李药师问道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    “不错，不错，很多人终极一生都未必能够找到天山，你居然这么短时间内就找到了天山，果然不简单。”李药师夸赞道。

    吴凡想了想天山周围以及山上的环境，一般人找不到倒也正常。

    不过，吴凡这次来，显然不是为了听李药师夸奖的，他连忙对李药师说道：“师傅，你之前说过，只要我找到天山雪莲，你就将毕生所学传授于我，还算不算数？”

    “自然算数。”李药师想也不想的说道：“这是我答应你的事情，自然不会食言。”

    “那就好。”吴凡满脸欣喜的说道。

