    好在Racheal没有像芋头一样，当场提出要收贺小果为徒，在得知贺小果也会弹钢琴后，他也只是笑了笑，并没有什么多余的表情。

    吃完饭后，Racheal离开了庄园，回到了滑雪场。

    贺小果需要午睡，被言寒奚拎到浴室洗澡，他坐在飘满花瓣的浴缸里，天真无邪的问：“言寒奚哥哥，你跟姐姐中午是不是吵架了？”

    言寒奚给他抹沐浴露的动作一停，漫不经心的笑：“为什么会这么问？”

    贺小果一派老实巴交：“姐姐中午的表情好奇怪噢。”

    他说的自然是贺静跟言寒奚滑完雪回来之后。

    顿时，言寒奚眼里的笑意更浓，他的眸光潋滟且荡漾，将洗发露往贺小果头上一抹，说：“小孩子不要多问。”

    跟贺静约好一起泡温泉这种事是能随便告诉别人的么？

    这样美好的事，当然得一人独自享受。

    贺小果好像懂了点什么，但又不是太懂，毕竟他的小脑瓜里关于爱情的知识十分有限。

    洗完澡后，贺小果就去睡了。

    言寒奚站在衣柜里，挑选着待会儿泡完温泉后要穿的浴袍，还好为了以备不时之需，他让女佣在衣柜里塞了很多衣服，选来选去，他选了一件比较规矩的款式。

    他对着镜子比划了一下，如果穿上的话，最多露锁骨、胸口到腹肌上面这一块，如果带子系的松一点，是可以让贺静看到他的腹肌的。

    美人计，get！

    言寒奚故作淡定的将浴袍搭在手上，出门往后花园去了。

    与此同时，贺静拧眉看着自己衣柜里的女款浴衣，不由陷入深深的怀疑……

    言寒奚怎么连这种衣服都准备了，他该不会早就想好了要跟他一起泡温泉吧？

    所以——

    在四人滑雪比赛结束的时候，他跟她说他今早发现山上有温泉果然是骗她的吧。

    要是被贺随知道，他一定会被贺随打死。

    并且，贺随哪怕是是偷渡都会偷渡过来，把她带走。

    不过……

    泡个温泉么，又没什么。

    贺静随便拿了一件颜色浅淡的浴衣，朝着后花园走去，刚到后花园门口，贺静就跟言寒奚碰上了。

    两人十分有默契的一起往花园里走，谁都没有开口，一股暧昧的气氛悄然流转，贺静逐渐变得不自然……

    又来了！

    明明两人之间什么都没发生，言寒奚一凑过来就仿佛什么都有了样子。

    想到滑雪比赛不慎翻车，言寒奚抱着她在山坡上滚了几个圈的亲密接触，贺静面无表情，愈发麻木。

    他们又没亲上，有什么好害羞的。

    她一个二十五的老阿姨，才不会因为这点狗血爱情桥段就心动。

    泡温泉也是穿着衣服泡，一点旖旎都不会有，就是言寒奚随便提了，她随便答应了，就这么简单。

    忽然，言寒奚叫了一声：“三好学生！”

    贺静刹那回神，条件反射接了一句：“怎么了？”

    言寒奚眸里是细碎的笑意，他的表情又无奈又宠溺，指了指她前边的温泉池子：“再走你就掉下去了。”

