    一夜无眠。

    御使修炼念力的过程，也是精神力进行深层次共鸣的时候，效果并不会比睡眠带来的效果差上多少。

    许宗起身，看了眼趴在自己身旁的、留着口水的阿秀。

    心里闪过一阵暖流，这家伙平时贪玩归贪玩，还知道在自己修炼时候保护自己。

    算算时间，在沙漠逃生用了三天，杀过沙盗、遇过幽灵船，进城后呆了两天，又在安城牧场守护呆了三天，昨天去杀了横亘在安城人类头顶的阴云—火璜莺。

    算算时间，今天是全城穿越的第十天了。

    许宗不由的觉得刺激，这十天的遭遇，真的超越他平生二十多年带来的刺激，想到这里，他不由的看了蠢秀儿一眼，心中对于自己能够召唤到阿秀，感到无比幸运与幸福。

    他不由的思索着为何会来到这个世界。

    回忆当时来到罪域荒漠的时候，那个神秘无比的‘主宰’？

    这个‘主宰’，究竟是神明还是类似于无限空间中的主神那般的智脑？目的是什么？全球大逃杀？还是‘主宰’的游戏？

    还有自己那个无比神秘的贵族身份。

    看着自己左臂上那个玄妙无比的蓝色纹身，不由的摸了摸，纹身啊纹身，你能告诉我你的来历吗？

    沙漠的大日生的很早，红如烈焰，散发无尽的大日能量将沙漠中那些昼伏夜出的魂兽劝退。

    伴随着日出，许宗决定再去图书馆以及安城各个纪念堂去碰碰运气，【读书】虽好，但也是无底洞啊。

    就在他念头刚一出现，烈日低悬微升的时候。

    他的心神在这一刻陷入无比扭曲的世界，大日散发的光线这一刻在他眼中产生扭曲，无法想象的力量伴随着日光的照射。

    这是？

    周围的一切在他眼中开始扭曲，如同水波一般荡漾，隐约间，他看到一条银色的天河，上面浮现着无数的虚影，他看不真切，天河自天上留下，从现世流入未知……

    ……

    许久。

    许宗睁开双眼，他感觉自己似乎在天空，忍不住想要张开双手抓住什么，双手从一颗树枝上穿过。

    他仿佛化为一道灵，像是隐藏在空间中的幽灵，没有人能发现他，他也干涉不了这个世界。

    周围的景色是一片山林，红如骄阳。

    远处，一大群人类，有老人、有中年，有青年，也有小孩……

    相同的是，这些人身后都跟着一只猫，一只跟阿秀一样的炎虎，有大有小，大人跟着大虎，小孩脚边趴伏着小虎。

    人，不论老少，都穿的丝绸锦缎，衣服上流光溢彩。

    虎，无论大小，各个威武不凡，毛发锃亮。

    我这是再次穿越了？

    正当许宗为此感到不安的时候，一道陌生但又似曾相识的庞然之念出现。

    【第十日，得身份十年记忆。】

    这信息似乎不是在许宗耳边响起，而是在那遥远无比的……现世。

    这里，是接受记忆的传承空间吗？

    许宗安定了下来。

    他注意到，他的灵体似乎在一直随着一个稚童的移动。

    想来这就是自己身份的原主人了？

    他测试了一下，他的灵体活动范围便是这个小孩的方圆三米范围内，其余人也根本看不到自己。

    就像……自己是一个不存在的人一样。

    没有人能发现自己的存在。

    许宗索性也不再左顾右盼，只是跟着小孩，看着他的一举一动。

    与其余的小孩一般，许宗跟着的这个小孩，也是四五岁的大小，看上去有些显得憨厚老实。

    不过最让许宗疑惑的，便是这一切都是在沉默中进行的，他听不到任何声音，也无法传出任何声音，他的一切举动，也不会对这个世界的一切事物产生任何影响。

    这样算哪门子的接收记忆？

    许宗无奈的跟着这个小屁孩，小孩身旁也跟着一只小炎虎，跟阿秀刚刚被他召唤到的时候很想。

    只是阿秀的眼睛更加好看一点。

    许宗想着当时阿秀的唯一一个优点跟这个小屁孩的炎虎做比较。

    毕竟这小屁孩的小炎虎养的真的太好了，那毛发光泽度，也就在阿秀融合【魂火·璜】后能够媲美。

    许宗有些嫉妒的看了一眼那小炎虎吃着的闪着荧光的东西。

    狗大户！

    跟着小屁孩的视线移动，这群人似乎在祭祖？

    一群人来到一个用火焰熔铸的祠堂，这个祠堂的建造材料，超越了许宗在前世科技时代所能看出的极限。

    一根根流淌这火焰的柱子，上面燃烧着似乎永恒不熄的各色火焰，蒸腾出一只只奇妙无比的异兽。

    就算许宗有着通读《山海经》的记忆，也觉得这些火焰异兽之形状，怪状神奇。

    有金色鸟形异兽，其身似利箭，飞不展翅，速度极快，其焰为金……

    有龙形异兽，有东方古老神龙形状，亦有西方蜥蜴龙形状，皆站于大殿两侧，张口吐火，其焰为赤……

    有走兽异兽，身披鳞甲，头顶独角，浴火而行，宛如火焰神明，其焰为蓝……

    相同的是，这些异兽都沿着巨大的火焰祠堂飞舞，眼中有光，似乎……都是活物！

    许宗跟着小屁孩的视野，越来越靠近祠堂。

    也越发的察觉到自己的这个身份的后台的恐怖。

    这祠堂上萦绕的火焰，虽然许宗无法触摸，但看到那大殿周身一道道被灼烧的扭曲至极的空间，便可推测这些火焰的威力。

    越靠近大殿，这行人无论老少，脸上越发恭敬，连那些年幼贪玩的炎虎也变得极为安静。

    到达殿前，众人皆俯首，弯腰下跪。

    唯独许宗站着不动，抬头看向远处的大殿，大殿两侧贴着对联，字迹也是火焰构成，一字一色，每种颜色都是火焰。

    许宗忽然升起一种莫名的直觉，这些火焰似乎都是—魂火！

    用如此尊贵的事物为墨，门前的对联自然极为霸道，阐述着这一受尽尊崇的贵族之家的霸气。

    让许宗惊讶的是，【读书】天赋居然能够使用，认出了那用无数魂火绘制的宛如神秘符文一般的对联。

    左曰：苍生为火，燃尽万里山河

    右曰：天眼化日，照过千秋万代

    横批：天阳烈山

    所以，自己的身份来源便是于此，天阳烈山？

    许宗这一刻被这对联中描绘的家族盛况所折服，这言语中无法遮掩的霸气，想来念到这幅对联的每一个灼阳烈山的族人，都将心怀热血。

    看到大殿前有一尊大鼎，上面花纹繁密，荧光鲜亮，长宽都是三丈三尺。

    许宗情不自禁的走上前，想要去触摸。

    但他受到小屁孩的绑定，无法离开那小屁孩三米，只好作罢。

    ps：求月票啊，差200到4000月票，谢谢大家了！

