    少族长这边的情况，非常不好。

    他刚刚入水，就感觉自己被什么东西给拉了一下，身体不由自主的往下沉。

    少族长有点慌，他突然想到了小时候，他爹给他讲的故事。

    传说中，这大海里面，可是有海怪的！他们吃人不吐骨头。

    “难道！我真的遇到海怪了！不然，船是怎么漏水的。”少族长此时心里很慌，他还在想着是不是有海怪。

    突然之间，他的眼前就出现了一个鱼头怪。

    那个鱼头怪对着他露出了一个瘆人的笑容，接着他就感觉自己的肚子，突然一疼，他不受控制的长大了嘴巴，大量的气泡从他的嘴里冒了出来。

    然后，他就感觉自己的肺快要炸了。

    而那鱼头怪，在给了自己一拳之后，就又快速地游到其他的勇士那里。

    突然出现，一拳，游走下一个，一套动作，行云流水，绝不拖拉。

    但是，这样的行云流水，却让少族长有一些胆寒。

    似乎，这个鱼头怪，是有意想要自己这群人溺水。

    至于为什么说他们是有意让自己溺水？很简单，这两个鱼头怪手里可是拿着斧头的！它们既然能游过来给自己一拳，为什么就不能给自己一斧头呢？

    之所以，不用斧头，那么就是想要让自己这些人溺水，然后活捉。

    一想到活捉，他就不由自主的感到了一丝惊慌，什么时候，这些异人，跟海怪结盟了？

    如果真的是跟海怪结盟，那么自己些部族，又该何去何从？

    不过，他的这种想法，并没有持续多长时间，因为他已经大脑缺氧，晕了过去。

    不到5分钟，奔波儿灞跟灞波儿奔两个人，一人拖着一条腿，从海里冒了出来，然后把已经昏迷过去的部族勇士，往岸边上一扔，再一次潜入到了海里。

    来来回回三趟后，奔波儿灞才邀功一样跑到唐小川面前，对着他说道“主人！那些土著，都已经被我们拉上岸了。”

    “嗯，很好，一会给你们奖励。”唐小川满意地点了点头。

    而一旁的张治，则直接看傻了眼。

    什么个情况？自己原本以为，土著来了10个人，自己这边要陷入苦战了。

    哪怕一开始唐小川在给他说计划的时候，也以为不太可能全歼，还不受一点损伤。

    虽然，他认为唐小川说得那些不太可能，但是他也不好直接了当的说出来。

    毕竟自己才刚刚到岛上，然后就来反对唐小川？你这让唐小川怎么想？

    他其实就已经做好准备，等着一会打起来的时候，自己勇猛一些。尽量地多击败几个土著，这样，唐小川的威胁就小一点。

    结果，自己这边刚刚准备好，等着对方上岸呢，结果对方全灭了。

    真的连岛上都没有踏上。

    其实也不能说没有踏上岛，只不过是昏迷之后，才踏上岛屿的。

    可不管怎么说，对方的确全灭了，自己这边一点损失都没有。

    “小川，现在我们怎么办？”张治现在对唐小川算是心服口服了。

    毕竟，唐小川能够以一己之力，将岛屿发展到上万平米，的确有着过人的本事。

    “张哥，你会急救吧？”唐小川看着张治问道。

    “会的。”张治点了点头。

    “那你先带着顽石他们去急救一下，让他们把水吐出来。我去交易市场上面，找点东西。”唐小川对着张治说道。

    张治点了点头，就对着顽石他们两个招了招手。

    顽石他们也都知道了，唐小川让他们去帮张治的忙，所以他们非常顺从的就跟了上去。

    而唐小川则是快速的跑回了自己的公寓。

    他需要尽快地在交易市场里面，换取到一张契约卡，然后强制跟那个少族长进行签约。

    唐小川原本是打算跟那十个土著，都签订契约的。

    但是他后来想了想，如果以后，每来一个土著，自己都要跟他们签订契约，这根本就不可能。

    在唐小川的计划中，以后的土著，会占据岛屿上绝大部分的人口，自己每个人都要去签订的话，先不说有没有那么多契约卡。

    就算是有，那自己以后也不用干任何事了，以后就在岛屿上跟土著签订契约算了。

    所以，唐小川准备改变方略，只跟部落土著中的首领签订契约，然后用首领去控制其他的部落土著。最后形成一个完整的统治阶级。

    这样一来，自己就可以解放出来，不用随时随地的监控着土著。

    至于说，土著会不会造反。唐小川觉得不会。

    其实，这就跟现实中的奴隶主一样，有了同族人的控制，更不容易造反，而且那个控制他们的人，还是他们原本的首领。天生的统治权，而那些普通的土著，也早就习惯了被统治。

    再说了，唐小川并不像现实中的那些奴隶主一样，尽量的压榨你的价值。他只会给你们一个目标，然后按照自己的目标去做就行了。

    而且，根据顽石他们所说，自己现在岛上给他们的待遇，要比他们在部落里面更好。

    以前在部落里面，只能吃一些野果和少量的肉食。而且都是睡的干草地。

    而自己这边，虽然说住的也不怎么好，但是在唐小川看来，什么房子都是应该安排上的。

    至于吃的，唐小川表示自己还想吃野果呢，但问题是没有啊！现在岛上最多的就是鱼。

    所以，无论是唐小川还是顽石他们，只能天天吃鱼。

    这对唐小川来说，是一种折磨，而对顽石他们来说，则是天堂。

    他们从来没有跟现在这样，能够吃肉吃到饱。

    其实，唐小川是用后世企业的思路来管理顽石他们，所以唐小川的潜意识里，顽石他们其实是给自己打工的，而不是作为奴隶。

    事实证明，这样的管理思路，的确让顽石他们心生归宿感。

    所以，唐小川才有信心，敢只用原本的首领，去控制那些土著。

    很快，唐小川就用500g鱼肉，换到了一张契约卡。

    这个时候，绝大部分的求生者都还没有碰到土著，所以他们想要用契约卡也没有任何用处。

    如果唐小川不是着急，他觉得自己能够把契约卡压价到200g。

    但是他现在着急啊，所以，只能溢价收到了一张。

    不过，这对于唐小川来说，也已经够用了，毕竟只有一个少族长。

