    经过技术部截获的消息，红喉鸟非常重视这次药剂交易，派了不止一名成员保护交易，从技术部大牛段扬破译的一部分联络密码可以得知，海洋公园的监控室有红喉鸟成员实时盯梢，并且猜测他们大概率会采取水下交易的方式。

    因此白楚年与兰波分开，兰波负责水下行动，白楚年负责陆地行动，即使交易方式临时改变，他们也有机会及时应对。

    由于水下交易的可能性更大，白楚年将含有追踪细胞的Ac药剂事先交给了兰波。

    他在给自己轮椅上这位扮演美人鱼的工作人员换衣服时查看了他全身的皮肤，没有发现红喉鸟刺青，于是像来时那样，直接推着轮椅带着这位工作人员从海洋公园的出口离开了。

    绕到距离海洋公园五百米外的公路边，白楚年拦了一辆出租车，把痛到昏迷的omega抱上后座，顺便把轮椅折叠起来扔到后备箱里，给了司机一百现金，温声言语求司机把人送到最近的医院。

    司机见白楚年一副学生打扮，没多想便答应了。

    出租车走后，白楚年绕到公交站台后，边走边脱外套，乖巧的白色运动服里层是黑色的，白楚年脱衣服时将里外翻转，黑色外套系在腰间，他里面穿了一件黑色背心，脖颈戴一枚耍酷的方形银坠子，从兜里掏出几枚夸张的戒指戴在食指和小指上，将额前的短发向后胡乱抹了抹，轻敲眼镜框，透明的镜片立刻变暗，成为一副墨镜。

    经过公交站台不过短短几秒钟，白楚年走出来时完全成了另外一个人，到正常入口过安检，拿出另一张技术部特制的身份证，在闸机边刷了一下。

    他看了眼腕表，现在距离美人鱼表演开始还有十分钟。

    美人鱼表演展示缸是唯一一个能够从游客外部连通其他展示缸的地方，如果他们想进行水下交易，这里是个嫌疑最大的地点。

    追踪眼镜变为墨镜后并没有失去作用，标志陈远位置的红点停留在了某一个位置。

    白楚年不动声色地往陈远所在的位置溜达，低声联络兰波：“就位？”

    兰波躲在展示缸底部的珊瑚礁后，听到防水通讯器的声音后低声回复：“看到，人鱼，后腰，飞鸟纹身。”

    白楚年：“看来剩下的那位美人鱼是红喉鸟的接头人，他们一定有某个办法交易，可能通过与观众互动或者别的，你多留意。”

    兰波皱眉：“美人鱼？”

    白楚年：“丑人鱼，你是美人鱼。”

    兰波透过缝隙看展示缸里那位穿着金红色鱼尾表演服的omega，他的鱼尾末端带有阔大华丽的两页尾鳍，原型大概是火红斗鱼人形体，再看看自己卷在礁石上的尾巴，翘翘纤细的尾巴尖，兰波抿起嘴唇。

    他没有末端的尾鳍，整个尾部呈柔软的流线型，直到末端逐渐变细，没有分叉，飘纱般的半透明鳍翼基本都集中在腰部和膝部。

    兰波：“你喜欢大尾巴。”

    白楚年：“没有啊，我喜欢会比心的小蝠鲼。”

    兰波：“niy？”

    白楚年：“真的。快点去干活啊宝宝。”

    兰波：“hen。”

    他找了一个背对展示缸的珊瑚洞钻进去，刻意在水中将自己的气息隐藏起来，时不时会有热带小鱼游过洞口，兰波伸手把鱼拿进来扔进嘴里嚼。

    时间到了，美人鱼表演开始，穿着金红色鱼尾的omega在水中妖娆扭动身体，吐出一串气泡引得展示缸外的观众们鼓掌叫好。

    兰波躲在珊瑚礁洞里，刚好有个缝隙能够观察到外部的情况，看着人类omega打扮成人鱼在水中媚态示人，兰波舒服靠在珊瑚里欣赏起来，一连吃了二十多个蛤蜊。

    白楚年的声音从通讯器中响起：“观众席有行为不寻常的人吗。”

    兰波嗦着海螺：“无。傻der，鱼和人都，分不清。”

    白楚年：“注意接下来的鲨鱼表演。”

    此时白楚年并没有在表演馆内，而是进入了相邻的鲨鱼馆。他眼镜上的示踪点显示陈远带着孩子进入了鲨鱼馆。

    白楚年装作无意路过，被其他游客绊了一下，踉跄蹲下来系鞋带，顺便看了一眼陈远孩子所坐的轮椅下方，确定轮椅座位底下的泡沫不见了，他顺便摘掉了黏贴在轮椅踏板上的定位器扔进兜里。

    孩子对鲨鱼很感兴趣，陈远便叫来一位工作人员帮孩子讲解鲨鱼的习性，趁着工作人员在给孩子讲解时悄无声息地将手中的泡沫从观赏台栏杆缝隙中塞进了鲨鱼池里。

    包裹Ac促进剂的泡沫外壳采用了仿生吸盘鱼的技术，快速吸附到了最近的一条鲨鱼腹部。

    鲨鱼们被工作人员通过水口引入到表演馆美人鱼展示缸中。

    白楚年目睹了这些细节，同时心里有个疑问越发想要知道答案。

    首先，如果只是交易药剂，大可通过合同流程从明面上交易，他们线下私自交易就说明这次买卖药剂并不是109研究所明确允许的。

    其次，即使是线下私自交易，双方各派一人在隐蔽地点交接即可，他们却采用了无接触不碰面的交货方式，红喉鸟负罪累累虱子多了不痒，那么就只能是这位陈远研究员，不想露面给对方留下把柄。

    什么事情需要谨慎到这种地步呢。

    他们要拿Ac药剂做的一定是件陈远承担不起后果的事。

    白楚年低声联络兰波：“过去了，在其中一头鲨鱼肚子下。”

    兰波懒懒倚靠珊瑚，很快，大约六头鲨鱼从身边游过，兰波伸出尾尖，缠住其中一头的尾巴拽拽：“kivi。（你，表示一种轻蔑的、命令的语气）”

    鲨鱼凶猛回头，巨口中数排利齿血腥可怖，朝兰波快速游来，它显然被激怒了，隐隐摆出攻击架势。

    兰波甩了它一巴掌，将鲨鱼的头按在水底砂砾中，碾了碾，嗓音低沉冷漠：“molantokivinuvajibijeo？（你以为你在跟谁说话）”

    鲨鱼哆哆嗦嗦闭上嘴，惊恐地感知到了透过手掌进入身体的压迫感，动也不敢动。

    兰波从它腹下取下泡沫吸盘，将里面的Ac药剂抽出来，换上自己手里这一支，再将东西重新吸回鲨鱼腹部，拍拍它的脑袋：“goon。（去吧）”

    鲨鱼用脑袋将远处的扇贝海参拱到兰波面前，然后战战兢兢游走了。

    白楚年在鲨鱼池放空后，尾随工作人员进了闸门控制室。

    工作人员操纵着连通鲨鱼馆和表演馆的水道闸门关闭，白楚年看明白操作之后，默默使用伴生能力疼痛欺骗，让那位工作人员头痛欲裂，他趁机从背后打晕他，然后自己坐在闸门控制器前，将刚刚关闭的闸门打开。

    兰波顺着水道游过来。

    从鲨鱼馆的玻璃望去，一位通体散发冷蓝幽光的人鱼在水中由远而近，鱼尾优雅摆动，腰部的幽蓝长鳍在水中如同飘舞轻纱，肠道和内脏在他半透明的鱼尾中隐约鼓动，鱼尾搅动水流形成的蓝光水母跟随在他身边跳舞。

    兰波纤细的双臂分开水流，细腰摇动带着鱼尾在水中摇摆前游。

    这是人类再怎么模仿也模仿不出的神秘气息，人鱼天生带着一种高傲的脆弱感，白楚年看得出了神，想要抱住他，也想捏痛他。

    白楚年按顺序打开闸门和循环净化器，将海水抽水口的电机关闭，闸门打开，兰波从出口钻进了海洋馆所邻的最近的浅海中。

    任务完成，白楚年离开海洋公园，开车去浅海接兰波。

    车停在沙滩，白楚年摘下墨镜，踩在柔软的沙滩上，兰波正坐在海岸边圆形礁石上眺望远海。

    阳光映照在他透明的鱼尾中，浅蓝色光线折射到沙滩上，也映着兰波白色的皮肤，偶尔一股浪流涌来，拍在兰波身上，溅起一片雪白泡沫。

    他好像确实不属于这儿。

    白楚年的目光聚焦在兰波碧蓝的眼睛里，不知道为什么，他有种近乎恐惧的心态，怕在兰波眼里看到任何类似思乡的情绪。

    他走过去，海风吹起他系在腰间的外套。

    “你真的很想吃那种扇贝的话，我托人帮你运两个来。”白楚年说。

    兰波回头望他：“不用了，在烤了。”

    他指了指岸上的一个巨大贝壳，贝壳开口里塞了不少海带，底下挖了个坑，里面用打火机点了火，扇贝正滋滋地响。

    兰波抛着手里的打火机：“本来，就是我的。”

    白楚年：“……”

    吃饱上车，兰波躺在后座，肚子撑圆了，从鱼尾透明的部分可以看得到肠道里快速溶解的贝壳碎片。

    下一个目标就是跟随拿到Ac药剂的那位美人鱼工作人员，看看他要把药剂送到什么地方去。美人鱼脱掉工作装后带着从鲨鱼腹下拿到的药剂开车离开海洋公园。

    为了不打草惊蛇，白楚年没有在调换过的药剂上贴定位器，只能根据技术部传来的交通监控凭经验推测目标的行动路线。

    他并不意外，那人开车并没有进入城区，而是往港口的海鲜进出口工厂去了。

    白楚年双手扶着方向盘从另一路线跟随那辆车，时不时从后视镜里看看躺在后座的兰波，两只手搭在鼓起来的肚子上拍拍。

    “我好像从来没见你上过厕所。”白楚年随口闲聊，“消化能力好强，像强酸一样。”

    兰波爬起来，扶着后座头枕背对白楚年撩起鱼鳍，如实介绍：“但我有，排泄孔。”

    白楚年一脚刹车险些飞出公路。

