    校场，第二区。

    这是李靖安排给正式营的驻扎地点。

    除了些木屋与简易棚子，只剩一片较大的空地。

    青壮们围着空地跑圈，李承乾则与刘仁轨站在一旁私语。

    直到李承乾把李靖的话重复一遍后，才摊着手道：“情况就是这么个情况，探查游曳可能没啥用了。”

    刘仁轨皱着眉头道：“大总管可有建议？”

    “有啊，怎么没有。”李承乾吸了吸鼻子，没好气道：“他说让正式营跟着李副将的队伍去攻城，打两三天就成长了。”

    刘仁轨猛地点头：“大总管说得对啊。”

    “对个毛线对，打两三天正式营还剩几个人？”李承乾无奈道。

    刘仁轨思量片刻，继续点头：“殿下说得也对。”

    这也对，那也对......

    简直白费口舌。

    李承乾不想搭理毫无主见的刘仁轨，转头自己盘算起来。

    既然探查游曳没用，打扫战场也不好插手，那就视情况而定。

    反正按照李靖的推测，这要塞想打下来，至少都要十天半个月。

    自己刚好可以看看前面士兵的战损程度，再决定要不要让正式营参战。

    反正是不能白来的。

    这件事有了决定，李承乾又开始琢磨另一件事。

    在他从刺史府出来前，还问了李靖一句火药的事情，但李靖表示从未听过。

    从未听过？

    攻坚战不拿火药出来，自家老爹在想什么？

    李承乾有些懵逼，但蓦得又想起刚上船时小安子交来的密旨。

    便宜行事！

    难道指得不是让自己在情况不妙时逃跑，而是做火药？

    在大唐军神一筹莫展之时，自己挺身而出，一响破城墙......

    当皇帝的，都这么英明吗？

    .

    战前准备的最后三日时间，李承乾动用最大力量赶制火药。

    这一次，就不再像上回那样。

    反而是严格按照比例制作，力求完美效果。

    但，问题出现了。

    就在兵出岷州的前一日晚，李承乾才从李靖那听到一则消息。

    云梯等攻城器械不足......

    因为拓拔族的要塞问题，这次讨伐偏向于奇兵出击。

    而岷州，包括岷州周围的另外几州，都因为诸多党项部落归唐后被安置在此，李靖也为防一手消息泄露。

    于是军队在这里聚集，但攻城器械是让稍远的利州负责。

    可利州刺史高甑生掉链子了，让其提前准备的器械没有备好，直到昨日才派遣士兵告知这一情况，这直接把李靖气的够呛。

    聚集多日的军队本就引得引论纷纷，眼见消息就要瞒不住了，偏偏临头又出了问题。

    延误军机，突袭是没戏了。

    甚至拓拔族不仅会全部缩回山谷中，还有时间寻找其余部落帮忙。

    是以，李靖当时就斥责了利州刺史高甑生，而后又将此消息传达于各大副将。

    包括李承乾。

    是的，这个时候，反而是探查游曳变得重要起来。

    在双方明知要打，但还在各自准备的阶段，敌方的准确情报就非常关键。

    舆图前，李靖指着岷州城与党项要塞的中间处，沉声道：“殿下，我给你1000人，铺开探查这百里范围，至少要查清要塞前十里处，能否做到？”

    “没问题。”李承乾大声应道。

    “七日时间，党项若有动静，随时回报。”李靖叹了口气道。

    “是。”李承乾拱手领命，转身出门。

    随后，李承乾带着李靖安排的1000探子和正式营500青壮，外加400部曲与100百骑，共计两千人向党项要塞探查而去。

    其实按道理说，探查工作不需要这么多人。

    不过李承乾知道这也是李靖对他的照顾，他带来了多少人李靖一清二楚，索性直接配了一千老兵，让自家的人都可以跟着学习。

    回了正式营，李承乾叫来刘仁轨与秦怀道等人。

    把最新消息转达后，他沉声道：“情况大致便是如此，刘教头可有建议？”

    谁知刘仁轨眉毛倒立，破口大骂：“这高甑生简直是军中败类，李靖大总管就是脾气太好，要换某来，恨不得一刀砍了他脑袋。”

    “原本咱们突然出兵，百里距离最多两日就能抵达党项要塞，拓拔族绝对反应不过来，至少会有半数族人散落在外。”

    “这多出七八日的时间，别说收拢族人了，他们甚至还能准备更多圆石滚木，这该对大唐将士造成多少伤亡？”

    “刘教头......”李承乾没忍住出声打断，重复道：“可有建议？”

    刘仁轨闻言，这才回过神来，依然气呼呼的道：“回殿下，某没有建议，按计划行事便可。”

    按计划行事？？

    那你叨叨这么多，还以为有什么好建议呢......

    李承乾翻着白眼，转头看向众人，沉思片刻开口道：

    “虽然人数比咱预计多了不少，但分配还是一样。”

    “两千人，分为十队，出城便四散辐射开来，队伍交替行进，在拓拔族要塞前20里集合。”

    “我领一队，刘教头领一队，秦怀道、程处默、长孙冲、尉迟宝琳、房遗爱与杜荷，你们六人各领一队。”

    “最后玉米头吴小三领一队，西瓜头丁时领一队。”

    “一路上切记多注意周围情况，切不可以大意，若遭遇敌方探子也没必要搭理他们，以自家将士安全为主，明白吗？”

    众人皆是神情一震，高声领命各自准备。

    刘仁轨倒是慢了一步，待众人离开后，出声问道：“殿下，可要把做的火药带上？”

    前几日李承乾吩咐他做火药时，他还觉得这是无用功。

    那么厚重的要塞啊，拿这些瓶瓶罐罐去攻城？

    这不是闹着玩嘛。

    直到，李承乾当着他面引爆一个后，刘仁轨当场尿了。

    是真的尿了。

    第一次见到人能弄出杀伤力那么大的武器，刘仁轨直呼天罚。

    之后被李承乾安排去监督制造火药的事，他更是当成最最重要的事来做，特别当他得知了制造火药需要的条件时......

    居然直接下令让五百青壮四百部曲脱掉衣服，进屋时必须赤身果体不着片缕。

    近千壮汉，不着片缕......

    那座房子，李承乾再也没去看过一眼。

    就怎么说呢，那地儿似乎有种神奇的魔力，从旁边走过都忍不住夹紧菊花。

    “呼。”

    李承乾长出一口气，正想摇头拒绝时却突然心血来潮。

    如此说道：

    “如果不防事儿的话，那就带上吧。”

