    路云略显呆滞地站在地面之上，湛蓝色的瞳孔中露出些懵懂的神色。

    虽然已经不是第一次了，但刚刚从精灵蛋中孵化而出后，那种宛如从浑浊粘稠的泥潭中脱出身的畅快感，依然让他的精神一阵荡漾。

    全新的身体，所带来的感官体验，与以往是截然不同的。

    虽说因为作为初生宝可梦的缘故，其本身的感知能力远不如前世的怪力，但某些由自己重生种族带来的特殊功能，却也在自己自精灵蛋中孵化的第一时间，展露在了他的视线当中。

    比如说，此时的路云能够通过自己水蓝色的皮肤，清晰地感知到此刻他所在环境的水分含量，

    原本那些隐匿在空气当中的微薄水汽，在此时他的视线当中，宛若夜空中的繁星般显眼。

    纤细的手臂在空气中轻轻一摆，那些逸散在身体周围的水汽，便仿佛飞蛾扑火般，冲向了他的身体，

    好似春风拂过的舒爽之感，从身体上下传来。

    路云并没急着研究自己的身体，系统所带来的轮回并不是粗暴的灌输式的灵魂穿梭，而是一种与大自然完美契合的，从无到有的和谐方式。

    他并没有那种普遍存在于多元宇宙中穿越者的共患症，反而在系统的作用下保存了精神与意识的完整，能够以一种自然协调的方式，就像是真正的初生宝可梦一般，随着年龄的成长逐渐了解、掌控身体。

    路云知道，随着自己在这个世界的历练时间逐渐变长，他这具全新身体上的所有秘密，也将如以往一样，慢慢展露在他的眼前。

    “不过……”

    路云眼神中有些困惑，

    娇小的手掌在肌肉操控下微微握拢，

    扭过头，身后如棉花般卷曲的尾巴轻轻摆动，

    他甚至还能感受到，在自己的头顶之上，又多了某一种奇特的扇形器官，正悄然吸收着空气当中的水分。

    “这是什么宝可梦？”

    粗略的扫了一眼周围的环境，见自己好像处在某个隐匿的洞穴中，没有什么危险，路云便放下心，熟练地打开了系统面板。

    在自己还未能足够了解自身身体的情况下，系统属性自然便是最好的帮助了。

    ……

    种族：泪眼蜥

    等级：1

    特性：激流

    技能：拍击、叫声

    评价：在数据乱流与虚空缝隙当中诞生的奇异生灵，那来自异世界的特殊气息让你受到了北风化身的关注

    拥有物品：特性转换器、“根源波动”技能光盘、个体值提升剂、极巨腕带、代欧奇希斯的宇宙dna

    ……

    “泪眼蜥？”

    陌生的名词显现在路云眼前的系统面板之上，让他一时有些摸不着头脑。

    很正常，

    前世作为普通上班族的路云虽然算是一个宝可梦爱好者，但那时的他还没来得及打开“剑盾”游戏盒，便陷入了轮回的漩涡，穿越到了精灵世界，

    即使是在记忆中隐约有着部分关于“剑盾”游戏内容、宝可梦的信息，也早已在漫长的轮回旅途中忘了个精光。

    在这种情况下，他自然不知道自己这一世轮回的身体，是有着伽勒尔地区“御三家”之称的水系宝可梦“泪眼蜥”。				

