    为了避免不必要的麻烦，陆玄尽量穿梭奔行于人烟稀少的山岭之中，无形之间又令本就不短的路程加长了不少。

    陆玄根据记忆中兵营的训练方法，再结合自身如今这副狼躯的身体强度，制定了简单的训练计划。

    一个时辰中速跑，半个时辰快跑，一刻钟超速跑，如此循环，直到精疲力竭为止。

    这份训练，兼顾耐力和爆发力。

    每三日休息一天，捕猎进食，多出的时间进行跳跃、躲闪、攀爬、撕咬训练。

    陆玄的前进速度并不算快，而且方向也偏了不少，但妖族群山无边无际，只要大方向没错，到达只是时间问题。

    枯燥而又充实的日子过得飞快，原本计划的两个月时间，最后足足花了三个月，陆玄才抵达妖族群山边缘地带。

    妖族群山，实力为尊。

    等待陆玄的是厮杀，无休止的厮杀，眼前所见皆是敌人，自己也会被人和其他妖兽看作猎物。

    三个月的高强度训练，不管速度还是身体强度都有很大的提高。

    最重要的是，陆玄彻底将两颗妖丹中的妖气吸收，眉心深处的妖丹再次增长了一分。

    并且，他还掌握了第一个天赋能力，控火。

    普通山林野兽再也不会对他产生威胁。

    但到了妖族群山，随便遇见一个最低级的妖兽陆玄都必须慎重应对。

    训练与实战之间的差别，完全无法用言语描述。

    ......

    “王哥，咱们可是大半个月没开张了啊！”

    “对啊，再这样下去，咱们黑山镇东荒第一猎妖镇的名头可就要拱手让人了！”

    “你两个小王八蛋，怎么，之前杀妖兽分的钱花完了？

    那可不是小数目！”

    “嘿，我们不是想着多赚点嘛，跟着王哥你，猎杀妖兽跟玩一样，完全不用担心自己的性命。”

    “就是，妖兽群山东荒这边谁不知道王哥你的名头，即使是那些仙人都得给您三分面子。”

    “......”

    深夜。

    妖兽群山外围的一处林地中。

    二十几名全副武装的猎户围着火堆席地而坐，言谈之间随意轻松，但都围绕着中心处的一名独眼中年壮汉。

    王哥，全名王石，原是大秦皇朝军伍中的一名小队长。

    在一次战斗中王石被流箭射中左眼，带着一份不菲的抚恤金毅然选择退伍，来到妖族群山边缘的黑山镇成为了一名猎妖人。

    冷静的头脑，丰富的战斗经验，远超常人的毅力，这一切令王石从一众猎妖人中脱颖而出，成为了黑山镇猎妖人的头领。

    他也没令黑山镇的人失望，妖族群山边缘东荒附近的六座猎妖镇中，黑山镇每年都是猎妖数量最多的那一个。

    东荒第一猎妖镇的头衔，黑山镇实至名归。

    而这一切，王石功不可没。

    “嘘！噤声！有动静！”

    正与众人说笑的王石突然脸色一变，低声喝道。

    只见其独眼中一抹精光闪过，死死盯着腰间的一枚古朴纯白玉佩。

    此刻，那枚玉佩正中心正闪烁着微弱的红光，并从中延伸出一根细如纤发的红线，稳稳指向某个方向。

    这枚玉佩是王石苦求多日后，花了一枚一阶妖丹从某位炼气期修士手上换来的。

    它只有一个作用，那就是指出方圆五里之内，三阶及以下妖兽的方位。

    “是一头火属性一阶妖兽，在南边！”

    王石面色平淡如水，但语气中的兴奋瞬间感染了所有人。

    火堆被迅速扑灭，猎妖队的所有成员瞬间收敛笑意，进入备战状态。

    自王石成为猎妖队头领以后，所有猎妖队队员都由他亲自挑选并训练，

    今日在场的，个个都是猎妖者中经验丰富的佼佼者！

    不过听到是一阶妖兽，所有人脸上都明显浮现了轻松的表情。

    在他们眼中，这头小小的一阶妖兽已经是必死了。

    毕竟在王哥的指挥下，他们可是创下过二十人无伤亡击杀二阶妖兽的纪录的。

    要知道，这二十人可都是凡人之躯，没有修士在场。

    “老刘，你带两个兄弟去上风处撒上我特制的迷药，先迷它个七荤八素。”

    “二狗，你带人从后面绕过去，断了那畜生的后路。”

    “小钟，你......”

    “......”

    王石沉稳地布置着战术，独眼中透着自信的光芒，显然心中早有准备。

    但即便曾经带队猎杀过上百头一阶妖兽，王石依然不会掉以轻心。

    因为他心中有数，凡人终究是凡人，面对拥有超凡力量的妖兽，稍有不慎就会陷入万劫不复的境地。

    ......

    明月高悬，夜风微凉。

    一个皮毛雪白中透着些许淡黄的狼头缓缓从树丛中探出。

    高竖的双耳微微抖动，静心凝听片刻确定安全后，陆玄纵身从树丛中轻盈跃出。

    此处已是妖族群山最外围区域，但令陆玄有些困惑的是，一路行来，竟然一头妖兽都没遇到。

    “我这到底算是运气好，还是运气差......”

    心中有些郁闷，陆玄正犹豫是否向妖族群山中心处靠近，突然鼻尖微微耸动，闻到了一股奇异的花香。

    “这味道，怎么有点熟悉，在哪里闻过？”

    陆玄皱着眉头想了一下，突然神色大变。

    “迷药！这是大秦军队里传下来的迷药！”

    曾经在大秦皇朝的军队中混迹多年，期间经历大大小小战斗数十场，陆玄也算是个老兵了，自然对军伍中流传甚广的迷药极为熟悉。

    “必须尽快离开此处，这迷药药性极大，即使以我如今的体质，闻久了也得昏迷不醒。”

    感受到脑袋中传来的阵阵眩晕感，陆玄不敢耽搁，

    屏住呼吸仰起头，确认风向是由东向西之后，立刻调头向北方狂奔。

    “咦，这头狼妖还挺警觉，刚把迷药洒下它就察觉到了。”

    “哼，警觉有什么用，越警觉死得越快，你看，它往王哥那边跑了，嘿嘿。”

