

    殷勤就这么看着路小狼的靠近。

    他感觉到柔软的唇瓣在他的唇瓣上，其实没有多少力气。

    殷勤眼泪疯了一般的不停的掉落。

    那一刻还是顺从了路小狼的意思，他将咬碎的药丸，再次送进了路小狼的嘴里面。

    路小狼把护心丸全部吃了下去。

    她离开殷勤。

    离开的那一刻，殷勤突然一把抱住路小狼，让她的唇瓣再次紧贴，深深的吻了下去。

    路小狼眼眸微动。

    她抬眸看着殷勤，看着他一脸泪痕。

    心里，也会有一些异动。

    那一刻她很清楚，不是自己没有力气将殷勤推开，而是没有想过要把他推开。

    殷勤吻得很心痛。

    她好久。

    好久才不舍的把她放下。

    他说，“路小狼，你千万不能死了。”

    路小狼喉咙微动。

    她眼眶有些红。

    她看着殷勤真的哭得像个孩子的样子。

    她其实一直不太明白为什么殷勤总是哭，总是嚎啕大哭，而她其实真的不喜欢太过软弱的人，但是这一刻，她却莫名的有些难受，莫名的因为殷勤对她的不舍而有些难受。

    所以。

    她点了点头。

    殷勤依然哭个不停。

    殷勤依然很怕很怕，她就真的死了。

    宋知之在旁边也这么看着路小狼和殷勤，她眼眶也很红。

    如果真的不是到了这个地步，她不会让小狼为她冒险，她不会。

    如果小狼有什么……

    不。

    她现在根本考虑不到那么多了。

    她现在只想杀了冷晚清，只想把那个女人碎尸万段！

    她咬牙。

    不让自己优柔寡断。

    与此。

    宋知道已经架势着直升机，回到了刚刚的地方。

    下面，还有成群的狼狗在卫子铭和季白间周围，轮番上前不停的去撕咬他们的身体。

    季白间真的已经血肉模糊了。

    卫子铭此刻身上也都是血。

    两个人看上去都无比狰狞。

    而两个人却都没有放弃，都还在不停地反抗。

    面前也死了很多狼狗，一片血流成河的样子。

    路小狼低头看了一眼。

    看着那群完全不受控制的狼狗，眼眸一紧。

    宋知之说，“小狼，可以吗？”

    路小狼点头。

    她可以试试。

    这群狼狗虽然肯定不正常，但动物的本性意识还在。

    宋知之说，“小狼，谢谢你。”

    路小狼摇了摇头。

    撇开一切，她师父还在下面。

    她不可能置之不理。

    那样她也不可能这么自若的活得下去。

    她咬牙。

    那一刻走向了直升机的门口。

    软梯现在放了下去。

    路小狼一步一步往下爬。

    殷勤就这么看着路小狼，几次伸手想要把她拉回来又几次这么强迫着自己看着她离开。

    看着她离自己越来越远，看着她走向那一片血腥之中。

    他真的不知道路小狼到底有没有驯服动物的能力，他恍惚记得很久很久以前，那个时候宋知之在北夏国被人追杀，在一片岛屿上，一群狼救了他们，而那群狼怼路小狼很温顺，他那个时候也没有想那么多，现在这一刻，现在这一刻只期盼她真的有那份非同常人的能力！

    路小狼终于趴下了软梯。

    直接跳在了卫子铭和季白间之间。

    卫子铭看着路小狼那一刻有些惊讶，“小狼，你怎么来了！”

    不是让她不管发生什么事情都不要来吗？！

    这个时候，多来一个人也于事无补。

    “师父，你忘了我曾经是被什么养大的了。”路小狼问。

    卫子铭身体一动。

    对。

    路小狼是狼养大的。

    虽然后来在武林寺长大，但路小狼还是会时不时的回到狼群中，和狼一起成长，和狼一起玩耍。

    他曾经也见过路小狼在狼群中嬉戏的样子，他也曾见过路小狼和狼疯玩的时候，狼把她压在身下却不会伤害她一丝一毫。

    路小狼的身体里面，还有动物的本性在。

    路小狼此刻没有时间多说什么。

    她眼眸微动。

    在直升机上她其实就已经观察到了，这群狼狗里面有一个头儿。

    其实动物跟人一样，只要是聚类动物，都会有一个带头者，而那条狼狗，就在离他们不远的地方，阴森的看着面前的一切。

    路小狼很清楚，只要控制住了它。

    其他狼狗就会乖乖听话。

    她直接从季白间和卫子铭身边离开。

    所有的狼狗对着路小狼也会扑过去撕咬她。

    却在路小狼的一个眼神下，又会莫名的惊恐着退后。

    然后把目标依然锁定在卫子铭和季白间的身上。

    天空上，宋知之，殷勤还有宋知道都非常紧张的看着这一幕。

    看着路小狼即使身体虚弱但依然走得笔直，在一群狼狗之中，威风凛凛的样子。

    就是如此。

    所有人还是不敢放松情绪。

    毕竟。

    要是路小狼没有成功。

    以她现在的状态，只会被成堆的狼狗全部咬死！

    在如此紧张的时刻。

    天空上突然出现了很多直升机。

    直升机显然都是冲着他们来的。

    “怎么办？”宋知道紧张地问道。

    这么盘旋在这里，肯定会被撞下来。

    “我们下去。”宋知之当机立断。

    “这里下吗？”

    “不，离远一点。”宋知之说。

    远一点，避开下面的狼狗，减少下面人的负担。

    但此刻绝对不能再留在飞机上，下一秒就会直接被撞飞。

    宋知道连忙驾驶着直升机离开。

    离开到一定距离。

    殷勤和宋知之还有宋知道直接从软体上迅速爬下去。

    刚下去，一辆直升机就猛地撞了上去。

    两架直升机在天空突然坠毁。

    宋知之和宋知道还有殷勤，迅速的抛开，避开飞机的碎渣掉在他们身上。

    他们气喘吁吁的在树林里面穿行。

    迅速的靠近回去。

    好在直升机似乎只接到命令是撞毁却没有人下来追杀他们。

    他们至少目前还很安全。

    很快到达刚刚季白间和卫子铭的地方。

    殷勤那一刻看到路小狼激动的就要跑过去。

    宋知之一把抓住他，“殷勤，冷静一点。”

    殷勤咬牙。

    他一点都不想冷静，他一点都不想。

    他现在只想把路小狼抱在怀抱里，他不想看到她受到一点点伤害。

    然而此刻，还是会有一些狼狗往她身上，即使不敢咬她，也会因为爪子的靠近抓伤她的身体。

    终于。

    路小狼站在了一条狼狗的面前。

    一般人绝对发现不了它会是这群狼狗的头目。

    狼狗冷冰的眼睛直直的和路小狼对视着。

    他蹲在路小狼的面前，看上去很稳重，三角绿色的眼散发着锋利的光芒。

    路小狼伸手。

    面前的狼狗依然一动不动，但眼神能够看出来他的残忍。

    下一秒或许就会弹跳起来，咬断路小狼的脖子。

    路小狼眼神一直对视着它。

    她的手，放在了他的头上。

    头上，轻轻的抚摸着他的皮毛。

    皮毛下，都是凹凸不平的痕迹，它的身体状况似乎和它表现出来的凶猛完全不同。

    而路小狼的靠近，它没有攻击她。

    而是一直这么看着她。

    眼神的对视，似乎在无言的交流。

    如此的一幕。

    让旁边的人真的大气都不敢出。

    殷勤显得很惊恐。

    不管现在什么局面，他还是会怕那群狼狗会突然会突然咬死路小狼。

    他压抑着心跳的频率他眼睛都不眨的看向那边。

    路小狼和狼狗头目僵持了几秒钟。

    应该只有几秒钟。

    那条狼狗突然发出狼狗的嗷叫声。

    准确说，是狼的叫声。

    这条狼狗，事实上是一头真正的狼。

    它绵长有力的叫声，瞬间让所有狼狗全部都停了下来。

    所有的狼狗迅速推开了卫子铭和季白间。

    所有的狼狗都在等待命令。

    路小狼面前的狼叫完之后，依然这么看着路小狼。

    路小狼嘴角一笑。

    “谢谢你。”

    狼依然稳重的看着他，缓缓转身，带着自己的狼狗队伍准备离开。

    “砰！”突然一声声响。

    一条狼狗迅速扑在路小狼的面前，给她挡了一颗子弹。

    路小狼猛地倒在地上。

    那条狼狗死在她的身上。

    路小狼身体一紧。

    她眼眸中散发着如狼一般的凶残眼神。

    她从地上站起来。

    指着那个开枪的男人，所有狼狗迅速一涌而上。

    那个开枪的男人自然就是冷晚清的贴身保镖。

    此刻冷晚清包扎完毕从隐蔽处出来，一出来就发现所有的狼狗全部都停了下来，似乎全部都在听从一个人的指挥。

    所以冷晚清想都没有想要杀了那个女人。

    却没想到，那群狼狗会这么护着那个女人！

    那个女人有什么能耐，居然可以把她训练了这么多年的狼狗瞬间控制！

    不。

    她猛地拿过贴身保镖的手枪，不停的对着面前扑向他们的狼狗，开枪。

    倒下了很多狼狗，却还有更多的狼狗前仆后继。

    瞬间，冷晚清和她的四个保镖就被狼狗全全包围。

    冷晚清大声呵斥着，“叫人过来，快点把所有人叫回来！”

    贴身保镖以便保护着她一边听从安排。

    他们拿着远程对讲机准备发号施令，那一刻却被面前疯狂的狼狗全部咬碎。

    冷晚清看形势完全不对了。

    第一次看到了她的慌张。

    看到她如此大的年龄，真的慌乱了。

    她根本没有想过她会对付不了面前的几个人，所以她在让所有人撤离的时候，根本就没有想过让他们再回来，她一直觉得季白间一行人此次插翅难飞，他根本没有料到，这群狼狗突然会反过来针对他们。

    她大声命令，“把它们给我全部控制住！”

    其中一个负责训练这群狼狗的保镖这一刻也在努力让这群狼狗听从他的安排，除了这群狼狗对他会有些忌惮之外，却丝毫没有停下他们凶残的攻击，而他倒出来的所有带着药性的狗粮也都没有任何狼狗再吃一颗。

    这种药物的药性本来就很短。

    因为对动物而言，只需要一瞬间就能够爆发出他们的力量，就能够达到他们所有的目的。

    很快。

    面前的保镖都被狼狗咬伤了，甚至咬残了。

    不。

    冷晚清看着面前把她紧紧保护着的四个保镖，全部都要倒下来了。

    一旦倒下，她就必死无疑。

    不。

    她不能接受失败。

    她不能接受，就这么失败了。

    她手上还拿着手枪，不停的开枪。

    她不会输，绝对不会输。

    与此同时。

    宋知之和宋知道以及殷勤都已经奔向了季白间那边。

    宋知之蹲在地上，看着季白间此刻已经倒在了地上。

    完完全全的倒了下去。

    他仿若没有呼吸，他眼眸就这么涣散的看着他，他全身真的被狼狗咬得体无完肤，甚至还有被直接咬掉肉的痕迹，很多很多痕迹。

    他倒在地上。

    倒在了地上。

    宋知之不敢靠近他。

    她不知道他身体上哪里还是好的，她不知道她一碰到他，他是不是会更加痛。

    她就跪坐在他面前，告诉他，“季白间，你坚持，你要坚持，我们很快就可以回去了，我们很快就可以了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结倒计时，笔芯。