    第七百二十九章“小弟，什么事情，值得你如此大动肝火？这可不像你一惯的行为啊。”

    书堆后，儒雅青年抬起头来，轻笑道。

    “大哥，你看看就知道了！方家次子，太过可恨了。”

    李辰目光凶狠，仿佛要择人而噬。

    “哦，”李广眉头微皱，放下手中的书册，抓过书堆后的纸张。只是瞧了一眼，眼睑便猛烈的跳动了一下。

    “整个上京城中，通晓梵文的大儒，如今几乎是人手一份《涅槃古经》的近代梵文译文。方云居然把我们的经书，撒得满城都是。太过份了！”

    李辰说着，“砰”的一声，砸在桌上，愤恨不已。

    “阿旃陀”虽然传了真本的《涅槃古经》给他们，但那种东西，全是以古梵文写成。就连阿旃陀，都因为钻研这套佛陀经书，神魂亏损，寿尽而亡，更别说是他们。

    现在的情况是，作为佛宗的正统传人，他们还没有得到《涅槃古经》的译本。方云却拿着本属于他们的东西，满城散。让他如何能不气不恼！

    镇国侯世子李广，并没有动怒。眉头微皱，若有所思。片刻后，抬起头，道：

    “这页经书，你是怎么得到的？”

    “我们一直有探子，打探关注四方侯府的动静。这次，也是无意中得知的。我们的人许了些利益，从一名大儒的侍读童子那里弄到的。他们府上极严，方云每个都派了人守护。在不惊动他们的情况下，很难弄到。”

    李辰道。

    “你派的人，看到他们手里有多少页经书？”

    李广又道。

    李辰脸上露出回忆的神色：

    “没有很多。梵文一向难译，那些大儒的桌上，都是译稿。真正的经书内容，只有一页。”

    任何势力，都会有消息搜索机构。镇国侯做为贵族侯一脉的王侯世家，这一类的消息机构更是厉害。各种消息，不止全面，而且详细。

    “算了，由他去吧。”

    沉默片刻，李广说出一翻，令李辰大为惊异的话。

    “大哥，不能就这么算了。此子欺人太甚，明摆着视我们如无物。”

    李辰拳头握紧，颇有不甘之色。

    “不这么算，那该怎么算？你能打得过上代溟皇吗？你能杀了张耳、公孙宿吗？”

    李广沉声道。

    “可是……”

    李辰犹要争辨。

    李广摆了摆手，阻止他说下去。放下经页，李广目视前方，仿若望到无尽的远处：

    “此子气侯已成，我们已经难以抗衡。唯一可以庆幸的是，他将经书分成许多页。每人手里一份。如此一来，每个人得到的都不完善。我们就算派人潜入抢夺，得不到完整的经文，也没用。我们尚且如此，别人也是一样。这样，《涅槃古经》至少不是传的人手一份，成为众所皆知的秘密。”

    “可是，万一有人也注意到这里，侥幸搜集到了所有的经页怎么办？”

    李辰道。

    李广摇了摇头：

    “不可能的！他居然知道将经书分成很多份，自然是极为小心。我可以肯定，他的手中，必然还握着最后一页原始的梵文译文。那页经书，他不可能交给别人。只可能交给自已最信得过的人。”

    “谁？”

    李辰怔了怔，下意识道。

    “他的老师，大儒郭伯济！”

    李广目中闪过一丝奇异的光芒，目光扫了一眼李辰，立即知道他打的什么注意：

    “不要打这种注意，很危险！你能想到的事情，方云肯定也能想到。——张耳、公孙宿就是前车之鉴，你想让方云，杀入镇国侯府吗？”

    李辰身子抖了一下，终于软垂下来：

    “可是，总是有些不甘啊！……”

    李广摇了摇头：

    “小弟，沉下心思来吧！一本《涅槃古经》，只有我们和方云知道。根本算不了什么。真正值得我们注意的。是很快就会来到的一场大风暴。这场风暴，将会席卷整个天下，朝廷、宗派，统统都在其中。不知道多少王侯，要死在这时在。多少世家毁灭，多少宗派覆灭。就算是天纵之资的人物。熬不过，也要死在这场风暴之中！”

    李辰心神剧震：“大哥，你说的是什么？！”

    李广目光锐利而明亮，似乎洞穿了时间与空间，看到了浩渺的未来：

    “沉寂下去吧。这不是我们舞台。传令下去，收回所有的探子。让他们潜伏起来，不要动静。另外，告诉父亲，停止侯府的一切活动。在这场风暴结束之前，不要与方家有任何的摩擦。也不要招惹任何的人。过段时间，我准备去母亲的祖宅避一避，你和我一起去吧！”

    “大哥……”

    李辰终于从大哥的语气，感受到了这场风暴有多么的厉害。

    “上京城已经不适合我们了，去吧。准备……”

    李广不再多说。

    李辰默然，片刻之后，急急离去。

    数天之后，镇国侯府突然大门紧闭，只留下一些仆人和奴婢，看守侯府。至镇国侯府父子三人，则以拜祭亡妻之名，悄无声息的，前往了镇国侯夫人一脉，迹之始的祖宅…………“李广，你已经感觉到了吗？”

    四方侯府，方云收到这个消息的时侯，坐在书房中，若有所思。

    当年夫子推演，除了他之外。还有一个人也在其中，这个人现在毫无疑问，可以确定是李广。

    当初的天地推演，方云只看到了十年内的情景。而李广显然看到的，要比他多的多。现在的世界，和夫子推演中的，已经有了很大的变化。

    但是，虽然在局部，在时间的纬度上有变化。但大的方面，依旧没有改变。李广毫无疑问，是从方方面面感觉到了什么，再结合推演中看到的，未来关于这场危机的蛛丝马迹，感觉到了危机。提前避开了。

    “这场风暴，难道就要开始了吗！”

    方云沉下心来，放下消息折子，若有所思。李广即然已经离开，方云自然也不会去离会。

    接下来的曰子里，方云也低调了许多。神武侯那里，自进入皇宫之后，就低调了许多。就像是那天的事情，没有生一样。

    天武侯那里，似乎和神武侯沟通过什么。居然忍气吞声，关闭武侯府，大门不出，二门不迈。连苦主自已都不上奏，朝野内外，那些有心看热闹的人，不免大失所望。就算是皇宫中，有心在这场风波中，征治方云的人，都没有使上力。

    这一切，基本都在方云的预料之中。进去武侯府的时侯，他可是按足了拜访的礼数。至于天武侯府内的事——他一根毛都没伤，充其量，只是被方云点破眉心，毁了武道前途。换句话说，被方云吓破了武者的胆。但这种事情，是没法说的。

    唯一出乎意外的是，因为在闹市中，和计都公主相遇的那场，以及计都公主临走前，摆了他的那一道。导致一些儒生和大臣，联名斥责他。甚至下了正式的文书。

    说方云身为冠军侯，当朝一品侯爵。与计都公主车马相抵。更被人看到共乘一间车厢。至于“金屋藏娇”事，更是遭到一些儒生的激烈指责。说是有伤风化，乃是银奢之举！

    大周朝对于这种礼节看得极重，就算是方云。接到这封儒生的指责文书。也不得亲自写了封奏折，解释一翻。儒家的指责，可不是那么好对付。

    计都公主离去前摆的那一道，确实让他头疼了一翻。

    不过，真正解释这件事的。还不是方云解释的那翻文书。而是来自坊间的流传。这个坊间解释是这样的。

    方云位列冠军侯，已年至十八。按照大周律历，已是婚娶之龄。不过，冠军侯却依旧是独身。妻妾一个都没有。

    自古功成名就者，少有如此。

    方云即然还没有妻室，那就自然算不得“金屋藏娇”。那个女子，很有可能，就是冠军侯亲自挑选的王侯夫人。至于计都公主。自古从来都不乏，将一些皇室公主，嫁予少年英雄为妻的。

    人皇那边，说不定早有心思，促成此事。至于临走前的那翻话，只是少女的吃醋罢了。人家四方侯府内，几个女子为了正妻、平妻之位的争风吃醋，总不至于，儒家也要掺和进去吧！

    这么一翻坊间流传下来。指责自然小了许多，无形之中，就弥平了下去。

    儒家维护纲常，但还没有无聊到，去插手人家小女儿之间的谈情说爱。之后，自然是不了了之。

    这么一翻折腾下来，上京城中，暂时是彻底安静下来了。

    方云从李广的离去中，感觉到了一点风暴气息后。更是彻底沉下心来。全心全力，将一身所得。以及和顶级武者的交手经验，一一告诉大哥方林。

    他的修为，强过方林许多。也接触过许多高手、强者。在这方面，自然有些话语间。“冥龙精血”也给了方林，和方云预料的一样，方林的意志，完全足以驾御“冥龙精血”，数天之后，就将冥龙的意志，完全降服，并得到他的承认。

    在全力提升大哥实力之余，方云也利用“天地万化钟”，在其中刻苦修练。归纳各种武学，同时精研《一掌经》。

    在未来的风暴中，《一掌经》比之许多顶尖武学，都要管用。

    （未完待续）

