    第276章：被围攻的阴长青等人

    周围有无数大小不一的蜈蚣。

    叶飞流从其中看见，金仙后期的蜈蚣有四只，金仙初期和金仙中期的有十只。

    其它的修为不等。

    看到这么多强大的蜈蚣，荒小桂心里慌得一比，小龙的小脸蛋上也充满了凝重，唯独叶飞流不惊反喜，对他而言，这些蜈蚣越强大越好。

    而在这时，蜈蚣王出现了，强大的气势随着蜈蚣王挨近扑面而来。

    这只数百米长的青色蜈蚣看见阴长青的那一刻，腥红的眼眸中爆出一股惊人的怒意与杀气。

    只见他冲着阴长青他们怒吼道：

    “给我杀了他！”

    他还记得昨晚烧死它那么子孙的人的容貌，不可饶恕，绝对不可饶恕！

    瞬间周围无数蜈蚣暴动，全部杀气腾腾的冲向了阴长青他们。

    阴长青、阴林与阴锦花脸色大变。

    尤其是阴长青，脸色都青了。

    他分明看到蜈蚣王看见自己时那充满怒意与杀气的眼神。

    蜈蚣王为何会如此？

    阴长青搞不明白，但他知道这肯定跟叶飞流有关系。

    轰！

    阴长青挡住了蜈蚣王充满怒气的一击，随后他气急败坏的回头吼道：“该死的叶飞流，你到底做了什么？”

    荒小桂满脸错愕的看着这一幕。

    小龙表情亦有点错愕。

    直到阴长青的怒吼声传来，他们方才回过神来，荒小桂便惊奇的看着叶飞流，吃惊的说：“老...老大，这到底是怎么回事？”

    叶飞流没有说话，只是看着阴长青的方向，大笑一声：“哈哈，想知道我做了什么，你自己慢慢想吧。”

    这话传到阴长青的耳朵里，阴长青气的差点吐血。

    但他来不及去管叶飞流，蜈蚣王的攻势越来越猛烈，他已经无法分心去说话了。

    阴锦花与阴林也气了个半死。

    但此刻他们被近十只金仙期的蜈蚣围攻，也像阴长青一样，无法分心说话。

    这里，叶飞流带着荒小桂与小龙杀出了蜈蚣的包围圈。

    因为大部分蜈蚣都去攻击阴长青他们，只有小部分蜈蚣来围攻叶飞流三人，而且这些蜈蚣之中连一只金仙期的蜈蚣都没有。

    所以，叶飞流三人轻而易举的就杀出了包围圈。

    随后他们三个走了凉快的地方，悠然自得的坐下来，叶飞流笑呵呵的说：“看好戏喽。”

    荒小桂也笑嘻嘻的，说：“老大，原来你昨晚说的看一出好戏就是这个意思。”

    昨晚荒小桂还不明白叶飞流嘴里的“看一出好戏”是什么意思，可现在坐在这里看着阴长青他们被无数蜈蚣围攻，他总算明白这句话的意思了。

    “呵呵。”

    叶飞流轻笑一声，没有说话。

    “哥哥，你好聪明。”

    小女孩清澈的大眼睛一闪一闪的，笑看着叶飞流。

    叶飞流笑着摸了摸她的头，旋即便听见荒小桂好奇的问道：“老大，你到底是怎么做到这些的？”

    “很简单...”

    叶飞流将昨晚的事情跟他们两个说了一遍。

    两人听完之后，荒小桂便竖起了大拇指，说：“老大，这么损的招，亏你想的出来。”

    说完之后，他又坏笑一下：“不过，我喜欢。”

    “好了，安静的看戏。”

    三人坐的地方地势挺高，离战场也不远不近，恰好能将所有的都看在眼里。

    片刻之后。

    荒小桂咂摸咂摸嘴，啧啧有声：“啧啧，阴长青这个狗币不愧是有小天才之称，实力挺强的，居然与蜈蚣王打的不相上下。”

    “这蜈蚣王可厉害的紧，以往不知有多少人死在它手里，它的实力绝对比普通的金仙顶峰要强不少。”

    “蜈蚣王确实厉害，尤其是它喷出的毒雾，绝对是剧毒中的剧毒，沾之即死，难怪阴长青也不敢让它沾身，只能躲闪。”

    叶飞流也是看着战场，评头论足的说道。

    “那个阴锦花和阴林就惨了，被近十足金仙期的蜈蚣围攻，其中更有四只金仙后期的，老大你看看他们，已经浑身是血，惨不忍睹啊。”

    “要说最惨的还是其他的蛇族人，被那么多的蜈蚣围攻，压根就敌不过，已经有好几个被啃的连骨头都没剩了。”

    叶飞流与荒小桂在这里悠然自得的看戏，还对他们评头论足。

    如果阴长青知道这些，绝对会真气的吐血，肯定把他们碎尸万段，千刀万剐的心都有了。

    可惜，此刻的阴长青根本顾不上这些。

    他得应付猛烈攻击的蜈蚣王。

    阴长青情知和这么多的蜈蚣硬拼，最后死的人绝对是他们。

    所以，从一开始他便想要逃出去。

    可惜他试了几次，没有成功，皆被蜈蚣王拦下来了。

    可是阴长青没有放弃，他一直在找逃出去的机会。

    片刻之后。

    啊！

    突然，旁边传来了一声凄惨的惨叫声，阴长青扭头看去，就见阴锦花被几只金仙期的蜈蚣撕的四分五裂，转眼的功夫，她的尸体也被吃的干干净净。

    阴长青悲愤的吼道：“锦花！！！”

    他怒了，彻底怒了，双眸通红。

    从阴长青把阴锦花带在身边，便可以看出他俩的关系。

    此刻见阴锦花惨死，他又如何不怒？

    “该死的，都给我去死！”

    阴长青仰天怒吼，双目赤红，只见他怒吼道：“造化龙云劲！”

    霎时间，他的武器流云金环便飞到了空中。

    这个金环金光灿灿，环身之上有着复杂的铭文，乃是一件高级仙器。

    它飞到空中之后，无数个分身出现，瞬间阴长青周围全是这种金环，每个金环都散发着一股惊人的劲力，这股劲力可轻易杀死金仙初期的强者。

    轰隆隆...

    瞬间，周围如末日一般，遭受到了灭绝性的破坏。

    靠近阴长青的数百只蜈蚣瞬间化为了齑粉，草木、大地、荆棘等等，凡是挨近阴长青方圆百米的物体，全部被割裂粉碎。

    一时间，这里像发生大恐怖一般。

    连蜈蚣王都选择暂避锋芒，疯狂的后退，不敢挨近阴长青。

    远处。

    正在观望的叶飞流三人，看到阴长青发疯似的用出了恐怖的大招，荒小桂便啧啧一声说：

    “这造化龙云劲是蛇族“寂灭蛇经”中记载的一门强大的神通，威力非常大，听说这门神通非常难炼成，哪怕在蛇族之中，炼成此神通的人也不多。”

    “这阴长青不愧有小天才之称，居然练成了此门神通。”

    “造化龙云劲吗？威力确实还可以。”

    叶飞流一脸平静，听了荒小桂的话没什么反应，只淡淡的点评了一句。

    实在是造化龙云劲这样的神通在叶飞流眼里算不上什么。

    毕竟他掌握了那么多的功法神通，甚至有些神通比这强多了。

    当然了。

    这门神通单单放在圣界，还是非常厉害的，只不过不能跟叶飞流掌握的神通相比。

    就在这时，战场上又发生了变化。

