    这一刻，姜卿卿蓦然僵住了。

    除了血缘关系的遗传，根本就不可能巧合的出现同样罕见的毒素。

    她从来没有想过，御司廷与两个孩子……有血缘关系。

    倏地，姜卿卿不顾狼狈的跪坐在地上，就直接将手里的资料全部铺开在面前。

    因为她很熟悉两个孩子的身体情况，继而就能在御司廷的病历里，找到能解释的相同答案。

    “怎么可能……”

    在提出质疑的瞬间，姜卿卿捂住嘴，震撼又混乱的内心是惊喜的。

    随后，她翻开第二份登记册资料，五年前的时间她记得很清楚。

    是她能来沈家岛屿学习，而且她在这里救人丢了第一次，结果回到姜家还被逼替嫁到御家。

    姜卿卿在记忆深刻的时间范围里，找到在那段时间里，沈家岛屿只有一位病人在这里安排了治疗。

    “御司廷……五年前是御司廷在这里治病，医生是沈如晚，只有他，原来是他……”

    在这个时候，姜卿卿的心里是混乱的。

    看到御司廷的名字，证明御司廷就是当年她救的那个男人，是迟到太久太久的答案真相。

    这时，沈家管家正好赶过来，看到姜卿卿跪在地上，还以为出了什么事情。

    “大小姐，您怎么了？这是摔倒了吗？我帮您捡起来。”

    当管家的视线望过去，就看到姜卿卿捂着嘴好像是情绪不稳定的双眼通红。

    “大小姐？！”

    “没事，我没事。”

    姜卿卿抬起脑袋，迎着泪光笑了起来。

    她没有想到兜兜转转几年的时间，最后找到的人竟然是御司廷。

    那么，一切她担心的事情都不会发生。

    不管是她恐惧面对那个陌生男人，还是害怕他想要抢孩子。

    更可怕的是，如果他的出现影响到她和御司廷的感情，再影响到两个孩子的话，后果不堪设想。

    “什么事情都没有，太好了……”

    此刻，姜卿卿的情绪慢慢反应过来，一边抹去泪水一边自顾自的笑起来。

    虽然没有血缘关系，御司廷也会当小珩和宁宁是自己的孩子，但是亲生父子的关系对两个孩子来说就是真正意义的完整家庭。

    她迫不及待的想要告诉御司廷，他不用羡慕，也不用嫉妒，原来那个要被他灭口的情敌就是自己。

    “您真的没事吗？”

    管家捡起地上的资料递过去。

    随后，姜卿卿接过资料，笑着说道：“没事，我心情很好。”

    下一瞬，她的脚步跑回办公室，放下资料，同时拿着手机拨通御司廷的电话。

    其实当年这件事情阴差阳错的误会，还是需要她和御司廷正式的沟通。

    另一边。

    御司廷在医院里接到姜卿卿的电话。

    其实第一通，他并没有接到。

    就是在这段时间里，姜星宁的血液检查结果出来了。

    医生诊断姜星宁出现不知原因的贫血情况，保守治疗是要输血，否则会有危险。

    这时，御司廷是撑着身体坐在病床边，手里看着宁宁的血液检查单。

    他并不熟悉医院的治疗安排，但是他的注意力，就被宁宁不常见的血型吸引住了。

    没想到，宁宁竟然和他是同样的血型。

    当初他在接受解毒治疗的时候，沈老爷子也曾经采用过血液治疗，因为担心需要输血，御家就有提前准备。

    他记得，市里都没有能提供献血的人，现在医院血库里的储存都是定期去找献血人。

    那么问题就是，小珩和宁宁的罕见血型是亲生父亲的遗传，怎么可能这样巧合，除非……

    倏地，御司廷眼眸轻颤的望向昏睡的姜星宁，心跳开始变得紊乱。

    如果小珩和宁宁是他的孩子，那么就可以解释这件事情。

    因为确定的时间阻止了他的想法，他没办法要忽略小珩和他长得像的疑点。

    到后来，他不再追究有没有血缘关系是因为血缘关系不重要，他的想法和感情才是关键。

    “如果我的猜想没有错，那么当年救我的人，就不可能是沈如晚，而是……是卿卿。”

    在这个时候，御司廷自言自语的低喃。

    与其说这是合理的怀疑猜想，倒不如说这就是他的期待。

    这一瞬间，御司廷就像是失而复得的喜悦，在还没有得到确定之前，想要竭力的抑制。

    可是，站在旁边等待的医生并不知道御爷表情复杂是因为什么事情。

    他知道小小姐的血型和御爷一样，这很正常，因为是他的女儿。

    继而，医生没有任何探究的眼神，就在等着御爷的回应。

    等到御司廷反应过来，声音紧绷的说道：“你去血库里取血包过来，先缓解宁宁身体出现的贫血情况。”

    御家私人医院的血库储存，是为御爷在紧急情况里的救命血。

    所以，医生是在得到御爷的同意后，这才安排输血。

    在这个时候，御司廷不知道是不是因为情绪起伏的影响，身体症状也开始加重。

    他侧过身开始剧烈的咳嗽，喉间的腥甜提醒他，他的身体很危险。

    重叠的时间，是姜卿卿的第二通电话打过来。

    御司廷起身走过去拿手机，看到她的名字，眼底像是被烫到的触动。

    这一刻，御司廷身体徒然失力的坐在沙发上，深呼吸平复气息，这才接通他的电话。

    与此同时。

    姜卿卿在短暂的等待里，情绪愈发激动。

    “御先生，你怎么才接电话？我有很重要的事情想和你说。”

    “卿卿，我也有事情要告诉你。”

    在这个时候，御司廷没有选择第一时间在电话里确认他的猜想，是因为答案并没有眼前的事情重要。

    “宁宁今天身体不舒服，在结束表演后，突然昏迷摔进泳池。我下午送她去医院，途中她清醒过，现在已经转到御家医院，刚刚的检查说她有贫血的情况，正要安排输血治疗。”

    御司廷说话的声音是竭力维持平静的沙哑。

    闻言，姜卿卿蓦地僵住，担心的说道：“现在宁宁的情况稳定吗？她有清醒的意识吗？输血？宁宁的血型很特别，医院里有储存吗？”

    本来她是想要将自己的情绪向御司廷分享，没想到，竟然会有这样的消息等着她。

