    “走吧，别看了……”我低声道。

    孤坟点点头。

    我们正要离去，对面的一扇门却开了，出来一个年轻人，正是那个运筹天地。

    “王萌？”

    运筹天地一眼便看到了坐在墙角边的很萌很好推，立刻走过去，解下外衣披在她的身上，柔声问道：“你怎么了？”

    很萌很好推哭红了眼睛，却咬着嘴唇，一句话也不说。

    正在这时，前面门又开了，一粒尘埃拎着一个青色旅行包，望了一眼很萌很好推和运筹天地，眼中涌出无尽的失望与悲伤，淡淡道：“我先回去了……”

    转身就走，很萌很好推禁不住的哭出声来。

    一粒尘埃却又回头，充满眷念的看了一眼很萌很好推，淡淡说了一句：“老大，我爱你……虽然迟了。”

    说完，一粒尘埃头也不回的下了楼，转眼消失于夜色之中。

    ……

    “徐澄他……什么意思？”

    运筹天地搂着很萌很好推的肩膀，露出一丝厌恶之色，道：“他……他不过是你雇佣的一个打手而已，有什么资格让你受气！妈-的，什么东西！”

    很萌很好推缓缓抬头，看向运筹天地，嘴唇动了动，淡淡道：“徐澄他不是打手，他不是……”

    “好，好……”运筹天地笑笑：“那咱们不要为这种人生气了好不好，地上凉，快起来好不？一粒尘埃只是兄弟会的小小里程碑而已，我们要走的路还很多，放心吧，我会支持你的，只要我们两个同心，徐澄那小子都是可有可无的！”

    很萌很好推却神经质一半的猛然推开了运筹天地，道：“你……你离我远一点！”

    “王萌？你……”运筹天地一脸惊骇：“你怎么了？”

    很萌很好推咬着嘴唇，喃喃道：“你口口声声说支持我，可是这些年来，是谁在我身边陪我渡过一个个难关，是谁用身体为我挡去一次次的伤害，是谁对我不离不弃始终如一，是谁在我失落的时候安慰我，是在倾听我的苦楚？不是你，而是你口中的那个打手，是尘埃啊……”

    运筹天地难以置信的看着很萌很好推，缓缓摇头：“王萌，你……你变了！你变得让我感觉陌生，你……”

    很萌很好推眼睛红红的，淡淡道：“不是我变了，而是我看清了一些东西，你回国之后，支持过我什么，只是一次又一次的央求我跟你去开房？难道陪你上-床，这就是你对我的支持吗？”

    说着，很萌很好推怅惘一笑，哭着说：“尘埃他要删号了，我也会陪他删号，一年来游戏里纵横风云、争霸天下，我总算知道自己想要的是什么，只是有一个人能够不离不弃的守护着我，有这样优秀的一个男人陪着我，我知足了，哪怕失去所有……”

    运筹天地咬牙喝道：“你醒醒吧，徐澄他有什么？！学历低，粗鄙不堪，只是懂得玩一个游戏而已，有什么值得你那么为他牺牲的？！”

    很萌很好推露出一丝嘲讽的笑意：“你这样背后诋毁他，就不粗鄙了？算了吧，我们到此为止了，以后，我也不用为了让你高兴而跟你装亲热，淡了，我们之间早就没有一丝的热情。”

    运筹天地怒斥道：“你让我回国，就是为了看这幕？你不是承诺了跟我一起将兄弟会建成中国区第一公会的吗？”

    “你回来，就是为了这个公会的仓库吗？”

    很萌很好推淡淡一笑，眼中满是绝望，站起身，转身敲了敲隔壁房间的门，喊道：“风情姐，走吧，我们回家了……”

    风情万种开了门，一脸的惊愕。

    运筹天地紧握拳头，恨恨的一句话也说不出来，又或许是被很萌很好推说中了心思，根本就无从反驳。

    走廊里，渐渐冷清起来。

    我的腿都站酸了，孤坟则悻悻道：“可惜，中国区即将陨落一个级行会了……”

    我点点头。

    没错，一粒尘埃如果删号的话，很萌很好推必定也删号，没有了这两个人，兄弟会必然瓦解，就像是当初雪月瓦解一样，或许，会更加严重得多，是彻底性的瓦解。

    ……

    翌日凌晨，cgL工作人员欢送各位顶端玩家离去，我看到了死亡微笑和鬼斩，却再没有看到很萌很好推、一粒尘埃和风情万种。

    上午，抵达了工作室。

    在工作室的大厅里，冰茶打开笔记本，出一声惊呼：“天啊，出大事了！”

    我看都不看，淡淡道：“一粒尘埃删号了？”

    “你怎么知道？”冰茶瞠目结舌的看着我：“这……一个小时前才传出来的消息，一粒尘埃删号了……”

    我淡淡一笑：“你再看看，很萌很好推应该也删号了……”

    凌雪、稻花香露出惊愕的表情：“不会吧？”

    冰茶却印证了我的说法，很萌很好推确实也删号了，将兄弟会盟主的职位传给了风情万种，而风情万种则表示好姐妹走了，自己也淡出了游戏，于是将兄弟会这个级行会和级财富传给了死亡微笑。

    结果将近中午的时候，再次传出消息，死亡微笑决定对中国玩家联盟效忠，率领兄弟会全部玩家效力于总指挥孤坟，并且将兄弟会的旗帜易名为秋雨年华第一分盟，这个消息可谓是石破天惊了。

    一瞬间，秋雨年华的实力已经达到了前所未有的强大地步，兄弟会是清风城两大级行会之一，足以抗衡战魂，此时却被孤坟收编麾下，此时此刻就算是雪月也绝对不是秋雨年华的对手！

    “姜还是老的辣啊……”冰茶感叹一句，道：“合并了兄弟会，这一定让孤坟大叔非常开心吧？”

    “一定的。”凌雪撅撅嘴：“从此以后，孤坟应该是当之无愧的中国服务器之王了吧？”

    紫月趴在桌子上，一对凶器压成了椭圆形，笑吟吟道：“我还是觉得中国区之王是书生哥哥，孤坟大叔不过是一个弄权的老家伙而已……”

    冰茶紧握拳头，笑道：“对，绝对不能让老头子得意忘形！”

    我哭笑不得：“你们这席话要是让孤坟大叔听到，估计他也就差不多了……”

    凌雪说：“那我们以后怎么应对？”

    “目前情况下，孤坟大叔依旧是自己人，而且我也相信他会对中国区玩家负责，秋雨年华的坐大也是好事情，至少我们不用担心蛮荒之地的争霸了……”

    “嗯！”

    吃完中午饭，上线。

    “刷！”

    出现在天钥城中，马上收到了一条信息，来自于孤坟：“书生，来了回复！”

    打开通讯器，呼叫孤坟，三秒钟内接通了。

    “大叔好迅啊，两个小时内收服兄弟会这个级公会……”

    “不是收服！”孤坟凛然道：“而是在收编中国力量！书生，我们该行动了……”

    “怎么行动？”

    孤坟道：“新官上任三把火，第一把火就是干掉玄雨城！我已经下达了指令，秋雨年华、月神殿、许愿池、魂归战袍四大行会齐集蛮荒之地，一小时后进攻打玄雨城，你带雪月的人一起过来以壮军威吧！”

    “嗯……好吧！”

    诚然，孤坟拥有指挥中国区51个大型公会的权力，这让许多联盟的盟主感到不忿，但对中国区来说却是好事，分则弱，合则强的道理，亘古不变。

    ……

    下达命令下去，雪月三军集合于天钥城，在我的一声令下徐徐向玄雨城进。

    骑乘着霸王龙，我左右一瞥，疑惑道：“冰茶呢？勇敢的心呢？怎么苹果郡来的人只有次级管理员，盟主级的人都哪儿去了？还有，我家凌雪呢？”

    落雨无声不由轻笑：“她们去忙了……”

    “忙？忙什么呢……”

    落雨无声抿抿嘴，解释道：“冰茶和勇敢的心去白云城招收新成员了，凌雪、凌月、秦韵姐去冰狼城、烈虎城招收雪月新人去了，她们都说必须要尽快的让雪月更加强大，否则将来一旦有内战，我们可能就挡不住了……”

    我心知肚明，她们担心的是孤坟这个总盟主在平定了蛮荒之地后会不会对雪月动手，我相信孤坟的为人，其余几个mm却未必会相信，毕竟，孤坟大叔是商人，无商不奸这句话总不会错的。

    于是，我笑道：“真是几个贤内助啊……”

    落雨无声吃吃笑，没好气道：“贤内助，还几个？你真好意思说呢！”

    我笑笑，吩咐下去，雪月二十四铁骑、银曜铁骑不用参战，大家都去练级或者打装备去，不必要为这种战争而耗费时间，雪月的领导层，除了我必须要出战之外，其余的人都可以避战，由我率领大军到场就行了。

    于是，一转眼散去了二十多万绝对主力，而我则一声大喝，催动三军杀向了玄雨城。

    心中却又隐隐的不舒服，一粒尘埃作为中国区第11名入驻名人堂的玩家，没有想到就这样删号了，实在是太可惜了！很萌很好推也是个傻妞，果真为了一粒尘埃就这么什么都肯放弃了，真是冤孽，两个人要是能够早点现彼此在心中的重要，也就不会生这等悲剧了，或许，孤坟大叔也就不会像今天这般的兵强马壮了。