    周围一下安静了下来，所有人此时都有种背后发凉的感觉，以往只是听说这个任平生如何如何，今日一见，方知这股气势，非一般人所能驾驭，仅仅两三句话，就能把邪毒剑宗二长老震得连大气都不敢喘一下，昔日嚣张惯了的邪毒剑宗弟子，这时个个都成了缩头乌龟。

    “好……”

    杨纵天满脸恨戾，却也无可奈何，再多说下去，也只是自取其辱而已，手一招，满天黑风大作，立刻卷着所有邪毒剑宗的弟子往城北方向去了。

    ……

    “砰！”

    邪毒剑宗大厅之上，桌上的茶杯被震得粉碎，那个满面怒容，身材魁梧的绿袍男子，便是在数百年前，一手创立邪毒剑宗的人，毒龙尊者。

    杨纵天今日一回来，便到毒龙尊者这里诉起苦来，毒龙尊者还未听完，气得一掌把身旁的茶几震得四分五裂开来。

    “灭我邪毒剑宗，他好威风啊！”

    毒龙尊者满眼冒绿光，怒容十分可怕，弟子们都早已退下，此时也不敢进来，显然，毒龙尊者最近也听说过任平生的名字，可他非一般之人，不会像其他那些人一样，一听见这个名字，就先怯了三分胆。他的修为，也非杨纵天能比，练就的三把毒龙剑，和一口毒龙噬天鼎，更是十分厉害，早年玄门里的修真者，都是闻风而逃，莫敢与之为敌。

    “那宗主，你打算如何？”

    杨纵天在厅首下方，他被任平生打的那一掌，虽伤得不重，却也狼狈，毒龙尊者看他满脸发紫，如同猪肝，丢了一瓶灵药过去，冷森森道：“你先养好伤，待我先去看看那小子，有没有三头六臂！”

    ……

    慕容山庄里，慕容夜已在各处地方加派人手，严加防范，连山门的大阵都启动了，颇有一番山雨欲来风满楼的味道。

    任平生倒并未怎样，他只关心接下来慕容玄仙能否替方妍治好反噬之伤，此时在房间里，只有慕容玄仙和方妍两人，任平生则守在庭院外面。

    今日中午的时候，慕容玄仙也出来目睹了一切，不过她向来心如止水，无论看见什么，她都不会有太大心绪起伏，此时依旧能够静下心来，替方妍治疗反噬之伤。

    “方妍姑娘，请你将身上衣物先褪去。”

    “哦……”

    尽管同为女儿身，可方妍依旧不习惯这样在人前一丝不沾，不过要听医者的话，最终还是一件一件，将身上的衣物去除了，然后静静躺在床榻上面，双手交叠，轻轻放在小腹上。

    慕容玄仙走了过来，轻轻抬起双手，凝起一丝丝无形气流，从她身子上面慢慢滑过，这手法，还有这无形气流，分明就是任平生的千丝万引，原来她也会类似的功法。

    “嗯……”方妍闭着双眼，眉头稍稍拧了一下，手指也一下用力握紧了，慕容玄仙道：“会有些刺痛，你忍住便好。”

    过了一会儿，方妍感觉没那么刺痛了，反而有种说不出的舒服感觉，慕容玄仙见她放松下来了，问道：“对了，方妍姑娘，有个问题我想知道，你须如实回答。”

    “什么问题？”

    “你……还是完璧之身吗？”

    “啊？”

    方妍一下睁开了眼睛，原本还有些苍白的脸庞，一下有些泛起红晕来，支支吾吾道：“你，你问这个做什么？”

    慕容玄仙道：“你不要误会，我需要知道你的全部情况，才能更好替你疗伤。”

    方妍轻轻咬着嘴唇，声音细若蚊吟：“自……自然是。”

    慕容玄仙沉吟片刻道：“那如此说来，你身上还有一处穴道未解开……”

    “怎，怎么了？”

    “没什么，你躺好别动，稍后我会暂时封住你的穴脉，你切勿自行运功解开。”

    ……

    此时在房间外面，任平生也听不见房间里二女的对话，就这么一直守到快傍晚时，山门那边忽有动静传来，只见那边风起云涌不止，接着是一个雷霆般有力的声音响起：“伤我宗之人何在！”

    听见这个声音，任平生立刻知晓是邪毒剑宗又来找麻烦了，他原本以为，他的话能够镇住杨纵天，没想到，还真有不怕死的。

    “我出去看看，你们无须担心。”

    任平生向屋里说了一声，立刻展开身法，往山门前那边飞了去，屋子里面，方妍听见动静想要起身，慕容玄仙一下将她按住了：“放心吧，他本事大着呢，一个小小毒龙尊者，还奈何不了他。”

    “毒龙尊者？”

    方妍眉头一皱，她之前并未听说过这个名号，但想来必定不是寻常人，担心任平生一个人对付不了。

    慕容玄仙道：“对，不用担心。”心中寻思，毒龙尊者，修为也就那样吧，还不及爷爷，不过是仗着手里几件厉害的炼魔法宝，和他那个远在天边的师父而已。

    ……

    慕容山庄前，天上阴云沉沉，一股可怕气息直往整座山庄笼罩了下来，毒龙尊者身材高大，此时往那山门前一立，光是那身影，便给人一股窒息的感觉。而他并没有像杨纵天那样带几百个人来，身后就只有两名护法而已。

    此时城里又有许多修者过来围观了，但这一次，众人却离得远远的，没有哪一个敢往这边靠近。

    山峰上的剑阵也已启动，慕容世家的弟子们都持剑赶了出来，慕容夜自然也出来了，他心里很清楚，邪毒剑宗两次三番地来闹事，绝不仅仅只是因为任平生，早前他慕容世家便和邪毒剑宗有些过节，这毒龙尊者，显然是要让他不好过。

    任平生此时也从庄里飞了出来，悬在半空中，远远看着毒龙尊者，说道：“我在此，你待如何？”

    毒龙尊者一看见他，目光陡然变得森冷起来，心想此人就是那杀心长老任平生？也不过如此，乳臭未干的小子而已，也敢称长老！

    “就是你，打伤我宗一位长老和护法！”毒龙尊者声音沉厚，说话时气涌全身，令那满天的云层，也翻涌不止。

    任平生道：“不错，就是我，你若要打，就去外面，别在这里，打坏了别人家的东西。”

    “好啊！”

    毒龙尊者向来霸道惯了，眼里也容不得沙，今日任平生在这里打伤他一位长老和护法，还扬言要灭他邪毒剑宗，若要他闷不吭声地吞下这口气，那恐怕比登天还难。

    “嗖——”

    忽然一道绿色剑光朝任平生飞来，便似一道百丈毒龙，一下映得满天皆绿，风云失色，慕容夜大声道：“当心，是毒龙剑！”

    毒龙尊者以邪法练就的三口毒龙剑，俱是威力非凡，指哪削哪，便是大天境的化天境修者来了，被打中一下，那也是肉身陨灭的下场。

    任平生当然感觉得出来，这剑厉害非凡，手一抬，手腕上青光一现，含光剑也化作一道青色剑光飞了出去，“铮——”两道剑光对撞在空中，顿时震得十里云层散尽，连在天墟城里，都刮起了一阵狂风，吹得满天黄沙飞滚。

    所有人皆屏息凝神，目不转睛地看着，只见那天上两道百丈剑光，毒龙剑绿气森森，而含光剑流光不凡，这么对峙了片刻，众人也很惊异，这把剑居然没有被浊染坠地，要是他们的剑拿上去，被那毒龙剑一碰，立时失去光泽，坠落在地。

    “嗯？”

    毒龙尊者显然也有些意外，这小子的剑，居然能够不被他的毒龙剑浊染，有意思。

    “小子，今日我便将你炼成剑炉！”

    毒龙尊者大喝一声，突然又是两道百丈绿光飞了过来，却是他那另外两把毒龙剑，而众人一听他要把任平生炼成剑炉，都清楚这是什么意思，把一个人活活炼制成剑炉，也就是用人来养剑，炼剑，这样炼出来的剑，往往十分凶煞，别人的仙剑稍微碰着下，便是浊染坠地的结果。

    任平生看这两道剑光飞来，还好他的剑也不少，将手一指，一黑一白两道剑光飞出，一下将那两把毒龙剑迎住了，黑的那把是他在瑶光城铸造的凶剑，剑本身就充满凶气，因此无惧毒龙剑的凶煞之气，白的那把是他当年给华月打造的无垢剑，万邪不侵。

    此刻，毒龙尊者的三把毒龙剑，都被任平生轻轻松松挡在空中，连远处城里那些修者都看得目瞪口呆，均在心中想，毒龙尊者练就的这三把剑，这回是剑逢对手了。

    毒龙尊者显然也没想到，他炼的这三把毒龙剑，当世无敌，便是剑楼那些人，见了他的毒龙剑也要乖乖退下，为何这小子的剑，竟能如此轻易挡住毒龙剑？

    “哼！”

    毒龙尊者冷冷一哼，忽将衣袖一挥，一大片绿色毒雾罩出，顿时遮天蔽日，连远处的修者都吓得直往后退了去。

    “毒龙噬天鼎……”

    慕容夜脸色一变，只见那满天毒雾之中，电闪雷鸣，然后突然飞下来一座黑色的鼎，鼎中绿雾不停翻滚，把人往里一罩，便是神仙也要化作一滩脓血。

    

