    “娘亲，好多马车。”乐乐从门口跑进来，一脸雀跃。

    她还从来没有见过那么多的马车，足足有十几辆，可壮观了。

    骆小冰看着自家闺女兴奋的模样，虽疑惑，却还是放下了手中的活朝着门口走去。

    一走出大门，骆小冰便见为首的一辆更为精致的马车里，秦掌柜走了出来。

    看到骆小冰，秦掌柜便堆起了他的招牌菊花笑。

    “骆娘子，我可给你送好东西来了。”

    好东西？

    骆小冰闻言稍一思索心中便有了答案，顿时满目惊喜。

    “骆娘子你可不知道，我们东家为了找到这些东西可是花了不少的功夫，得亏还是找着了。”秦掌柜说这话的时候，颇有几分的自豪感。

    只是自豪过后，秦掌柜就又有些许的担忧，“只是骆娘子，就这些玩意儿真的能种出那些辣椒么？”

    那马车里的东西他是看过了，但是心中一点谱都没有。

    就那些个费了老大功夫，千里迢迢的加急运过来的，连做衣裳都觉得寒碜成本却是贵的离谱的布真就能够在大冬日里种出辣椒来？

    秦掌柜怎么想怎么觉得不靠谱，毕竟他可还没听说过谁能够用布种菜的。

    可对方是骆小冰，是拿出了菌菇、做出了开口松子、提供了他许多菜方、是让福满楼赢过万香楼，让他在东家面前立了大功的骆娘子，他就算是觉得不靠谱也不敢表现出来的。

    只希望这一次，骆娘子仍旧能够给他带来惊喜，也不枉费东家对她的一番信任。

    骆小冰没有直接回答秦掌柜的问题，而是走到第二辆马车前。

    她的温室大棚能否成功，还得看欧阳启宇带来的油布是怎么样的。

    没看过实物，她没法大放厥词的说自己能行。

    只是任骆小冰怎么想都想不到的是，当帘子被掀开时，她却看到了意外之喜。

    马车里，此时此刻堆满了棕色的油布。

    可是，这些油布却跟她所预想的完全不同。

    曾经闲来无事她看过古代的书籍资料，知道古代的油布很多是织物涂上一层油而成，如此做到防水隔热的效果。

    比如油纸伞就是这么个原理。

    但是这种布却又有一个弊端，那就是厚重、且不透光。

    也正是因为如此，她决定找这种布的时候，就决定用烛火的光代替阳光，以此促进植物的光合作用。

    可欧阳启宇找来的这种油布，不仅轻薄光滑，还是半透明状的。

    虽说透明度远远比不上塑料薄膜，可是好歹也是透光的呀。

    只是看那材质，这些油布并非是织物和油做成的，到更像是某种鱼的鱼皮制成。

    之所以会有这么个猜想，也全是因为马车帘子掀开的时候，她闻到了一股海鲜的腥味。

    这种味道很淡，她能够闻得出来也全是因为她嗅觉灵敏的缘故。

    总之，这就是一个意外之喜。

    “秦掌柜放心，有了这些东西，只需要给我一个月，我就能够种出辣椒来。”寻常辣椒一个月自然不够，可她决定为村民们提供灵泉水改变过的秧苗。

    这样一来生长周期就能够大大的缩短了，辣椒的品质也能够得到很好的提升。

    不过，在这之前，油布的事情得说清楚。

    “这些油布花了多少钱？”油布是她要用，自然她要问明白价格好给钱。

    虽然，她有预感这些油布肯定很贵。

    可比起温室大棚的利润，她还是很有信心的。

    不过前提是，欧阳启宇愿意赊账。

    毕竟让她一下子拿出来太多钱，她还真拿不出来太多。

    秦掌柜一听，当即摆手，“我们东家说了，这油布直接送给骆娘子了，只要骆娘子种出来的东西只卖给我们东家合作即可。”

    秦掌柜以为这么大的好处，骆小冰肯定会直接点头同意的。

    毕竟这些东西可不便宜，又全是白拿，谁人能够不心动？

    然而骆小冰却是有自己的考量。

    辣椒，她确实是准备跟欧阳启宇合作，但是她的温室大棚却并不只种辣椒。

    别说她准备开一家反季节蔬菜铺子，就算不开这铺子，这温室大棚的东西她也是会留着自用的。

    占这一时的便宜，就要接受大棚里的东西被买断，亏的是她。

    所以想都没想，骆小冰还是拒绝了。

    “油布我花钱买，至于合作，这点你们大可放心，我暂时没有考虑跟别人合作的意思，但是种出来的东西我却不能全部卖给你们。”

    秦掌柜一听有些错愕，却很快回过神来，“骆娘子的意思是……”

    不跟旁人合作，又不能全部卖给福满楼，难不成，骆娘子要自己开店？

    想到这里，秦掌柜的脸色忽的就变得不太好看起来。

    骆小冰的本事他是知道的，能够随随便便拿出个方子就让福满楼翻身，这说不准她那儿还有更多的方子。

    若是骆小冰自己开了酒楼，那哪里还有他们福满楼的活路？

    秦掌柜的神色变化骆小冰看在眼里，大概猜得到秦掌柜心中所想，骆小冰也没有多解释，只给了秦掌柜一剂定心丸。

    “秦掌柜放心，我虽然想做生意，却没有要跟福满楼抢生意的意思。”

    除了开反季节蔬果铺子，她还准备开一家自助火锅烤肉店。

    虽然同样是餐饮，但是不同类型，不存在抢生意一说。

    毕竟，受众不同。

    比如，有人喜欢吃烧烤，有人喜欢吃火锅，但是烧烤火锅又不是跟饭菜一样能够顿顿能吃。

    况且，她对福满楼还有旁的打算呢。

    秦掌柜看着骆小冰，见骆小冰话不像在说假，终于还是舒了口气。

    只要骆小冰不跟他们福满楼抢生意就好。

    骆小冰像是没看到秦掌柜舒一口气的举动，再次开口询问，“现在秦掌柜可以说这些油布的价格了吧？”

    秦掌柜：“五千两。”

    来之前，东家就说过，要是骆小冰执意要花钱买油布，就告诉她成本价格。

    果然，东家就是东家，料事如神。

    骆小冰：“……”

    五千两……对她来说，可当真是一个天文数字啊！

