    “如果格伦少爷需要学习的话，鲁尼就不打扰了。”鲁尼又鞠了一躬，说道，“等您忙完，我再来打扫。”

    格伦沉吟片刻，突然想到了什么，阻止了他的幻影移形。

    “我还有几个问题，不知道能不能请教你一下？”他对小精灵说道。

    鲁尼露出惶恐的表情，连连点头：“少爷太客气了！只要鲁尼知道，一定不会隐瞒您的！”

    “是这样的，”格伦问道，“既然你们知道拉文克劳的私人藏书室，那么其他几位创始人有没有留下什么秘密的地方呢？”

    “有的，少爷。”家养小精灵很认真的回答道，“除了拉文克劳女士，其他三位创始人也都留下了各自的神秘空间。”

    “哦？”

    格伦眼前一亮。

    “你是说，四位创始人都留下了密室吗？”

    这个消息让他来了精神，既然神秘藏书室可以用来解锁【城堡探秘】的里程碑，那么无论是斯莱特林的密室，还是其他两位创始人的秘密小空间肯定也都可以。

    鲁尼点了点头：“除了斯莱特林先生的密室，其他三位创始人的空间都需要我们定期打扫的。”

    “那你可以直接带我过去吗？”

    他嘿嘿一笑，心里又冒出白嫖的念头。

    毕竟小精灵的幻影显形完全不受限制，想去哪就去哪，就像蒙多一样。

    “这...”鲁尼露出为难的神情，“对不起，少爷。根据几位创始人的规定，你们需要先通过考验。家养小精灵是不能利用自己的魔法带领学生们进入那里的...”

    果然没法利用这个bug吗...

    格伦微微叹息一声，脑海中突然又灵光一闪。

    虽然小精灵不能直接带他进如创始人的秘密空间，但是...

    他有闪现啊！

    只要知道了位置，“咻~”的一下，不就可以白嫖奖励了吗？

    他眨了眨眼，又问道：“如果不能带我去的话，你能告诉我这几个地方的位置吗？比如“这间藏书室就在拉文克劳公共休息室天花板和穹顶的夹层里“之类的...”

    鲁尼有些犹豫，虽然这样并没有直接反抗创始人们的命令，但明显也违背了他们的初衷。

    如果格伦和鲁尼的关系到了哈利跟多比那样，或许小精灵还有可能帮他利用这个漏洞，不过显然此时两人的关系还没到那么亲密的地步。

    格伦也不想用命令强迫他，便摆了摆手，说道：“没关系的，我只是开个玩笑。”

    反正疾风步的需求也不算紧迫，他打算等自己和小精灵们的关系更进一步之后，再来白嫖另外几个奖励。

    对于穿越的小蝴蝶来说，斯莱特林的密室早就不是什么秘密了。

    他只需要找个没人发现的时间，偷偷跑进桃金娘的盥洗室，往那一圈洗手池正下方几米的地方来个闪现就好了。

    等到领完里程碑的奖励，技能冷却完成，再随便找个地图上的位置闪现出来。

    55米的技能范围，足够了。

    家养小精灵鲁尼听他这么一说，这才松了口气，又向他恭恭敬敬地鞠了一躬，这才幻影移形离开。

    随着“啪”的一声脆响，拉文克劳私人藏书室里又恢复了最初的静谧，只剩下格伦的脚步声。

    书架上的藏书不仅是按照大小和厚度排列的，同样也根据时间和内容做了分类。

    格伦很快就从摆放着中世纪仪式类藏书的书架上找到了一本古籍。

    牛皮封面的书看上去平平无奇，磨损得有些厉害，书页也有些发黄，像是完全没有使用过任何保护魔法一样，应该是从拉文克劳女士得到它的时候，就已经成了这幅模样。

    格伦带着一丝好奇心，把书拿到中间的圆桌上，自己拉过一张靠背椅。

    他手指轻轻抚过封面，上用古体的英文写着书名，看上去有些难以辨识。

    《魔典（Grimoire）》

    这是一部早已失传的孤本，同样是一本曾经享有盛名的魔法书籍。

    当然，这所谓的盛名，更应该被称为是赫赫凶名。

    每一次史书上出现它的名字，都伴随着令人闻风丧胆的血雨腥风，无一例外。

    根据巴希达·巴沙特的《魔法史》记载，这本书可以说是中世纪黑魔法的集大成者。

    几乎现在保留下来的所有黑魔法知识，都可以从中找出一丝影子。

    其中包罗万象，从魔药配制到控制人心的符咒，或是某种召唤恶魔的邪恶法术，甚至还包括一些活人祭祀的仪式。

    甚至连记载着“魂器”的《尖端黑魔法揭秘》都远远及不上这本书在黑魔法史上的深远地位。

    直到千年之前，随着这本书的突然消失，巫师们才渐渐淡忘它的名字。

    只是没想到，它居然落在了罗伊纳·拉文克劳的手中，还被收藏进了这件私人藏书室。

    （关于《魔典》内容，均为私设）

    毫无疑问，这本书是最有可能记载着中世纪莫佳娜那个仪式的。

    甚至有那么一丝可能，那个仪式根本就不是她本人创造，而是从这本书里学到。

    格伦犹豫了一下，没有直接去找邓布利多，打算自己先看一看关于仪式的记载。

    翻开扉页的一瞬间，书页上绘制的恐怖插图瞬间引起了他生理上的不适。

    那是一个看起来像人类，却又不完全一样的生物。

    它瘦骨嶙峋，骨节突出，肩膀和手臂上长着倒刺。四肢和一条老鼠一样的绿色尾巴诡异地弯折着，正被固定在一个玄奥的阵法上，身上散发着淡淡的灰褐色烟雾。

    这并不是最可怕的。

    它的脸上长着逼死密集恐惧症的细密鳞片，表情极度扭曲，明显在忍受着巨大的痛苦，一张血盆大口张到极限，露出白森森的尖利牙齿。

    尽管只是一张图片，仿佛能听到它声嘶力竭的痛苦哀嚎。

    格伦只看了一眼，立刻用力合上封面，急促地呼吸了几下，努力将画面从脑海里驱赶出去。

    黑魔法...

    恐怖如斯...

    他用力甩了甩头，放弃了自己研究的想法，把书从桌上拿起，夹在腋下，准备去找邓布利多。

    胸口处，衬衫的口袋里，凤凰翎羽正散发出淡淡的温暖。

