    

    第598章神魂

    “有。有的。”全程懵然的铁大山被点名，连连点头，他放下银雪，回厨房，用一个大盆把炖在锅里的猪腿全搬出来。

    “姐姐。痛不痛？”银雪跑到长念身边，拉着长念的手直看，可是怎么也找不到伤口。

    “不痛。三十大哥，饿吗？”长念抱起银雪，看着五子和全真道长开啃的豪迈，她也饿，很想和他们一样豪迈的开啃。

    太叔延看向全真道长和五子，老实说，“饿。”

    看他们那吃相，不饿也馋。

    “大山，家里，还有什么肉食，热一热都端出来啃……吃吧。”六奶奶也被五子的吃相给馋到，感觉自己能吃下一个肉猪脚。

    “好。”大山应着。

    “长念，你没事吧？”太叔延悄悄对长念。

    “没事。”长念摇摇头，和平时没什么不同，就是刚刚被金色符文包围时，意识有一瞬间是麻木的，她完全听不到外界的声音，亦无法分清自己身在何处。

    “全真道长，刚刚那五个是真实存在的道士吗？”太叔延好奇地问。

    虽然他从出生起，全真道长就陪在他身边，助他渡过一个个难劫，但是对于全真道长这一行了解甚微。

    “嗯。他们是元魂暂离躯体来助我行事。”全真道长看向太叔延，静看一会，又道，“鬼有鬼魂，青光泛着黑，越黑越是高深；人有元魂，白光，亦有白光泛着浅黄，泛着黄光大部分是修道之人；神有神魂，金黄纯亮，能镇压一切神魂和元魂。

    他日，你遇见泛着金光的魂体，他对你没有恶意，跟紧他，他会护佑你。”

    “神魂？像观音娘娘、灶王爷、土地爷、佛祖，这些神的魂魄，统称为神魂？”突然接触到神魂这一词，太叔延感觉到陌生。

    “嗯，还有一种神魂比较特殊，阳间投胎为人，历劫的神，他们虽然为人，但是他们的魂魄仍是神魂。”

    “刚刚那五个道长是向神魂转化？”

    “不。五个道长，就算沾上淡淡金光，实际上还是人的元魂，离转化神魂差得很远，除非他们有一天能羽化成神，登上神位，他们才会拥有神魂。”

    所以，很多人热衷于修道，追求长生之道。

    “噗！！”

    全真道长语音刚落喷吐出一口鲜血，吓倒一众人等。

    “没事。没事，做法术累着。”面对众人关心，全真道长一抹血迹，又继续大吃猪腿，若个没事人一样，“还有没有肉？猪腿？”

    倒是一旁的五子神情忧郁起来，几次想开口，又说不出来。

    “有！有，马上来。”

    六奶奶和朱泉他们看全真道长像个没事人一样大吃，提起的心又放回原处，瞧他师徒饿鬼般的模样，哪里像有事？

    应该没事吧？

    秀洪跟着回厨房，肉菜还有不少，现成的熟肉，但大部分都是骨头，头头脚脚之类的。还有三只完好的卤兔子。

    之前的猪脚，一起八条和猪耳朵，獐子的脚，秀洪想银雪爱啃这些带骨头，便剁了卤在锅里，让她自己当零食啃。

    秀洪和大山热好，全端到院子里，人手一杯茶或一杯酒吃起来，原来一场严谨的法会变成一场吃食大会。

    全程只有铁大山一个人心存疑惑：全真道长明明是替长念作法解决魂魄不稳的事情，为什么连三十大哥亦参与进去？

    不过，疑惑归疑惑，关于道法，他作为门外汉，一窍不通，没敢问出来，只能安慰自己，或许这样做，会对长念好吧。

    太叔延在众人吃相的感染下吃一只兔子后腿，个个撑得半夜睡不着，爬起来在院子散步，有些浇菜，摘菜，准备次天的青菜份量。

    长念这边的事结，全真道长似乎想通心中的结，整个人神采奕奕，陪着银枝、银雪到处玩，上树掏蛋下水摸虾。

    全村人都看见二个身穿道士袍的道士跟在银枝、银雪后面玩，后面跟着一二只狗狗，人和狗玩得全身都是泥，其中一个还是白发苍苍的老道士，这哪有道观那些得道高人的影子？

    原本村里人想花几文钱就近来和全真道长求平安符，看到这般不靠谱的道士，哪敢花这钱，纷纷去以往去过的道观求，全真道长乐得自在。

    全真道长跟着银枝、银雪玩五天后，提出告别。

    秀洪婶知道全真道长爱猪腿，爱喝酒，特意卤一大锅猪腿给他和五子带着，备子五大坛自己家酿的酒。

    “三十，我想通。我老说阴阳万物自有定数，可是我忘记了，定数中含有变数，命运的诸多因素中先天定数因素，这仅仅是命运轨迹主线，并不是命运的全部。从今开始，我不会再卜算你的命势、窥探天机。”

    全真道长难得做一回慈祥的长辈，他伸手拍拍太叔延的肩膀。

    “嗯。”太叔延点点头。

    “长念，一个月内，你意外之喜。”临上马车前，全真道长对长念道。

    “那，我父母真的还活着吗？”长念忍不住再次提起。

    全真道长静静地凝视长念，转身之前，“你们四姐弟的父母缘不浅，尤其是你，长念。”

    长念看着全真道长渐行渐远离去的马车，心里嗵嗵地跳起来。

    她和银树他们四姐弟的父母是一样的，偏偏全真道长特别指名道姓说她父母缘不浅，意思是说她还有机会看到她的亲生父母。

    但是以何种方式再见？

    是梦里吗？

    “怎么了？”太叔延看长念的神色不对，关心地问。

    “没。全真道长突然离开，有些不舍。”连带银枝、银雪也怏怏的，没有以往的活力。

    “银雪，你的烤鸭糊了。”太叔延故意提起她的烤鸭。

    “啊，我的鸭！”

    一提到吃，银雪变得活力满满，急冲冲拉着银枝转身向自己烤鸭的角落跑去，这会银雪只记得自己的烤鸭，哪还记得全真道长。

    “四君姐，糊了，糊了，转转……”

    远远听到银雪大呼小叫的声音，看得长念和太叔延开心笑着。

    全真道长和五子的离开，银枝、银雪恢复以往的生活方式，白天跟在长念和太叔延身边打转。

