    银河火花出现在手中，礼堂光看着如同小小短剑般的银河火花，有些犹豫。

    “小光，你要记住，地球能量匮乏，而奥特生命依附于人类身上则是靠着他的精力与体力变身的，一天只能变身一次”

    “如果在体力、精力未恢复的情况下强行第二次变身，你的身体绝对会垮掉的！除非，你体内的这位究极奥特生命的意识真正复苏……”

    泰罗曾经告诫他的话回荡在耳边，礼堂光犹豫道：“今天已经变过一次身了……”

    那是在刚刚，一条寺友也被黑暗蛊惑，召唤钢铁武士、火焰战士，礼堂光为了阻止他，化身银河，第一次战到计时器水晶闪烁。

    这也是他第一次知道三分钟战斗限制这种东西。

    按理来说，银河身为究极生命，即使是在地球上也绝对可以吸收宇宙中难以吸收的能量，泰罗也不怎么清楚银河的真实状况，同样不知道。

    银河的意识尚且没有完全复苏，只是依照礼堂光的意识和意念为主导，因此也有了三分钟限度，直到今天，礼堂光第一次耗费较长的时间战斗，才知道了这个限制。

    轰隆！黑暗中的四位战士如同发了狂，光线随意发射，大地摇晃，降星镇依靠的将星山山体都在发颤。

    大树倾倒，礼堂光走了几步，躲过崩飞的碎石和断掉的树木，看向了几位战士。

    “不过，”礼堂光将银河火花放置在胸前，火花前端分裂，一道光芒迸发，银河人偶飞出，落在礼堂光手上，“无论敌人是谁，银河都会凌驾于他之上！”

    一片星落银河展现，银河奥特曼的身影自其中飞出，全身等离子火花水晶闪耀，夺目耀眼。

    踏！踏！银河旋转着落地，可是落地的声音却在两处地方同时响起。

    银河落地，与原本变身飞出的位置差了许多，而黑暗迪迦却出现在了银河飞出的位置上，两者彼此背对。

    “好快……”一条寺友也在树林中，时刻紧盯，刚刚却完全看不清银河与黑暗迪迦的动作，只是凭借两者此时的站位勉强推断出刚才刹那间的争斗。

    刚刚，在银河变身完成的一瞬间，黑暗迪迦的身体便化作一道残影冲向了银河，可银河同样快速，身体完全在没有思考的情况下主动闪现。

    就在这时，黑暗迪迦缓缓转过身体，而在银河其他三个方向，钢铁武士、镜子骑士、火焰战士也围了上来。

    踏！五道脚步声合成一声，五道身影全部化作残影，火光、镜面、黑暗之力，还有闪耀的等离子火花水晶，都变得虚幻。

    砰砰砰……

    无数次的击打声传出，周围风声赫赫，能量宣泄，那处地方一时之间变得五颜六色。

    终于，一道身影飞出，首先脱离了战局。

    银河飞上天空，礼堂光操纵银河之体，本想朝下方突袭，可很快他便发现周围空气变得灼热起来，火光遮天盖地，将整片天空都遮盖住了！

    地面上，火焰战士收回了冒着火焰的拳头，反手在脑袋上一捋，火焰热浪形成了一个如同大背头的头型。

    火焰在天空卷在一起，发出声音，银河手臂一挥，所有的火焰都被他的手掌挡住。

    手臂缓缓转动，银河全身闪耀着淡淡蓝光的等离子火花水晶全部化作了金色水晶。

    “银河闪电击！”

    天空中，陡然凝出大片乌云，乌云中游走着雷霆电光，一道道全部都落入了银河的手中，其全身等离子火花水晶闪耀着金黄色的光辉。

    蓝白的雷霆入手，裹挟着之前被抵挡的火焰，合成了金色的闪电。

    咔嚓！金色闪电在银河手中盘成一圈，如同一个巨大的圆盘，被银河重重甩下，朝着地面落去。

    “恰！”黑暗迪迦周身黑暗之力涌动，但很快被金色闪电击破，地面坍塌，烟尘四起。

    四道身影全部被烟尘埋没。

    突然，数道光亮闪过，咔嚓声不断响起，金色闪电击入烟尘中，但下一刻却都被反弹出去。

    烟尘散去，首先露出了无数道镜子之门，每面镜子都破碎开来，化作碎片漂浮在半空中，镜子骑士他们全都被镜子所包裹。

    在镜子全部被击碎的一刹那，钢铁武士高举手臂，无数能量导弹飞出，一一穿过镜子破碎的缝隙，朝着银河轰去。

    银河双臂格挡，两条胳膊上的等离子火花水晶迸发极强的光辉。

    远处的树林中，泰罗小小的身体站在一颗大树的枝桠上，感叹道：“真是一个半斤，四个八两，小光对于这种强大的力量还是不太熟练，而下面那几位战士没有自主意识，战斗起来也不是那么犀利。”

    在时空大战中，大古化身的迪迦不断变换形态，那凌厉的掌刀还有近乎全面的技能给泰罗留下了深刻印象，可是现在的黑暗迪迦似乎只会动用黑暗之力，没有半分高深的运用。

    高空中，眼看自己的攻击被抵挡下来，礼堂光操纵银河坠落。

    在坠落过程中，他全身的等离子火花水晶依旧闪耀着金光，并且周围有金色闪电游走，如同雷霆战神般落在黑暗的中心。

    银河落在四位黑暗战士的中间，双臂挥出，无数金色闪电涌出！

    黑暗迪迦周身黑暗之力磅礴，和金色闪电纠缠在一起，火焰、导弹、无数的镜面，五种不同的能量汇聚在一起，造成了轰鸣。

    砰！

    黑暗迪迦掌刀犀利，劈开数道金色闪电，借着黑暗之力开路，强行靠近银河，两者战在了一处。

    拳掌相交，黑暗迪迦半跳，大腿上扬，攻势如旋风扫叶，银河弯腰躲闪，收敛了浑身金光。

    银河身体化作蓝色光团，纯粹庞大的能量似乎化作了蓝色的火焰，他的速度在此加持下变得极为迅速，甚至达到了瞬间移动般的效果。

    没了金色闪电的冲撞，剩下的几股力量碰撞到了一起，黑暗迪迦首当其冲，被炸得一个踉跄。

    银河拉开了距离，胸口剧烈起伏，没有趁着几位黑暗战士手忙脚乱时进攻。

    “叮咚叮咚叮咚……”银河体内空间，礼堂光气喘吁吁。

    这才一分多钟，他就已经有些支撑不住了，一天之内变身两次，果然还是有些勉强。

