    “前辈饶命，前辈饶命啊，小人实在不知道是前辈您发出的邀请。”

    此刻江华心里的恐惧近乎浓郁成实质，恨不得立马返回三天前。

    如果知道是眼前这位少年凝丹大能发出的邀请，打死他也要亲自去。

    看着疯狂叩头求饶的江华，李九霄不咸不淡地开口。

    “拒绝本座邀请，只有死路一条！”

    平淡无比的话音落下，真灵魔焰瞬间在江华以及每一个天宝商会成员身上出现。

    江华等人连惨叫声都没来得及发出，便被烧成飞灰消失不见。

    叮……

    七八个储物戒掉落在地上，被李九霄单手一招收了起来。

    四周亲眼看着这一幕的诸多天宝商会成员顿时吓得亡魂皆冒。

    然而不等他们逃跑，他们的身上同样凭空有真灵魔焰燃烧。

    但凡在神识笼罩范围内，李九霄可以轻松掌控任何人的生死。

    当然，这是修为低于他的情况下。

    若是修为和他相当或者远超过他，真灵魔焰自然就无法如此轻易灭杀敌人。

    将所有掉落在地的储物袋和储物戒收起来后。

    李九霄这才低声自语道：“八大商会的所有资源，想必能让本座再次突破。”

    自语声落下，他便抱着李妍往天宝府邸庄园深处的藏宝库走去。

    各大商会储存积累的资源有一部分在掌舵者的储物戒中。

    但更多的全都放置在藏宝库里边，以防掌舵者在外遭遇劫掠导致所有资源丢失。

    这也是各大势力都会设置藏宝库的缘故。

    在灭杀两位筑基境的藏宝库守护者后，李九霄轻松搬空了天宝商会的藏宝库。

    收取完天宝商会藏宝库中的所有资源，李九霄便带着李妍驾驭云船腾空而起。

    如今天宝商会解决了，另外的两大商会自然也不能放过。

    另外两大商会都是不弱于百草商会的势力，积累百余年的资源同样是一个庞大无比的数字。

    对于如今急缺修炼资源的李九霄来说，这自然是无法错过的诱惑。

    随着李九霄驾驭云船离开汉阳城，二十三家商会同时宣布臣服融合与百草商会。

    与此同时，恒顺天宝等七家商会被覆灭，所有人全都神秘消失不见的事情也被人发现。

    一时间，整个汉阳城顿时炸锅了。

    “乖乖，这百草商会到底做了什么，竟然让二十三家商会全部臣服融合。”

    “真是不敢置信，百草商会何时有了如此恐怖的力量。”

    “看来恒顺商会和天宝商会被覆灭，也是百草商会的强者出手了。”

    ……

    汉阳城内的无数修士都在议论纷纷，而林悦也抓住这个机会吞并融合所有商会的产业。

    在林悦的最高效率下，所有商会的店铺产业全部更换成了百草商会的牌标。

    汉阳城因为百草商会闹翻了天，李九霄则带着妹妹李妍开始覆灭另外两大商会。

    这两大商会各自掌控着一座城池，产业丰厚无比。

    不过李九霄没有兴趣和他们墨迹废话，全都直截了当地将其覆灭。

    覆灭之后便是搜刮所有储物袋和储物戒以及藏宝库。

    只花费一天时间，剩下的这两大商会全部被李九霄覆灭。

    当消息传出时，整个汉阳郡顿时哗然一片。

    因为李九霄驾驭的云船地自天灵宗弟子，所以无数修士都以为是天灵宗对两大商会出手。

    一时间，汉阳郡的无数修士对天灵宗怒骂不已。

    天灵宗好端端地背了这样一个黑锅。

    而林悦知晓这些消息后，顿时感觉好笑无比。

    不过李九霄亲自创造好的机会她自然不会错过。

    亲自带领李九霄收服的诸多商会会长及其护卫赶往两座城池，开始接手两大商会留下的产业。

    李九霄在覆灭这两大商会之后，并没有带着妹妹返回汉阳城。

    而是径直驾驭云船往天灵宗所在地方向赶去。

    自己斩杀李狂和李秋雪在前，斩杀梁鸿在后，又斩杀了四名天灵宗弟子。

    这等于是当众打了天灵宗的脸。

    身为汉阳郡两大霸主势力的天灵宗若是不报复才怪了。

    他没有等着让人来报复的习惯。

    与其等着别人来报复，不如主动杀上门去。

    若是天灵宗识时务，他顶多也就拿走一些资源而已。

    可若是天灵宗不识抬举，他不介意亲自覆灭了天灵宗。

    对别人来说，天灵宗是汉阳郡的两大霸主势力，但对他来说根本不算什么。

    驾驭云船疾驰三个时辰后，云船来到了一座巨大的城池。

    天灵城。

    天灵城是天灵宗自主掌控的城池，繁华程度丝毫不弱于汉阳城。

    而天灵宗的宗门驻地便位于天灵城数千米的天灵山脉。

    李九霄并没有在天灵城停留，而是直接驾驭云船朝着天灵山脉赶去。

    很快刻有天灵两个鎏金字体的云船便来到了天灵山脉的入口处。

    然后便毫不停歇地驾驭云船径直往天灵山脉的深处赶去。

    来到天灵山脉中部区域，李九霄驾驭云船朝着下方的巨大广场降落。

    就在他驾驭云船向下降落的时候，一道道身影朝着这里飞速赶来。

    不到片刻功夫，便有近百道身影汇聚在四周。

    将抱着李妍的李九霄团团围在中间，所有人脸上皆是满脸不善神色。

    这时一名面目威严的中年男子也疾驰赶到。

    这名中年男子不是别人，正是天灵宗现任宗主。

    王奇正。

    李九霄轻松便看穿了王奇正的修为，赫然是凝丹境初期。

    就在他打量王奇正的时候，王奇正的目光也落在了他以及身后的云船身上。

    打量一眼后，王奇正顿时神色不善的冷声开口道：

    “阁下是谁？为何擅闯我天灵宗。”

    他能感受到李九霄是凝丹境强者，但无法看穿李九霄的具体修为。

    正因为如此，他才没有贸然出手，否则擅闯天灵宗者早就被杀了。

    开口质问的同时，王奇正在心里也是暗暗震惊猜测。

    如此年龄的凝丹境强者闻所未闻，或许是强者夺舍。

    面对王奇正的质问，李九霄神色漠然地看着他，淡淡开口：

    “本座李九霄！”

    当李九霄报出自己的名号之后。

    王奇正以及他身后的诸多天灵宗长老和执事顿时脸色剧变……

