    还有更多的细节就只能进到游戏中才能知道，倒是目前不少人在论坛上有透露出一些信息。

    官方在玩家透露之后也会及时的更新一些游戏资料。

    比如游戏中不论玩家还是NPC都有资质和天赋划分，资质是每个玩家和NPC都有的。

    分为E、D、C、B、A、S、SS、SSS一共八个等级，E级最低SSS级最高。

    E级和D级的人肯定是最弱的，基本就是残障弱智群体。

    C级的就是普通人群，也是数量比列最庞大的。

    B级的算是比较优秀，A级就是非常优秀的人才，算是百里挑一，据说目前得到建村令的人初期建立领地就会奖励一个这样的人才。

    S级的就是天才级别的人了，千里挑一甚至万里挑一。

    SS级人才基本是难得一见，官方公布的消息只有历史人物那种才会出现这种资质，十万人中未必有一个。

    至于最高的SSS级那必定是很著名的历史名将，百万中无一。

    至于天赋情况有着很多不确定性，不过基本上是SSS级的人必定有天赋，而且都是非常好或者难得的天赋。

    SS级的人大概八成会有天赋，所拥有的天赋也不会太差。

    S级的大约有一半的人会有天赋，天赋的好坏就不好确定。

    至于再向下A、B级的人有的也会有天赋，不过什么样的天赋就不好说。

    当然还有些资质非常好的人不止一个天赋。

    玩家在游戏中有多种选择，任何玩家都可以成为领主，只要你有那能力发展就行。

    也可以选择做为将领、谋士、游侠之类的，甚至你选择做一个农民、铁匠、医师、裁缝之类的都没问题。

    目前已知的游戏中有两种令牌，一种是建村令一种是建帮令。

    这两种都很好理解，拥有建村令就代表着你可以成为领主，好好发育未来就能成为城主，有着更大的领地。

    建帮令自然就是你可以成立帮派，不过在一些别的国家有的不是建帮令，而是改成了佣兵团令牌，反正意思都是一样的。

    你可以去成立一个帮派或者佣兵团，达到一定规模可以申请一块驻地。

    不过帮派或者佣兵团驻地是有限制的，无法变成领主。

    有人猜测帮派或者佣兵团想要转变应该是可以攻击占领领主的驻地，这样一来既能当领主又能收纳帮派成员。

    不过目前这些还只是猜测，毕竟才开服半个月，那些先期进入的玩家太少。

    虽然整个游戏中已经建立了不少的村子和帮派，但都还在贫困线努力呢。

    更何况地图那么大第一批才进去500万人，还是各国分配，连遇到一起的都没多少。

    就算有人线下相互商量后想会合，然后就会发现竟然坐不起传送阵。

    因为根据城池的规模不同，坐一次传送阵需要的价钱也不同，从30铜币-1银币不等。

    有些地方还不是一下就能传送到的，传送两下再转个马车什么的，根本没那钱呀！

    游戏初期练级、发展和赚钱是目前最最重要的事情，也是目前难住所有玩家的问题。

    因为这游戏没有所谓的新手村，出生地只能大致选择某一州郡，必须是大汉境内。

    比如你想出生在洛阳，那你只能选择出生在司隶，这样你就有机会出生在洛阳。

    不管你是指定州郡范围，还是随机出生，最好都要祈祷自己不要降生在野外。

    如果不幸降生在野外，那就祈祷附近最起码有个村子，还要祈祷没有比较强的野兽或者土匪强盗之类的，不然就只能选择挂掉复活在最近的可复活点。

    然后你会发现你还是复活在那个村子里，你的危险还是存在，这可是有玩家在论坛一把鼻涕一把眼泪的亲身经历。

    游戏中还有一项设定是给玩家的福利，那就是你可以调节疼痛感和血腥感调节。

    上到百分百下到百分之十，这也是出于对玩家自身安全的考虑。

    要是意志很弱的人或者有心脏不是很好的人用百分百的疼痛感和血腥感那还得了！

    还有就是这个游戏年满14周岁，上到70周岁，只要身体健康都可以进入正常的游戏环境。

    后期还将推出特殊游戏头盔，专门针对70岁以上的老年人和5岁以上14周岁以下的孩子。

    老人可以在里面游山玩水见识一下壮丽的山河，也不会遇到任何危险。

    孩子在里面将会有更多的时间学习，能更快的掌握更多知识。

    论坛上现在讨论最多的就是一些历史名将的情况，华夏玩家受到多年三国类的游戏影响，讨论最多的人物首先就是赵云。

    因为赵云在各种三国类的游戏中都是最受欢迎的一个，但是实际他在原著中却是没那么强的。

    玩家们都非常关心在这征程这款游戏中赵云是一如既往的像游戏中那么强，还是尊重原著。

    其次就是讨论吕布和典韦两人究竟谁更强，因为两人根本没遭遇过。

    然后是黄忠，刘关张和跑的最快的曹操，大家不仅是关心他们有多厉害，更多的是讨论是否能收服。

    拥有一个顶尖的名将以后的小日子还用得着发愁吗？

    有意思的是，有玩家对想收服的名将列了一个热门表让大家投票，上面列明了几个游戏前期公认最想获得的名将。

    关羽、张飞、赵云、黄忠、吕布、典韦、许褚等人都在名单上。

    只列这几个是因为游戏运行时间问题，有些名将在游戏初期还是小孩呢。

    结果号称武力最顶级的吕布得票最低，因为三姓家奴这个称号让人对他很没安全感。

    得票最高的毫无意外的是赵云，因为女性投票几乎全是给赵云的，其次是典韦、黄忠、许褚。

    关羽和张飞得票也同样比较低，因为玩家认为桃园三结义这个剧情游戏中肯定不会被改变，一旦被改变只怕就不能叫三国了。

    刘跑跑缺了这两位老弟还能混的起来吗？

    而文官中被列举的是荀彧、郭嘉、戏志才，贾诩这四人。

    结果四人的得票率竟然相差不大。

    投票的人各有各的理由，一个个的还争论着发表自己的观点。

    先不说后面的诸葛亮和周瑜那些人，前期这四人绝对是最顶级的谋士。

    荀彧可是王佐之财，谋略也是极其高明，是领主类玩家最想得到的人才。

    郭嘉和贾诩一个鬼谋一个毒士，都是超级谋略之辈，谁高谁低很难有定论。

    最后的戏志才是大家公认被低估的人物，很多人说他的能力不在郭嘉之下。

    更多的人期待荀彧，因为郭嘉和戏志才都是荀彧推荐的，这说明荀彧人脉广呀！

    但人家荀彧可是士族豪门，恐怕玩家想获得的难度实在太大。

    从这点也能看出玩家对这游戏的期待，这准备工作做的绝对够深。（不知各位老铁们有什么想法？）

