    见于冰神情沮丧，张英已明其心中所想，便劝慰道：“平云山山势陡峭，黑山军要想攻下此山，不扔下几千具尸体就是做梦！如今我虽有险要的地势可以凭借，但也要做到有备无患！”

    见众多的黑山军向山上爬来，于冰错意为张英所言，便道：“我这就带领将士准备大石！”平云山上大小石头随处可见，但石头过多，也会成为其向下滚落的障碍，因此头一件事就是清道，把活动的巨石、大石滚下山去。

    张英见于冰并未领悟自己的意思，她便道：“黑山军攻山后，如果伤亡惨重，其必会改为火攻，此深秋季节，山上皆为枯草，只要山火一起，你我都必化为灰烬！”

    于冰闻言倒吸一口凉气，她心中暗骂自己怎么如此糊涂，这么关键的一截也想不到。于冰抹了把脑门的冷汗，她对张英道：“我们还是分成两队，我负责防守，姐姐预防火攻。”

    由于所带将士本就不多，再取出战死者，张英只带了伤兵砍木打草，把剩余的兵将都交给了于冰。

    黑山军已经爬到了半山腰，于冰带领将士将一块块巨大的石头滚下，

    张英见骑兵一路尾随，步兵也赶了上来，漫山遍野都是敌军，只有身后的山峰暂时还没有黑山军。便带领着兵马向山坡的方向冲去。滚动大石与山坡相撞击，发出轰隆隆的一阵阵巨响，其声于山谷间回荡。

    坡下的黑山军闻声巨头望去，见一块块巨石，如同小山一样，自上而下轰然而来，一个个都吓得面如死灰。这些巨大的石头，虽然在滚动的过程中，被摩擦力消耗掉部分部分动能，但其势能源源不断的转化为动能，其滚动的速度越来越快，所发出的撞击声也越来越大。其所经之处，黑山军躲避不及，各个不是脑浆迸裂，就是骨断筋折。未被砸到的黑山军也是惊骇万分、亡魂皆冒，都转身向山下奔去，由于山势险峻，立足不稳滚下山去者不在少数。

    李大目也是有些轻敌，他已经想到火攻之计，只是见只有几十敌军逃到山上，便下了攻山的命令，没想到首次攻山惨败而还。

    李大目还不死心，他吸取了第一次攻山的教训，将原来的稠密队形，变成松散阵势。这样就算敌人仍旧用大石防御，一块巨石也砸不到几个人。

    见黑山军变换了战术，于冰也给变了策略，她令兵士将黑山军放上来，当黑山军进入弓箭的射程，于冰一声令下，黑山军冲在最前面的都纷纷中箭，滚下了山坡。二次进攻的黑山军伤亡过半，只得退回了山下。

    此时天色渐黑，李大目也不远再行拖延，他传下命令，众军士割草拾柴放火烧山。随着山下数处火起，不多时火势连成了片，便借着风势向山上然去。李大目又恐山上兵马趁火势弱时逃下山来，他令兵将严正以待，势要将山上之人一网打尽。

    于冰见山下火起，她对张英的敬佩之意油然而生，于冰带领兵将向山上退却。在张英等人的努力下，原本草木丛生之处，现已变成白地。为了减小火焰烤灼的痛苦，于冰带领着几十人加入了割草拓荒的队伍。张英则顺风点火，在人员的保护下，尽可能的控制火势，即不使山下敌军发觉，又不至于烤到自己。

    当大火伴随着浓烟烧至山上之时，张英、于冰等人早已准备妥当，口罩衣服都已经淋上了水，并且随着过火之处向尽可能向山顶靠去。

    李大目见平云山已成一片火海，便大笑着撤兵扎下营盘，只等次日天明上山查看尸骨。

    张英、于冰等人和山上战马，度过了最难熬的时短，大火从逐渐远去，二人才相拥而庆。大火已过，山上除了数名人员负责警戒，其余众人平稳的休息了一夜。

    第二天日清晨，黑山军吃过早饭，李大目带领着搜山的军队出发。此时张英和于冰早已设下了圈套，那些过火的尸骨，都是趁天亮前从半山腰运上山来。而烤死的几匹战马，也放置了黑山军经过的路上，李大目见到人、马的尸骨躺满了半山之上，他戒备之心全无，正当李大目等一众黑山军庆祝胜利之时，山上又传来令人恐怖的声音。

    这声音李大目熟悉极了，昨日他的几百弟兄就是在这声音响起之后命丧黄泉的。李大目在没看到几十个巨石向下滚落之前，他心中还幻想着，是山上残存了几人所为。但他的眼睛马上击碎了他的幻境，李大目虽然勇猛，但他知道自己的血肉之躯是无法与巨石抗衡的，他急忙向山下逃窜，但一个碾盘大的石头向他滚来，李大目武功高强，他凭借敏捷的身手，在危急关头临危不乱，纵身向旁一跃，躲开了巨石，但他也惊出了一身的冷汗，那座碾盘紧贴着的的后背滚了过去，他在大石巨力的撞击下，身体猛飞出去。

    李大目身体虽然被撞上了半空，但他并没有受到伤害，他的头脑也还保持着冷静，只见他一个鹞子翻身，平稳的落在了地上。

    令李大目万没想到，就在他落地的一瞬间，一只大枪直奔他的后心刺来，李大目大叫一声：“不好！”急忙又向前纵出数步，就是他这样漂亮的身手，虽然是躲过了刺来的一枪，但在山坡之上，他急促间做出的动作，落地时只觉得脚下不稳，向前踉跄数步，才站稳脚跟。

    不等李大目回身，那他人的大枪又到。李大目心中大骇，知道遇上了高手，他忙抖擞精神，与那人战在一处。李大目连续躲过那人三枪，这才看到她的面目，只见此人身材娇弱、面白如玉，他心中暗叹：此人竟然有这等功夫！

    这个人便是张英，她料想黑山军必来搜山，要搜山就必有重要人物跟随，便早早布下了天罗地网，等待着李大目入瓮。在大石滚过后，除了数名重伤兵，张英、于冰带领着其余几十人倾巢而出，对残存的黑山军一阵掩杀。

