    回到战场，沿着许云太跑的方向，沈聪迅追击过去。

    很快，许云的血液味道，被沈聪嗅到。用一个不恰当比喻，但他现在的嗅觉，绝对远狗鼻子。

    四公里多的距离，两分钟不到时间，血腥味根本散不去。

    仿佛黑夜里的一盏灯，让沈聪根本无需仔细辨别，就能知道许云远逃的方位，同时天眼也可以清晰看到，许云奔逃时的脚印。脚印和血腥味，两种迹象相互配合，将许云的逃跑路线，完整勾勒。

    战场位于京沪高边的颜庄镇。

    许云逃跑方向是正西，颜庄镇的正西方向都是大大小小的山头，稍微偏南是莲花山绿洲的源头，往西南去则是泉沟镇的新泰球场。

    地图已经深刻在沈聪的脑海中。

    追击出去大概三千米后，已经明确许多信息：“许云没有去泉沟镇方向，他不准备与新泰球场的杜军汇合。虫战士势力之间互相合作，但又互相倾轧，许云顾忌杜军，早前的资料杜军是三核，但几个月过去，或许已经四核。”

    虫战士的提升，就是移植虫核。

    每一次移植，都有巨大的失败风险，轻则虫核冲突导致其中一枚死掉，或者两枚都死掉。而且有很大的风险，会因为虫核之间的冲突，导致虫战士身体崩溃而死。这也是目前只有许云一个五核虫战士的原因。

    成活概率太低。

    但既然许云可以五核，没道理别人不可能突破四核。

    “许云受伤，手下被我杀了一大半，剩下各自逃散。他不敢去西南的泉沟镇，只有逃回徂徕镇的蘑菇城……颜庄镇距离徂徕镇至少四五十公里，他逃不了的！”

    沈聪刚刚这么想，忽然现，血腥味断了。

    地面上的脚印也没有了。

    看样子许云已经知道要隐藏自己的行踪。

    只是沈聪追击的度丝毫不减，因为血腥味和脚印消失，但天眼的笼罩范围太大，他可以清晰看到，树梢上有掉落的树叶和折断的树枝，还有泥印子。

    “上树逃跑么。”

    沈聪不需要上树，继续在地面借助弹跳跷奔跑，追击度如同一道风。

    随着越来越靠近莲花山绿洲的源头区域，树木越来越繁多，限制了沈聪的度，但有地狱植装保护，直接破开枝条，依然可以维持5o米每秒的度。

    五分钟后，跑出了十五公里！

    前后战斗的高强度爆，即便以沈聪的身体强度，也感觉到了疲惫。对比脑中地图，已经跑到笔架山附近，深入莽荒密林。

    百米高的金树随处可见，各种金兽栖息于树丛中，厮杀也随处可见。

    末日风暴摧毁掉的荒芜世界，早已经被进化后的物种所代替，并一天比一天繁荣起来。

    “真能跑！”

    沈聪眉头深皱，这地方的环境可不是很友好，好在他已经现了许云。许云此时正站在一棵大树上，一手扶着树干，一手扶着腿，气喘吁吁，而他的目光，则盯着沈聪的方向。很显然，他一直都知道，沈聪在后面追赶。

    虽然不理解，但高级别的虫战士可以感应到他的位置，这一点从阿泰身上得到过论证。

    “不跑了？”

    沈聪用天眼看着许云，随即又看了看树下面的一大片空地，眉头微微挑起。

    随即跳上大树树干，收起弹跳跷，一棵树一棵树跳跃着，靠近许云。选择在一百米外，用狙击枪袭杀许云。

    只是他刚刚摸出狙击枪，许云就已经喊出来：“别开枪了，我能看到你，你才把我的头打破，我怎么可能再吃一颗枪子。”

    看得到。

    沈聪收起狙击枪，并不觉得遗憾，直接冲过去，远程狙杀不行就近身猎杀。

    许云却忽然大喊：“黄老板，先听我说！”

    沈聪不答话。

    说话忽悠，或者拖延时间，这种套路他不屑于理会。身形扑过去的同时，两把飞刀甩出去，电射许云。

    许云闪身跳跃躲避，口中兀自大喊：“黄老板，我与你无冤无仇，为什么要杀我！”

    沈聪继续甩飞刀，并试图接近对方。

    但许云的度同样很快，在密林中的闪转腾挪，并不比沈聪差了多少。绕着圈子躲避沈聪，同时口中不断快说着话。

    “我们和解如何，我回我的虫国，你过你的生活，井水不犯河水。”

    “要不然我把虫国让给你，你放我一马如何？”

    “你他.妈脑子有病啊，你打不死我，老追着我干嘛，疯狗一样！”

    “我还有蘑菇炮，信不信我炸死你！”

    “行行行，我服了我服了，我投降可以吧。”许云见到沈聪越来越追近，有些慌乱，竟然从树干上往下跳去，似乎要逃跑。

    沈聪当即追下去。

    谁知道许云却没有着急逃跑，目光猛然闪烁一阵红光，转身就从腰间扔出一把匕，封锁住沈聪往前的路线。

    “去死！”

    再猛然脚尖点住另一棵大树的树干，径直冲撞向躲避匕的沈聪。

    哐当，沈聪躲闪不及，竟然被许云撞个满怀。

    沈聪被撞，但是许云也不好受，因为沈聪的短刀，直接穿透了他的腹部，从背后穿出来，血溅三尺。

    只是许云却在哈哈大笑：“你给我去死！”

    借着反作用力，猛然将身体从短刀上抽出来，不顾迸射的血液，整个人的表情狰狞中带着轻松：“你安心上路吧，我就不送你……”

    话还未说完，表情已经凝固，因为他并未挣脱沈聪的怀抱。

    准确的说，是他的双手、双脚和身体，都被一种藤蔓植物缠绕起来。再接着，沈聪的刀，划过他的手腕和脚腕，双手双脚瞬间脱落。

    “啊！”

    许云惨叫着。

    痛苦并未结束，刀光再起，他的一条大腿和两条胳膊也被沈聪给砍掉。而做出这一套动作的时候，沈聪始终悬在半空中，并未摔落到地面。

    因为他的地狱植装，伸出许多跟机械藤蔓，其中一根缠绕在一棵大树上，剩下全部缠绕住了许云。

    只剩一条腿的许云，被吊在半空中，眼睛看着沈聪，吐着血吼道：“怎么可能！”

    啪嗒、啪嗒！

    机械藤蔓松开，砍掉的手、脚、大腿，掉落下方的空地。

    这个时候，空地突然起了变化，洒落的血仿佛被空气挡住了，停在地面上空三米位置。蓦然血液悬停的地方，如同水波一样闪烁，接着露出一只身体不停变换颜色的巨大蜥蜴。

    大蜥蜴的体形很奇怪，十分扁平，像是烂泥一样趴在地上。从面积来看，至少是中级或高级金兽，数量有二三十只。栖息在空地周围，与周围环境融为一体，连活性波都不对外散。

    能变色伪装，肯定是变色龙的变异体。

    见到许云的残肢掉落，变色龙立刻伸出长满倒刺的舌头，将断肢卷入口中。

    舌头伸出来的度，堪比射箭，甚至更猛，因为更粗壮，比水缸还粗。

    断肢连塞牙缝都不够，变色龙一双变幻着颜色的眼珠子，闪烁出贪婪的目光，顶着悬在半空中的沈聪和许云。

    奈何够不着。

    “你到底是什么怪物！怎么看到的！”断了三肢，许云兀自高声大吼。

    沈聪不理会他的吼叫，只是简单感慨一句“实验材料有了”，一个翻身，顺着机械藤蔓爬上大树。然后断掉与机械藤蔓的联系，拎着仅剩一条腿的许云，沿着大树跳跃，没有从地面行走。

    因为下面不仅一只变色龙，其实是一群变色龙！

    这里就是许云选择的主场，他要借助这群变色龙，来迷惑沈聪、干掉沈聪，之前的种种表现，不过是为了把沈聪引下去，好让变色龙对付沈聪。

    只是很不幸的是，沈聪的天眼，散出的活性波，属于一种类似于雷达反射的波，当辐射到变色龙的时候，顿时勾勒出了变色龙的形象。

    再一对比肉眼看不见。

    情况一目了然。

    这么一大群变色龙栖息，既然离着老远就已经被他看到，然后稍作思考，将计就计简单弄死许云。

    跟自带扫描仪的沈聪玩伏杀，显然许云天真了点。(未完待续。)