    第362章师尊在上（14）

    夜色已深。

    对于修真者来说，休不休息无所谓的，但南星现在身体弱，也习惯了每天睡觉养精神。

    看着时间差不多了，她关好门窗，进了里间，刚在床上躺下，打算和吃瓜群众闲扯一会儿，想想接下来该怎么办，就听外面院子里传来说话声……

    好像是有人来了，她还没听清楚说的什么，房门就被有节奏的敲响，门外传来悦耳的女声，“师尊，您在里面吗？”

    是连茶，白天见过一次，她对她的声音印象很深，是有点甜的那种少女音。

    这么晚了，小绿茶又来做什么……

    白天来折腾了她一次，还嫌不够是吧。

    还让不让人好好休息了？

    她没有吹灭烛火，也不能装睡着了，她坐起身披上外衣，淡淡答了一句，“我在。”

    听到她的声音，即使没带什么情绪，连茶身体一顿，略微昏暗的夜色里，看不清她的神情，她眸光闪动着，心跳不自觉加快……

    缓了好一会儿，她继续敲门，动作放得很轻，几乎听不到，礼貌的询问：“师尊，弟子可以进来吗？”

    她有修为，能听到门内的脚步声，离她越来越近……

    直到站在门后，她听到她在问，语气冷淡，“有什么事？”

    她的手微微颤抖着，心跳剧烈，呼吸因为激动的情绪略微急促，明亮的双眸定定的看着未开的门，仿若能透过门看见那个身影……

    一门之隔，她日思夜想了几十年的仙师，就在门后……

    她把手放在门上，轻轻摩挲着……

    南星没有听到声音，又重复了一遍，这次带了点不耐，“这么晚了，有什么事？”

    连茶努力稳住情绪，声音还是有些微抖，她说：“没什么事，就是想来看看师尊。”

    南星并不想见她，今天上午被她茶言茶语恶心的够呛，傍晚渣男主又被她弄来，坏了她一天的好心情，她现在身子骨又不好，只想好好休息，演戏都不想和她演了，没那么多精力。

    于是她语气格外冷漠，“白天不是见了吗？为师要休息了，你回去吧。”

    说完她便进了内间，也不管连茶回去又会跟渣男主茶言茶语的说什么，反正她今天是不想再被她恶心了。

    “师尊……”

    连茶低声叫了她几句，也没有执意的要进去。

    她轻轻把脸贴在门上，冰冷的感觉，但师尊在里面……

    师尊为什么不愿意见她？生气了吗？

    可是听说拂雪仙子很喜欢她的徒弟们啊……

    她用力捏了一下腰间的娃娃，眼眸冷厉，一定是连茶做了什么，让师尊不开心了。

    门内的光暗了下去，师尊应该是休息了……

    她缓缓蹲下身，靠着紧闭的房门……

    云层散去，明月露出了头，皎洁的月光撒在她的身上，淡蓝色的衣裙格外仙气，她闭着双眸，嘴角勾起上扬的弧度……

    银珠香红作为修真者半个月不睡觉都成，她们一般是十天休息三天，没事也可以小憩一会儿，虽然不算累，但是这种活是真的无聊啊，没日没夜的守着，对修为还没有帮助。

    银珠看着靠在那儿的少女，一脸的迷惑，“连茶姑娘干什么呢？不会是打算在那儿待一夜吧？”

    香红眼里也有些迷茫，怎么感觉，连茶姑娘和上午见到的不一样啊……

    银珠总是说她呆，但因为修为低，她很会看人的脸色，上午的连茶姑娘，关心人也有一种说不出的虚假感，就感觉很装。晚上的连茶姑娘来，没有和她们说几句话，表现的有些距离感，反而让她感觉好一点。

    是错觉吧，就见过两面能了解到什么呢，她又不是看人的大师。

    她不再想这些，“应该是吧。”

    又轻轻拍了拍银珠，“别看了！把门关上吧。”

    银珠连忙收回视线，带上了院门。

    ……

    一夜很快过去。

    南星休息的还算不错，睡得早醒的也早。

    她起床穿好衣服，随便挽了一个简单又优雅的发髻，戴好流苏发钗。

    她打开门，打算出去洗漱一下。

    没想到一开门，一个淡蓝色人影就跌进了房里，把她吓了一大跳，差点没控制住就要动脚，本能的退后了几步……

    连茶在门外靠了一夜，一直紧贴着门，后面也迷迷糊糊的睡着了，门猝不及防的被打开，因为惯性她一下子就扑倒在地，狼狈的倒在南星脚边。

    看清地上的人影是谁，南星呆愣了一瞬，接着惊讶道：“你昨晚没回去？”

    这小绿茶怎么回事啊？

    连茶微微撑起身体，没有先爬起来，而是第一时间仰头看她，一瞬间，心跳的飞快……

    她的模样一如当年，就连那双绝美的眸子里的情绪都是那样的灵动有神，仿佛会说话。

    修真界的人都是呆瓜！没眼光！

    他的仙师明明这么好，温柔又可爱，没有一处不完美的，谁说她是木讷又无趣的冰山美人啊。

    只是……

    为什么她的气息格外微弱呢？

    难道是修为精进了，到了返璞归真的境界？

    连茶压下心里不对劲的感觉，小心翼翼地伸出手……

    伸到一半又猛地收回来，在自己的衣裙上用力擦了擦……

    这才用微抖的手轻轻抓住她洁白无瑕的衣角，抬眸看她，嗓音有些干哑，“……师尊。”

    南星居高临下的看着她，皱了皱眉，小绿茶眼里的情绪太过复杂激动，她竟然有些看不懂她到底想做什么……

    看到她眼里的疏离，连茶跪在地上，抓着她的衣角，恍惚间，觉得她是看到了他本人，心里又酸又涩。

    连茶低下头，掩饰住眼里的情绪，声音微微哽咽，“弟子好想师尊，真的好想……”想了好多年……

    小绿茶似撒娇一般的话语，让南星一愣，很快，她又反应过来，昨天才刚见过，今天就说想。

    又在外面等了她一夜……

    她很快明白过来，小绿茶是想用苦肉计。

    她都能想象到，等下小绿茶又会去和渣男主告状，说她对她避而不见，让她在门外呆了一夜，话语她都能想象到，什么夜色好冷啊师尊好狠心啊。

    然后渣男主就会来找她……

    啧，小绿茶真烦人。

    (本章完)

