    “1比0，领先？”

    侯亭揉了揉眼睛。

    昨日在基地里大发脾气，其主要原因还是因为OMG输的太憋屈了。

    劣势被一路碾压至死，优势被人家翻盘。

    所以侯亭才打算换上新人辅助，打打看有没有效果。

    不求胜利，只求……嗯输的正常就行了。

    结果现在一瞅，这尼玛居然领先了？

    王司葱捂脸。

    得，计划泡汤。

    在听到苏小洛汇报的时候，王司葱的内心是崩溃的。

    就连他们IG在面对EDG的时候都是输多胜少，更不用说赛季末还磨合稀烂的OMG了。

    可就是这样的一只OMG居然要把EDG2比0了？

    而且苏小洛很是肯定的说了句，两把都是辅助carry！并且这辅助是当初王司葱在和侯亭喝酒的时候，亲手送出去的。

    模糊的记忆逐渐清晰。

    私人酒吧的吧台上，两人都有些喝高了。

    王司葱：“你们OMG现在九个人了吧？要不再搞一个队员凑成两队？”

    侯亭：“行啊，你借我个人我就搞。”

    迷迷糊糊的王司葱：“好说，我那边刚好上来两个训练生，你们去缺个中单，就把那中单先借给你，要是好用我再要回来。”

    “成！”

    朦胧间，这场交易就达成了。

    现在回想起来，当时不论侯亭还是王司葱，都压根就没有把这名队员当回事，甚至连是谁，叫什么名字都不知道。

    李牧来到OMG，只不过就是言语间的儿戏罢了。

    ……

    侯亭下意识的打开直播间。

    OMG和EDG的第二场比赛正在进行中，人头比12比5。

    “赢一把还算不错了，第二把输了也没啥，不错不错。”

    侯亭第一眼没看清，还以为是EDG在人头上取得了巨大的优势。

    “输？别搞笑了8？你们OMG第二把那么大的优势要是都能被翻的话，那干脆解散得了。”

    王司葱鄙夷的说道。

    “你说啥？”

    侯亭一怔，然后低头仔仔细细盯着游戏画面。

    高地塔下，已经拿到了大龙buff的OMG战队迅速聚集。

    被增加了射程的远程大跑车在远处一下又一下的喷着。

    而且这炮车的体型要远超寻常小兵，大嘴的R技能落在炮车的脸上，却只是出现了“魔法免疫”的字样。

    号令之旗！

    这是李牧的妖姬出的第四件装备。

    目前李牧身上的装备堪称豪华，在OMG这边仅次于uzi。

    法穿鞋、25层的杀人书、工资装，以及号令之旗。

    满减CD，并且法术强度高达385点。

    要知道这个版本的号令之旗本身的特性虽说更偏向于辅助类，但不得不提的一点却是这件装备也增加一定的法术强度。

    而且其主动效果有一个很恶心的地方，那就是被加强过后的小兵，会免疫魔法伤害。

    纵观EDG战队的阵容，大树唯一的远程技能是树儿子，魔法伤害。

    寡妇就不用说了，根本贴近不了增加了足足四百码攻击距离的炮车。

    中单露露……魔法伤害。

    ad大嘴……能够到的只有R，魔法伤害。

    辅助……自动忽略。

    这样的一套阵容能拿这炮车有什么办法？

    眼睁睁的看着自家高地塔血量一小节一小节的往下掉，EDG众人只觉头皮发麻。

    “强开吧，不强开没有机会了。”

    mekio开口说道。

    明凯头疼。

    他何尝不知道这一点呢？

    但问题是，就凭他现在的装备进去开团？别搞笑了。

    明凯这段时间有想过做一个沙漏，然后强开团再开金身保命。

    可问题是，野区资源被人家刷光，又找不到什么机会去偷人头，在这种情况之下经济又从哪里来？

    这也就导致明凯一直在付诸行动，但十分钟过去了装备仍然还在路上。

    不敢开啊！

    咻！

    诡术妖姬的身影陡然冲到了高地塔上，一套技能尽数贯在大嘴的头顶！

    阴影中的李牧等待这个机会已经很久了。

    毕竟deft这名选手是自带buff的男人，他总会在关键的团战中犯下失误，表现出想死的一面。

    李牧觉得，自己应该满足一下他小小的需求。

    一套技能甩完，李牧瞬间按下二段W回到原位。

    在他已经落地的那一刻，妖姬的身体被变成了魄罗。

    却是pawn反应极其迅速的给他套了个W技能，在冰雪节皮肤的特效下，化身为魄罗的妖姬一蹦一跳，很是萌萌哒。

    然而，他的变羊终究是慢了些许。

    亦或者是，李牧的手速太快了！

    deft的血量仅剩一丝，可他的身上还有点燃效果……

    慌乱之下，治疗给出。

    然而……

    死。

    李牧默念一声。

    哇！

    大嘴的血量清零，化作引爆体一路跑到了炮车兵面前，轰然炸开。

    魔法免疫。

    继三枪北之后，第二个爆炸输出，成了！

    “无状态的妖姬还是很不错的。”

    看到这一幕，侯亭面露笑容。

    他最烦的就是无状态拿个什么沙漠皇帝，或者炸弹人之类的英雄在那刷刷刷，对线打个五五开，支援还没别人快。

    你看，这选个妖姬不是很秀嘛？

    变大体型的纳尔横冲直撞，飞入人群，也不管附近是不是有地形，直接闪现释放大招！

    三人被狠狠的推了个踉跄，亚索跟上大！

    痛里耶凯痛！

    妖姬闪现一记W踩进人群，uzi的暗夜猎手甚至还没来得及切入战场，战斗就已经结束了。

    “gogoing的纳尔和亚索配合的这波也很秀，nice！牛逼！”

    侯亭蹭的一下坐直了身体，兴奋的喊了出来。

    然而很快，他就意识到了好像哪里不太对劲。

    “等……等会儿？这亚索哪里冒出来的？”

    侯亭感觉手机屏幕太小，直接把游泳池上方的闭路电视给打开了，迅速拨通到了电子竞技的频道。

    这一次，侯亭看清楚了。

    合着……诡术妖姬，特么的不是无状态啊？

    “刚才苏小洛跟我报备了一下，当时我答应你的合约是三个月的，早在一个星期之前三个月的时间就到了，按照合同上的规定……”

    王司葱慢悠悠的说着……

    “等会！校长！哦不……王哥！我觉得我们还可以谈！”

    侯亭一个激灵直接把墨镜甩飞，旋即一脸严肃的看着王司葱。

    ……

    “恭喜OMG在夏季赛常规赛的收官之战中以相当出色的发挥击败EDG，终止了EDG的14连胜！同时他们也将以常规赛第六名的成绩挺进季后赛！”