
    第926章骄傲的孔雀

    晚上七点，明江体育馆，九十多平方米的东侧休息室，灯光柔和，气温适中。

    室内呆着十余名华衣男女，全都一声不吭分站两侧，宁红妆和卫婆也都在其中。

    她们没说话，只是目光焦灼看着布垫上闭目养神的黑寡妇，再过半小时，黑寡妇就要跟金圣手一战。

    一战之后，三十个亿，就要送给人家了。

    “滴答滴答！”

    墙壁上的时钟不紧不慢转动，可是落在宁红妆等人心里，却像是一根针一样刺痛，也让气氛更压抑。

    宁红妆今天穿着一件修身的乳白色裙装，樱桃红色短袖小西装套在外面，眼眉精致。

    头发精心挽起，肌肤吹弹可破，身材起伏有致，浑身上下散发那种挡无可挡的御姐气质。

    干练又冷眼，只是此刻，俏脸不断变化，少了昔日的高冷和傲然。

    “干妈！”

    宁红妆看看时间，又过了五分钟，再也按捺不住，她上前一步半跪在地，俏脸很是惭愧：

    “这一战，咱们还是不玩了，不赌了，这可是三十亿，王药集团要做多少业务才能赚这个利润。”

    “我也不要你帮忙叶天龙了，我会想其它办法帮他度过难关，我不想你把钱白花花送给金圣手。”

    黑寡妇脸上没有半点波澜，似乎根本没听到宁红妆说话，依然保持着平和态势，像是入定的禅师。

    “朴家太可恶太混蛋了，借我们解决叶天龙的事，要我们跟金圣手下棋三局。”

    无论输赢，不再找叶天龙麻烦，但三局赌注三十亿，还必须一定程度公开。

    宁红妆的俏脸很是愤怒：“这明面上是对抗，实则就是给他们送钱，咱们跟金圣手实力相差太远。”

    “不，这不仅是让咱们送钱，还要顺手打华夏的脸。”

    宁红妆是一个聪明的女人，早已经从中窥探到朴家他们的叵测居心，当下全部说了出来：

    “华夏最近对南悍不少动作，时不时落他们的脸，朴家利益也严重受损，旗下在华业务缩减五成。”

    “他们憋屈，愤怒，就想要在棋艺上，当众打王药和华夏的脸，同时赢取三十亿弥补他们损失。”

    “谁都知道你在华夏的影响，金圣手在国际的影响，你们一战，就等于华夏跟南悍一战。”

    “而且金圣手是汉人血统，更有以华制华的讥嘲效果。”

    说到这里，宁红妆前所未有的生气：“这些混蛋用心太歹毒太险恶。”

    “我现在就去取消这一战，叶天龙的事，我和天龙扛了就是，他们有种就放马过来。”

    宁红妆起身，准备出门。

    “回来！”

    黑寡妇缓缓睁开眼睛，轻声吐出一句：“红妆，别孩子气了，这一战，势在必行。”

    “哪怕是输，也必须扛过去。”

    “一战，输了，我输掉三十亿，丢掉自己、王药和华夏的脸，会很难看，大家心里也会难受。”

    在宁红妆她们的注视中，黑寡妇声音轻缓而出：“搞不好，王药集团也会遭受波及，承受华夏民众的怒火。”

    “可是战了，再多不好后果，我们也是堂堂正正，敢战敢拼，勇气、精神，不会消磨，还会流传。”

    “不战，固然能保住那笔钱，可是我们也成缩头乌龟，以后南悍人会指着我们鼻子骂，胆小鬼。”

    黑寡妇眸子如水深邃：“它会成为我们一生的污点，让我们永远抬不起头来。”

    黑寡妇是一个生意人，有着商人的精明性格，但她同样有着高瞻远瞩的目光，知道权衡取舍。

    在卫婆点头时，宁红妆嘴唇一咬：“可这代价太大了。”

    黑寡妇淡淡一笑：“一个连应战勇气都没有的人，又能苟且偷生多久？又能在未来走多远？”

    “技不如人不要紧，怕的就是失去了勇气，因为技艺可以慢慢提高，而勇气失去一次就很难回来。”

    “相比失去的金钱和面子，失去勇气这个代价更为严重。”

    “再说了，很多人都知道今晚这一战，这时候宣告不玩了，你可以想象明天各国头条是什么。”

    她缓缓从地上站起来，走到宁红妆的面前，伸手握住她滑嫩的手，给予宁红妆温暖和力量：

    “所以今晚就是输，就是飞蛾扑火，我也要义无反顾。”

    宁红妆没有执意出门了，只是握着黑寡妇的手难过：“干妈，都是我不好，我不该招惹这个麻烦。”

    她的眸子有着一抹泪花：“我对不起你。”

    “傻孩子，没什么对不起的，叶天龙的事，撑死就是一个导火线，怪不了你。”

    黑寡妇伸手一抹她泪水：“没有这个借口，南悍也会找其它事端出来，他们早藏着自己算计。”

    宁红妆一咬嘴唇：“总有一天，我会好好‘回报’他们的。”

    “好了，别说了，时间差不多了，我要出去了。”

    黑寡妇绽放一抹笑容：“高兴一点，势足一点，正如我以前教你的，哪怕遍体鳞伤，也要昂起头。”

    宁红妆挺直身躯，俏脸恢复几分冷冽：“干妈放心，我不会再让你失望。”

    她还抬头望向一直沉默的卫婆：“卫婆，问问朴家的地下赌庄，还敢不敢收注。”

    “他们如果敢的话，替我押干妈五千万。”

    卫婆拿出电话，轻轻点头：“明白。”

    黑寡妇望着宁红妆一笑：“傻丫头，何必呢？这五千万，可是有去无回啊。”

    “三十个亿都去了，五千万又算什么？如非考虑朴家的偿还能力，我会直接砸两个亿。”

    宁红妆眼里闪烁一抹炽热：“就如干妈说的，即使是输，也要输的昂首挺胸，让人不敢小觑。”

    黑寡妇拍拍她的手臂：“不愧是我的孔雀公主，就要这份骄傲。”

    “小姐，朴家赌庄可以接受赌注，只是赔率要下降一半。”

    这时，卫婆握着电话向宁红妆汇报：“因为刚才有人砸了两个亿买夫人赢，他们必须做一定风控。”

    宁红妆止不住一愣，随后问道：“谁对干妈这么有信心？”

    “徐家，徐名门。”
