
    西山，是京城西部诸山的总称，地理位置优越，风光秀丽，尤其以古刹闻名。

    西山三百寺，十日遍经行，便是西山真实写照，卧佛寺、碧云寺、古岫云寺等名胜古迹遍布山区。

    这里有不少动辄数亿的别墅，木槿山庄就是其中一座，而且它还位于西山最僻静最幽美的位置。

    凌晨两点，夜风阵阵，还带着一抹潮湿的气息，好像很快又要下雨了。

    距离木槿山庄两公里的必经路口，一个背风的梧桐树木上，一个男子裹着雨衣把自己隐入树枝中。

    他一边用树叶来阻挡清冷的夜风，一边抬头向必经路口望两眼，看看有什么动静没有。

    看到还是一片死寂，他就靠在树木上歇息一会，同时暗骂排班的同伴太无耻。

    明明一个摄像头可以解决的事情，却打着监控容易被破坏，还是人为保险幌子，让他来这里喂蚊子。

    当他感觉树叶沙沙本能睁开眼时，他忽然现面前有一双阴冷眼睛。

    他惊讶的想要喊叫，却感觉到肋骨处生出剧痛，而嘴巴也被捂住了，半点声息都不出来。

    当他散去最后一丝生机时，那双阴冷眼睛也消失的无影无踪了。

    与此同时，侧边二十米外的一个岗亭，地上躺着两名握刀的南悍男子，咽喉都被人刺了一个洞。

    厉老鬼正轻轻擦拭着一把匕首，那滴落的血迹还带着些许温热，随后，门外又闪进三名风衣男子：

    “外围七人全杀了，没有惊动里面的人！”

    厉老鬼点点头，眼睛眯起：“很好，这是我想要的结果。”接着他又问出一句：“朴东元没外出？”

    一个风衣男子恭敬回道：“没有，我们早上就派人盯守，确认朴东元在里面，而且一直没有外出。”

    另一人补充一句：“不过里面有四十多号保镖，从他们态势判断，全都是跆拳道的好手。”

    厉老鬼没有意外：“这不稀奇，朴东元师从金钢炮，又喜欢逞凶斗狠，身边猛男比女人还多。”

    “而且他是来京城杀叶天龙的，不带杀手带女人，那就脑子有问题了。”

    厉老鬼问出一个关键问题：“他们手里有没有热武器？”

    一人马上接过话题：“应该有五六把黑市弄来的枪，但杀伤力不会太大。”

    厉老鬼点点头：“这些刁民和外来户都能搞到枪，看来禁枪还不够严厉，回头让孔少再压一压。”

    “非法持枪，统统重罚。”

    三人很是赞同的点头，显然对他人持枪也很不满。

    “好了，时间差不多了。”

    厉老鬼打开一个手表，上面有木槿山庄的结构地图：“通知各方，按计划靠近木槿山庄。”

    “孔少不便明面跟朴家撕逼，只能用这种江湖方式出一口气，顺便打击一下推波助澜的金学军。”

    厉老鬼很是阴森：“我们一定要做的妥妥当当，千万不能留下什么手尾，更不能暴露自己身份。”

    他还有一个理由没说出来，那就是让叶天龙欠一个人情，让叶天龙对孔子雄更加感激涕零。

    这样将来有一天，孔子雄对叶天龙捅刀子，叶天龙才不会有所防备。

    “厉先生放心，今晚出动的都是暗棋！”

    一个风衣男子恭敬回道：“一个个底子清白，不会扯上孔少。”

    厉老鬼很是满意，大手一挥：“动手！”

    伴随着他的话音落下，五十多道身影分成三组，敏捷的向木槿山庄扑去，一组堵前门，一组堵后门。

    还有一组，厉老鬼亲自率领，他们绕过守卫众多且摄像头林立的大门，转走一条小路扑去幽暗南墙。

    前方有几名巡逻的守卫，厉老鬼亲自出手，脚步一挪，‘嗖’的一声爆射过去。

    几名南悍守卫只觉人影一晃，随后就被扭断脖子倒地，根本没看清厉老鬼他们的样子。

    与此同时，孔氏好手把两名匿藏暗中的哨卫射翻。

    厉老鬼准备最快速度掌控朴东元。

    朴东元没有拿下，杀掉再多南悍人也没意义。

    虽然孔氏好手在地面急速行走，但从脚步几乎不发出声判断，这群人都是受过严格训练出来的高手。

    他们懂得怎样行进掩护，才可以在不被发现的情况下偷袭得手，他们都是精于此道的刺杀行家。

    “嗖！”

    南墙处，一队猛男刚刚过去，手里扫射暗中的电筒光芒，刚在假山怪石上渐渐隐没，就见人影闪动。

    角落，十几个缠有辨认丝带的身影，从剪断铁网的墙壁上敏捷翻入。

    厉老鬼第一个跳下来，确定周围没有任何异常声音，然后伸手向前一指，身边人分散开来向前移动。

    木槿山庄可以算是戒备森严了，不但巡视相隔的时间短，而且每一个带队者都是武艺高强之辈。

    可是厉老鬼他们依然可以轻车熟路前进，每当有人经过的时候都可以在第一时间内找到掩护。

    从他们前行没有一丝疑惑这点上看，这些人应该对木槿山庄的布置了如指掌。

    十分钟后，厉老鬼的视野，出现朴东元所在的小楼，一栋两层半的欧式小楼。

    楼前，十几个南悍守卫杀气腾腾的站在那里，神情戒备地环视四周环境。

    “杀！”

    厉老鬼打出一个手势，十余名风衣男子齐齐抬手，左手几乎同时射出一把飞刀。

    “嗖！”

    一道道寒光在空中瞬间闪现！

    寒光在幽暗中仅仅一闪，再看前面那些南悍守卫，已全部咽喉中刀，咕噜噜冒着血，满眼都是惊恐。

    不可思议的惊恐神色。

    “嗖！”

    孔家好手动作利索地扑上去，第一时间奔到南悍护卫身侧，然后扶住即将软倒的尸体将他们放地上。

    下一秒，他们反手拔出一把军刀。

    整个行动严谨迅速，一点声音都没有出来，最难得是他们相互间配合的天衣无缝。

    厉老鬼很是欣慰，孔家强盛，不是神话。

    “嗖嗖嗖！”

    就在十余名孔家好手向里面扑去时，只听里面一阵嗡响，近百枚弩箭从小楼射了出来，铺天盖地。

    孔家好手本能挥刀格挡。

    勉强护住身子的时候，小楼上方又撒出几张大网，束缚着几名孔家好手的动作。

    下一秒，又是一波利箭破空，四人惨叫着摔倒在地。

    厉老鬼脸色一变，对方俨然是早有准备，只是此刻管不了那么多，只能喝出一句：“杀进去。”

    接着，他又拿起电话向前门后门的手下发出指令：“全面进攻，全面进攻。”

    对讲机没有任何人回应，只有一阵沙沙的声音，这让厉老鬼心里微微咯噔：

    不好，中计了！
