    春晚的筹备组有了谢晋的加入，乔一成感觉舒服多了，毕竟自己虽然是筹备组的组长，可是总是被人认为嘴上无毛办事不牢，所以筹备组的组员并不见得多尊重自己这个组长。

    谢晋导演可就不同了，本身就是华夏著名的导演，最近拍摄的《牧马人》又是刚刚热映, 真就成为了春晚筹备组的镇山之石。

    搭台布景和筛选节目的事情现在都有谢晋导演负责，乔一成终于可以前去拉赞助了。

    几乎搜罗了全国一些著名的企业，都向他们发去了邀请函，可是这些企业大多是反响平平，都认为是央视再向他们打秋风。

    看着前来参加广告投标大会的寥寥几个企业，乔一成真是有些感慨一些人的鼠目寸光。

    经过乔一成有些尴尬的开场白, 下面的这些企业也是回应平平, 最终乔一成开始了广告投标。

    因为年代特殊，并没有把广告精细到后世的特定时间, 就是各凭每个企业的投标价格，由央视安排具体广告事宜。

    地下的报价非常的冷淡，大多都是几千块，还有四五家就像提前商量好了一样，直接报价两千的超低价，差点就把乔一成气死过去，看来这些人真把央视当成要饭的了。

    强忍着心里的怒气，乔一成看向底下的企业老板，再次扬声说道，“还有没有出价的？”

    “我出二十万！”

    “哗......”场内所有人都向发声的人看去。

    “这位先生，你确定你要出二十万吗？

    要知道和央视开玩笑也是件麻烦事！”乔一成不得不提醒一下对方。

    “乔组长，我是河北农用机械厂的厂长魏东河。

    我们农用机械厂出资二十万投标春晚广告。”

    “呵呵，好！下面还有出价的吗？”

    听到乔一成的话，下面的企业代表都是依旧交头接耳，然后乔一成没有继续进行下去，留下了魏东河和上海制衣厂的厂长吴厂长, 就宣布这次的广告投标结束了。

    “哎！乔组长，这不对啊！

    我们自行车厂也投了两千块钱！

    怎么我们没有资格打上广告！”

    “呵呵，瞿厂长，你们厂的两千块钱太大。

    我们央视接不住！很遗憾！”

    “哈哈......”听到乔一成对自行车厂瞿厂长的嘲讽，其他人也跟着笑了起来。

    “你......乔组长，你要为你今天的话负责！

    我一定会向你的上级投诉的！”

    “请便！”

    “魏厂长，你一定会为你今天的二十万感到庆幸的！”看到其他人都离开之后，乔一成才对一旁的魏东河保证说道。

    “呵呵，我对你们央视一直很有信心！”

    “哈哈，那就多谢魏厂长的信任了！

    只是希望魏厂长尽快资金到位，我们这边也可以早一点制作广告。”

    “一定！一定！一会我就打钱！”

    “吴厂长，你们上海制衣厂，虽然只出了两万块钱，但是只要你们厂按照我们的要求制作出演出服装，这两万块钱也给你们免了！”

    “啊？乔组长此言当真？”吴厂长有些惊喜，毕竟两万块钱也是一笔不小的巨款。

    “呵呵，吴厂长，我没必要欺骗你吧！

    先跟我去办公室看看服装设计稿吧！”

    吴厂长跟着乔一成来到了办公室，然后接过乔一成递来的服装设计稿，先是眼前一亮的震惊起来，突然想通了什么脸色有些难看了。

    “乔组长，这批演出服装做下来, 花费可不小啊！

    少数也要十万块钱上下！”

    “吴厂长，我一直认为上海那边的人都是见过世面的！

    要知道，投入和产出可是成正比的！”

    “这......”

    “吴厂长，现在我说什么可能你都不太信！

    你可以自己想想，如果春晚播出，华夏会有多少家庭看到？

    所引起的广告效应就不用我再说了吧！”

    “乔组长，你说的我都知道！

    可是，这笔资金的投入太大，能不能央视再另外付三万块钱！”

    乔一成听到吴厂长的话，没有任何的回答，直接拿回了自己制作的服装设计图稿，皮笑肉不笑的说道，“吴厂长，看来我们这次合作不上了！

    希望以后我们双方还有合作的机会！”

    “这......”

    看到软硬不吃的乔一成，吴厂长也是非常的诧异，感受着手里空荡荡，转身有些失落的离开了乔一成的办公室。

    说实话乔一成也是挺失望的，怎么都是不见兔子不撒鹰的家伙，一点应有的魄力都没有，这次的八三春晚成功了，肯定会形成强大的广告效应，下一次八四年的春晚的广告价格可就不一样了。

    “乔组长，台长让你去他办公室。”

    “哦！知道了！”

    乔一成那些服装设计稿，直接前往台长的办公室，然后在其他同事异样的眼光注视下，走进了台长办公室。

    “台长，你找我有事？”

    “嗯！刚才几个工厂的负责人来到我这投诉你！

    一成，这到底是怎么回事？”

    “呵呵，他们把春晚筹备组当成了要饭花子打发，我直接把他们的投标资格取消了！”

    “我听他们说他们愿意出两千块钱赞助春晚的晚会，我感觉也不少了！”

    “台长，人家河北农用机械厂愿意赞助二十万块钱呢！

    这样一比较，你老就看出来有些工厂负责人的不可理喻了吧！”

    “这......河北的这家工厂竟然这么有魄力！”

    “台长，咱们央视的招牌很亮！

    八三年的春晚一定会创造出一个收视奇迹，全国几亿人次的观看，所达到的广告效应是很恐怖的！”

    “原来是这样！难怪你会取消他们的资格。”

    “台长，其实这几天很多外国商家听说了我们央视举办春晚的事情，纷纷联系想要打广告。

    可是都被我拒绝了，我还是认为应该为咱们自己的工厂和企业服务。”

    “嗯！一成，你做的很对！”

    “台长，我是这样想的！

    既然现在别人很不看好咱们央视的广告效应，干脆我们这次的春晚只做河北农用机械一家的广告。

    等到广告牌子竖立了出来，明年他们可就求着咱们央视了！”

    “还有，台长你看看这些服装设计稿。”

    “哦？我来看看一成你的杰作！”台长露出了惊喜的表情，他也听说过乔一成在书画方面很有造诣。

    随着台长的翻看，台长的脸上的表情是越来越丰富，最后把图稿放下之后，看着眼前年轻的不像话的乔一成感慨万千。

    “一成，没想到你是如此有才华！

    你有什么计划，就放手大胆的干吧！

    我支持你！”

    “谢谢台长的支持！

    刚才上海服装厂的吴厂长赞助春晚两万块钱，我本来打算让他们服装厂制作这批服装，并且免去他们厂两万块钱的广告费。

    可是吴厂长算了一下，制作这批演出服少说也要有十万块钱左右，所以还要求我们另外支付三万块钱，结果被我拒绝了！”

    “嗯！一成，接下来你是如何考虑的！”

    “台长，现在有了二十万的广告费，再加上上级批下来的经费，我觉得差不多也够用了！

    干脆咱们直接在京城服装厂订制，虽然我们央视会产生一些花费，但是不能有他们服装厂的标志。”

    “呵呵，一成，你还是个不肯吃亏的性子！

    也行！就按照你的意思办！

    既然他们都不看好我们，那就等到他们看好了，再让他们求着咱们央视！”

    “呵呵，台长，我就是这个意思！”

    台长对于乔一成真的非常的满意，人虽然非常的年轻，可是做事却是滴水不漏，不光提前做好了详尽的计划，还亲自把谢晋导演请来坐镇。

    这就让台长有些震惊了，因为同是传媒内的大佬，台长还是对谢晋导演很了解的，人不光能力出众，为人特别难以相处，实在没想到年轻的乔一成竟然请来了这位大神。

    有了上级领导的支持，做起事来就是特别的容易，很快乔一成就联系了京城服装厂，结果硬是把九万的价格谈到了七万。

    “乔组长，你这谈价格的能力也太厉害了！

    都快赶上我家的老婆了！”

    “呵呵，刘厂长如果对你家夫人有信心。

    那下次合作的时候，让你家夫人跟我谈好了！”

    “哈哈，下次一定！”

    “乔组长，能不能在这批服装上面，打上我们京城服装厂的标志？”

    “为什么？”乔一成故意一副装糊涂的表情，看着眼前狡黠的老头。

    “呵呵，我们也想趁机打打广告！”

    “这可不行！我们领导特意批示了！

    这批服装不能有任何标示。

    如果你们服装厂真的想打广告，就和河北农用机械厂一样支付二十万。

    我们可以特意为你们拍摄广告，放在春晚播出前的黄金时段播出。”

    “啊？二十万？算了算了！

    你就是把我这幅老骨头敲碎了，也没有这么多啊！”刘厂长惊恐的瞪大了眼睛。

    成功的调侃了一下京城服装厂的刘厂长，乔一成连日来的郁闷一扫而空，再次投入到了工作之中。

    ......

    谢晋导演这段时间一直在筛选节目，乔一成也抽空看了看节目单，大多都是原时空八三春晚的节目。

    看到上面竟然还有猜谜语的节目，乔一成就直接拿掉了，然后拿起桌子上的电话，也不避讳谢晋导演，直接打给了南京军区文工团。

    “周团长，我是乔一成啊！”

    “你好！乔一成同学！”

    “你好！周团长，上次我让你们文工团排练的千手观音怎么样了？”

    “早就排练好了！相互之间的默契也都已经形成了！”

    “那就好！我现在在京城央视筹备第一届春晚，你老能不能率团前来支援一下？”

    “哦？当然没问题！我明天就率团前往京城。”

    “呵呵，那就谢谢周团长了！”

    看到乔一成挂掉了电话，谢晋导演露出诧异的表情，“一成，你竟然和南京军区文工团有联系？”

    “哦！我有两个妹妹在军区文工团学跳舞！

    所以一来二去也就熟悉了！”

    虽然乔一成说的很轻巧，可是谢晋导演还是感受到了乔一成和军区文工团关系一定很不一般，心里感慨着眼前的这个小年轻的背景深厚。

    乔一成之所以联系了军区文工团，就是想趁着自己是春晚筹备组的组长，来一个夹带私心，让自己的两个妹妹三丽和四美来春晚表演节目。

    果然南京军区文工团的周团长也是一个聪明人，根本不需要乔一成提前嘱咐什么，率团前来京城的时候，带来了乔一成的俩个妹妹三丽和四美。

    因为三丽和四美从小学习舞蹈的原因，体型非常的优美，一看就是优秀的舞蹈胚子。

    “大哥，我们好想你啊！”三丽和四美一看到乔一成，就激动的扑了过来。

    文工团的团员早就是一副见怪不怪的表情，而央视的工作人员包括谢晋导演和台长，都是露出了诧异的表情。

    为了打消谢晋导演和其他央视工作人员的疑虑，乔一成直接让南京军区文工团表演了一场千手观音，彻底震惊了在场的所有人。

    “一成，你小子可以啊！

    竟然不声不响的排练了一个这么优秀的群舞！”

    “哈哈，台长，这是我在南京的时候排练出来的！”

    “嗯！这节目不错！

    就加入到春晚节目单里吧！”

    “台长，谢导，我这里还有一个歌唱节目，正好大家一起看看！”

    “也好！”台长和谢导好笑的对视一眼，然后点头同意了下来。

    “三丽，四美，把我教给你们的那首《爱的奉献》唱一下！”

    “是！大哥！”

    三丽和四美经过乔一成多年的培养，早就没有了原剧中的胆怯，直接走到台上开始清唱起来。

    【这是心的呼唤】

    【这是爱的奉献】

    【这是人间的春风】

    【这是生命的源泉】

    【再没有爱的荒漠】

    【死神也望而却步】

    【啊只要人人都献出一点爱】

    【世界将变成美好的人间】

    ......

    原时空这首《爱的奉献》是有韦唯在一九八九年的春晚唱的，虽然三丽和四美没有韦唯的那种极具特点的声音，依旧唱出了这首歌曲的灵魂。

    在场的所有人都是呆愣着看向台上的三丽和四美，就连南京军区文工团的周团长也是第一次听到这个歌曲，过了好久大家才清醒过来，然后用力的拍着自己的手掌。

    台长和谢导都是一脸复杂的看了看乔一成和台上的三丽与四美，台长扬声宣布说道，“现在我宣布，群舞《千手观音》和这首歌曲《爱的奉献》成为第一届春晚的既定节目。”

    听到台长的话，在场的这些人都是露出了震惊的表情，能够深深体会到台长对乔一成的器重。

    不论《千手观音》和这首《爱的奉献》多么优秀，如果让外界知道了乔一成和三丽与四美的兄妹关系，都会有不好的风评。

    台长为了让这种非议消弭于无形，直接下场宣布这都是他的决定，直接保护了年轻的乔一成。

    想通了里面的关节，在场的众人看向乔一成的眼光，都是羡慕和嫉妒起来。

    ......

