    “然后你就丢下后藤和森口，自己一个人跑回来了？”

    津生看着在面前整个人伏倒，摆出最标准士下座道歉姿势的茅原千穗，视线下意识地顺着她因为低头而裸露出来的白皙脖颈溜了下去。

    然后什么都没看到。

    「切，这种姿势根本就达不到道歉的时候需要露出点什么的要求嘛，没诚意。」

    “虽然对她们很抱歉，但我必须要尽快回来。”

    因为趴在地上, 茅原千穗的声音听起来有些瓮声瓮气的。

    津生开启神视扫了她一眼，发现她的灵体的确已经出现了很多波纹，显示出灵体现在正处于一种不太稳定的情况。

    如果她以这种状态继续保持显形，先不说显露出的形体不能保持完整，搞不好还会伤及到她灵体的根基。

    所以她选择第一时间回来是对的，只是……

    “你其实没必要非要自己出手, 只需要拖那个鬼一会儿, 等东照宫的神官们到了就没问题了。反正那个鬼并不强，东照宫的神官们肯定轻松应付得来。”津生忍不住责备了茅原千穗一句。

    说出这句话, 津生却突然想到了另外一个问题。

    他来到这个世界后的第二天就解决了一次怪异事件，那起事件中被解决掉的家伙被其他人称作青面鬼。

    从名字来说，那个家伙应该是鬼，只是因为那时候系统还没开启，津生也不太确定。

    现在想来，从那只青面鬼当时的表现来看，他应该也和今天被茅原千穗解决掉的那个川口烁一样，在变成鬼的过程中陷入狂乱状态。

    区别在于川口烁运气好，碰到了茅原千穗，用最为纯净的灵力净化掉了他身上的狂乱鬼气，甚至将他重新恢复成了人。

    那个青面鬼就没这么好运，被津生一巴掌拍死了。

    那么这就带来了很多疑问。

    人类在变成鬼的过程中到底发生了什么？

    茅原千穗净化川口烁的这个过程能不能复刻？

    转化过程中并没有出现太大意外，现在还能以正常人类形态行动的那些鬼，又是怎么回事？

    还有……

    ……

    “荒板大人？您怎么了？”

    茅原千穗的喊声将津生从遐想中唤醒过来。

    “啊……没事，只是突然想到一些事情。”津生甩甩头，将这些乱七八糟的想法暂时从脑海中甩开。“我们刚才说到哪儿了？”

    “刚才说到您认为我应该等到东照宫的神官们来。”茅原千穗回答。“您觉得我的举动太冒险了对吗？”

    “有点儿。”津生点头。

    虽然觉得茅原千穗现在这个姿势很让人满意，因为可以完美地看到她道歉的诚意, 但他还是向茅原千穗招了招手示意她起来, 然后伸手按在她的胸口。

    一边为茅原千穗补充灵力，津生一边继续刚才那个话题。

    “我不是觉得你在众人面前现身冒险，相反我很支持你这样做，因为你的存在迟早会被所有人都知道。而且我敢肯定，你今天这样高调亮了个相，接下来肯定会有很多人跑来神社看你。”

    “您不喜欢这样吗？”茅原千穗问。

    “不啊，我还挺喜欢的，毕竟来的人越多，神社收入就越高嘛。”津生摇摇头。“我只是想说你这样将自己的灵力消耗太多会有些冒险。”

    “是因为我的安全问题吗？”

    “对。”津生点头。“我不知道还会不会有像牛骨力那两个妖怪一样，想要来对你不利的家伙存在。虽然北川前辈说他已经通过神社本厅和警视厅的关系向各方面打过招呼，不许那些家伙打你的主意，但是你知道，有些家伙连死都不怕，又怎么会怕警告。”

    “嗯，我明白。”茅原千穗正色点头。“很抱歉让您担心了，荒板大人。”

    “嗯。”

    只花了三分钟不到的时间，津生便收回了手。

    为茅原千穗补充灵力很多次，他现在已经变成了一个非常合格的“快充”。

    “千穗, 我想你必须继续加油修炼了，只有当你完全掌握了自己修炼灵气的能力，那时候我才能彻底放心都让你一个人出去。你也不用像一辆电动车一样，一出门就有续航焦虑。”

    “噗——”

    听到津生的比喻，茅原千穗忍不住笑出了声。

    “荒板大人您的比喻还真是形象，但是就算我能够自己吸收灵气，那也需要时间和合适的环境不是吗？这和那些电动车出门需要找电动车加油站一样的啊。”

    津生摇头。

    “那不一样，起码你能够给自己解决，而不像现在这样必须回来找我给你‘充电’，那可就方便了一百倍都不止。”

    茅原千穗深深看了津生一眼，目光中透出浓烈的幽怨。

    “荒板大人，您已经厌烦了给我补充灵气吗？”

    “胡说！”津生立即表情变得肃穆起来。“每次都可以有正当光明的理由对你袭胸，我怎么可能会厌烦？还有你不要摆出这种样子，害我浑身起鸡皮疙瘩。”

    “噗——哈哈，哈哈哈哈……”

    茅原千穗忍俊不禁，放声大笑起来。

    她的笑声将刚好从门口路过的莹草和雄太吓了一跳。

    两个小家伙探头看了一眼，发现是茅原千穗在笑，而在她对面的却很严肃，更加满头问号。

    莹草想了想，还是向津生喊了一句。

    “津生哥哥，惠子阿姨喊我们吃饭了。”

    “哦，你们先去，我还要和千穗聊几句，马上就来。”津生向她摆摆手。

    “哦，那我们先过去了。雄太，我们走吧。”

    莹草牵起雄太的手，一起向厨房的方向走了过去。

    看到两人的背影，津生忍不住发出感慨。

    “千穗，你有没有发现，雄太来了后，莹酱就变成了他的姐姐？”

    茅原千穗点点头表示赞同。

    “嗯，我发现了。但是这是好事不是吗？女孩子有比她小的孩子需要照顾的时候，就会成长得很快，尤其是这个小孩子是弟弟的时候。”

    津生纳闷的瞅了瞅她。

    “芽衣是女孩子好嘛，你在这里感慨弟弟更好，被她听到的话，肯定会很不爽。”

    “芽衣现在已经不是小孩子了。”

    茅原千穗转过头，看着屋外已经黑下来的天色，不知道想到了什么，表情变得有些奇怪。

    “对了，荒板大人，我突然想到一个问题。”

    “什么？”

    “您说，灵会不会长大？”

    “嗯？”津生愣住。“什么意思？”

    “如果我一直保持现在这个样子的话，那么过了几年后，芽衣就会慢慢长大，然后变成比我还大的成年人，然后她应该会恋爱、会结婚，还会生孩子，她的孩子也会长大、会结婚、也会生孩子……到那个时候，她还会叫我姐姐吗？”

    津生呆住。

    过了好一会儿后，他才不太确定地回答。

    “应该……会吧？毕竟你就是她的姐姐嘛，不然她怎么称呼你？总不能你转头喊她姐姐或者阿姨吧？”

    “那……如果我一直保持现在这种状态，永远不消失呢？”茅原千穗又问。

    “这个嘛……”

    津生陷入思索。

    这的确是个问题。

    茅原千穗搞不好是这个世界上第一个一直存在的灵。

    在她之前，从来没有人遇到同样的情况。

    非要说的话，大概就是那些小说中经常会遇到这种问题。

    长生种该如何面对自己的亲友呢？

    以前津生看到的那些小说中，一旦涉及到这个问题，表现得就会很无奈，还有点儿悲伤的味道。

    因为长生种亲眼看着自己的亲朋好友一个个因为死亡离自己而去，那种体验的确非常不好。

    没有小说中给出具体的答案，因为没人真的体验过长生。

    现在茅原千穗……

    “等下！你根本不需要担心这个问题好嘛。”

    津生忽然反应过来，迅速打算了两人同时对这个问题的思索。

    “千穗，别忘了你现在是我的式神，我们俩可是灵魂共振契约绑定的，我死了你肯定也会消失，所以你不用担心长生。

    “我也就比芽衣大两岁，估计到时候活的寿命也差不多，换句话说就是你和芽衣活的年龄也差不多。

    “话说这是好事啊，你不用担心长生，但是却能一直保持不老，你不觉得这种状态简直就是很多女孩子的梦想吗？”

    “嗯……”

    茅原千穗想了想，用力一拍双手，很难在她脸上看到的困惑和那么一丝迷茫尽数抛开，化作甜美的笑容。

    “不去想这些没有意义的问题，荒板大人，你想对我说什么？”

    “说什么……被你这一打岔，我给忘了，让我想想。”

    津生挠挠头。

    “哦，对了，我刚才想说的是，你今天在东京艺术大学搞出的这件事被这么多人看到了，而且还涉及到一个学生突然变成了鬼，这起事件肯定会被大量传播出去，你的存在会被很多人知道，以后你一定会面对来自无数人的各种奇奇怪怪的目光，你……”

    说到这里，津生顿了顿，正色问她。

    “确定自己做好心理准备了吗？”

    茅原千穗脸上的笑容变得更加灿烂。

    “荒板大人，您似乎忘记了，我上大学的那几年都干了些什么事情啊。”

    看着茅原千穗脸上轻松的表情，津生笑了。

    没错，会在上大学时就干出那些事情的茅原千穗，又怎么会在意其他人的异样目光。

    之前的她只是因为对自己灵这个身份没有适应而已。

    现在她毫无疑问已经适应了这个全新的身份，甚至她在某种程度上还非常享受这个身份。

    于是她当然做好了心理准备去迎接所有人的奇怪视线。

    无论她在津生面前表现得多么顺从。

    但本质上，她就是这样一个充满个性、精彩绚丽、绝不会把其他人的视线放在眼里的自信且骄傲的女孩。

    “荒板大人，相比起我，我倒是觉得你更应该担心一下自己哦。”茅原千穗忽然笑着说。

    “我？我有什么好担心的？”津生愕然。

    “因为啊……虽然神社来的人多了是一件好事，但这样一来，您就要变得很忙了哦，甚至比之前那些天还要忙好几倍哦。”

    看着茅原千穗如花一般灿烂明丽的笑脸，津生却整张脸苦成了一团。

    没错，上次因为狛犬事件导致神社一段时间参拜者暴增，就让津生忙得焦头烂额。

    现在茅原千穗搞出这么一档事，可以预见的是接下来神社一定会迎来一波更加恐怖……不，恐怖得多的人潮。

    虽然来的人多意味着神社的收入变多，但……

    会忙到吐的好嘛！

