    小师叔懵懵地问：“小夭夭，她真的是我妹妹？她看着才三十多岁的样子，我都五十多了，不是只比我小几岁吗？”

    噗……

    大伙儿都忍不住笑了。

    大师兄：“小师叔，她是医生，保养自己不是很容易吗？你看看我们大家，哪个不比实际年龄要年轻至少十岁以上的？你自己也一样啊，虽然五十多，可外表也就四十左右。那人家路医生就不能三十吗？”

    六师兄魏长远点头：“就是。单看我们师父，都快九十岁的人了，看着也就是五十多六十的样子。走出去谁信这是爷爷、太爷爷辈的人？”

    小师叔傻笑。

    木桃夭：“小师叔，您若不信，等路医生从仙游内围出来后再做鉴定吧。”

    “哦哦……好的。”

    不是不信，是不敢相信。

    他一时还消化不了这个令人十分意外的天大惊喜。

    小师叔母古娅：“小夭夭，你是怎么想到要找你小师叔的身世的？五十年前网络不发达，他又没有记忆，这样找个人太难了。”

    木桃夭给大家解释道：“我原本也没想过要找的，毕竟师祖都找了好几年，时间也过去那么久，所以，为了帝无边的病情，我找的是路医生。”

    “这一查就发现路医生的身世十分坎坷，得知她有一个丢失的哥哥，刚好又与小师叔的年纪对得上，就顺着线索查下去……结果就是这样。”

    听完木桃夭的话，大伙儿都明了。

    原野：“小夭夭，我会让人留意仙游的。”

    “大师父，帝无边的人一直关注着路医生，您不用操心这些事情。现在路医生正在往回走，若没有意外，或者不再花太多的时间找草药，大概一个星期这样就能走出来。”

    “行。无边也跟我一起回桃源村，他在那边会更方便。到时候我再让你小师父多找几个人留意外围内围的边界，同时让村民留意陌生人。”

    “嗯。大家也不要紧张，只要路医生一出来我们就能联系上。路含姝同学有路医生的联系方式，我已经托她发了信息。所以也不用时刻盯着。”

    其实她早就查到了电话号码，只是担心路医生不接陌生电话。

    众人点头。

    只要路医生是从桃源村这边出来的，那就绝对不会错过。

    江潮小师叔：“小夭夭，我能做什么……”

    “小师叔，若是周末时确定路医生从内围出来了，您和小师叔母、小眠跟我一起回桃源村吧？先不管认不认亲，至少见一面再说。”

    认亲，是肯定要认的，这是她鹿师父两世的执念。但怎么认、什么时候认，也要顾及到小师叔的心情。

    两个都是她的亲人，她不会勉强任何一人。

    小师叔：“……好。到时我们与你一道去桃源村。”

    大师兄：“等小师叔认亲后我们再一起吃个饭。”

    “什么认亲？小师叔认什么亲？要认干爹吗？还是干女儿？”五师姐青琳午睡醒来一下楼就听到大师兄这句话，不明所以地问。

    噗……

    那点紧张的小气氛就这样被冲得无影无踪了。

    安悦努力忍着笑把五师姐拉到自己身边坐下，又把方才小夭夭所说的话一股脑儿倒向五师姐夫妻。

    两人一脸惊奇+惊喜+惊叹……各种情绪交杂在一起。

    然而，五师姐再开口就是：“小师叔的妹妹居然也是医生！”

    众人：“……”

    五师妹/五师姐的关注点怎么就跟我们不一样呢！

    古娅笑道：“小夭夭说路医生的医术很厉害。”

    木桃夭点头。

    五师姐大赞：“不愧是一家人！”

    五姐夫叶南辰问道：“那小师叔需要改回本姓吗？”

    小师叔想都不想就说：“我是随师父姓的。不改。”

    原野乐呵呵地笑着说：“改不改姓都不重要。”

    也确实如此。

    对于现代人而言，姓名就只是一个称呼而已。

    木桃夭把一盘坚果推到叶南辰面前：“五姐夫，你剥点核桃给五师姐吃。”

    “好的。”

    李玉雪：“厨房里炖着燕窝。我去给五师妹端过来。”

    夫妻俩异口同声道：“谢谢大嫂。”

    李玉雪点点头，起身去厨房。

    徒弟们相亲相爱，原野十分高兴。

    “我这一生，就一次看走眼了。那个姜佶……”

    唉，不说也罢。

    木桃夭和小师叔、大师兄互相看一眼，又很快别开。

    古娅：“大师兄，您的眼光好着呢！小夭夭一个能顶多少人！”

    “就是。小夭夭是世界上最聪明的孩子……”

    五师姐巴拉巴拉，都顾不上五姐夫喂到嘴边的核桃仁了。

    木桃夭：“……”

    这又是要开始商业互吹了吗？

    吹吧吹吧，赶紧把师父的那点伤感吹跑了！

    等五师姐吹够，原野忘了姜佶，木桃夭起身说：“师父，我去看看外面的人准备回来了没有，一会我们要做饭了，您和帝无边要早点回去。”

    太晚了会影响休息，他们一个老一个病。

    “好。”

    大师兄：“师父，我跟小夭夭一起去。那边女孩子多，我帮忙拿东西。”

    原野挥手：“去吧。”

    两人出去后，往房子的侧面拐走。

    “小夭夭，姜佶的事不能跟师父说。”

    “嗯，我也是这个意思。”

    师父要快乐养老，好事可以说，坏事就算了。

    “小夭夭，阿霆那边还没有动静。”

    “不急。姜佶既然能下一次，总不会就此收手。”

    大师兄轻叹一口气，说：“姜佶若能悬崖勒马……”

    他不是不忍心，而是不想把人想得太坏了。

    “大师兄，以他那种偏执型的人格，会一条道走到黑的。”

    “那我们也不用手下留情了。”

    “嗯。他的诊所名声很好，我在找他的把柄。目前他不动会更有利于我们。”

    最好除了给雷霆下毒这件事之外就是干干净净的，否则她绝不会再让他有机会给他们添堵！

    “小夭夭，他老家盛都那边要不要查一下？”

    “我已经在查了。不过看着倒是挺干净的。”

    “唉，姜佶本来排第五……刚来时我们都挺喜欢他的……他性子好强，样样都想跟师兄弟比较……究竟是从什么时候开始变的呢？”

    成然一时也想不通。

    “大师兄，以前的事就不要想了，端看他以后要怎么选择吧。”

    “小夭夭，你要注意安全。”

    姜佶都能对一个与古医门毫无相关的人下手，那小夭夭是关门弟子，肯定更危险了。

    “大师兄放心吧，他不敢在古医门的地盘对我们出手。最多就是想从雷霆那儿找突破口。”

    “我姐夫会让人看好阿霆的。”

    “嗯。只要雷霆随身携带解毒丸就不怕有危险。现在已经知道是原凶了，就算打草惊蛇也不要紧。”

    “好的。”

    师兄妹俩一边说话一边往后山走。

