    第274章 姜瓷怀的是陆禹东的孩子！   

    尹雪沫“啪”地一耳光扇在了屠筱静的脸上。

    

    尹雪沫最近很记恨屠筱静吃着碗里的，看着锅里的，给她当着助理，却一心想拍戏，真是心比天高，命比纸薄，也不看看自己非科班出身，没有人脉背景，竟然这山望着那山高。

    

    她打得很解气。

    

    “让你去借个高定，你就给借了这？”

    尹雪沫指着礼服上的一个洞说道。

    

    尹雪沫因为屠筱静四处接戏的事情，大动肝火，这一耳光多少有点儿借题发挥。

    

    屠筱静面子上过不去，可又不能不忍。

    

    “你的心到底还在不在做我的助理上？

    如果不想做了，我成全你。”

    尹雪沫说道。

    

    如今屠筱静又撞在她的枪口上。

    

    “想做。”

    屠筱静是一个极其能忍的人，为达目的誓不罢休，哄好尹雪沫，以后接戏的机会可能有，可如果哄不好，尹雪沫明天就能让屠筱静没了戏拍，还卷铺盖走人。

    

    所以，她还得隐忍着在尹雪沫的手底下当助理。

    

    而且，最近《侯府》这部戏正在和屠筱静接洽。

    

    尹雪沫的咖位虽然比屠筱静高很多很高，已然跻身一线，却没有接到任何邀请。

    

    而屠筱静对番位没有任何要求，只要能出演就好，只要出演了《侯府》，她在演员圈里就有姓名了。

    

    屠筱静想一夜暴富，当助理一辈子没出息，演员却有一夜暴富的机会。

    

    现在全国的演员都盯着这部戏，因为这是一部大制作，更因为这部剧的制片人是南锦屏。

    

    南锦屏，出身书香门第，天生丽质又自带高贵的气质，二十三岁的时候就爆红全国，却在如日中天的时候销声匿迹，开了“锦屏影视公司”，是国内数一数二的影视公司，一年只拍一两部剧，每部剧都爆火。

    

    尹雪沫正因为这事儿上火呢！   

    “你就算是去《侯府》试戏成功了，也就是个不入流的丫鬟。”

    尹雪沫尖酸地说了一句，“而且，你若是去了，这个助理，你就不要当了！”

    

    屠筱静：……   

    最近，妈妈郭玉藻问屠筱静在江洲混得怎么样，如果混的好，她和屠升也准备搬到江洲去住，毕竟五临是个县，出去打工的人很多，县里越来越萧条。

    

    自从上次屠筱静在一部戏演了配角以来，郭玉藻逢人就夸自己的女儿要当大明星。

    

    别人也都说，“哟，女儿当大明星了，你们是不是也要搬去江洲了？”

    

    搬来江洲住，成了郭玉藻的一块心病，压得屠筱静喘不上来气。

    

    屠筱静很想演《侯府》，如果试戏成功了，她就不在尹雪沫这里干了，可现在，还没有成功，她还得跟尹雪沫打两天的太极。

    

    “姜瓷怀的是陆禹东的孩子！”

    屠筱静突然说道。

    

    尹雪沫微皱了一下眉头，怎么她不爱听什么，屠筱静就说什么。

    

    她“啪”又扇了屠筱静一巴掌。

    

    “你唯恐天下不乱是不是？”

    

    “不是，我昨天看到姜瓷坐着一辆宝马7系送韩岚回寝室了，姜瓷的肚子很大，我留了个心，便让出租车在后面跟踪了姜瓷，她回了畅春园，而我进了畅春园以后，看到陆禹东的车也停在那里，凭陆禹东的身份，不是他的孩子，他为什么要养？”

    屠筱静说道，“而且，宝马7系估计也不是姜瓷的，肯定是陆禹东给她的，若是姜瓷真的怀上了初硕的孩子，陆禹东至于这么大方？

    我记得小时候姜瓷就跟我说过，她想长大了做到‘一生一世一双人’，婚还没离，就怀上别的男人的孩子，不可能是她。”

    

    屠筱静说的有理有据，尹雪沫眼神愈发涣散。

    

    

    

