    太傅府的大门，墨千痕闯了几次也没闯进来。

    左少邦、何寿、何邑出门的时候，他也没敢上前纠缠，就一个人做着跳梁小丑的努力，又爬墙又钻洞的，惹得太傅府里的护卫好一顿嘲笑。

    白无绝和墨清淮特地走了后门。

    夜风凛冽。

    墨千痕没能如愿“蜜月小住”，灰溜溜地回自己破窝了。

    黑暗角落里，两双精光四射的眼睛，鬼魅般眨了眨，旋即隐没。

    墨清淮奉白无绝为上宾，毕竟今时不同往日，白无绝不仅成了痕王妃，还有将位之能。

    不过，即使白无绝以前卑微，他面上也都和和气气，断无轻视之意，每逢墨连海施暴，必有他及时搭救。

    这其中固然因着何田田，其实也因他本身风度儒雅，心软性温。

    墨清淮亲自安顿她，共进餐饭，嘱她有什么需要就唤府里婢女，至于闭关，莫急，准备妥当，确保万全，再闭不迟。

    白无绝嘴上应“好”，转头就唯恐夜长梦多，吞下了赐给“痕王妃”的那颗水灵。

    催化完毕，她突地耳尖一动，往窗外一望。

    皇子们的府邸建在东城，且都在一条街面上，附近不许设立店铺市集，不许闲杂人等乱入，方便城守军集中保护。

    她窗外，墙头那边，便是痕王府。

    一点打斗之声隐约入耳。

    说来极近，其实皇子府邸之大非同民居，窗外还有一座山水，距离墙头少说七八丈远，而那边的痕王府，破归破，也占地极广，五脏俱全，打斗之声微乎其微，非白无绝这种感官敏锐之人，怕是不易觉察。

    痕王府里有打斗……她今日刚刚得到墨清淮提醒，立刻就联想到：或许是大殿派人来暗夺水灵了！

    可转念一想，不对，墨连野亲眼看见水灵在她手里，也亲眼看着她去了太傅府，要夺，不该上痕王府啊。

    痕王府无一护卫是真的，只有徐阔一个管事，此老头跟主子一样怂，那么打斗声是……

    白无绝噌地跳下床，窜出窗外。

    她足底在假山上一点，跃至墙头——假山还好，不是特别高，但王府的墙头，足有两三丈那么高，一家之主两腿不由得发虚。

    还好她应变能力堪称上乘，眩晕心悸前一秒，匆匆一闪身，尚算潇洒地落进了痕王府里。

    打斗声来自墨千痕的画室。

    他郁郁寡欢回了府，心情欠佳，饭都不吃就在画室里描摹面具，直描的乱七八糟，连脸上戴的也换成了失去平日水准的随笔涂鸦。

    两个刺客上来就下杀手，尖利无比的爪子，在他身上抓出了数道血痕。

    尤其腹部三道，血如泉涌，随着他上蹿下跳东逃西逃，已洒的屋子里全是血了。

    “救命啊！救命啊——”

    墨千痕一边扔着画笔画具阻敌，一边大叫救命。

    好在画室里障碍多，又建的大，奔逃躲避起来倒方便。

    那唯一的管事徐阔早不知藏哪里去了。

    白无绝一来，就被眼前景象气着了，这家伙！都什么时候了，还惦着深藏不露，不要命了？

    天作之礼惊鸿一现，白无绝推测，他的实力，比眼下的自己恐怕只高不低。

    至于两个刺客，白无绝稍一感应，大宗位，且是妖族，估计怎么也想不到杀个废物痕王这么费劲吧。

    既是妖族，那好办。

    白无绝冷喝：“让开！”

    墨千痕一低头。

    几截折断的笔杆子，利箭一般，直射那两个妖化刺客。

    许是方才被各种画具不痛不痒地砸习惯了，他们不躲不闪，嘿嘿冷笑，不当回事地随手一挥。

    哪知！

    “噗嗤”几声，七八截断笔无一失落，全部扎进了他们利爪根部柔软的肉掌里。

    两妖吃痛，连连后退，警惕地望着这半路杀出的女子。

    “你是谁？”其中一个问。

    墨千痕哭喊：“王妃姐姐！”

    “王妃？白无绝？你不是在太傅府吗？”两妖吃惊。

    多谢墨千痕介绍，白无绝瞪他一眼，转向两妖，冷道：“妖族耳目也这么灵通了吗？”

    能一口叫出白无绝的名字，还与王妃对上号，又知她去了太傅府，此番刺杀，想来做足了功课。

    “王妃姐姐救我！他们要水灵，我哪里有嘛！”墨千痕趴在地上，按紧肚子止血，要不是面具挡着，估计已经泪流两行了。

    妖族也要水灵？

    白无绝问：“谁派你们来的？”

    两妖估计也获知了血擂的事，进而知道白无绝的实力，如临大敌，不敢答话。

    “不说？罢了，本家主给你们个痛快。”白无绝随手执起一只画笔，用力一震，折成数段，当做暗器，打向两妖。

    这回，他俩可不敢轻视那些笔杆了，左右一躲。

    画室里，别的没有，就画笔不缺，白无绝一抓就是一把，暗器漫天盖地。

    “本王的笔，不要啊……”墨千痕半死不活，还有空关心他的画笔。

    白无绝怪异的元力色彩一现。

    那所有人都不懂的奥妙，竟让两只妖族感知出了，一齐骇叫：“水灵？”

    正常情况下，她的元力只能是本命灵源的玄黑，但她近期先后两颗水灵入腹，元力被普通水灵晕染，是以蓝中带黑，奇诡无比。

    水灵是气泽最为浅薄的一种灵源，原位水灵更是悄然无息，墨连海与白无绝正面对战，也没能感知得到，而妖族对天地能源的亲和能力，远超人类，又是两颗水灵打的底，白无绝一下子没藏住。

    不过，他们脑子却不如人类。

    一只妖道：“我挡着！你回去向雄亮将军复命！”

    雄亮将军？很好。

    白无绝无意得知了他们来路，恰好手边已无画笔可用，指尖捏了个凝水诀，一滴玄色水珠赫然成形，被她暗器般弹出。

    说话的那只妖深知必然躲不过去，迎难而上，水滴入体，好好一具人形登时化成一蓬黑烟。

    此举，正给另一只妖夺门而逃的机会。

    好巧不巧，墨千痕本也是被杀到夺门而逃的地步，此刻就在门口。

    那只妖只觉得脚腕一紧，天旋地转摔向地面，直摔的头晕眼花，这才惊觉糟了。

    “救命啊——”墨千痕一边拽着他脚腕，一边惨叫不迭。

    小妖吓得也叫：“救命！”

    白无绝驱身而至，辟出一掌，结果了它。

    “王妃姐姐，救我……”墨千痕改为捉住白无绝衣摆。

    白无绝垂目，冷冷幽幽地瞅着他。

    这小子方才那一拽，可不像伤的有多重的样子，她如果现在趁你病要你命，成功的几率有多大？

    “姐姐……”墨千痕满身是血，伤势做不得假。

    白无绝斟酌一番，终是不敢冒险，蹲下身问：“你不是有大修焕丹吗？”

    “一炉三粒，都给你吃了，第二炉还没炼好呢。”墨千痕失血过多，口气虚弱。

    白无绝封了他身上几处穴位，似叮咛似自语般道：“你的命，是我的，不许糟践。”

    墨千痕听了如视蜜糖，不迭点头：“是是，下不为例。”

    “……”白无绝握了握拳，扶他站起来。

    然后便欲离开。

    “姐姐，你要走？”

    白无绝“嗯”了一声。

    墨千痕眼疾手快扯住她衣袖：“你不能走！姐姐不想因为封妃水灵招人眼热吧？”

    什么意思？白无绝回头看他。

    “救命啊！”墨千痕突然又叫起来。

    白无绝：“……”

    “玄影来抢水灵啦——”墨千痕接着叫。

