    

    第24章又有收获

    周氏笑了笑，她可不是赵氏那傻乎乎的没心眼儿，李氏这么一说，她就知道李氏打什么主意了。

    她可不傻，苏老爷子身体还好，王氏还没老，敢提分家，除非她是不想在这个家里过了。

    周氏笑着说：“哎呀大嫂，话可不能这么说呀，这三弟妹的难处可不少呢，还是咱们的日子好过，你说是吧。”

    李氏呵呵的笑了两声：“呵呵，这倒也是。”

    周氏这样说，她就知道她不可能拿周氏当刀使，周氏精明着呢。

    两人心里都有自己的主意，谁也没有再说话了。

    王氏虽然可恶，她们都在心里咒她早点死，可王氏现在死了，她们谁也高兴不起来。

    王氏要是这会死了，苏老爷子保管不久就得娶个寡妇进门来，到时候只会更难过，所以哪怕恨她，也还是希望她快点老，老到她们媳妇熬成婆。

    至于三房，赵氏这会是没有婆母压了，只是他们在那个破房子里，能不能度过这一个冬天都不一定呢。

    说不定冬天雪太大，那不堪重负的老房子，就塌了呢。

    ……

    苏小枝遭遇的事情苏三郎一家并不知情。

    苏小枝一走，苏三郎就带着两个儿子继续翻地了。

    有苏三妹照顾着赵氏，苏三郎也不用担心。

    苏三郎把地挖了两遍，看着清理出来厚厚一堆的草和草根，硬土地很难挖，而那些草根如果不挖出来，那他的地也种不出什么，因为草长的比粮食还快，所以挖地一次性就要把草根也都翻出来。

    一天下来，也就整理出一小块地，半亩都没有。

    吃了晚饭洗漱之后，孩子们都睡了。

    苏三郎才睡下，赵氏摸着他手心破过的血泡，心中心疼：“孩儿爹，明儿个休息一天吧。”

    苏三郎笑着说：“多大点儿事儿，我身体好，都不打紧，那地就是难挖了点，不过等我处理出来，明年挖地的时候就不用这么费力了。”

    赵氏抚摸这血泡，靠在苏三郎身边，默默的流了眼泪。

    “孩儿爹，明儿个开始，让三妹别捡咱们家的鸡蛋了，让母鸡抱一窝鸡，我算着时间快的话，十月份就能出小鸡了，到时候天要是冷，就养进屋子里来。”

    赵氏开始打算了，母鸡抱窝，只要鸡窝的鸡蛋到了一定数额它就不会下蛋了。

    而一窝鸡孵化要二十一天，现在八月十八，不出意外，十月就能出一窝鸡。

    苏三郎为了这个家里这么辛苦，她又哪里舍得他独自辛苦，那些送到她嘴边的鸡蛋，她又哪里吃得下去。

    苏三郎点头：“成，听的，多亏了小枝送了鸡蛋来，你有的吃就好了，我就不担心了。”

    苏小枝送来四十个鸡蛋，中午吃了五个，还有三十五个呢。

    赵氏每天吃一个都还能吃一个月零五天。

    只是三个孩子不能继续吃鸡蛋了，他们太过懂事，不能吃不会哭闹，只是想起来会让苏三郎有些心疼。

    等以后家里有了更多的母鸡下蛋，到时候让他几个孩子天天都吃鸡蛋。

    想着想着，苏三郎就睡着了。

    赵氏知道苏三郎很累了，没有在说话，她轻轻拍了拍苏小鹿，很快也进入了梦里。

    苏小鹿身边就是苏三妹，半夜苏小鹿醒来，又悄悄的给苏三妹喂灵泉水。

    八月十九一大早，苏三郎就去检查了一遍陷阱，让他惊喜的是，又抓到了四只兔子，其他陷阱虽然没收获，但也没有被破坏。

    提着兔子回到家里关起来。

    兔子的精神气很好，他这几天忙着翻地也没空去镇上，所以就打算先编个大笼子养着。

    苏三妹起来看见了兔子很高兴。

    早上吃了饭，苏三郎编笼子，苏三妹就带着苏崇苏华去抓种子扯草喂给兔子。

    而她经常洗尿布那地方，青草绿绿的，正好给兔子吃。

    赵氏在屋内做衣服，听到抓到了四只兔子也很高兴，给苏小鹿喂奶的时候还感叹自语：“老天爷厚爱咱们呢。”

    苏小鹿吃饱饱后吐了个奶泡，对赵氏露出个微笑来。

    她现在是不担心这家人会冷死饿死了，苏三妹抓的虫子带着微末的灵气，苏三郎做的陷阱就不担心抓不到，山那么大，这篇抓不到就换个地方抓。

    而她，只需要吃饱喝足持续生产就好了。

    每天给勤快的好三姐和灵泉水，三姐身体好了，就会抓更多的虫子就能更勤快，是一个很好的循环。

    苏三郎编好了笼子，就进屋来看看苏小鹿，逗逗她。

    “四妹，爹爹要去挖地了，你和娘在家里乖乖的哦。”

    苏三郎很喜欢和苏小鹿说话，而苏小鹿，也很给面子的对苏三郎露出个微笑。

    眨巴着眼睛，笑完之后张圆嘴巴：“噫噫——”。

    爹爹去吧，小鹿像你发送爱心。

    苏三郎看着苏小鹿这小摸样，心里暖暖的，每次看着小闺女，就好似给疲惫他注入了很多能量。

    看完了闺女，苏三郎又对赵氏说：“孩儿娘，你做衣服慢慢坐，别累了，我出去了。”

    赵氏温和的笑着点头。

    苏三郎临走，又对着苏小鹿说：“四妹帮爹看着你娘，你娘要是不停爹话，爹回来你就跟爹告状。”

    苏小鹿张着嘴巴，给出回应：“噫噫——”

    没问题，她必须要告状。

    赵氏哭笑不得，心里像是注入了一股蜜，让她甜滋滋的。

    苏三郎到后山挖地了，苏崇和苏华帮着清理草根和杂草。

    苏三妹除了帮忙赵氏换尿布洗尿布之外，还扯草抓虫，照顾鸡和兔子。

    四只兔子时不时会发出‘叭叭叭’的声音，每次苏三妹扯草来，都会吓得兔子不敢动。

    苏三妹轻轻的说：“小兔子别怕，快吃草吧，吃的饱饱的。”

    青青的草，兔子都很爱吃，苏三妹还看见了有一只兔子在扯其他兔子的毛，她还用小棍子拨开它说：“小灰，你不能这样哦，拔了毛，就不好看了。”

    这些兔子，爹爹可都是要拿去卖掉的，要是毛光秃秃的，说不定会少卖钱，所以兔子拔毛这样的行为，苏三妹必须制止，但她制止的时候灰兔子就离远点，等下一次苏三妹来看，它又在拔其他兔子的毛。

