    听到流月上人的话，那位元婴后期的修士说道：“听雨仙门不是你们想来就来，想走就走的，不管你有什么目的，既然来了，就别走了！”

    流月上人急道：“我没有什么目的，我真的只是无意中越界了，我这就走！”

    那个修士说道：“我已经说了，既然来了，就别走了，有什么话，跟我会听雨仙门再说吧，看看你们无极仙门会不会来赎人，呵呵！”

    赎人？

    流月上人眉头狠狠地皱了起来，进了听雨仙门，可不是赎人不赎人的问题了，搞不好连命都得丢了。

    他回头看了李小雪几人一眼，眼神中满是抱歉的意味。

    确实是因为他的疏忽，才导致这几个人也陷入险境。

    这么一想，他硬着头皮再次开口说道：“三位，我身后这几人，并不是无极仙门的弟子，还请不要为难他们，让他们离去。”

    他说的倒也不算假，李小雪他们还没有到无极仙门报到，确实不算是无极仙门的弟子。

    世俗界的风云剑宗，虽然口头上说是成为了无极仙门的风云堂。

    但这么一个世俗界的堂口，里面的弟子还真不配说是无极仙门的弟子，无极仙门也不会认。

    所以流月上人这个时候说李小雪他们不是无极仙门的弟子，也算是实话！

    “你说不是便不是？不管是不是无极仙门的弟子，先带回听雨仙门再说。”

    听到这位元婴后期修士的话，流月上人的心顿时凉了。

    自己的失误，自己买单，他倒不会有什么怨恨，全怪自己自作自受。

    但是还要连累这几个世俗界刚过来的金丹，他是真的有点于心不忍，感觉是自己害了他们。

    可是到如今，他又没有办法，因为他根本就不可能同时抗衡两尊元婴中期和一尊元婴后期。

    仅仅是一尊元婴后期，就已经能够把他吊起来打了，更何况，还有两位同级别的元婴中期存在。

    至于自己这边的几位金丹，已经可以忽略不计了，纯粹是凑数的，在这种情况下战斗力可以直接和零蛋划等号。

    怎么办？

    还能怎么办？

    就眼前这种情况，好像只能够举双手投降了。

    可刘越上人有点不甘心，如果是自己一个人就算了，可自己后面还有几个无辜的人呢！

    事实上，李小雪他们几人也有点慌张。

    一开始他们发现飞舟被拦下来，还不知道是什么情况，也不知道是敌是友，甚至他们觉得也有可能就是例行盘查吧。

    可随着双方的交谈，他们才察觉到事情比他们所想的要严重。

    尤其是看到流月上人为难和怂怂的表情，他们的心也降到了低谷。

    这明显是遇到敌人了啊！

    关键是看这个流月上人的表情，敌人还很强大，明显自己这边不是对手。

    这也太惨了吧，他们才刚到仙门啊，还没有到一日，甚至是半日，这就遇到了这么大的麻烦，接下来生死难料。

    他们本以为进入仙门就是进入天堂了，一步登天。

    可是现在看来，仙门远没有他们想象中的那么美好，仙门之中也是充满了危机，甚至比世俗界的危机还要多。

    他们之前把仙门幻想的太好了，如今瞬间有一种美好幻想破灭的感觉。

    “前辈，我们现在怎么办？”李成云对着流月上人问道。

    虽然流月上人看起来很年轻，只不过四十岁左右的年纪，李成云这么一个糟老头子对他喊前辈听起来有点诡异。

    但事实上流月上人已经上千岁了，修仙者根本不能够依靠容貌来判断年龄，流月上人确实是李成云货真价实的前辈！

    “不要反抗，反抗是没用的，这听雨仙门和我们无极仙门是死对头，我们如今只是越界了，事情还不算太严重，他们不至于杀了我们。

    但如果我们反抗的话，他们很有可能借机直接就杀了我们。

    对方有两人是元婴中期，还有一人应该是元婴后期，我们远远不是对手，所以只能忍，听我的命令不要反抗，明白了吗？”

    “明白了。”

    李成云他们四人点了点头，没有犹豫，根本就没有反抗的念头。

    元婴境界的流月上人都成乖宝宝了，他们怎么可能反抗去找死？大家都不是傻子。

    对面听雨仙门的三尊元婴，脸上露出了一丝不屑的笑意。

    流月上人和李成云他们的对话，虽然声音很小，但再小的声音也瞒不过他们的耳朵，听的一清二楚。

    其中一个元婴中期的听雨仙门修士冷笑道：“算你们识相，老老实实跟我们会听雨仙门，还有机会被无极仙门赎回去。

    如果敢反抗，我们确实会直接将你们斩杀，一了百了。

    事实上我们更加期待你们反抗，因为这样我们可以省事许多，毕竟将你们带回听雨仙门也挺麻烦的。”

    流月上人他们没有说话，事情到了如今这个地步，这种小小的羞辱已经不算什么了，必须得忍。

    然后对面三尊元婴，便掏出来了绳子。

    元婴后期的修士，拿着绳子绑向流月上人。

    另外两尊元婴中期，则是拿着绳子绑向李成云李小雪他们。

    当其中一个人拿着绳子准备绑李小雪的时候，他手上的动作顿时一停，然后整个人都停止了动作。

    下一秒，他一头栽倒在地上。

    接着，另一位元婴中期的修士，也栽倒在地，一动不动，生死未知。

    那尊元婴后期的修士面色大变，满脸惊恐。

    发生了什么？

    他什么都没有发现，就看到自己的两位同伴倒在了地上，不知道生死。

    而且这两位同伴还不弱，都是元婴中期的存在。

    能够神不知鬼不觉的处理自己这两个同伴，还能够让元婴后期的自己没有丝毫察觉，这手段太惊人太恐怖了。

    他可以确定，就算是元婴巅峰境界的修士，也没有这个能力！

    对自己两个同伴出手的，肯定是化神！

    一尊化神，怎么可能以大欺小来欺负他们？

    除非……

    他看了一眼对面的无极仙门几人，难道那尊化神在保护无极仙门的这几个人？

    他奶奶的，既然你们有这么恐怖的人坐镇，干嘛装作这么怂，故意调戏我们吗？

    就在这尊元婴后期愤愤不平的时候，他的脑海中陡然一阵刺痛，然后他整个人也一头栽倒在了地上。

