    韩若青并不是一个小肚鸡肠的人，况且眼下场面已经如此。

    即便不想把她留下来，恐怕会落人口舌。

    反正这里是她和厉墨寒的地盘，总不会被人给玩弄了去，所以住就住了吧。

    韩若青特地让长白带着文慧去挑房间，也好给两人一个单独相处的机会。

    文慧挑选了在主院最近的一间，住进去之后确实没有过多的行为。

    接下来的一段时间，府里的日子过得倒很平静。

    就连韩若青都觉得无聊了，“哎呀，怎么会这么无聊啊，原来怀孕之后这也不能干那也不能干的，竟然无聊至极了。”

    她手里拿着一根狗也不错，就坐在院子里的秋千上。

    荡来荡去，感觉自己人都快荡没了。

    这段时间厉墨寒什么都不让自己干，就连穿衣服都会他来帮忙。

    虽然有的时候他总会……来点小情趣。

    但最终还是没有碰她一下，也是害怕伤到了肚子里的孩子。

    厉墨寒正好这时给韩若青端来了一碗粥，听到她无奈的抱怨，笑着走了过来，“你呀就是太不知足了，人家别人家的夫人，都巴不得自家相公陪在家里。”

    “可你倒好，天天嫌弃我在你面前瞎转悠、这叫怎么回事儿啊。”

    其实他也很无奈。

    毕竟之前一直觉得没有时间好好陪一陪韩若青，总是会忙公务。

    但现在真的腾下时间来陪陪，有些烦了。

    他也很难做呀！！！

    不过好在也没什么，毕竟韩若青开心就好。

    厉墨寒的好心态，让韩若青在与怀孕之间，心情也跟着不错了起来。

    从来也没有因为什么事情而主动生气。

    本以为文慧住进来之后，韩若青要谨慎一点，很有可能对方会有举动。

    不过文慧倒是……挺消停的。

    让韩若青有些意料之外。

    甚至为了避免被人欺骗，还特地让人看着文慧。

    “王妃娘娘，这几日文慧确实没有打算要往内院尽的意思，反而每天都在外院跟长白在一起。”

    韩若青倒起了兴趣，“哦？他们平时都做些什么，文慧可热情？”

    下人回答道，“两个人这几天基本每天都会在一起，两个人黏黏糊糊的，就连我们这些外人看的，我感觉这两人的关系有突飞猛进的进展，说不准还有一桩姻缘好事呢。”

    “这样啊……”

    韩若青把下人差遣了，院子只剩下她和厉墨寒两个人。

    她主动问厉墨寒，“你是不是也怀疑文慧的目的不纯，动机不纯？”

    其实她至今为止都有一些怀疑文慧，毕竟文慧一切都太干净了，干净到让人怀疑。

    所以韩若青才让人盯着她。

    厉墨寒也顺势点头，“没错，本王觉得虽然她说喜欢长白，但本王对她还是没有完全放下戒心，不过这几日她的举动到让本王消掉不少戒心。”

    韩若青相当的赞同，毕竟文慧要是装的话应该不至于装这么久这么像。

    而且下人们也都看着文慧和长白，连他们都说这两个人的关系越来越亲近。

    应该不会是假的吧！

    “那这边的事情你就不用操心了，反正一切都有我，既然霍雷霆的儿子一直生着病，你还是多操心那边吧。”

    韩若青这番话并没有赌气的意味，反而是认真的。

    厉墨寒也是这么觉得的，韩若青竟然不愿意出手，那自然是要重金聘请其他大夫。

    所以接下来的几天，厉墨寒广发名帖，邀请天下英雄大夫，重金找名医来给霍雷霆的儿子治病。

    霍雷霆知道此事，并没有感到很激动或者是感动，反而只是淡淡的不屑道，“这是他应该做的！”

    厉墨寒对此并不知晓，反而除了招大夫之外，其余的时间不是处理公务就是在家好好陪着韩若青。

    一般的男人都很难做到如此的地步，而他一个王爷竟如此对待自家王妃。

    江州城的百姓看在眼里，个个都羡慕不已。

    “我就说王爷和王妃娘娘的关系很好，现在就能够看得出来，看人俩关系多亲密呀。”

    “前不久他们两个还来我铺子里吃过东西，当时可把我看得羡慕的哟，两个人甜蜜的真是有如初恋。”

    “若是我能嫁给王爷这般的男子就好了，一定会被人宠在手心里的。”

    “你还是不要想了，王爷这种的好男人可是天下难得一见的，一般人可是遇不到的。”

    ……

    百姓们对韩若青和厉墨寒的爱情故事，那是相当的崇拜和羡慕。

    甚至在厉墨寒戴韩若青出来散步的时候，有百姓们突然提议。

    “王爷，你们二人对我们江州城的百姓有如大恩，我们无法回报，不然让我们给你们修建庙宇，以此供奉如何？”

    这话一出，百姓们纷纷都劝他们二人。

    “是啊，修建庙宇也给你们增加功德，而且这是你们应该得到的，希望你们不要拒绝。”

    “我们能够做的也只有这些了，希望王爷能够应允了，让我们为你们也能够做些什么。”

    百姓们其实都是好意，知道王爷和王妃娘娘对他们的好。

    所以也想做些什么回报。

    但是厉墨寒和韩若青都不是那种爱面子的人，更何况修建庙宇……太不合适。

    所以两人双双拒绝了，“修建庙宇倒不必了，你们大家只要生活的幸福，就是对我们最大的回馈。”

    “是啊，修建庙宇对我们普通人来说，那可是用不上的，我们只是普普通通的人，哪里能够收供奉。”

    韩若青和厉墨寒的拒绝，是当着大家伙的面拒绝的，而且态度坚定，毫无商量可言。

    百姓们还想要商量，但是看着二人坚定的眼神，也便不再说什么了。

    这也只是他们的一时兴起，既然王爷和王妃娘娘不同意，那他们只能用别的方法来报答了。

    不过虽然王爷和王妃娘娘拒绝了，可霍雷霆那边却突然听到消息，态度可不一样了。

    “什么？这两个人孩子是不是傻呀，百姓们给修建庙宇那是好事儿，他们为什么不答应！”

    霍雷霆一听可气坏了。

