    －－－－－－

    罗墨也没有想到所谓的代价竟然只是将紫原大圣的经文借给其它几脉的太上长老阅读三日，然后换来了方便之门。

    对于富有经文秘术的罗墨来说这种代价根本不算代价，他就没有把帝经以下的经文算在自己的财富中。

    而圣主李道清说的再挑一件宝物罗墨也没有选择材料，而是选了那一柄断掉的杀剑，里面的杀气也是一种资源。

    这是一柄杀剑，他的主人修炼的是杀道，积累的杀气非常纯粹。

    杀气……

    罗墨取出太阴落月弓，轻轻敲在这把杀剑上。

    嘣

    本就断裂且遍布裂痕的杀剑寸寸崩断，内部道纹完全毁坏，一股滔天杀气还没扩散开来便被罗墨张口一吸全部收进了识海之中。

    茫茫杀域中，罗墨站在无边尸骨上，面对的是一个持剑身影，对方仿佛与剑合一，成为了这天地间唯一的锋芒，可以劈开一切。

    这是一位杀手残留的杀气和杀戮意志，像罗墨这样粗暴的吞噬很容易影响心神，被杀戮所掌控。

    但罗墨手中也出现了一柄剑，并不是他用神纹铸成的剑，也不是他神念化作的那柄莹白小剑，而是一把由淡淡杀意凝成的杀剑。

    大杀戮术，无生杀剑。

    杀气中残存的意志化作了生前的模样，瞬间消失，无影无踪，要施展惊天暗杀之术。

    罗墨不闪不避，如同僵柳。

    噗

    一柄杀剑从后洞穿了他的心脏，杀气爆发，撕裂了他的身躯。

    他在这个幻境中死去了，死在了对方的杀剑之下。

    但转瞬间他的身躯又修复，凝聚如初，手中杀剑凝实了几分。

    “欲令人死，先由己死……”他口诵大杀戮术经文。

    杀戮意志再度施展暗杀术，一次次将罗墨杀死，他却一次次复活，因为他清楚这里是一个幻境，一切都是虚幻。

    若是一般人在这幻境中被这杀戮意志所杀，定要沦为杀戮意志的奴仆，但对修炼了大灵魂术和大愿望术又在三千大道痕的折磨下锻炼了这么多年的罗墨来说，坚守本心是一件很容易的事情。

    终于，杀戮意志用出了曾经用过的招数，再无新招，罗墨手中无生杀剑一震，骤然反击，一剑一剑将之前的招数都奉还，每一剑下去都会掠夺杀气，以对方由杀气构成的躯体来孕养手中的无生杀剑。

    “……杀生者，不死。”

    最后一剑落下，整个幻境崩溃，所有的杀气都被无生杀剑吸收，大杀戮术罡气演化成了这样一把看起来并不起眼的杀剑，形若枯木，色如死灰。

    三千大道中的大杀戮术，原本是一门极其可怕的大道，就算是修炼者本身也难降服这门大道，尤其是大成时，本来应该凝聚成一颗杀戮之心，斩灭万物，任何阻碍一剑斩之，任何牵挂也一剑斩之。

    听起来是一门适合天煞孤星的大道，但罗墨却选择了修炼它，但他并未被杀戮所左右，甚至没有凝聚杀戮之心，只是凝成了一柄无生杀剑。

    所谓杀戮，只是我手中一柄利剑，用与不用，由我做主。

    三千大道，大杀戮术，修成。

    断掉的杀剑已经崩碎成了一地碎片，罗墨将其残渣收入神痕紫金塔，让自己的工具人们将材料分解炼化，毕竟是一件王者兵器，也是用了一些不错的材料练成的，可以废物利用。

    接下来是世界石。

    罗墨身前漂浮着两块巴掌的石头，玄黄二色流转，丝丝混沌气弥漫，这是圣贤开辟的小世界才能孕育的奇物，蕴含浓郁的世界本源和空间之力，可以用来修炼相关的神通。

    大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大世界术，大苍穹术等十多门相关的三千大道都可以用世界石来修炼，但世界石只有三块，只能选择两种直接修成。

    所以罗墨的选择是大苍穹术和大吞噬术寄宿在轮海中，两枚世界石被他一指点出，完全崩碎，最本源的世界之力流传，化作三千大道的养料。

    世界本源之力分成两股，一股流向识海，要修成大苍穹术，一股流向识海，要滋养大吞噬术。

    世界本源之力流向识海，与法力结合，演化出一尊上苍神胎。

    随着越来越多的世界本源之力流入，这尊神胎飞快出世，没有面貌，亦不见身形，只是空间突然扭曲，化作一只大手，如同上苍拍下了一只手掌，天地大道和鸣，镇压一切。

    这般手段，即便是先天道胎勾动天地大道也远远不如。

    三千大道，大苍穹术，修成。

    而轮海之中，一头鲲鹏虚影吞噬世界石的本源之力飞快成型，竟然有了实体，张口一吸便是一个黑色漩涡，可以吞噬一切。

    轰隆——

    罗墨宫殿上空，元气突然崩塌似的流向他，形成了一个巨大的漩涡，吐纳精气。

    摇光群峰，不少都高数千丈，云封雾锁，被经营成了洞天福地。

    但变故一下子出现，那些灵气聚成的云雾都纷纷汇聚向漩涡，就算是布置了道纹阵法也控制不住，这股吞吸之力太过霸道，仿佛连通了一个空荡虚无的世界，在猛烈吞噬现实界的物质。

    一时之间，整个摇光所有气流都在向着罗墨的宫殿投射过去。

    不少摇光长老都睁开天眼神目，使用秘术探查这种动静。

    他们能够看到的是江离这位新圣子在修炼一种秘术，轮海分阴阳，演化鲲鹏神形，吞江纳海，单单是吐纳的力量都可以吸干一般的道宫修士。

    天地精气，日辉月华，甚至是地脉之力，全都被这股吐纳之力摄来，地上的道纹都层层黯淡，神性精华都被吸走。

    大吞噬术吞噬一切的名号可不是白叫的。

    好在这种情况并未持续太久，罗墨清啸一声，这种恐怖的吐纳之力顿时停止。

    三千大道，大吞噬术，修成！

    他原本只大成了大五行术，大愿望术，大本源术，大灵魂术，大混沌术，大血魄术这六门三千大道，现在又添大杀戮术大苍穹术和大吞噬术，整整修成了九门三千大道。

    另外还有小成的大灾难术和大心魔术，以及正在努力的大阴阳术、大炼宝术、大普渡术和大变化术。

    果然，加入圣地是一个好选择，这里资源丰富。

    不过要是可以随便霍霍那个宝库就好了，尤其是那颗陨星，吞了它这么多年来吸收的星辰之力，绝对可以修成大星辰术……

    可惜也只能想想。

    罗墨结束了修炼，没一会儿李瑞和其它师兄弟们便来恭喜他神功大成。

    一个即修出了异象又修出了神形的绝世天才啊！

    尤其是那种鲲鹏神形怎么看怎么恐怖，绝对不会弱于万川汇海的异象，甚至不少人觉得鲲鹏神形比万川汇海异象更强。

    对此，罗墨可以负责任的告诉他们：

    你们的猜测是对的。

    大成的大吞噬术是要比他现在的轮海秘境异象强很多，根本不在一个级别。

    日子似乎一下子就平静下来，罗墨平常就炼制炼制法宝，顺便指点指点其它师兄弟的修行，虽然他遮天法才轮海秘境，迟迟不入下一关，但他阅读过的经文秘术是普通人难以想象的，又有诸多大佬的修行经验和菩提子随时随地启迪智慧，任何修行问题在他手中都迎刃而解。

    薇薇按部就班的修炼罗墨交给她的无名经文，轮海内竟然诞生了一轮天日，播撒神辉，滋养万物，通透精神，让她实力大进。

    后来罗墨更是教给她九个文字，让她自己参悟。

    薇薇查阅古籍，最终确定能够在轮海中修出这种神异景象的经文应该是人族母经之一的太阳古经，由太阳圣皇所创。

    他教给了我太阳圣皇的经文？

    薇薇的心中有股说不出来的感觉，活了这么大，马上十九岁了，还是第一次出现这个奇怪的情绪。

    摇光内有一座望月亭，薇薇晚上经常会一个人到这里来看月亮，想着灵墟洞天的师傅怎么样了，想那些修炼缓慢但很乐观的姐妹，想念自己偷偷栽种在师傅药田内的野花……只是这些天看着月亮总会想到一个近在身边的人。

    她有些意乱心烦了。

    “师妹为何而愁？”

    一道倩影踏月而来，好似月下飞仙，清丽脱俗，又带着几分妖治，如一尊妖仙。

    姚曦手下愿为她办事的人不少，掌控薇薇的行踪并不是什么难事。

    今晚，她看到薇薇的样子便断定——

    肯定是感情出问题了！

    先点个赞，然后再打听打听。

    你说这小圣子怎么就不喜欢我这么漂亮的大姐姐呢？

    薇薇倒是不知道姚曦的想法，而又因为摇光圣地内姚曦的风评还算不错——毕竟那帮师兄好像都很喜欢这个圣女的样子。

    而且她本就心思纯粹，又觉得这种事情对师兄们说不出口，但对师姐就没什么了，于是没有隐瞒的说，“师姐，如果……”

    “如果什么？”姚曦一脸八卦的靠近。

    “如果一个人对你太好了，你该怎么办？”

    姚曦：【愣住.JPG】

