    在乔律录完语音样本出来的时候，却发现刘培强与王磊早就在外面等他了。

    刘培强上前说道：“一听Moss提示我现在同声传译也支持纳威语翻译，我就想是不是你回来了，果然被我猜中了。”

    王磊也难得地笑了笑说道：“看来你的计划成功了，现在纳威人都站在我们这边。”

    “当然啦，我可是你们的特使啊。”面对两名老朋友，乔律说话也就没有那么客气了。

    能让纳威人和流浪地球联合起来确实是很大的功劳，这一点也没有人可以否认。

    令乔律好奇的是，他们两个是开着一辆矿物运载车过来的，就是他刚来流浪地球的时候开过的那一种。

    只不过这一辆运载车明显经过了一点改造，装甲变得更厚了，在前面也加上了一个推土机般的铲子。

    但要说最显眼的部分，还是车顶上多了一个活动炮塔，上面架着一把20毫米机关炮，这个火力明显超过了自卫的范畴。

    乔律问道：“你们开的这辆车是······”

    刘培强回答道：“哦，这是用运载车改装过来的武装采矿车，因为之后我们不是要立即开始挖掘矿石吗？所以直接就把运载车改装成战斗车辆投放下来了。坦克的话又不敢随便开炮，所以就用这种20毫米机关炮了。”

    “你们可真是会精打细算。”

    乔律也体验过这些运载车的性能，改装成装甲车辆是毫无问题的，20毫米机关炮应该就足以击穿RDA的双足载人机甲了，说不定还真是能产生奇效。

    王磊突然插话道：“别说这么多了，罗峰将军应该在和其他人讨论战术，我们也过去听听吧。”

    “他还是将军吗？”乔律只知道罗峰是联合政府理事代表，没想到他居然会成为这次行动的前线指挥官。

    刘培强点了点头：“他是军人出身，负责指挥流浪地球计划中的各项军事行动，这场战争关乎整个地球的命运，所以当然由他亲自担任指挥。”

    那可真是不得了的重任，至少乔律还没有这么高的军事才能。

    三人一起上车前往指挥部，在这个临时搭建的小屋里面，罗峰果然正在和其他参谋商议着接下来该采取的战术。

    “根据侦察兵汇报，对方有大量的炮艇直升机与双足载人机甲，为了避免密集火力杀伤，我们应该以三三制战术保持协同，层层推进，交替掩护进攻。同时还要避免与敌方主力正面交锋，利用潘多拉丛林的复杂地形穿插包围，渗透到敌人后方展开破袭行动。”

    罗峰在台上全神贯注地讲解着各种战术，全然没有注意到乔律等人的到来。

    看他在这么短时间内就为如此极端条件的恶战制定好有效的战术，乔律也不得不佩服果然专业的就是不一样。

    要是电影里的纳威人也能掌握这种班组突击战术，至少能给RDA的部队带来很大的麻烦，要是能更加灵活地使用丛林游击战术，说不定还能把RDA拖入人民战争的汪洋大海里面。

    可惜这一切都被那个脑子里只有莽的电影主角杰克给毁了，集结了两万人居然就只来了一次人海式的死亡冲锋，真是不被对方的机械化部队打得抱头鼠窜才怪。

    看来在这一周之内最好也训练一下纳威人的战术素养，不求他们能够掌握多么精湛的步兵协同作战，至少不要一个劲的只会往对面的枪口上撞了。

    在战术会议结束之后，罗峰才注意到乔律的到来，向他招了招手说道：

    “乔律，你来啦。正好我有件东西要交给你，跟我过来一下。”

    “有东西给我？”

    乔律倒是很是意外，到底有什么东西是要罗峰亲自交给自己的？

    于是他便跟着罗峰来到了军械库，进入到了一个看管严密的房间。

    在这个房间的正中央摆着一把造型十分奇特的武器，那是一把充满科幻感的电磁步枪，有着很长的导电枪管，和一块蓝色的超导电池作为能量核心。

    流浪地球上本该没有这样的电磁武器才对，怎么就会突然出现这把电磁步枪呢？

    正当乔律疑惑之际，罗峰开口解释道：“这是我女儿罗芸参与设计的一把新概念武器，她所在的项目名为球状闪电计划。本来这个计划因为长期没有得到突破已经遭到放弃了，没想到罗芸她利用你带回去的超导矿石作为核心，成功地研制出了能提供庞大能量的超导电池，才让这个计划得以重启。”

    原来是潘多拉超导矿石造成的技术突破，这也就难怪了。

    只不过更令乔律在意的是，老乡你还有个女儿啊！

    当然如此失礼的话乔律不会真说出口，他还是按部就班地问道：“所以这把枪就是球状闪电计划的产物喽？确实是一种新概念武器呢。”

    罗峰回答道：“按照罗芸的说法，这只是一把实验性质的武器而已，还不能制造出具有量子效应的球状闪电。只不过我们经过测试，发现它能释放出强大的电流，可以有效地杀伤人员与地面载具。由于需要使用到超导矿石，所以目前就只有这么一把原型枪。”

    这么说来，这把枪应该叫做球闪步枪了，能够发射球状闪电的武器，至少在战场上会很拉风。

    罗峰拿起了这把球闪步枪递给了乔律，并对他嘱咐道：

    “虽然罗芸对这个作品还不算满意，但作为单兵武器来说应该没有比它威力更大的步枪了。所以我想把它交给你，由你这位英雄来使用，我想罗芸也会感到高兴。”

    乔律接过了这把沉甸甸的球闪步枪，这既是代表了罗峰的信任，也是武器设计者罗芸的一番心血，确实有着非凡的意义。

    他郑重地点了点头说道：“我知道了，我会好好利用的。”

    由于需要骑上魅影飞龙进行作战，乔律就不能像之前那样只想着肉搏了，能够有一把大威力远程武器无疑能够提供很大的帮助，乔律还真要感谢这位素未谋面的女科学家。

    只不过这些都要等待战争结束以后了，在这之前就用这把球闪步枪给RDA一点颜色看看吧。