    “这是什么鬼东西？！”

    执法者一声怒喝，身形已经飘离开数十米。身上的衣袍冒着青烟，被焚毁了一片，但，也只是一小片罢了。

    刚才那一击让他有些措手不及，差点被气浪掀翻。

    这股恐怖的波动如此强大，竟让执法者也不得不小心应付，带着残影闪过了冲击波的轨道。

    猫眼身上的红光在一击之后消失了，很快恢复成原状，毕竟只是个幼年龙人，她的力量还远未成熟。

    不过，小家伙展现出来的毫无畏惧的护主之情，让艾文娜刮目相看。但她的手段就仅此而已了，现在又像喝醉了一般摇摇晃晃，在艾文娜眼前上下乱飞，歪七扭八地扇动着翅膀。

    好恐怖的执法者，艾文娜暗自心惊。

    她已领教过青龙林谋武和叶氏四兄弟的能力，同是界域出来的人，叶氏兄弟跟林谋武之间的差距，显然不是一点半点。

    而林谋武的实力，跟眼前这名执法者相比，又是天差地远。

    几乎一出手，艾文娜就大抵猜到了这个执法者的实力，心中顿时一沉，不愧是界域的顶级强者！

    猫眼这猝不及防的一击，如果是打在普通修行者身上，哪怕有一打的人也早已灰飞烟灭，就此殒命。

    没想到，竟被执法者用力量正面化解了。

    并且，他还能全身而退！

    机不可失！

    瞅准这个空档，艾文娜一把抓过猫眼，背后翼翅呼啦一声展开，顿时向着黑暗中慌不择路而去。

    她要趁此机会赶紧逃跑！

    “——往下层跑！”

    飞奔的艾文娜脑海里忽然传来一个淡淡的声音。

    “是主人？”

    艾文娜听出来了，这是主人第三次用这种传音入密的方式与她交谈。

    可是，主人为什么让她往下层跑？

    来不及多想，她立即一拳挥出，坚硬的古老石砖地面被砸出一个大洞，下面却是连接着另外一个房间。

    艾文娜随手向另外几处墙壁发出几道震波，接连弄出了几个大洞来，用以迷惑对手。

    然后身形一闪，直接从洞中直接坠了下去。

    虽然不知道主人为何让她往下跑，但只要是诸葛云的命令，哪怕是让她跳进火坑，艾文娜都会无条件执行的。

    还有一个原因，此刻，她那里还顾上想这么多？

    “小妖女，竟敢在执法者面前出手！”

    执法者怒不可遏，抖落身上的碎石尘土，尾随着艾文娜闪电般飞出。

    他当时眼里只有艾文娜，却忽略了那个长着翅膀的小孩。没想到，那个小孩居然能从嘴里喷出红光，而且能量是如此巨大。

    这两人的来历不明，看样子显然是曾见过伊索尔的。

    因为对方的闪烁其词早已败露了身份，若是她将谋杀七大宗门的事情说出去，导致计划败露，那可就不得了了。而且，星命之盘的钥匙很可能已被对方拿走。

    绝对不能让她们轻易逃脱！

    此时，2号执法者的脸色冰冷无比，杀机四起。

    虽然执法者气得牙根痒痒，恨不能将两人抓住，千刀万剐方能一解心头之怒，但在黑暗中，他也怕再受到那红光的攻击，所以全身灵力护罩全开，行动有些谨慎。

    “哼——找到你们了！”

    执法者感觉到气流的涌动，毫不犹豫，直接从那个洞里飞了下去。眼前就是星命之盘的上层了，各大宗门的幸存者就在下面。

    “糟糕……我命休矣！”

    艾文娜心头骇然，没想到那个执法者这么快就发现了她的踪迹，看来之前的故布疑阵是白费力气。

    她的速度再快也不可能比执法者速度快，眼看就要被追到了。

    “看你还往哪里逃？”

    一声低沉怒吼，执法者铁爪伸出，裹挟着威能暴涨了数米，直接抓向艾文娜后脊梁。

    “啪啪啪啪——”

    只见几道肉触迎面射来，避无可避！但执法者竟不避不让，另一只手直接在身前划过一片灵光。

    “嗷——”一声惨叫后，空中喷散出血腥之气。

    猫眼曾经对付伊索尔的坚利口器，此时面对执法者已毫无用武之地，在一阵血雾中，那些肉触被尽数斩断。

    小家伙满嘴是血，发出古怪的“嗬嗬”嚎叫声，躲到了艾文娜身后。

    这一变故来得突然，让艾文娜心里顿时冰寒无比。

    她心中着急起来，必须要先保护好这个小家伙。她回身奋力举起手中的刃盾，迅猛出手，向着执法者的铁爪斩去。

    但看似刚猛，其实已经乱了心境，露出了丝丝破绽。

    “当啷！”

    毫无悬念地，刃盾在强大的实力下直接飞了出去，不知踪影。而艾文娜的身体已被执法者牢牢捏在手里。

    “小畜生，你胆子不小，居然还敢反抗？”

    “你……放开我……我、我跟你无冤无仇……为什么要抓我……”

    艾文娜只觉得四肢冰冷，仿佛身体已经不是自己的了，不管用多大力量都无法挣脱铁掌。

    “哼——”

    执法者冷笑不语，将艾文娜的脖子捏住，挡在自己身前。

    他知道这个血族虽然有8级变异体，但不足为惧，反而更应该提防的是那个长翅膀的小家伙。

    把艾文娜挡在身前，这么做是为了以防万一，他怕那个带翅膀的古怪小孩再来一发红光。

    在这个距离挨上一炮的话，就连他也会吃不消的，护盾更会受损。

    他已经看出来，这小怪物一样的家伙，并非人类也并非血族，而是另一种没见过的智慧生物。

    奇怪的是，那小家伙虽受了重伤，仍能对着自己张开血盆大口嘶嘶乱叫，而他期待中的那道红光，也并没出现。

    执法者怎么会知道，刚才是猫眼最后一次使出“龙人波动”了，她的体力已经耗尽。

    管他是什么玩意儿，有人质在手就不怕对方不就范。

    执法者停顿了一下，眼见那个小怪物半死不活的样子，这才稍稍放心，但手里仍死死捏住艾文娜的脖子。

    “一个异族，死就死了，哪儿来那么多废话！”

    执法者心里暗想着冷笑一声，手上加大了力量，捏得艾文娜的骨头咔咔直响。

    那个小东西只会冲着自己怒嚎，应该是不会再有任何动作了，身上那种力量也没有发动的迹象，看起来已经力尽。

    一会再收拾那个小怪物！

    执法者摸清了对方的门道，也不那么防备了，一只手掐住艾文娜的脖子，另一只手凝聚灵力。

    只听“刺啦”一声，手掌顿时穿透了艾文娜的身体。

    “嗯？怎么回事儿！”

    忽然间，他的手上一轻，艾文娜的身体重量消失了，一直铁拳直接从她的身体内穿过，却感觉不到一丝阻碍。

    “这是……衣服？”

    他心头一震，跟着一记掌刀挥出，滋啦一声将手中的衣物斩开，身形爆退数米。

    血族的力量在危机中显露出来。

    艾文娜虽不是初代的原生血族，但在得到诸葛云灌注的力量后，“红血球紫质”同样得到进化能量。

    她已经能使出那种化身为血雾的能力了。

    血红轮舞！

    “呵，差点忘了，她是个血族。”

    冷酷的笑声响起。

    一瞬间，执法者身处一片血雾的包围中，身上黑色的铠甲上出现了一片移动的阴影。尽管有铠甲和灵力护体，那些无孔不入的血雾还是从各种缝隙中，侵入了执法者的身体。

    “来得好！”

    但执法者说完这句话连动都没动，依旧站立当地，只是身上笼罩了一层淡蓝色的光晕。

    已经对血族身体的秘密研究了数千年的界域之人，当然知道该如何对付。

    “无知之辈，是不是不知道死字怎么写么？”

    “还敢做垂死挣扎！”

    执法者狞笑着，顿时发出灵力的狂潮，宛如狂风巨浪拍岸，瞬间将笼罩自己的血雾吹散。

    燃烧的灵力爆发！

    瞬间将身体周围的温度提高了数百倍，一时间滚滚热浪不断洗刷。

    其实，艾文娜这种血雾状态也仅能维持几秒而已，在危急之刻使用出这种“血红轮舞”能力，是从其它血族身上学来的。

    但是，执法者的能量果然非同小可，又岂是中看不中用的样子货？

    无尽的灵力燃烧而过，如同焦热地狱般腾起，整个空间的血红雾气瞬间沸腾，艾文娜第一次使用这种血族超能，就被完全压制住了。

    巨力的回馈让她无处可躲。

    “飒——咕咚！”

    血雾在高热地狱逼得无处可逃时，瞬间凝聚成腥红的人形，一下子跌落到地上，砸出一个大坑。

    执法者的大手一挥，直接将浑身一丝不挂的艾文娜抄了起来，重新捏在手里。

    “逃啊！怎么不逃了？不自量力的蝼蚁！哈哈，哈哈哈哈——”

    执法者狞笑着将艾文娜举起，一股狂暴的灵力顺着雪白的身体贯穿而来！

    “嗷——！”

    一股同样大的力量瞬间从艾文娜的身上反击而来，执法者的手上如同被另一只无形的大手攥住，连骨骼都发出咔咔声。

    就在这时，执法者吃痛，警觉地缩回了手臂。

    他疑惑地看了艾文娜，并没有发现什么不妥之处。

    “轰隆！”

    山崩地裂的一声巨响后，犹如泰山压顶般的巨力垂直掼下，落在执法者2号的身上。

    古老的岩石地面承受不住了，数根巨梁被压垮，整个地面瞬间塌陷。

    执法者和艾文娜、猫眼三人直接坠入下层！

