    阿斯兰一班的的屠龙刀战士快速穿越树林。

    因为不能动用魔法，娜塔尔几个纯正魔法师追得非常吃力。

    一班长由阿斯兰亲自担任，美狄亚公爵为主力攻击手，外加她四个弟子，剩下五人才是屠龙刀小队的成员。

    距离A据点数百米外，阿斯兰一行人隐蔽在其中，这里距离守军足够近, 正好是魔法元素雷达探测安全区。

    这也是魔法元素雷达一大弊端，没有敌我识别功能，为了避免被友军干扰，大多数时候，魔法之都都要布置安全区，这些安全区都被重兵把守。

    只要进入安全区, 就可以使用魔法了。

    “慢慢摸过去。”阿斯兰轻声说道。

    四个屠龙刀小队成员压低身体, 缓缓摸向最近警戒的自由魔法同盟军士兵。

    自由魔法同盟军士兵的嘴巴忽然被捂住，然后就听到咔嚓一声，脖子直接扭断。

    提法对着树林内的阿斯兰做了一个安全的手势，阿斯兰与美狄亚公爵才慢慢摸进安全区。

    一进入安全区，身上的元素感应系统终于从红色改成绿色。

    “安全！”阿斯兰对美狄亚公爵打了一个OK的手势。

    这个古怪的手势，美狄亚公爵很早前就知道，也知道是什么意思，只是她一直都不明白为什么这个手势会代表好！正确！的意思。

    美狄亚公爵一进入安全区，身上的黑光猛地射出，形成一个黑色结界，将安全区整个笼罩进去，士兵疑惑抬头看着忽然黑下来的天空，几个导师级强者从据点建筑内冲出了出来。

    “大魔导师的领域！”

    其中一个魔导师刚刚惊呼出声，就看着阿斯兰一行人大摇大摆杀来。

    他们手中举着枪杖，梅洛克斯帝国航空魔导部队的标志性装备，青绿色迷彩服与战术头盔，头盔正中央是魔法杖与步枪的花纹。

    “梅洛克斯帝国的航空魔导部队！”

    声音响起，一道炙热的光束扫来, 直接将正前方准备反击的士兵给切割成为两截。

    光束慢慢消散, 阿斯兰迅速施展了一个冷却魔法在他的步枪杖上。

    他的步枪杖使用了最新的热能射线魔法，威力强度由魔法师自身实力确定，可是在阿斯兰眼中，还是十分恐怖。

    以他的实力，射出的热能光束，可以轻易切割大导师级强者身体，唯一缺点就是枪杖容易过热，无法连续使用。

    一开始出声的魔导师，二话不说转头就跑。

    大魔导师亲临，他们这里又没有大导师级强者，再留下来也只是送死。

    魔法之都的魔导师速度快，美狄亚公爵的速度更加快，一个闪现出现在他的背后，当他转身的时候，正好看到额头上黑洞洞的枪口。

    嘭嘭嘭！

    四声枪响，四位导师级强者应声倒地，全部都被美狄亚公爵给爆头了，其他守卫则是被屠龙刀成员给清理了。

    奥尔加也解决了十几个士兵，然后意犹未尽的看向娜塔尔，小声嘀咕道：“这样的战斗也需要小心谨慎？”

    立马迎来娜塔尔一巴掌，准准拍在他的后脑勺上。

    “据点内没有大导师级强者，自然轻松，一旦遇到大导师级强者，老师被缠住，你就说出不出这样的话来了。”娜塔尔没好气说道。

    玛硫将身上的装备再检查了一下后，就跟着阿斯兰冲入据点。

    据点内的战斗更加轻松，阿斯兰顶着针点防御护盾，一路平推进到据点最后一个房间，将房间内的士兵与军官给突突了。

    看着地下室内各种魔法设备，眼中闪烁着惊疑不定。

    小队长提法的声音忽然从通讯器内响起。

    “陛下，这里应该是魔法之都布置的一处魔法元素雷达站。”

    听到这话，心中的惊疑不定，瞬间清晰起来。

    “炸毁这里，马上撤离。”

    整个魔法元素雷达站被直接炸毁，覆盖在莫拉蒂防线的大半区域魔法元素监控瞬间消失。

    阿斯兰站在废墟之中，爆炸硝烟慢慢散去，美狄亚公爵布置的领域也收回，看着天空繁星。

    “一班呼叫，A目标并非敌人司令部，各班报告情况。”

    阿斯兰等待许久，没有人回应，语速不由得加快说道：“各班报告情况？重复一遍，报告情况。”

    当阿斯兰准备发火的时候，佩顿的声音响起。

    “这里是二班，C目标就是司令部，敌军总指挥蒙哥马利也在这里，请求支援。”

    阿斯兰的不由得露出狂喜之色。

    “了解！一班马上过去支援，三班破坏完据点，就破坏敌人弹药库和粮食库。”阿斯兰说完，转过身看着一班所有成员。

    “全体检查装备，全速进攻C目标据点，争取最快速度解决敌军司令部。”

    “是！”

    以美狄亚公爵为箭头，一班低空全速向着C目标据点飞驰而去。

    速度太快，甚至在低空发出音爆，让不少士兵被音爆震伤了耳膜。

    司令部内，蒙哥马利看着身边的护卫强者与梅洛克斯帝国的刺杀小队打得难解难分，脸色异常难看。

    他明明故意布置了多处据点，施展障眼法，混淆敌人视线，避免被敌人实施斩首行动，没有想到还是被梅洛克斯人找上门。

    “梅洛克斯人的情报系统太棘手了。”蒙哥马利刚刚想到这里，就听到一声音爆，心中立马意识到危险了。

    “敌人增援部队来了，我们马上撤离。”蒙哥马利刚刚下达命令，一头烈焰凤凰就直接往司令部撞去。

    轰隆隆！

    司令部直接被炸飞了，强大的冲击波，将周围战斗的人给掀翻，屠龙刀小队早就得到消息，反应及时，并没有受到太大的伤害。

    蒙哥马利身为魔法骑士导师，自然不会被这样的爆炸给轻易重创，他从爆炸硝烟中站起，看着已经沦为废墟，不断冒出浓浓黑烟与炙热火焰的司令部，脸色发白。

    如今的司令部不再像以前那样，传令全靠传令兵跑，可是各种魔法传讯装置，一旦魔法通讯塔被摧毁，部队传讯命令就无法及时反馈与传达，很容易就被敌人钻了空子。

