    嘭——

    汽车发出了巨大的碰撞声，崔斯特看到那东西被自己撞飞，从车顶滚落，他急忙刹车。

    “怎么了？”

    刹车的动静让陆绊醒了过来，他下意识摸到了自己的撬棍，看向窗外。

    “刚才撞到了什么东西......”

    崔斯特惊魂未定，他通过后视镜看到后方的路面上躺着一个人。

    那人一动不动，似乎已经被撞死了。

    “你撞死了一个人啊。”

    陆绊没什么感慨地说道。

    “发生了什么？”

    希雅睁开眼，还有些晕乎乎的，脸颊泛红，不清楚状况。

    “他忽然出现在路中间，我哪里躲得开啊？”

    “你可以提前刹车嘛。”

    陆绊打开了车门。

    “速度这么快，刹车也来不及，总要撞死一个的。”

    崔斯特也解开安全带，下车查看情况。

    两人朝着那被撞倒的人走去，又时不时查看身后的车辆状况。

    靠近到一定距离之后，崔斯特才发现，那人不是身穿白衣，而是根本没有穿衣服。

    那人全身灰白，光溜溜的，这模样陆绊很熟悉，是鼠人。

    “鼠人，这是鼠人，一种人形的怪物。”

    崔斯特一惊，同时，他看到，那原本倒在地上一动不动的鼠人，忽然抽动了一下身体，随后缓缓爬了起来。

    “废都有句话，当你见到了一个鼠人，那就代表周围有一群......快跑！”

    崔斯特拽了陆绊一下，转身就跑。

    与此同时，从那周围的黑暗之中，好几个白色的身影爬了出来。

    它们全身灰白，那一颗小小的脑袋形状奇特，像是啮齿类的牙正不断摩擦，一大群鼠人包围了过来。

    “该不会还会遇到鱼吧......”

    陆绊嘟囔了一句，拔腿开溜。

    有一只鼠人跳了过来，试图抓住陆绊的双腿，他二话不说，手里的撬棍一砸，立刻将那鼠人开瓢，接着一脚踢走。

    崔斯特已经爬进车里，发动引擎。

    陆绊来到车门前，又转身，手里具现化出【遗言】，朝着蜂拥而至的鼠人潮里随便开了几枪。

    冲在最前面的几个鼠人中弹，脑袋里顿时充斥着那伟大存在的呓语，整个身体失去平衡摔倒，连带着绊倒了好几个后面的同类。

    陆绊坐回副驾驶，门还没来得及关，车就弹射起步，撞翻了几个冲过来的鼠人，陆绊才终于将门关上。

    “这些东西怎么会出现在这里？”

    崔斯特感到难以置信，鼠人应该是在远离废都的区域才会出现的生物，通常能见到它们的只有那些游荡在废墟里的猎人，要是废都附近出现鼠人，别的不说，那些中环之内管事的老爷们肯定不会这么安稳地坐视不理。

    “可能是任务的影响？”

    陆绊猜测。

    【异化】难度的任务，或许就会有这种情况出现，本来没有怪物的地方出现怪物，本来正常的地方出现污染。

    “这些怪物......”

    希雅有些神志不清，感觉喉咙里的东西正在上涌，马上就要呕吐出来。

    “你要吐了，可以吐到车窗外。”

    陆绊交代了一句。

    希雅当即打开车窗，脑袋还没探出去，嘴里的东西就已经捂不住了。

    “呕——”

    身穿铠甲的法师少女呕吐了出来，小半流到了车内，大部分都喷出了车外。

    “我发现一件事。”

    陆绊忽然正经地说道。

    “怎么？”

    崔斯特神经一紧，握着方向盘的手都不太稳了。

    “美少女的呕吐物，也是臭的。”

    陆绊严肃地说道。

    车内弥漫着一股呕吐物的酸臭味，就算有飙车带来的风，也难以驱散这令人掩鼻的恶臭。

    “......”

    崔斯特本想说两句，又觉得要是回应了的话，自己就输了。

    “咳咳咳......”

    希雅咳嗽着将最后的胃液吐出去，脑袋缩了回来。

    陆绊递给她纸巾，少女刚刚擦拭嘴角，身边的窗户忽然冒出了一个脑袋。

    一只鼠人正扒拉着车窗，试图钻进来。

    崔斯特正要用空余的手抽出左轮手枪帮忙解围，希雅就立刻一拳砸了出去。

    嘭——

    这一拳似乎还伴随着某个魔法一起砸出，那鼠人被巨大的冲击力砸出了车外，同时脑袋直接炸裂，就像从内部被炸开了一般。

    汽车终于进入到了原本幽深的黑暗之中，在一段时间的寂静后，三人终于确认，鼠人已经追不上来了。

    “这样下去，感觉今晚都不能休息了。”

    崔斯特自言自语道。

    “如果你相信的话，我可以帮你开车。”

    陆绊自告奋勇。

    “你不是不会开车吗？”

    崔斯特奇怪地反问。

    “玩过游戏，嗯，就是类似开车的东西，油门踩到底，握住方向盘就没事了吧，很简单的！”

    陆绊拍了拍胸脯。

    “......我还是亲自开车吧。”

    崔斯特可不想一觉醒来发现自己已经挂在了树上。

    不过，这样的黑暗状态没有持续太久。

    忽然，崔斯特看到，路边似乎站着好几个人。

    他下意识减速，看了过去。

    那些人身上都穿着黑色的西装，戴着帽子，拿手提箱，幽幽地站在路边，也不像是要搭顺风车的模样。

    忽然，这些人都开始走动，掠过马路，同时看了一眼这辆车。

    “这又是什么？”

    陆绊好奇。

    “不知道......”

    崔斯特看到这些人来到路的另一侧，眼睛还持续地盯着这辆车，就算他们的身体转过去了，脑袋扭转了一百八十度，依旧盯着这里。

    一股寒意涌上崔斯特的脊背。

    没等他们探究更多，周围忽然陷入了一片光亮之中。

    片刻的视野丢失，最先恢复视觉的陆绊看到，黑暗消失无踪，世界一片阳光明媚，鸟语花香。

    “天亮了？我们走了多久？”

    希雅看着窗外，这明显是有人居住区域的景色，有草木，有建筑，道路平坦，低矮的楼房分布。

    “咦，这里是不是有什么东西？”

    这才想起用法术清理干净车内呕吐物的希雅看到座椅底下，似乎夹杂了好几页稿纸。

    她伸手将其拿出来，还没阅读，车就停了下来。

    “怎么了？”

    希雅询问。

    “不知道，但是......我们好像到目的地了。”

    崔斯特停下了车，他看着前面的指路牌，感到一阵难以置信。

    那木制的，有些陈旧的牌子上挂着当地的路标。

    上面写着“北寒镇”。

    *

    求推荐票，求月票！

