    嘶……

    看到这一幕几乎所有人都倒吸了一口凉气，心中对朱清有了一个全新的评价，心狠手辣，杀伐果断。

    噼里啪啦……

    而在朱清一招轰死古星辰的瞬间，欧阳聪又与苏念对拼了数百招，嘴里不停的大叫道：“朱清，我告诉你你死定了，竟然敢忤逆我的意思，从现在开始我欧阳聪无限期的追杀你，就算是躲到祁天峰，我也一样把你揪出来给杀了。”

    “杀我？那也得等你活过今天再说吧！”

    朱清说着嘴里发出一阵冷笑，然后那身体爆射而起，飞到了欧阳聪的身后，欧阳聪冷笑一声道：“就凭你这样一个废物也想把我给杀了？你特么是来开玩笑的吗？”

    “我什么时候说自己把你给杀了？”

    朱清冷笑连连，如果自己对阵欧阳聪，或许连个屁都不是，但是再加上苏念的话，事情就不好说了，他本来以为苏念很快就会在欧阳聪的手上败走，却万万没想到苏念竟然可以坚持这么久，大大出乎了朱清的意料。

    既然苏念可以跟欧阳聪相抗衡甚至打平手，那他朱清也没什么好顾忌得了，在他们两个战斗的时候，自己偷袭几下，扰乱一下欧阳聪的心神，想必这个臭屁的家伙，很快就能被苏念打成重伤，然后落荒而逃了。

    如此想着朱清一下变得戒备起来，雷神之锤紧紧抓在手中，警惕的看着欧阳聪的同时，身体连连爆退。

    毕竟那欧阳聪实力实在太过强悍，要是自己距离他太近的话，他想要伤到自己实在是太容易了。

    “信不信我现在就杀了你？”

    欧阳聪彻底被朱清给激怒，进入到蓬莱宗以来，整个祁天峰的弟子还从来没人敢这样跟自己说话，朱清是第一个。

    所以这样的人他必须在第一时间杀掉，不然以后还怎么服众。

    嗖……

    嘴里说着，那欧阳聪竟然一个转身，也不管在身后实力强悍的苏念，将身后留给苏念，然后那身体一动直接朝着朱清爆射了过去，把朱清直接给吓了一跳。

    这尼玛也太生猛了点吧？

    “我说过，谁都可以杀朱清，唯独你不能！”

    在朱清绝望的以为，自己这次必死无疑的时候，一阵香风忽然传来，然后一到娇俏靓丽的身影就挡在了自己的面前，身体之上散发着无可匹敌的气势，让人羡慕不已。

    欧阳聪道：“苏念看来这一次你是下定决心要跟我对着干了？”

    欧阳聪这一次真的懵了，他出来搅合这件事的本意是想要在苏念心中留下深刻的印象，甚至获得跟苏念交流的机会。

    只是万万没想到的是，事情的发展竟然完全超出了欧阳聪的掌控范围。

    可偏偏他跟苏念一样都是心气极高的人，再加上苏念护着的人是朱清，想要让他低头，那简直就是不可能！

    苏念道：“欧阳聪不要说那么多废话了，打败我，你就有了诛杀朱清的机会！”

    “那可就别怪我不懂的怜香惜玉了！”

    欧阳聪暴怒，手中的长剑不停在空中飞舞无比的飘逸。

    而与欧阳聪相比，苏念的身影则显得婀娜多姿，带着说不出的美感，不过那身体之上所爆发出来的强大威势，与欧阳聪相比竟然没差多少，一时之间，两人竟然打的难分难解。

    “事情发展到这样一种地步，恐怕连欧阳聪都没想到吧，他的本意是想救下古星辰，在苏念面前留下一个大公无私，一心为蓬莱宗着想的好印象，可万万没想到他还是没摸透苏念，甚至就连朱清那小子也丝毫不给他面子，竟然当着欧阳聪的面把古星辰给杀了。”

    “这朱清当真是胆大包天，一般人谁敢干这事啊，不过这小子也是运气好，没想到苏念竟然这么护着他。”

    “护着他？开什么玩笑，那苏念只不过是看欧阳聪不爽找个几口罢了，趁机也堵住所有男人的嘴，她苏念是九天下凡的仙子，看不上咱们这些人。”

    “如此说来这苏念心气也太高了点吧？”

    “岂止是高，咱们还是好好看这一场好戏吧……”

    ……

    噼里啪啦……

    众人说着，一阵阵剧烈的打斗声传来，场中的战斗已经到了白热化的状态。

    欧阳聪、苏念两人打的难分难解，朱清在外围不停的游走，虽然不敢靠近，但是那宝贝的威力却是非常的巨大，虽然不至于把欧阳聪给打成重伤。

    但是欧阳聪跟苏念的实力相仿，打的本来就已经难分难解，然而朱清就像是苍蝇一样在外围对欧阳聪不停的骚扰，只要一分神，就会被苏念抓准机会，重创。

    “噗嗤……”

    在朱清打出造化神拳，想要偷袭欧阳聪，被欧阳聪及时发现，想要抵挡的时候，苏念以极快的速度抓住机会，轻轻一掌直接打在了欧阳聪的肩膀之上。

    那一掌看起来软绵绵的，其中却是蕴含着无穷的威势，直接把欧阳聪给重创。

    “朱清小子你真以为我不能把你怎么样是不是？”

    欧阳聪感觉自己快要气炸了，见过无耻的，从来没见过朱清这么无耻的，同时他也是第一次被人弄个的这么狼狈，脸上有些挂不住道：“好好好，既然你这么牛逼，我就让你看看我欧阳聪真正的实力，让你死个明白，同时也让你知道，为什么这么多年来从来没有人敢在我欧阳聪的面前嚣张！”

    噼里啪啦……

    欧阳聪说着那身体之上的每一寸肌肤都爆炸开来，甚至还有着说不出的焦糊的味道传来。

    看得朱清猛的一愣，难道这欧阳聪被逼急了，要使用自残的功法不成？不过目光转向其他人身上的时候，发现那些人像是看到什么不可思议的事情一般，脸上带着说不出的恐惧，身体直接爆射了出去。

    就连那苏念的脸色也变得有些发白，身体微微颤抖。

    朱清的目光这才认真的落在欧阳聪的身上，头皮忍不住一阵发麻，难道这欧阳聪真的有这么变态，可以一招把荒芜之城给摧毁？

    如果真的有这么厉害，那也太变态了吧？

    “欧阳师兄且慢动手！”

    在朱清有些不确定的想着的时候，忽然一道好听的女声传来，朱清抬头就看到了六道十分艳丽漂亮的身影出现在了他的视线中，仔细看去每个人都有着仙子一般的容颜，看得朱清猛的一愣，目光也忍不住在她们身上多停留了一会。

    “欧阳师兄，且慢动手！”

    似乎是怕欧阳聪听不到她们的话，那六个仙子一般的女人再次叫了一声，听到那声音，欧阳聪才将那暴戾的气息收起来，六个女子心头一轻，相视一笑，而与此同时那些被欧阳聪吓跑的蓬莱宗的弟子也全都送了一口气，重新飞了回来。

    目光落在六个仙子的身上，却是再也挪不开了。

    “苏念师姐，你怎么跟欧阳聪师兄打起来了？”

    从哪六人之中走出一个穿黄衣服的女子，走到苏念的面前，轻轻颔首，忍不住皱了皱眉头轻轻问了一句，苏念动了动嘴唇，刚想要说什么，欧阳聪笑道：“没什么，一点误会而已。”

    欧阳聪笑着朝六人点了点头，心里多少也有点无奈，他没想到苏念的实力会强到这样一种变态的程度不说，更没想到这六个女人会突然的出现。

    她们六个加上苏念的七星剑法，可以说是蓬莱宗的一绝，可以击溃地仙以上的超级高手，他欧阳聪不是对手。

    如果在纠缠下去不仅杀不了朱清，甚至就连一丁点的便宜也占不到。

    黄衣女子道：“既然是误会，大家说开了也就没什么了，刚才苏念师姐若是有什么得罪的地方，还请欧阳聪师兄不要介意，我替师姐在这里给你陪个不是了！”

    欧阳聪故作大方道：“哪里，我欧阳聪也不是小气的人，既然是误会，大家说开了，那误会也就不存在了。”

    “欧阳师兄真是大人大量，以后祁天峰在你的手里肯定会变得更加的强大。”

    黄衣女子对欧阳聪轻轻一笑，然后目光落在苏念的身上道：“师姐，咱们走吧！”

    “好！”

    苏念自始至终都没有说一句话，更没有再看朱清一眼，在她那师妹声音落下的同时，身体一动，与那六道美丽的身影直接消失在了众人的视线当中。

    “真是个高傲的女人啊，要是能把她给征服，恐怕会很有成就感吧？”

    朱清说着舔了舔嘴唇的同时忍不住紧紧攥了攥拳头。

    “朱清小子，你不要再看了。”

    朱清心里想着的同时，一声爆喝忽然在朱清的耳边响了起来，朱清下意识的回过神，就看到那欧阳神脸上带着说不出的阴桀的笑意看着朱清道：“朱清，苏念已经走了，你的靠山也没了，现在是该解决咱们两个之间恩怨的时候了！”

    “我艹！”

    听到欧阳聪的话，朱清吓了一跳，之前只顾着看美女了，竟然把最重要的事情给忘了，自己之所以能在众人的愤怒之中活到现在，就是因为苏念，现在苏念走了，岂不是说自己要死在欧阳聪的手上了？

