    魔都

    周瑜顺利的到达了魔都机场，机场里有很多看起来漂亮的口罩美女。

    身边的米拉也是一位漂亮的金发美女，不过今天来接他的黑发美女也是一个美女。

    周瑜突然感觉有些人说的是对的，有钱之后见到漂亮女人的几率要大很多。

    颜敬伊在几人走到跟前后就直接说道：“欢迎回来了，我已经为你们预约好了精神科的医生，他会给你们做个鉴定。”

    给周瑜做精神病鉴定的事情，其实已经拖了很久了。

    主要是周瑜躲得太快太稳了，大家一直都没有找到一个合适的机会给他做鉴定。

    周瑜去村子之前确实是打算给三人办个精神病证明的，这个能当残疾证用，可以减税。

    不过现在周瑜就不好意思的说道：“不好意思，我觉得不用了，大家都挺正常的。”

    颜敬伊很平静的看着周瑜，“如果是害怕去医院，连做个坚定都害怕的话，那么我想多半是精神有点问题。”

    周瑜以为说的是三神将，就赶紧说道：“不怕，就是没必要。”

    颜敬伊很耐心的说道：“这样吧，如果你觉得去精神病院有危险，感觉不安全会被留在那里的花，我和医生去你公司或者家里给你们做个鉴定，这样可以放心了吧？”

    考虑到周瑜一直都是一个胆小鬼，强制把他送去精神病院的话，只怕是会爆炸。

    周瑜本身是有很强的被迫害妄想症的，但是和三神将玩在一起后，就没有想那么多，并不觉得自己去精神病院会很危险。

    要是没有三神将的话，周瑜是万万不肯去的，甚至是害怕的把身上两亿多都捐出去，也不肯去拿那个精神病院住院凭证的。

    普通人办个精神病证书也就算了，亿万富豪办这个……

    颜敬伊这帮人，根本就不了解真正的葫芦娃，她们自以为是的恩惠和拉拢，只会把葫芦娃吓得不敢出门。

    不过这是在没有三神将的时候，否则即使是郭天在，周瑜也没有这种绝对安全感。

    周瑜觉得三神将是和自己一样的正常人，所以还是坚持说道：“我之前是和他们不熟悉，相处了一段时间后，我觉得大家都是正常人，并不是有精神障碍的神经病。”

    颜敬伊看向了周瑜身后的三人。

    郭艾、李秘、黄真三人都很有辨识度，和李正米拉这种正常人比起来，这三个面无表情也没有任何表情波动和眼神含义的人，无时无刻不在展示着那种不同于常人的特殊气场。

    “你们好，你们知道我的名字吗？”

    颜敬伊主动和三人搭话，想要确定三人的智商水平。

    然而三人都没有理会，甚至是仿佛是没看到这个人一样。

    他们三人并不是玩家，而是类似角色的存在，挂机的时候是不会理会任何人的。

    周瑜可不想惹出什么麻烦来，迅速说道：“颜医生，今天就算了，我们都很累了，改天再说吧，我们先走了！”

    周瑜说完就用当惯了队长的速度，快速的朝着前面跑了出去。

    队长跑起来之后，身后的三人很快就队列跟了出去。

    米拉看到周瑜和那三个奇怪的人又用奇怪的队列跑了出去，就对着颜敬伊说道：“周，他最近变得好奇怪。”

    颜敬伊点了点头，“他本来就很奇怪。”

    李正几人不觉得周瑜奇怪，也没有理会这两人就直接走了出去。

    他们虽然是正常人，但还是喜欢和别人看起来不正常的周瑜一起玩。

    米拉和颜敬伊说了一声后也赶紧跟了上去，周瑜才是她的老板。

    不跟着周瑜，她今天晚上都没地方睡。

    魔都，周瑜终于回到了魔都。

    “还是这里好啊，感觉每天都像是过年一样，到处都是时尚美丽的气息。”

    周瑜感觉魔都比小康村好多了，路边一眼就能看到好多高端会所。

    尤其是打开聊天交友软件，同城一看，到处都是顶着美女头像的美女在热情的打招呼。

    在魔都，玩游戏不仅是玩游戏，经常可以遇到女人。

    不像是小地方，玩游戏就是玩游戏。

    不过虽然周瑜在魔都打了快一年的游戏了，依旧是没有在游戏里遇到过女人。

    可能是没开语音的关系吧。

    来接周瑜等人的是郭正。

    在几人上车后，郭正一边开车一边说道：“我们几个考了驾照下来，也买了车子。”

    “周小哥你去那边两个多月，我们又和物业那边签了半年的合同，还是原来那个价钱。”

    郭正五人也不想换工作和地方，周瑜那边也不需要一直看着，于是就又签了一阵子。

    车子也是用工资买的，这几人的消费水平也上去了，最主要的还是不需要把钱留给周瑜花了。

    周瑜高兴地说道：“我也学会开车了！等过几天我就去考个驾照！”

    郭正也就是笑一笑，周瑜的过几天，一直都是一个比较模糊的概念。

    在把周瑜送到公司那里后，郭正就走了，年轻人需要有年轻人的圈子，总是和他们几个老人家一起也不好。

    周瑜看着自己这好久不见的公司，就感觉回来也没什么事情做。

    米拉把行李背包丢在自己的办公室里，随后高兴地说道：“我先回家洗个澡，洗完澡回来我们就去酒店吃饭！老板你请客！”

    周瑜现在是有钱人了，有钱人好像不是点外卖吧……

    “好。”周瑜答应了下来，他也想去酒店吃饭，而不是吃外卖。

    米拉走后，李正说道：“我们也回去一趟，把李白他们的东西打包寄去小康村那边。”

    李红无奈的说道：“东西太多了，我们一个个的寄过去，要麻烦很多，也都是一些不值钱的东西。”

    周瑜觉得花点钱不是事情，毕竟是小事情。

    “任务？”李秘来了兴趣，主动的说道：“这个任务我接了，奖励是什么？”

    周瑜好奇的看着李秘，意识到在自己身边的时候，李秘才是一个任务玩家，而平常的时候都是挂机角色。

    当然了，也不是什么任务都做的，奖励太差的就算了。

    李正看着李秘，询问道：“你想要什么奖励？” 

    李秘说道：“你给什么奖励？”

    作为任务人，只有选择的余地，并没有自己提出任务奖励的资格。

    李正也想不到什么好的奖励，看李秘那么想要奖励，就说道：“那这样吧，我教你射箭怎么样？”

    黄真来了兴趣，“加命中的技能吗？我也接。”

    周瑜说道：“那你们两个去帮他们把东西送到小康村吧。”

    黄真询问道：“可以飞吗？还是只能走着过去？”

    大部分送东西的任务，根据奖励的不同，限制也不同。

    有的是不能用传送技能和道具的，只能走地图，而有的则是一个道具就能到地方了。

    李正说道：“可以飞。”

    黄真和李秘对任务奖励，突然没什么期待了，不过还是接了这个任务。

    四人走后，店里就只剩下周瑜和郭艾了。

    郭艾看着周瑜的这个大公司，说道：“这个店是做什么的？”

    周瑜随口说道：“暂时没决定好做什么。”

    虽然写的是科技有限公司，但有逼数的周瑜很清楚是怎么回事，在郭艾面前也没有装什么企业家。

    郭艾说道：“那我做的东西，可以在这里寄售吗？”

    “可以啊。”周瑜好奇的询问道：“你有什么东西？”

    郭艾解释道：“我种的玫瑰快要成熟了，那种玫瑰很漂亮，能卖钱。”

    周瑜询问道：“那你卖了钱之后做什么呢？”

    郭艾迅速说道：“升级技能！”

    周瑜又问道：“你技能还没满吗？”

    郭艾突然露出了疑惑的神色，“满了……”

    周瑜看到郭艾要卡机的样子，就迅速说道：“没关系，花钱的地方肯定不少的，比如放烟花和开店之类的，能赚钱了咱们就投资小康村，把小康村买下来。”

    虽然那个村子基本上就是他们的，但是三神将不那么看，他们最多是觉得自己是一个村民，可不觉得村子就是他们的。

    “好！”郭艾有了希望，“我去田里把玫瑰收过来，以后这店里就卖这个！”

    周瑜觉得无所谓，反正这公司平时也没啥事情做。

    “好，那我给你们三个安排一间办公室，以后你就是销售部的高级管理了！”

    周瑜和郭艾说好了事情后就去抽屉里翻了一下自己的营业执照。

    “刚好，里面有个卖土特产的范围，这样以后就卖村子里的土特产吧。”

    周瑜仔细的想了想，小康村好像是没啥土特产啊……难道卖热水湖的热水？

    这个会有人买吗？

    周瑜想了一下，随后猛然一惊，自己竟然没有肯定这种不可能，而是认为魔都人有可能会花钱买热水！

    “魔都这么多人，总有几个会上当受骗的吧……”

    周瑜很认真的想了想，决定把热水湖的热水也当成是土特产标注上去。

    一瓶……一块钱的话连运费都不够，那就一瓶五块钱吧！

    刚好够一瓶营养快线的，以后只要有千万分之一的人脑子一热定了一瓶，那自己就有一瓶营养快线喝了。

    周瑜觉得，傻子不会太多。

