    第833章官路迢迢833

    打人一巴掌，再给你一个甜枣。泡!书。吧

    这不仅是索罗斯的本色，也是霉国人的本色，索罗斯所为算不算是以其人之道，还治其人之身？

    索罗斯就是这样重复着，一边做空人家的经济，一边做着他的慈善事业。也许正因为这样，他才会被世人称之为魔鬼与天使的化身。

    何萧萧正在看那篇《到底是谁做空了霉国股市？》的报道，董小凡道：“这篇报道简直就是打霉国人的脸，幸好霉国是一个很奇怪的国家，如果你不喜欢，甚至要以公开骂他们的总统。布希每天就有很多人骂他，这是霉国人所谓的人权自由的好处。你可以公开言论，保证绝对自由。

    但是，你不能犯错误，犯了错误自然要被追究责任。

    就象某一时期，有人公开说霉国总统是个傻瓜这样的话，后来被国家安全局给抓了，理由是泄露国家最高机密。

    当然，这只是一个玩笑，但是你要真骂几句霉国总统，绝对也没有人来干涉你。只要不太过份，他们自然把你当作屁给放了。

    何萧萧放下报纸，“他们还不知道真相，这一切只是猜测。经过这轮风暴，霉国股市也没有什么好看头了，我决定回国。小凡，你要不要回去走走？”

    董小凡摇摇头，“我跟他有三年之约，而且我的工作远远没完。”她站起来道：“今天晚上我们去庆祝一下，也好为你们饯行，你和你的工作室那些同事们，这段时间真的是辛苦了。”

    “辛苦什么？我给他们的待遇不低，他们在这里吃好的，玩好的，还有美女服侍，我估计这些家伙都不想再回去了。”何萧萧笑着道。

    “这次的利润分成，你多留一点吧，万一资金紧缺的时候，也能救急。”

    董小凡坚决不受，“公司有公司的制度，你的基金事业还得继续发扬光大，完成更多的使命。当时虽然是无心插柳，既然它在你手里壮大了，你就是基金公司的老总。我现在至少也身份百亿，而且这次赚了也不少，我有那么大胃口吗？”

    董小凡前前后后，一共三次增持，共投入十五亿资金，按这次分红后的利润，尽赚近五亿。乔治那个死老头子的十五个亿，全部归还，连本带利，一点都没有亏他的。

    近半年时间，纯利润百分之三十，虽然不是很高，却也不错了。

    主要是出了口气，完成了张一凡交待的任务，将英菲特整得元气大伤，听说英菲特传闻，将面临休市整顿，启动重组计划。

    一个数一数二的大公司，近三十亿的市值，本来都翻到快六百亿了，被人洗劫一空，伤痕累累，尤其是最后致命一招，直接导致了英菲特股票跌破净资产。

    悲剧的一幕，让一向高傲，自负的詹姆斯，这个国际石油大亨，差点急得跳楼。然后，自从董小凡高调宣布减持之后，很多企业和投资机构，纷纷走上了割肉，斩仓这条路。

    与董小凡相比，何萧萧的凡凡基金，由于进场早，又在暗处，她的利润明显要高出一些，等她最后一批股票捞回成本的时候，纯利润几近百分之五十。

    也就是说，她当初从国外带出的几十亿霉元的资金，基本上赚了一半。

    就在何萧萧准备回国的前夕，董小凡突然接到乔治的邀请，说有一个老朋友想见见她们。乔治早就知道何萧萧奉张一凡之命，前来股市卧底。

    这次股市大跌之后，他说自己做了帮凶，但是为了对付英菲特这些企图分化三K党的家伙，他又不得不与何萧萧等人合作。

    晚上的夜晏，在时代广场对面一家高档的餐厅。

    这里是上流社会人士出没的地方，在这里可以俯瞰整个时代广场一切的动态。

    但是今天餐馆里的气氛，有点严肃，少了平时那股欢快。

    餐馆的地下停车场里，停着两辆豪华尊贵版的宾利，餐馆的四楼，被一个神秘的人物全部包下，平时这些喜欢在这里边吃边看夜景有人民，顿时就失去了这个机会。

    餐馆里有两位头发同样斑白的老人，一位七十多岁，一位六十多岁，这两人脸上带着无尽的笑意。

    四楼餐馆的门口，站着四个神情严肃，不拘一笑的高大保镖。还有两个身材格外火暴，但是绝对冷酷的女子。这两人拥有一样的身材，一样的容貌，就连衣着打扮也如出一辙，非是她们最亲近的人，绝难区分。

    又一辆豪华宾利车在餐馆门口停下，依旧穿着一袭黑色礼服的董小凡和同样穿着黑色裙装的何萧萧，出现在大众的视线里。

    两人来到门口，立刻有人迎上去，跟两人说着什么，然后就在前面引路，进了电梯，直达四楼。

    四楼的门口，几名保镖象木偶一样立在那里，眼皮子都不眨一下。

    房间里走出两名乔治的贴身女杀手，伸手在董小凡和何萧萧身上搜了一遍，这才允许入内。何萧萧是第一次跟乔治这个老死头子吃饭，没想到他这里的保卫如此森然，简直就象一个国家领导人一样。

    因此，她想到一句话，越是有钱的人越怕死。

    何萧萧到目前为止，还不知道乔治其人的底细，要是她知道对方是赫赫有名的黑社会头目，肯定会大吃一惊。

    “嘿罗——”

    两人进门之后，跟乔治打起了招呼，何萧萧也挥挥手，用英语道，乔治先生晚上好！

    然后，她的目光就落在另一个老人身上。这个戴着眼镜，目光精堪的老头子同样也在观察着她。

    乔治道：“他就是乔治?索罗斯。人称天使与恶魔的化身。”

    董小凡在詹姆斯别墅里见过索罗斯一面，因此她点点头，用中文道您好！

    索罗斯瞪大了眼睛，“对不起，我不懂中文，董小凡你就不要为难我了。”

    “哈哈……”乔治大笑了起来，“你这个狂妄的糟老头，也有不懂的时候。然后，几个人就大笑起来。

    何萧萧看着这个名叫索罗斯的老年人，主动伸手出了手，用中国人的礼节做了自我介绍。“嘿罗，我是何萧萧——”

    因为两人的关系不便向外人透露，董小凡这才没有做介绍。而由何萧萧自己去跟两人说。

    乔治是认识何萧萧的，但是索罗斯不知道有她这号人物的存在。乔治看着索罗斯那疑惑的表情，说了一句，“她就是凡凡基金何小姐，此次伏击英菲特真正的盘手。”

    其实，索罗斯也大致猜测到了她的身份，只是没有听说过何萧萧这号人物。但是这段时间，两人对霉国股市作上的大同小异，让他顿时有一种惺惺相惜的味道。

    更重要的是，何萧萧年轻，年轻就是资本。

    当初，索罗斯一直认为，在董小凡的背后，一定有一个很强大，资历深厚的作团队。因为股市风云中，那种大起大落的手法，并不是每个人都能做到的。就算是有实力，还得有机会，你能凭自己的实力，再抓住现有的机会，这就难能可贵了。

    两位女孩子款款落座，何萧萧在心里暗暗震惊，没想到今天能与索罗斯这种神级人物坐在一起吃饭。眼前的这两位老者，一个是叱咤风云的黑道领袖，一个是将世界经济玩弄于股掌之间的经济大鳄。

    连董小凡也没有想到，罗索斯与乔治老头，居然是多年的朋友。

    而且从两人的交谈中，听出了罗索斯当年与詹姆斯有过节，这次他是回来寻仇的。公何萧萧两人这才恍然大悟，难怪了，否则以索罗斯这样的人物，怎么可能主动与自己联手？

    原来他才是真正的庄家！

    因为乔治透露出何萧萧的身份，索罗斯便对这个中国女孩产生了浓厚的兴趣。他问何萧萧，是否愿意继续与他合作，再度掀起一场世界经济风暴？

    何萧萧摇着头拒绝了，她阐述了自己的观点，若不是英菲特人太甚，她也不会如此绝情，做空英菲特。尽管如此，她还是不太愿意，把这种恩怨，强加到那些普遍老百姓的身上。

    索罗斯听到这话，脸色微有不悦。说这就是你们东方人所谓的仁义道德，商场如战场，你不击败别人，别人就会击败你。从来不存在双赢这一说法！我们就是要利用“羊群效应”逆市主动控市场进行市场投机。

    我们的理论没有严格的原则或规律可循，只凭直觉及进攻策略执行一举致胜的“森林法则”。专挑弱者攻击，这才是致胜之道。

    不过，我倒是希望，我们能成为对手。好吧，何小姐，如果你不主动找我，我也会主动找你！记住我们今天的谈话！

    相信有你这样的对手，我不会寂寞！

    PS：第五更求花，只求九朵花，多一朵不要！

    拜谢各位给力支持，顶到八百！这是我们的目标！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

