    第1401章那可再好不过了

    双福公主养在深宫，又无人教导这些，她能想到此，即便是误打误撞，也很难得了。

    这年头地图不是人人都能有的东西，谁家里胆敢私藏地图，被人污蔑一声“企图谋反”都不稀奇。

    乔萱虽然没见过地图，但问过邵云端关于青狄的气候环境、衣食住行、民俗风情等相关事情，大体也能推测青狄大概便跟雪区差不多的情况。

    带了各种种子过去，只要好好打理，挑选适宜的地方栽种，想来是不成问题的。

    乔萱点头笑道：“这有何不可？臣妾便为公主收集一些种子，一包包的包好，上边写上名字，再贴一张纸条写明白适合的季节温度、喜干喜湿，到时公主也能让人参详着种。”

    双福公主大喜，“那可再好不过了！邵夫人，谢谢你！”

    双福公主眼眶微微有些湿润，轻轻道：“邵夫人，你真是个好人，可惜我却没有什么本事回报你！虽山高路长，但将来倘若有缘再见、倘若我能有什么帮得上邵夫人的，一定毫不犹豫没有二话！”

    “当然，我希望、我希望以后再不相见......”

    她远嫁那样的地方，又无得宠的母妃惦记，太子爷对她不错，可也只是不错而已，她一旦远嫁了，宫里不会再有人记得她的，这辈子她基本上是不可能再回来了。

    除非乔萱邵云端去青狄，否则不会再见。

    可是，青狄又不是什么好地方，好端端的他们怎么可能会去呢？

    乔萱道：“公主别这么想，将来有无限可能，谁知道会如何呢？没准没过几年青狄小王子再次来京觐见皇上，公主自然也能随行！这也是说不准的。”

    听她这样说双福公主心情略轻松了些，展颜一笑：“说的也是哦，借邵夫人吉言，没准儿真有这样的机会呢！”

    两人相视一笑。

    午饭双福公主也留在乔萱家里吃，乔萱做菜，双福公主就在一边上好奇兴奋的看着，不时惊呼、惊赞乔萱好厉害！

    闻着香味儿，馋得不得了。

    若不是思姑姑拦着，她还想帮个忙。

    乔萱中午只简单的做了几道家常菜：回锅肉、土豆烧鸡块、滑炒牛肉片、蒸腊味拼盘、醋溜大白菜、豆腐鱼头汤。

    双福公主眼睛放光，闻着香味儿，每一样都很喜欢吃。

    她没有吃过辣椒，头一回吃这回锅肉和醋溜大白菜，竟是特别的喜欢这股辣味，问明了乔萱是因为这两道菜里加了辣椒，立刻便笑道：“这辣椒真是不错，吃着特别过瘾，邵夫人一定要给我准备一些辣椒种子呀！”

    乔萱笑着说好。

    想了想索性又笑道：“不如我再写上一些菜谱公主一并带去，还能让厨子照着做。其实也不一定要照着做，当做参考便好。”

    双福公主更高兴了，连连道谢。

    下午，两人又出去逛街。

    昨儿逛的是热闹地方，美食、小商品，人气十足。

    今日乔萱便带着双福公主去了比较上档次的豪华购物街。

    (本章完)

