    身居上位者，从不怕属下犯错，只要能懂的悬崖勒马回头是岸，那就都还有救，就厌恶那种一去不回头的倔驴。

    人非圣贤孰能无过，与老朱相比，朱标其实对下官犯错的容忍度更高些，老朱其实还是有些理想主义，希望能肃清吏治扭转乾坤，而朱标则是对人性不抱希望。

    绝大多数人的一生其实就是为着两个目标而活，一个是活着，另一个就是活好，贪污从某种程度上来说，也是个体追求自身幸福的一种方式和选择。

    虽然损害了他人以及集体的利益，但确实是能够让自身以及家人生活的更好，这一点就足矣让贪官污吏前仆后继，哪怕前方是刀山火海也一样。

    毕竟侥幸心理也是人的本性，再加上幸存者偏差，很多贪官都不认为自己就会那么倒霉，都会认为自己所作所为天衣无缝，没看隔壁的蠢货侍郎贪了都有十年，现今还不是活的好好的，本官差什么？

    父子俩溜溜哒哒走到了后宫范围内，按往常来说，这时候老朱应该正埋头苦干，为合理分配朝廷资源平衡各方势力而发愁，而如今都推给了胡惟庸，他倒是清闲下来了。

    可以预见，往后几年老朱同志真的可以安心休养一段时间了，也能预见后宫的小皇子小公主们要迎来暴涨了。

    虽然今日下朝晚了一些，但离正午还有一段时间，这时候正是后宫妃嫔们溜达闲逛之际，虽然没正面撞上，但朱标也已经远远瞧见好几波成群的妃嫔快速避让了。

    也是因为他们父子俩目较小，太监宫女们的在大后面跟着，否则早早就被发现了，也不致于逼的妃嫔们慌不择路。

    若只是朱元璋闲逛，那花枝招展姿色艳丽的妃嫔们早就娇羞的迎上来了，可一旁既然还有太子，那她们自然是不敢上前打扰了。

    朱元璋饶有兴致的看着远处四散的妃嫔笑道：“也速迭儿那边送来了几个郡主，鞑靼和天宝奴那边也是一样，加起来都够装满一个院子了，你说要收下谁家的呢？”

    朱标没有回答这个问题，而是喘了口气道：“看来李文忠入草原之后联络了不少部落啊，天保奴和鞑靼诸王也就罢了，一直也没少送女人，可也速迭儿那边原先不是叫嚣着要收复燕云夺回大都，控弦以待马踏中原的吗？”

    朱元璋的步子迈得极大，步伐频率也很快，他自己早已习惯根本没有任何察觉，这也是早年留下的习惯，毕竟兵贵神速么。

    朱标自己的走路的习惯则是慢慢悠悠，喜欢边走边思考，会在脑海中模拟一会儿可能要说的话，现在为了跟上自己父皇的速度，不得不自我调整，所以气息有些乱。

    倒不是说累了，只是身体有些不习惯，慢慢调整了下呼吸节奏就好了，不过从这点也能看出俩人性格的不同。

    朱元璋继续背负双手龙行虎步，根本不会多看一眼御花园精致的景色，听完儿子的回答后继续说道：“也速迭儿有大野心，可惜瓦剌虽然推他为可汗，但根本不可能为他效死，鞑靼诸王那边就更不用说了，也速迭儿到底不是忽必烈的子孙，阿里不哥的血脉难以让他们信任臣服。”

    朱标了然的点头道：“虽然如此，可目前鞑靼那边还没推出新一任的可汗，也没有迎回天保奴为汗的意思。”

    朱元璋笑道：“他们也是想坐山观虎斗，天保奴寻求了我大明的扶持，瓦剌则是抗拒大明的封赏，就算不提天保奴与也速迭儿之间的杀父之仇，俩者也必然是要有一战的，他们何必急着站队呢。”

    “而且听草原那边传来的消息，说是今年格外的寒冷，恐怕入冬之后要有大雪，很大可能是要发生白灾了，昨夜咱还特意叫来钦天监监正问过了，应该是八九不离十了。”

    朱标一听就懂了，白灾来临，大风呼啸，雪花飞舞，牲畜成群结队的死亡，到处都将是白茫茫的一片。

    雪灾对农牧文明的打击还好，除了一些极端贫困的百姓乞丐可能冻死饿死之外，大多百姓依照秋收冬藏的惯例都能挺过去，但草原上的牧民可救不同了。

    白灾发生后，广阔的牧场被大雪覆盖，增加了牲畜采食行走的困难，也总体减少了食物来源，如果积雪疏松，马、羊尚有可能扒开雪层而吃到牧草，如果积雪由于乍暖后又降温，雪表面结成冰壳，则牲畜不仅吃不到草而且蹄子易受冰壳刮伤。

    由于白灾发生后无法放牧，牲畜不易破冰采食，加之牧区交通受阻，过冬牧草不足，大批牲畜在饥饿的环境下，体温、体能下降，抗御冻害能力减弱，常常感染疾病，甚至导致大批牲畜死亡，同时，积雪将导致天气更为寒冷，进一步消耗牲畜储备的越冬体能。

    这还只是一方面的问题，其他的都不用在多说，草原上的牧民以及各部首领必然也已经预料到了，这也是为何蒙古内部矛盾态势激烈的原因。

    草原上的资源本就有限，哪怕人丁挺过白灾，但牲畜尽损往后的衣食无所依靠，必然要走上劫掠这一条道路，这对蒙古诸王的统治自然是极大的打击，毕竟草原上最富的就是他们。

    内忧无法解决的情况下，将压力矛头转向外敌自然是最好的选择，哪怕不能成功杀敌掠夺，也能极大限度的消耗掉一批人口，将他们的资源集中分配，让其他人度过冬天。

    父子俩沉默了一会儿，虽然布局颇多，也极大限度的分化了蒙古势力，但白灾降临之后，一切平和有序的态势必然发生巨变。

    蒙古诸王贪婪自私，但他们清楚真正的敌人是谁，别看现在各个争前恐后的讨好大明，但不过是为了哄骗大明的粮草援助罢了，说不定也速迭儿已经同鞑靼一些诸王达成协议了。

    狼行天下吃肉，大明想吧他们训化成犬，那绝不是这短短几年的布局能够完成的，可以预见入冬后蒙古大举进犯燕云边境是不可避免的，双方的损伤绝不会是一个小数目，这也是双方无可避免的默契。

    ……………………………

