    逛青楼是不能穿官服的，李陵回到府邸换上一身士子青衫，手持一把描金的丹青折扇，慢慢悠悠的来到红袖坊。

    此时太阳已经开始西斜，再过些时辰，天色就会逐渐的昏暗下来。

    作为县城里最大的娱乐场所，现在的红袖坊较之早晨热闹了许多，门前车水马龙，来往之人络绎不绝。

    “啧~夜生活从现在就开始了么，还真是腐败啊！”

    得有多少失足少女流落在这里啊，就让本官来拯救你们一番吧。

    李陵摇着折扇，颇为好奇的左右打量着，他对于青楼的印象基本上都来自于古装剧，现在一见却感觉大不相同。

    在门口，没有见到衣衫褴褛的小姐姐可怜巴巴的喊人拉客，伫立在那里的而是四名身着短打黑衣的彪形大汉。

    这四名大汉目绽精芒，看起来有些功夫，像一些底气不足打算混进去的家伙被他们一瞧，少不了要退缩腿软。

    当下，李陵心中了然。

    作为行业里的龙头老大，红袖坊走的是高端路线，讲的是格调，在这种地方，有钱不一定能得到妹子们的青睐。

    财只是前提，而且还必须要有才，倘若拿不出真东西，小姐姐们肯定是瞧不上的，到时候别说是留宿，人家连见都懒得见。

    文人骚客嘛！

    不都喜欢这个调调么？

    要不然，还怎么显出他们的文雅与风流？

    这样一来，小姐姐们身价倍增，而且还不用太辛苦，客人们又有了攀比装逼的舞台，简直是一举数得啊。

    “短短数年的功夫就将红袖坊经营到这等规模，今天倒是要认识一下，这姜玉儿是何等人物。”

    虽然素未蒙面，但李陵对这位送了自己俩妹子的主儿还是很好奇的。

    “吴耀这厮不是请我来吟诗作对的么，人哪去了？难道他已经进去了？”

    岂有此理！

    难道不懂分享的乐趣么？

    分享痛苦，痛苦减轻一半。

    分享快乐，收获双倍快乐。

    同理，如果两个人一起……

    额，这个还是算了。

    李陵正准备进去的时候，停靠在不远处的一辆马车帘子掀开，一袭白衫的吴耀从里面出来，整理了一下仪容，风度翩翩的来到李陵近前。

    “大人……”

    “吴兄，这就是你的不是了，既然都已经下了差，哪里还有什么大人？”

    李陵摇摇折扇，故作不快道。

    吴耀一愣，马上就反应了过来。

    “不错不错，这里没有公务，更没有大人，李兄，里面请！”

    “吴兄先请……”

    两人客套了一阵，然后便一同进了红袖坊。

    李陵不知道这吴耀葫芦里卖的什么药，本着白嫖……本着兵来将挡水来土掩的原则，打算先与他虚与委蛇一番。

    两人进门还没走几步，就有一名身着火红罗裙的艳丽女子迎上来。

    一见到吴耀，女子脸上就绽放出一个明媚的笑容。

    “吴先生，您可有一阵子没来我们红袖坊了，今天啊，奴家一接到您要来的消息，就眼巴巴的在这等着了。”

    红衣女子的态度热情而不做作，再加上她那窈窕的身段，以及一张漂亮的脸蛋，很容易让人生出好感。

    在红衣女子说话的时候，李陵的目光也落在了她身上。

    这个小姐姐……看着有些眼熟啊……

    接着，李陵就想起了今天早晨那抬头一瞥：原来是她！缘分啊！

    盛装之下，早晨那个看起来“清水出芙蓉，天然去雕饰”的小姐姐顿时就变得艳光四射光彩照人，不过，当时她倒是没有注意到李陵。

    红衣女子与吴耀客套了几句，接着眼波流转，盈盈的目光就落在了李陵身上，巧笑着道。

    “这位公子仪表不凡，还有吴先生作陪，莫不是郡城里来的俊杰？”

    做她们这一行的，眼光都是很毒辣的，从两人进来的那一刻起，她就开始注意李陵了。

    县城里的头脸人物大约有那么百十号，她基本上都认识，而眼前这个，年轻而陌生，又是吴耀请来的客人……

    这几个条件，再结合着县城近几天发生的事，来人的身份就呼之欲出了。

    不过，红衣女子倒是没有自作聪明的直接认出来，看破不说破嘛！

    毕竟，上任的第一天就来这烟花之地，传出去未免有些不好听。

    “李兄，这位就是红袖坊的主人，姜玉儿姜姑娘。”

    吴耀对着李陵眨了一下眼睛，意味深长的道，然后又向姜玉儿介绍李陵。

    “玉儿姑娘，这位是我的同僚，李陵李公子。”

    她就是姜玉儿？

    还以为是一位容嬷嬷式的老×呢……

    李陵一愣，然后中规中矩的问了一声好：“见过玉儿姑娘。”

    “原来这位就是李公子啊，果然是人中之龙，还恕奴家刚才眼拙。”

    姜玉儿笑盈盈的告罪，然后又道。

    “正好，现在婉儿妹妹得闲，二位先入翠竹轩坐一会，奴家这就去叫她，让她为你们献上一舞，作为赔罪。”

    “婉儿姑娘？”

    吴耀惊讶了一下，见到李陵脸上的疑惑，向他解释道。

    “婉儿姑娘舞姿动人，在红袖八艳中位列第一，有着凤舞九天的美名，寻常时候可是难得一见啊。”

    说完，吴耀接着又看向姜玉儿，语气中不乏抱怨，半真半假的道。

    “玉儿姑娘，之前我诚心请蓉蓉姑娘弹奏一曲，你百般推诿才勉强答应下来，如今李兄一来，你就直接变了卦，连婉儿姑娘都舍得推出来……”

    姜玉儿面色一变，马上就楚楚可怜的叫屈道。

    “吴先生，你这就冤枉奴家了。

    婉儿妹妹这几天身子不爽利，奴家本意是想让她多歇一歇的。

    奈何有李公子这等贵客上门，其他几位妹妹少不更事，奴家这不是怕伺候不好，砸了红袖坊的招牌么。”

    吴耀本来就没有生气，对方又温言软语的给足了面子，也就不好再说什么了，随即看向李陵征求意见道。

    “李兄，你意下如何？”

    李陵微微一笑：“客随主便，一切听从吴兄安排就是。”

    “两位，请随奴家来。”

    姜玉儿艳名远播，几乎不亚于红袖坊里的头牌姑娘，而且地位又不一般，她出现在一楼大厅，片刻的功夫就让很多人都注意到了两人。

    其中，甚至有几个还是在接风宴上出现过的熟悉面孔。

    李陵与这几个熟悉的陌生人简单客套了一下，然后在姜玉儿的带领下，与吴耀一同来到翠竹轩。

    将两人安排下来，又吩咐下人好生伺候，然后姜玉儿柳腰款摆，迈着小碎步来到后面的一个独立的小院中。

    这时，房门从里面打开，聘聘婷婷的走出一位红粉佳人。

    这女子身姿曼妙，肤白貌美，还有一双大大的桃花眼，眼波流转间总有一种似醉非醉的奇妙感觉。

    “好姐姐，你怎么有空到我这里来了？莫不是又来了俊俏郎君？”

    说罢，这女子还舔了舔红唇。

    “小蹄子，别说姐姐不照顾你，这次来的人非同小可，只要能拿下他，报上去少不了一个大功！”

    姜玉儿上前抱住这女子，在她脸上香了一口道。

    “哦？姐姐不是说笑吧？这小小的县城里还有这般人物？”

    女子桃花眼一眯，笑嘻嘻的道。

    姜玉儿翻了一个白眼，没好气的道：“人家可是一县之尊，在明面上，就没有比他更有权势的人了，你说，拿下他值不值一个大功？”

    女子瞪大桃花眼：“啊？姐姐不是把紫鸢和绿萝两位妹妹送到他府上了么？怎么还没拿下他？”

    “这位县尊年纪不大，却是个喜欢成熟丰满的，眼光又挑的很，而且府里还养了一个绝色，那两个丫头进了府只见了他一面，话都没说上几句，就被他送给了一个客卿。”

    一想到被转手送人的两个妹妹，姜玉儿就有些气不打一处来，总有一种小白菜被猪拱了的感觉。

    女子惊了一下，然后又吃吃一笑。

    “姐姐又怎知那县尊喜欢成熟丰满的？莫不是姐姐亲身试了不成？”

    姜玉儿啐了一口，颇为得意的道。

    “自从进了门，这位县尊就没少往老娘身上打量，今日那两个丫头传来消息之后，我还特意让人调查了一番，刚才一见果真如此。

    妹妹，你好好打扮一番，定要让这位县尊成为你的裙下之臣，最好让他为你赎身，娶你为妾室。

    到时候，这远桥县就是咱们姐妹的天下了，像什么玉真观澄明寺，都得看咱们的脸色行事……”

    