    “铿！”

    法则化成的道剑阔比星辰，闪烁寒光，横压在域外战场的天幕上，黑暗的虚空似承载不住磅礴的圣威，密密麻麻的裂隙纵横交织。

    烟霞蒸腾，这口天道之剑缠绕着秩序链条，冲出一股炽盛的杀光, 圣道法则弥漫，立劈而下！

    “哼，雕虫小技！”

    玄明老道眸子冷漠，抬手打出一团灿烂的光，轰砸在天道之剑上，这方星空瞬间被庞大的神力汪洋所淹没了, 宇宙都在颤栗。

    “好可怕的攻伐之力！”小蛟王几人眸子都猛缩，悚然道，“这便是祖王级的交锋？随便一道波痕，恐怕都足以抹平八仙山脉！”

    澎湃炽盛，各种杀光化成匹练交织在一起，让这片虚空成了一座圣道大杀阵，哪怕相隔很远，那种惨烈气息都让人惊悚。

    青玄祖王也不敢托大，祭出一口青金大剑，其中的“神祗”复苏，大剑悬在圣人头顶，遥指前方。

    “玄天牝地，无量清宁！”

    玄明老道暴喝，他额头上的竖瞳射出一道璀璨无比的光束，圣力煌煌，将狂暴的神力海洋击穿了。

    霞光缭绕，那溃灭的神海中飞出一座道观，青砖绿苔，古拙自然，像是与天地融为一体般。

    这是一座古朴的小道观, 是玄明老道自域外得来的, 本身亦是一件圣兵，一经祭出，可自主攻伐。

    “道家最讲清净，这等道藏落到你手里，无异于玉落泥潭，神物蒙尘。”青玄祖王冷哼，神力滔滔，催动青金圣人剑劈杀而去。

    霎时间，大道伦音四起，天地间的莫名伟力被勾动，虚空生金莲，各种瑞气都在喷薄，加持在青玄这一剑上，大道隆隆而鸣！

    青金圣剑是青玄祖王亲手祭炼的兵器，与他血脉相合，此刻缭绕着炽盛的圣人道光，刺穿一切。

    古拙的小道观亦是非凡, 虽非玄明老道亲手祭炼, 却是他自域外密地所得，神异无比, 远非一般的圣贤兵器所能相比。

    圣兵轰击，天幕都崩开了。

    无量光在喷涌，这片星空被打烂了，恐怖的能量暴风肆虐，方圆数万里一切有形之物都化作齑粉。

    两尊祖王强者中间那片空间在崩坏，一时间难以愈合，如蛛网般蔓延出数千里的大裂缝中喷薄混沌光，有一种开天的气机在弥漫。

    透过五行宝环，几人可以看到，虚空中各种霞光交织，竟然被生生劈出了一个小世界，开天般的气机就是从里面浩荡出来的。

    池渊眸子闪烁符号，域外战场的道痕被捕捉，让他明晰一切，而后向几个小土匪转述所见之景。

    “嘶……”几人都倒吸冷气，一方面为圣人波动所惊，另一方面讶于武道天眼的妙用，若是同阶交锋中用出，岂不是步步料敌于先？

    “轰！”

    星辰碎片在燃烧，一口漆黑的葫芦浮现出来，悬在域外战场上，也不知有多么巨大，压盖天穹。

    这口葫芦像是自天外坠落，缭绕的炽烈霞光比太阳还刺眼，葫芦嘴透出一股恐怖的波动，超越了圣兵的层次，凌驾在天地之上。

    有些祖王也在域外关注着这一战，此刻看到黑葫芦骤然呈现，无不惊动，死死地盯着。

    谷碨

    “什么，难道是那件祖器？”

    “西漠的黑葫芦，连传世圣兵都打碎过，相传可能是失落的仙器！”

    “不太可能，仙器不临凡尘，不过据说黑葫芦能扫出皇道波动，堪比诸皇族的镇族大器。”

    不少族群的王都惊悚，身在域外战场边缘，远远地看着星空中的一战，皆有一种无力感。

    黑葫芦是西漠三大神族共尊的祖器，这件古兵一出，谁与争锋？

    突然间，有人蹙眉，感觉不对劲，仔细感应后面色连变。

    “不对，这并非那口黑葫芦，应该是一件仿品，依然属于圣人兵器的范畴，黑葫芦轻易不离开西漠。”

    “天目族祖王这是祭出了一件仿品，为传世圣兵，可也足够强大，能威胁到一般的祖王的性命。”

    “西漠的黑葫芦，曾大发神威，灭掉了正值鼎盛的一大王族。”金鹏子低语，“纵然是仿品，这口葫芦也是一件传世圣兵，纵然在祖王世家，也足以作为镇族之器来供奉。”

    几个小土匪有些焦虑，玄明老道本就是圣级强者，先有古拙道观，后有圣兵黑葫芦，青玄祖王不过一人仗一剑，能战胜吗？

    “我们不应上来观战的，若师伯持有五行神环，必然能力压之！”

    五行神环是一件传世圣兵，为八仙洞的众多“底蕴”之一，五行相生，若由祖王祭出，可崩天裂地。

    “不用担心，打不起来了。”池渊盯着远方的神力汪洋，忽然收回了目光，如是道。

    “打不起来了？什么？”几个小土匪还没反应过来。

    “青玄，你真是好大的福缘，以掺杂了羽化青金的神铁铸剑，以圣血温养，你想铸圣人剑吗？”

    群雄都是一惊，圣人剑是一种说法，并非指剑形圣兵，而是可逆行伐仙的杀圣之剑。

    二十万年前，有一妖孽横空出世，执剑斩尽天下圣，成为那一代所有人证道路上的最大阻碍。

    最终，他仗剑大战数昼夜，败在了彼时还未成道的万龙皇手下。

    “你想再铸圣人剑吗？可惜，你的命到此为止了！”玄明老道冷笑，“诸位同道还等什么，一起镇压了青玄老儿！”

    他干枯的手捏出法诀，古拙小道观守护其躯，而黑葫芦喷出混沌杀光，如一条天河冲击而下。

    同时，黑暗的星空中飞来几人，俱是圣人强者，一同出手。

    “铿！”

    突然间，虚空中一声剑吟，一只血色凰鸟飞入古圣战场，通体绽放赤霞，羽毛都是剑气化成的，栩栩如生，放出无量光。

    不少人光是看着这头血凰，就感觉浑身都要被那剑气刺穿了般，无比痛苦，悚道：“血凰剑诀！”

    玄明老道眼中喷火，怎么也没想到自己凭借兵器和人数建立的优势荡然无存，他浑身骨头咔咔作响，快要炸裂了，局势突然反转。

