    眼看着要打起来的趋势，村长大声道：“都别吵了，一个个像什么样子？都是乡里乡亲的有什么事不能好好商量，还想动手是怎么回事？”

    “村长那你说该怎么办？这孩子是不是该去我家？”

    “凭什么先去你家，该去我家。”

    这一错眼的功夫又吵起来了，村长拧着眉再次打断，“都给我闭嘴，既然大家都争着抢着要养这孩子，那就一家一家的轮流养着，直到她家人找来为止。”

    “先去我家。”周老三怕错失了先机，万一孩子家人很快找过来，孩子不在他家，就亏大了。

    但他能想到这层，别人也一样能想到，于是又引发了新一轮的争吵。

    最后村长也没办法了，就说：“都别争了，先让孩子住我家，过几天再换到你们家，到时候若还要抢，那就抽签决定。”

    叶沟村的村民都是逃难过来落户的，村长周全原也是村长，逃难途中起到了关键作用，在村民中很有威信。

    来到叶沟村后，他凭借自己的能力再次当上了村长，村民们还是愿意听他的话的，既然他都这么说了，也没人敢当场驳他面子。

    出了村长家，周老三和张翠花骂骂咧咧的走了，其他人也都作鸟兽散。

    “孩子他爹，刚才你咋不吭声呢，我稀罕那孩子，咱们家也可以养她。”赵贵花一脸不舍，频频回头往村长家张望。

    周老大一脸老实道：“咱们家养五个小子都够呛，那娃看着那般圆胖白嫩，别给咱养瘦喽。”

    “老三两口子那样的人，亲侄子都敢祸害的人，把孩子领回去就能好生对待了？落在他们手里就不比咱家惨？”

    赵贵花忿忿地拧了一下自家男人的胳膊，当初怎就嫁了这个榆木疙瘩。

    周老大吃痛，腊黄的国字脸皱了皱，“那村长的话你没听见么，指不定过几天孩子爹娘就找来了，哪轮的到咱们肖想？”

    “怎么就不能想了，我就想要那样一个软呼呼白嫩嫩的闺女怎么了？”赵贵花突然觉得和自家男人没共同语言，太心梗了。

    此时村长家，村长媳妇赵秀一脸慈祥的拉着小女娃的手说：“这孩子长的真好，我看着竟是比镇上员外爷的闺女都漂亮，这小模样真是精致。”

    若不是她自己生了两个女儿，还真想收养了这孩子。

    想想也是心酸，前几年闹旱灾，他们全村人出来逃难，当时秋秋只有六岁，春春五岁，冬生才一岁大点，逃难途中吃尽了苦头，不过万幸都活了下来。

    他们逃难到叶沟村，好不容易等来了雨，灾荒总算过去，恢复了耕种，这两年总算能吃个七分饱，原以为日子会越过越有盼头。

    谁知半年前开始，南方不是水灾就是旱灾，听说北方老家那边还有蝗灾，去年秋收的粮食省着吃也只能撑到今年秋收。

    眼下好几个月不下雨，田里的地都开始裂缝，今年怕是不能再耕种，这就意味着下半年和明年的粮食都没着落。

    想到最近的灾荒，村长夫妻俩满面愁容的讨论起这事。

    “　当家的外面都在传，当年旱灾差点把老百姓全饿死，后来突然降雨是因为小公主出生。”赵秀一脸神秘兮兮。

    “哪就这么玄呼？”村长笑了声，显然不太相信。

    赵秀不干了，更加卖力的说：“你别不信，我上次去县城路过茶馆的时候，听到那说书的正好说到当今公主，

    当时皇后阵痛，皇宫顶上的天空就开始聚积着乌云，雷声轰隆隆响个不停，

    待到公主出世甘霖就降下来啦，接着雨势在京城上空扩散，这雨就散布到大晋朝各地来了，

    听说皇宫上空还有祥云出现，那祥云一会儿化作凤凰，一会儿化作龙，那可是祥瑞之兆啊。”

    这事村长也有耳闻，严肃道：“听说今上还奉公主为福星，这事也不是凭空捏造，说起来自从公主出生后，大晋朝这几年都风调雨顺，百姓安居乐业……只是最近怎么突然又开始闹灾？”

    “你说莫不是公主出了什么事，比如生病什么的，这福星得病了可不就影响国运？”赵秀真敢猜，不过说这话时她把声音压到只有他们夫妻俩能听到。

    “星星，星星是谁？”小女娃刚才听到他们说什么福星，觉得有种熟悉感，脑子里似有什么闪过，　但很快又消失。

    哎哟，他俩把这小祖宗给忘了，感情刚才的对话都让这小丫头听了去。

    村长没太把小女娃放在心上，一个四五岁的孩子，哪能懂那般多。

    “不知怎的就落在了山里，这孩子看着就不是一般人家的孩子，希望她爹娘能早日找过来的好。”

    想了想，村长觉得不能委屈了孩子，总不能在她家人找过来之前都孩子，丫头，女娃的喊，还是先取个小名喊着的好。

    “孩子你真不记得自己叫什么吗？”村长再次确认。

    小女娃摇摇头，圆呼呼的小脸有些凝重，小大人的模样更萌了，“不记得了，没有爹娘，是不是石头里蹦出来的呢？村长伯伯我记不起来就不能住在你们家吗？”

    看她这样，村长心里一软，也有些心疼，安抚道：“没有的事，你想住多久都可以，没人会赶你走，不过你不记得名字，我们该叫你们什么好呢？”

    “当家的，你看她长得圆润，脸圆圆，眼睛也又大又圆，哎哟这小手还有五个圆圆的小窝窝，不如干脆叫圆圆吧？”赵秀觉得这名字和小女娃是绝配，太适合了。

    村长神情一滞，但很快又觉得这孩子的确挺圆的，叫圆圆似乎也不错。

    “爹娘，就叫圆圆吧，我们都没她长的圆。”村长家小儿子盯着小女娃的圆脸直看，什么时候他也能这么圆。

    小女娃下意识抬手摸了摸自己的脸，有点愁，村长伯伯家的小哥哥怎么盯着她直流口水？

    那眼神就像盯着什么很可口的食物，仿佛下一秒就会扑上来咬她一口。

    想到这种可能，小女娃紧张地捂住脸，奶声奶气道：“我不要叫圆圆。”

    她不喜欢，村长和赵秀只好作罢，总不能勉强人家孩子，那叫什么好呢？

    “她长的白，不如叫白白，不对，她长得比花还好看，不如叫花花，还是你想叫香香？”村长的大闺女只有十岁，主意却很多。

    “哪能取这些个，别乱出主意。”赵秀笑骂。

    “咋不能？我秋天出生的就叫秋秋，二丫春天出生就叫春春，三儿冬天出生就叫冬生。”这逻辑没毛病。

    小女娃眨眨圆溜溜的大眼说：“我是从山上捡回来的，难道叫山生？”

    这绝对不行。

    “噗。”村长夫妻俩没忍住笑出了声。

    村长说：“刚才听你说星星，不如就叫你星星如何？”

    星星，福星的星。

    晚上星星吃的小肚子圆滚滚，秀气的打了个饱嗝后，就被赵秀抱着去洗澡了。

    沐浴时，赵秀把星星好一顿揉搓，这小胖手，这小胖腿，全身肉嘟嘟说的就是这孩子，哎哟，连头发也是乌黑顺滑。

    这孩子就没一点穷人家孩子的痕迹，哪哪都金贵。

    沐浴完，赵秀煮了两个鸟蛋给她敷额头上的包，边给星星揉额头边解释，“家里的母鸡好久没下蛋了，家里没得鸡蛋，只能拿这鸟蛋给你敷敷。”

    星星像小鸡啄米似的点点头，她太困了，软软的身子滑进赵秀怀里就不动了。

    听着怀里的小人儿传来均匀的呼吸声，赵秀的心越发软呼，又在星星额上揉了两下就把两个鸟蛋递给两个小的。

    然后蹑手蹑脚把星星放在床上，再给她盖上薄被。

    两个小的也不嫌弃，接过蛋就塞进嘴里嚼几下吞入肚。

    “娘，你说这鸟蛋沾了星星的气息，我吃下去能变得像她一样白胖圆呼不？”春春一脸期待的问。

    这孩子，以为铺粉还是吃肉呢，这敷过伤的蛋顶多能吃出点汗味，哪来的美白增肥功能，真是不想打击她。

    夜里，寂静的村庄突然乌云压顶，一道似柱子般粗的闪电迅速劈了下来，直接把村长家的房顶给烧了。

