    爱丽丝张了张嘴，惊讶得说不出话来。

    强大，神秘，眼前的赵石，就是这两个词语的代言人。

    “滴滴！订单已经完成……”

    系统提示在赵石耳边响起，催促着他回归。

    “再见，我要走了。”赵石跟爱丽丝挥手道别。

    结果爱丽丝愣了一下，竟然直接上来抱住赵石，来了一个吻别。

    赵石也忍不住愣了一下，这种欧美女主角就是开放。

    冲着爱丽丝淡淡一笑，赵石转身进入万界隧道，消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自爱丽丝的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【逃出生天】，获得爱丽丝感谢大礼一份！”

    “滴滴！爱丽丝的红包雨已经到账，内含1个钻石红包，2个白金红包，是否现在打开？”

    听到系统提示，赵石轻车熟路地选择打开全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得【T病毒强化药剂】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得人工智能【红皇后】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【激光陷阱】！”

    “滴滴！宿主打开爱丽丝感谢大礼一份，【获得万界角色线索卡·爱丽丝】！”

    见到自己的奖励，赵石大喜。

    “滴滴！【T病毒强化药剂】！装着T病毒的强化药剂，注射后可以成为T病毒强化者。身体机能倍于常人，可以使用念力，不会被丧尸感染！”

    赵石心念一动，手中多出了一副蓝色针管药剂。

    只见里面装着的药液晶莹透亮，整体看起来充满高科技感。

    要知道电影里的女主角爱丽丝，就是T病毒强化者。

    她在电影里的表现非常强大，尤其是念动力，当时电影里有一个画面，她引动火焰直接焚烧那些丧尸乌鸦。

    那一幕的场面，简直不要帅爆。

    而如今，成为T病毒强化者的药剂就在手中。

    赵石没有犹豫，直接给自己注射。

    毕竟这种独一份的道具，哪怕收效甚微，也要先给自己享用。

    伴随着T病毒的注入，赵石浑身的经脉明显蠕动起来，T病毒正在对他的基因进行强化和改造。

    不多时，赵石感觉一阵舒爽感传来，他的身体得到一个可察觉幅度的强化。

    力量，反应速度，还有治愈能力。

    最重要的是，赵石获得了念动力。

    念动力这样的能力，对于赵石而言还是第一次得到。

    虽然他可以用内力外放的形式，达到类似的效果，但终究还是有差距的。

    内力外放的本质是以内力移动物体。

    而念动力的本质，则是以强大的精神力移动物体。

    由于赵石精神力强大的缘故，其念动力的强度，也远远超出爱丽丝。

    “滴滴！人工智能【红皇后】！宿主已经得到人工智能红皇后，并且得到她的绝对忠诚。红皇后残忍，擅长杀戮！”

    赵石心念一动，手中多出来一个硬盘般的装置。

    而装置中投影出一个虚拟人物，正是红皇后。

    身穿红袍，一个欧美小萝莉的形象，表情却是有些冷酷。

    “主人。”

    红皇后跟赵石打招呼道。

    赵石想了想，绝对将红皇后装载到钢铁侠战甲之中。

    目前的钢铁侠战甲，还是缺少一个人工智能，比如原版的贾维斯管家。

    也就是说，赵石的钢铁侠战甲，一直是硬件齐全，却是少个软件。

    如今有了红皇后，是刚刚好。

    “滴滴！【激光陷阱】！生化危机中的激光扫描陷阱，宿主已经获得组件以及安装方法！”

    听到系统提示，赵石点了点头。

    生化危机中的激光陷阱还是挺牛的，主要是根本没有逃脱的空间，一旦碰到就难逃一死。

    赵石拿出激光陷阱摆弄了一下，发现这玩意好像比起电影里的更加高级。

    相当于设置一个隐蔽的陷阱，而目标一旦踩到，就会限制在空间之中，而激光会被触发。

    若非有特殊的脱困手段，几乎是难逃一死。

    “滴滴！【万界角色线索卡·爱丽丝】！在下次进入生化危机相关万界时，可以使用该线索卡，接受爱丽丝相关的线索任务，完成任务后可将爱丽丝收为眷属。”

    对于这种线索卡，赵石已经是十分熟悉了。

    想到爱丽丝的身材，以及性感的五官，还有那独立坚强的性格，当然，还有t病毒强化后的能力。

    赵石不禁满意地点了点头，若是能将爱丽丝收为眷属，绝对是一件美事。

    确认过自己的奖励之后，赵石便美滋滋地睡觉去了。

    第二天，赵石开着黄色涂装的甲壳虫老爷车，去见一个朋友。

    大老远赵石便看见了那一家理发店的招牌“李氏理发”。

    不错，赵石今日要见的老朋友，正是李商。

    李商是一名武者，自称是小李飞刀的传人，也十分擅长飞刀武学。

    而他的儿子得了白血病，是赵石帮忙治好的。

    父子俩都将赵石视作最大的恩人。

    赵石将甲壳虫停好，便进入理发店当中。

    “要剪头发吗？”

    只见店里的生意还不错，此时等待的人也有很多。

    “嗯。”

    赵石点了点头，找了一个位置坐下。

    他环顾四周，发现李商不在。

    不过也没关系，正好自己也要剪个头发，说不定还没剪完，他就来了。

    经过漫长的等待，赵石前面的人都一个个被安排了。

    就在快要轮到赵石的时候，却见有两个人走来，直接问理发师道：

    “前面要等吗？”

    理发师看了一眼赵石：“还有这位小哥。”

    那两人看了看赵石，不由地笑了起来：

    “我们赶时间，让我们先剪头吧。”

    说着，就要往洗头发的地方钻。

    “这……”理发师明显有些为难。

    那两人的表情瞬间变得不悦：“怎么，不想给我们剪？我跟你们老板可是好朋友，小心我叫他辞了你！”

    闻言，赵石冷笑起来：“巧了，我也跟老板是好朋友。”

    两人一听，感觉收到了挑衅：“哟，你意思是，想跟我说道说道？”

