    没有了这些赤红色婴儿的干扰，邓傅独自面对中年男人不落下风，甚至还有几次差一点就将中年男人的头给拧了下来。

    没错，就是差点拧了下来，这一次上身邓傅的也不知道是哪位前辈，动起手来非常凶狠，拳拳到肉都解释不了此时邓傅的凶残。

    邓傅骑在中年男人的头顶，双手抓住中年男人的脖子，使出了全身的力气，就想要将中年男人的头颅给拔下来。

    但中年男人岂是那么容易被邓傅杀死的。

    中年男人在危机的时候，竟然从自己的后背又长出了两只手臂，趁邓傅不注意，这长出来的两只手臂牢牢的从后面抱住了邓傅。

    邓傅一时不查，竟然被中年男人从背上给拽了下来。

    我见邓傅一时危机，也立刻冲了上去。

    中年男人见我冲过来，随手在地上一招，无数的发丝粗细的血管从地面上突然间向我冲来。

    “那女人竟然还敢对我出手？”我一时诧异。

    但这发丝血管在我面前的时候突然一个转向，直奔我前面的中年男人而去。

    中年男人几乎就是瞬间，就被这些发丝血管给捆住了四肢。

    “颅灵，你难道不想活了？”中年男人怒吼。

    邓傅这个时候也从中年男人的禁锢中挣脱了出来，落到地上之后，直接几拳砸在了中年男人的身上。

    我则是趁势从一旁跳起，手中燃着符箓火的赶仙鞭，狠狠的抽在了中年男人的脖颈处。

    符箓火在中年男人的身体上面燃起，邓傅则是在中年男人的哀嚎中，拧断了中年男人的头颅。

    中年男人的身体，在浓浓的不甘中，被我的符箓火烧成了灰。

    邓傅身子一晃，就要倒在地上，我眼疾手快的扶住了他，“你没事吧？”

    “没事。”邓傅摇头说道，“刚刚闪神了，一下子没站住。”

    “没事就好。”我说道。

    中年男人死后，别墅瞬间就变成了一副破败的残骸模样，外面的街道，喊杀声也消失不见。

    几个特殊事态处理局的同事，跑了进来。

    见我跟邓傅没事，彼此寒暄了几句之后，就开始各自去忙各自的事情去了。

    我从别墅走出去，发现自己又重新出现在了那间烧烤店的门前，不过此时的这间烧烤店，已经变成了一副落败的模样。

    就连这整条街道，都陷入到了黑暗中。

    “我刚刚进去的时候，发现吧台的下面，有一股腐臭味。”我看着邓傅说道，“一会你让人好好的调查一下这间烧烤店。”

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“我这就让人将这里彻底的调查一下。”

    “对了，子瑜，你是怎么发现那个中年男人的事情的？”邓傅看向我问道。

    “我在去往别墅的路上，曾经在一个下水道里面，看到过一个房间。”我说道。

    “那个房间里面有一个人蹲在地上。”

    “起初我以为我出来之后遇到的会是那个人，但是当我看见中年男人之后，我就知道，这个中年男人一定不回是别墅的主人。”

    “他跟那个蹲在地上的人一点都不像，他们两个完全就是两个人。”

    “我没有从那个蹲在地上的人的身上感受到诡异的气息，我也没有从这个中年男人身上感受到诡异的气息。”

    “但不知道为什么，我的直觉告诉我，眼前的这个中年男人没有那么简单。”

    “所以你就断定，那个中年男人有问题？然后你就开始激怒他？”邓傅问道。

    “也不是。”我摇头说道，“我断定那个男人有问题，是因为他跟我说的那些话，他在极力的掩饰自己的面部表情。”

    “更极力的想要在我的心中留下他善良的一面。”

    “善良并不是做出来的，而是会由心里面告知我们。”

    “所以我断定他一定戴着面具，几句话下来之后，那个中年男人的话就有些变形了，然后就被我激怒了。”

    “就这么简单？”邓傅皱着眉问道。

    “就是这么简单。”我笑着点头说道，“有些时候，对付这些怪异的方法，其实不用想的那么复杂。”

    “只要他们是有理智的，就有对付他们的方法。”

    “而那些丧心病狂失去理智的诡异，在我看来，才是最难对付的。”

    “嗯。”邓傅罕见的认同点了点头说道，“你这句话说的还真没错，我也发现那些没有理智的诡异，简直让人头疼的要命。”

    “他们虽然没有那么多的阴谋诡计，但是它们动起手来，不要命的那个劲，真的让人头疼。”

    最后，治安队的人在烧烤店里面，翻找出了十多具尸体，不过这些尸体的死亡时间，最少的都有三十天以上。

    而我发现的那个吧台后面的枯尸，更是死了大概有一年以上的时间。

    在吧台的下面，是一个地下室，那十几具尸体，就被随意的堆砌在了里面。

    我并没有下去看，但通过他们的形容，我还是能够想象到里面情况的。

    烧烤店的事情在早晨亮起晨光的时候，彻底结束了。

    熬了一宿，我本想直接回家躺在床上好好的睡一觉，可还是被邓傅硬拉着去了一间他早就盯上了好久的早餐店。

    “邓傅，不会还有任务吧？”我坐在车里，疑惑的看向邓傅问道。

    “真没任务了。”邓傅说道。

    “那你在重复一遍，我们接下来是去哪？”我问道。

    “我最近新发现了一家，二十四小时营业的早餐店，在云城早餐店排行榜上连续三周都是第一。”邓傅说道。

    “你有没有觉得，你说的这介绍，在昨晚的时候，似乎也说了一遍？”我问道。

    “这一次是真的。”邓傅说道，“真没有任务了。”

    “那你能告诉我，为什么早餐店要24小时营业吗？”我问道。

    我的这个问题还真将邓傅给难住了。

    邓傅突然将车停在了路边，然后很认真的给我们的领导打了一个电话。

    “领导，我发现了一家疑似诡异的店铺。”邓傅说道。

    “嗯，就跟我们刚刚除去的那个烧烤店差不多。”

    “那是一家二十四小时营业的早餐店。”

    “什么，你去过那里，并没有什么问题？”

    “那领导，你能给我解释解释，为什么一家早餐店要二十四小时营业吗？”

    “他给我挂了？”邓傅拿着手机，无辜的望向我说道。

