    陈丽娜也许一直都在等她的电话，所以宋暖电话刚打过去的时候，陈丽娜就接听了，“暖暖。”

    “抱歉啊丽娜，我睡过头了，所以没听到手机响。”宋暖揉了揉眉心，不好意思的说。

    陈丽娜嘿嘿的笑，“没事儿没事儿，我不怪你，话说昨天你和唐总是不是玩得很疯啊，所以才会睡过头？”

    “哈？”宋暖脸上表情瞬间一僵，随后脸上爆红，“你......你说什么呢！”

    “嘿嘿，你慌了，看来我真说中了，你和唐总昨晚玩得很嗨啊，不然怎么可能一直睡到现在，唐总肯定很猛吧。”陈丽娜笑得一脸猥琐。

    宋暖又羞又好气，最终无奈的摇摇头，“好了丽娜，说正事。”

    “啧啧啧，害羞了，行吧，我不说这个了，我说正事儿。”陈丽娜笑了笑，然后表情正色起来，“暖暖，你是不是要去参加亚洲青年设计比赛，当这个比赛的评委啊？”

    “对啊，你怎么知道？”宋暖好奇的点头。

    陈丽娜回道：“我在名单上看到你了。”

    “名单？”宋暖一愣，随后意识到了什么，诧异的问，“你能看到这个比赛的评委名单，这么说，你也受邀了？”

    “对啊，这次的比赛规则，好像采用的事国际比赛的比赛规则，因此后半段比赛，也是服装设计师，跟珠宝设计师的合作，我作为年青一代最有名气的珠宝设计师，自然而然的就被选为了评委。”陈丽娜接受。

    宋暖恍然的抬抬下巴，“原来是这样，那还真不错，我们到时候又能见到了。”

    “是啊，不过我打电话给你，可不只是告诉你，我也受邀当评委了。”陈丽娜端起咖啡抿了一口说。

    宋暖眨了眨眼睛，“那是为什么？”

    “你不知道吗？这个亚洲青年比赛结束后，评委也是有奖励的，不过这个奖励不是所有人都有，我们评委到时候也要两人一组，进行角逐，来得到这个奖励，说白了，就是我们评委到时候，也要进行一场内部比赛。”陈丽娜皱眉说道，显然对这个比赛很不满。

    毕竟这是普通设计师们的比赛，最后演变成评委之间的，谁高兴的起来。

    宋暖也是如此，抿了抿红唇，“到底什么奖励，让评委们之间也要比赛？如果这个奖励不诱人的话，评委们肯定不会参加。”

    要知道评委总共十二人，加上珠宝设计的评委，就是二十四个人呢。

    这么多评委，分成两人一组，也有十二组，互相进行比赛，也算是一个不小的比赛规模了。

    尤其是这些评委，都不是小角色，而是来自亚洲各个国家年青一代，有名气的年轻设计师。

    所以这个奖励，就必须丰厚，能让这些设计师有想要的冲动，不然的话，这些设计师可不会给主办方面子，还进行比赛。

    “你说的没错，我也是这么想的，所以我特地去打听了这个奖励，别说，还真诱人。”陈丽娜说道这里，眼睛瞬间亮了起来，“如果能拿到那个奖励，我觉得比赛也不是不能接受。”

    “哦？”宋暖挑眉，“听你这么说，那看来奖励的确很诱人，是什么？”

    “你知道今年最大的，毕竟即将举行的盛世是什么吗？”陈丽娜并没有立马回答，反而卖起了关子。

    宋暖微微眯眼想了想，“最大，且即将举行啊......”

    想了几秒，她脑海里瞬间闪过一个日期，握紧手机回道：“世界运动会。”

    “宾果，答对了！”陈丽娜拍手。

    宋暖眨了眨眼，“所以你是想说，这个奖励，跟世界运动会有关？”

    “没错，世界运动会是四年举行一次，今年刚好就是新一届举行的日子，而且开幕的日期，就在两个月后，要知道每一届开幕会，都会有各国政要参加，而我们评委比赛的奖励，就是给各国出席开幕会的政要人物，设计开幕礼服和首饰。”陈丽娜说到这里，语气都激动了起来，“怎么样暖暖，是不是很兴奋？”

    宋暖眼睛发光，忙不迭的点头，“是，很兴奋，没想到这个奖励真这么诱惑人，而且我很难相信，亚洲青年比赛的主办方，居然能够拿下为世界各国政要人物设计礼服的机会。”

    “我也很难相信，但这就是事实，而且我听说，也是亚洲联盟会争取了好久，才争取到的。”陈丽娜说到这里，忍不住摸了摸下巴，“暖暖你知道这届世界运动会是在我国举行，本来亚洲联盟会，是打算在我国挑选两个设计师来负责设计礼服的，不过被亚洲其他国家给制止了，亚洲其他国家，也想让自己国家的设计师，拿下这个设计机会。”

    “这时当然的，一旦拿下这个机会，不但是为国争光，也是让自己国家的设计师崭露头角的机会。”宋暖点头。

    “是啊，所以最终亚洲联盟会抵不过哪些国家的反抗，所以才把选设计师的机会，给了亚洲青年设计比赛的主办方，然后主办方就相处让我们这些评委进行一场比赛，决定最终是哪两个设计师拿下这个设计机会，毕竟评委也是亚洲各个国家年轻出名的设计师们，因此其他国家也就没异议了。”

    “这要是还有异议的话，那就是输不起了。”宋暖嘲讽道。

    陈丽娜点点头，“没错，所以暖暖，我们两个组队，争取拿下这两个名额，这样一来，不但我们国家会因为我们而骄傲，我们的设计，也会被世界各国的政要记住，也许以后，还会有机会为这种世界级的盛世，设计衣服和首饰呢。”

    要真是那样，那可就是真的太风光了。

    虽然她们还不是世界顶级首席设计师，但很多世界顶级首席设计师，都没机会这样的盛世设计衣服和首饰呢。

    而且给世界各国政要设计这些，可比给那些明星豪门设计，来的让人荣幸。

    “好，丽娜，我们组队，一定要拿下这两个名额。”宋暖重重点头。

    作为设计师，她自然也想给你这些大人物设计衣服。

    以前没机会，现在机会来了，她一定要抓住。

    她想要她的设计，在这些大人物身上，尽显风华，然后让全世界看到。

    “太棒了暖暖，我就知道我们是最合拍的，找你组队一定没错。”陈丽娜高兴的笑着道，随后又问，“对了暖暖，你什么时候去比赛地方，还有四天，比赛就要开始了。”

    “会提前一天过去。”宋暖回道。

    这个日子，是她前些天就已经决定的。

    陈丽娜点点头，“那好，我明天过去熟悉一下环境，你到了给我打电话。”

