    一听到赵桓这两个字，那壮汉脸上的神色忽然变得紧张起来。

    “太子？”

    向后退了一步，壮汉沉声道：“乡野村夫，不值当太子如此拉拢吧？更何况，当今官家健在，太子如此行事，就不怕……”

    章英上上下下打量了壮汉一眼，见这壮汉脸上的神色不似作伪，忍不住好奇的问道：“敢问先生如何称呼？又不知先生有多长时间未曾出山？”

    “某家许衍，不过是乡野匹夫，得不知先生之称。”

    许衍先生向着章英随意拱了拱手，说道：“自某家记事之日起，便没出过这马名山，山外消息多半是从林老先生口中听来。说起来，上一次林老先生来山中，已经是宣和六年的事情了。”

    “那就难怪了。”

    章英点了点头，说道：“宣和七年时，上皇逊位于当今官家，也就是先生口中的太子，并改元靖康。靖康元年，金国完颜宗瀚与完颜宗望率兵南下，完颜宗瀚兵围太原，完颜宗望兵围汴京。”

    “如今，完颜宗望所率数万金兵在汴京城外筑了京观，完颜宗瀚与其所率数万金兵也被枭了首级，在太原城外筑了京观。先生若有兴趣，可往太原城外一观。”

    “京观？”

    听到京观这两个字，许衍顿时一脸懵逼的问道：“不曾遣使议和？不曾输纳岁币？朝中尚有敢战之士？”

    一连串的问句，章英从许衍的话里听出了难以置信？怀疑？嘲讽？无可奈何？

    “没有议和！没有岁币！官家麾下虎贲十万！”

    章英道：“如今析津府、奉圣州、云内州等地皆是我大宋疆土，燕云十六州尽归我大宋所有！西夏李氏不臣，如今已是冢中枯骨，西夏已成甘肃布政使司，西北再无边陲之祸！”

    许衍的眼眶莫名红了起来，口中喃喃的道：“好武功！好武功！天下太平矣！”

    说完之后，许衍又赶忙追问道：“如此赫赫武功，官家可曾封禅泰山？可曾昭告炎黄二祖？”

    这一问，却把章英给问懵了。

    “不曾。不曾封禅泰山，亦不曾昭告炎黄二祖。”

    虽然懵逼，章英还是老老实实的答道：“燕云十六州光复之时，朝中倒是有人劝官家封禅泰山。

    只是官家说燕云十六州原本便是我汉家之地，子孙无能，致使十六州失陷百年，又有何面目封禅？便是昭告炎黄，也不过是让祖宗蒙羞，故而不曾封神泰山，也不曾昭告炎黄二祖。”

    惹不起！

    许衍的脑子里面忽然闪过这三个字——这是个不惜把自家祖宗架在火上烤的狠人！

    章英又接着说道：“官家御极之后，曾下《永不加赋诏》，泽被天下万民。如今听闻农家尚有传人在世，便遣我等来此，请先生出山。”

    说完之后，章英更是恭恭敬敬的向着那壮汉施了一礼，说道：“此一礼，非章某之礼，而是当今官家代天下万民之礼。”

    此言一出，刚刚还大大咧咧站在当地，准备受了章英这一礼的许衍顿时脸色大变，慌忙向旁边闪身避开之后又回礼道：“乡野村夫，当不得如此大礼。”

    章英心中顿时大喜，向着许衍拱手道：“先生可是愿意出山？”

    许衍却摇了摇头，说道：“乡野村夫，原本便不懂做官的规矩，出山与在山，又有何区别？”

    “许先生。”

    章英向着许衍拱了拱手，说道：“不瞒许先生，当初得知农家传人在马名山的时候，我家指挥使的意思原本是派人来请先生等出山，若是先生不愿意，便将先生绑了去。”

    看着许衍脸色大变，章英却又接着说道：“官家仁慈，我家指挥使刚刚提出这个说法，便被官家杖责了一通。章某来前，官家不止一次要求在下要以礼相请，还让在下给您带上几句话。”

    咳了咳嗓子，章英便学着赵桓的语气说道：“马名山虽好，可是地不足百顷。而大宋之大，东起东海，西至沙洲。南起岭南，北至临潢。未来还有原本的上京道与东京道。地不田，作物不同，种子不同。”

    “即便穷尽农家传人毕生之精力，可能收集万物种子？可能将之实验于天下各处？”

    “任凭千秋万世如何更迭，百姓始终需要吃饭，许先生困居一隅，所造福者不过一地百姓，先生不图名利固然高风亮节，却如何置天下百姓于不顾？先生可愿牺牲天下万民之利，成全先生一人清名？”

    “若先生愿意出山，则皇城司可代先生收集天下万物种子，各州各府皆会有农家一块地，用于实验各种种子作物。如此，天下万民得利，先生与农家先贤，也必将名垂万世，望先生三思。”

    说完之后，章英又无比诚恳的躬身道：“这些是官家的原话。在下是个粗人，不懂得什么大道理，但是在下知道普天之下莫非王土的道理。先生身为宋人，为官家，为朝廷，为天下出一份力，岂不应该？”

    许衍发现自己根本看不透眼前这个粗犷无比的军汉。

    尽管这个丘八事先一再强调他是个粗人，可是一番话说出来却也有理有据，又是威胁又是利诱，哪是那些丘八们的作风？

    最关键的是，哪怕自己的内心十分想要拒绝，可是拒绝的话还没到嗓子眼儿就消失的无影无踪——

    天下各州各府各种情况的田地，天下万物的种子，这个诱惑实在是太大了，大到许衍想要拒绝都不知道该从何说起。

    “在下前来马名山之前，官家已经令人去收集各地的稻种。”

    眼看着许衍的神色已经开始松动，章英赶忙说道：“等先生随在下一起到了顺天府，便可见到这些种子。顺天府外上田、下田各百亩之地，恭候先生试种？”

    “这……许某一介无名之辈，如何当得起官家如此对待？”

    许衍正了正衣服，向着章英躬身拜道：“请章提举在这马名山稍事歇息，许某也好让人收拾收拾行李，如何？”

    想了想，许衍觉得自己就这么答应下来，总感觉有些亏了的样子？

    略一沉吟，许衍便低声道：“不知……官家除了对农家学说感兴趣之外，是否还对其他学派的传人感兴趣？”

    见章英点了点头，许衍又接着说道：“恰好，我知道墨家……”

