    第97章 收你二十亿不过分吧！

    火焰黑帮的总部。

    正看着自己儿子照片的火男，听到手下的汇报之后瞬间气的将手里的相框砸了个粉碎。

    “不是说那个男人已经死了吗？”

    “怎么只有我的儿子死了！”

    ……

    另一边。

    林凡再次打开直播间的时候。

    潇洒自如的模样简直引起直播间的一阵海啸。

    “喔喔！”

    老黑吹着口哨。

    撇了一眼被自己五花大绑的寒冰雇佣团团长以及老拜的老父亲。

    这场的胜利来的实在惊险刺激。

    天边临近傍晚的云彩如同一团燃烧的烟火。

    灿烂灼灼。

    “哇！我就知道老大不会有事！”

    “老大就是最棒的！”

    “这是看到火拼之后了吗？”

    “大哥那边的云彩可真好看！”

    “大哥终于回来了！看到黑屏咱还小小担心了一下！”

    “有什么好担心的！大哥就是最叼的！”

    “这两个家伙是被活抓了吗？看起来好狼狈啊哈哈哈。”

    “呜呜，太惊险刺激了！热血沸腾！”

    就在这时候直播间里不断有人刷起了礼物。

    而且全都价值不菲。

    几条新私信也突然发了过来，让他的手机不间断的响起提示音。

    「求求你了，你帮帮我！我还是一个学生，这真的是我全部的积蓄了！」

    「这些钱是我父母的死亡赔偿金，求求你帮帮我，在这个世界上我就只剩下这一个亲人了！」

    眼看这个人非常的激动，林凡想起了今天早些时候收到的消息。

    往上翻看了一下这才发现果然就是这个人发来的，只是那时候被一个刹车打断。

    对方的叙述非常紊乱，似乎是处于一种心情非常急躁的时候所写。

    但是他还是勉强拼凑出了一个故事。

    私信他的那个人自称是他的一个铁杆粉丝。

    说是自己的家庭半年以前出现了变故，父母车祸去世。

    自己刚上大学的妹妹为了凑集手术的费用被骗去了面粉国打工。

    可是这么一去以后就没有了音讯，他想要请林凡他们出马去面粉国寻找一下他的妹妹。

    林凡倒是清楚面粉国的事情，清楚那边时局混乱。

    完全想象不到一个刚刚大一的小姑娘怎么会有勇气跑到那样的地方。

    「把你的联系方式发过来，我们详谈。」

    林凡回复了以后，看着天边的火烧云。

    有种酣畅淋漓的感觉。

    然而人生就是一个又一个的挑战。

    他乐于接受。

    将老拜的老父亲和寒冰雇佣团的团长交出去的时候。

    他狠狠敲了对方一笔竹杠。

    这家伙不是用十几亿悬赏自己和队伍的项上人头吗？

    那么四舍五入收他们个二十亿不过分吧。

    收到二十亿的汇款以后，老黑一脚将一直恶狠狠瞪着他们的寒冰雇佣团团长踹了下去。

    他们的车自然在公墓的时候就已经报废了。

    只不过却换了个劳斯莱斯。

    而且稍微懂点车的林凡还看出来了。

    这是一辆劳斯莱斯幻影加长版。

    价值千万。

    “这些家伙还真会享受。”林凡吐槽道。

    看在对方上了年纪又被打中手臂的份上，老黑客客气气的将老拜的老父亲请了下去。

    “团长，看来我们又有新任务了吧？”

    老黑接过林凡递归来了的手机，看了看内容以后简直也有些无法相信。

    “一个不到二十岁的女孩，竟然敢独自一人跑面粉国去打黑工？”

    林凡点点头，但是总觉得这事透着古怪。

    他点开了粉丝发来的详细信息，仔仔细细看了看以后，想要了解的更多。

    很轻易的就从这个粉丝的关注里找到了一个跟他名字有些类似的女孩。

    这个粉丝的名字叫做安放，那个关注里的女孩则叫做安雅。

    就在这时候又一条私信发了过来。

    「对了，老大，我想到一件事情，我妹妹离开以前曾经特别喜欢看一个面粉国的主播，我把那个主播的名字也发过来了，我怀疑会是跟他有关系。」

    林凡原本正看着安雅的关注，已经看到了那个名字。

    这会点开以后，却觉得这个叫做史珍祥的主播不大对劲。

    细细看，似乎是从这个阳光的面粉国主播的表情里感受不到丝毫少年气。

    他和老黑换了辆敞篷跑车以后就打算去跟自己的其他伙伴汇合。

    一路上林凡不断翻看着那个叫做史珍祥的某音。

    越看就越觉得那种古怪的感觉更甚。

    直到他点开一个视频以后，似乎从背景音里听到了几声求救。

    跑车的轰鸣让他有些听不清楚于是放到了最大。

    林凡知道老黑没事的时候总会偷偷摸摸看这些视频。

    于是询问他听没听说过史珍祥这个名字。

    一望无际的路上看不到尽头。

    冷风呼啸着让这一刻的老黑只感觉自己轻松自在正不断随着车内的音乐扭动着。

    “什么？团长你说什么？”

    林凡只能再次重复了一遍。

    “你听说过史珍祥这个名字吗？”

    “什么？屎真香？我的老营长那可不兴香啊！”

    林凡无语，完全不知道老黑这家伙都在网上看了些什么。

    但是林凡也确认了老黑没有听说过这个名字。

    “你都在网上看了些什么啊？”

    林凡有些好奇。

    “鸡汤来喽～”

    “老子今天不上班，巴适的班～”

    “达麦达麦，达麦呦～”

    老黑听到自己团长的询问以后很快就唱了出来。

    看到硬汉老黑的这一面以后，直播间里的弹幕简直聊的热火朝天。

    “天啊，这就是可怕的文化输出吗？”

    “这是什么奇奇怪怪的东西？”

    “啊！这样的老黑竟然好可爱是怎么回事？”

    “这样的天空下越发衬托老大的帅气了！”

    “老大明明可以靠颜值吃饭啊！”

    林凡完全不把这些恭维放在心里。

    反而对叫做“屎真香”的主播产生了兴趣。

    按理说安放的妹妹安雅。

    只是一个不到二十岁的年轻女孩。

    如果真的仅仅只是为了打工的话。

    真的会跑到那么远的地方去吗？

    而且他刚才仔仔细细看了一下“屎真香”某音。

    发现到一件事情。

    那就是这个主播的受众。

    似乎都是一些年纪轻轻的女孩。

    而且明显在刻意的引导。

    (本章完)

