    第９６１章  朵儿求情，前往南域   

    “公子，还请饶过他们，这些人许多以前都和我有过命的交情，朵儿实在不忍看他们就这样被杀死。”

    

    完颜朵儿一脸不忍的求情说道。

    

    “商量？

    我好言商量你不听，现在太晚了！”

    

    谢峰挥手，示意鹿庆等人停手，看向完颜朵儿说道：“你有情可惜他们却是无义，今日放过他们，日后换来的就是他们无情的追杀！”

    

    “公子，虽然我们血影杀楼对于叛徒一直是至死方休，不论付出什么代价，都要击杀。

    但完颜护法在这种情况下，依然为我等求情，可见她对血影杀楼依然心怀牵挂。

    本座愿意回去将实情禀报楼主，求取楼主法外开恩。”

    

    骆长老说道。

    

    “我们也愿意为完颜护法求情。”

    

    其它护法也是连忙说道。

    

    “放你们回去求情？

    岂不是放虎归山？

    你们当我是傻子？”

    

    谢峰打量着众人，说道：“不过，看在朵儿的面子上，我可以放一个人回去，暂时留其它人一条命。

    如果血影楼主愿意不追究朵儿，自然会放了你们，而若是血影楼主坚持，那可就怪不得我了。”

    

    “朵儿，这些人之中，可有你信得过的人？”

    

    谢峰问道。

    

    “曹护法曾经与我有过命的交情，可以信得过。”

    

    完颜朵儿指向一人，说道。

    

    “可以。”

    

    谢峰点了点头，看向那曹护法，说道：“你回去向血影楼子禀报，我李浩不愿与血影杀楼为敌，但也不怕。

    若是他愿意放过朵儿，骆长老九人自然可以平安回去，否则我李浩与血影杀楼便是水火不容，其它的与不需多说了。”

    

    “此外这是一门功法，算是我作为赎出完颜朵儿的代价。

    此功品阶极高，足可以突破武道界阶，成就人仙。”

    

    谢峰将此前传给完颜朵儿的功法，传到曹护法脑海中，“我给你的的功法，虽然只能修炼到武神境，但以血影楼主的眼力，应该可以分辩出功法优劣。”

    

    “曹某知道了。”

    

    曹护法点了点头，飞快的掠动而去。

    

    “骆长老，想必接下来就不需要我再费唇舌了吧？”

    

    谢峰看向剩下的九人说道。

    

    骆长老和剩下的几名护法，都是知道，继续抵抗也不会有任何作用，都是老老实实的束手就擒。

    

    谢峰封住九人的五感六识，直接丢入千魔道宫。

    

    “晴姐，顾峰主，这一次麻烦你们了。”

    

    而后谢峰才是看向两名蒙名强者，说道。

    

    这两人，自然就是摩龙峰主和林芷晴。

    

    “李浩，血影杀楼这些人本来全部击杀了就是，只要不泄露消息，其它人也不会知道完颜姑娘投效你的消息。”

    

    摩龙峰主说道，显然觉得谢峰如此处置，有些过于可笑了。

    

    “顾师兄有所不知，李浩这个家伙向来狡猾，这么做恐怕另有深意，只是我等猜不出来而已。”

    

    林芷晴看了完颜朵儿一眼，略带酸气的说道。

    

    不过，这股酸气自然只有谢峰和完颜朵儿能够听得出来，摩龙峰主最多也只是以为，林芷晴对于此事的处置有所不满而已。

    

    “哈哈，关于此事，我确实是另有计划，至于是否能成功，现在还不好说。”

    

    谢峰听出林芷晴的醋意，干笑说道。

    

    如果只是为了杀死血影杀楼的人，他根本不需要请动林芷晴和顾星龙。

    

    只要动用银漩炼宝阵，加上鹿庆的实力，便可以将这些人全部耗死。

    

    即使出现意外，也还有银猫。

    

    元辰金睛兽虽然对于谢峰的事情，一直是事不关己的样子，但他想要依靠谢峰进入仙魔世界，寻找激发血脉的灵药，肯定不会坐视不管。

    

    这一次他大费周章，就是为了将血海魔帝的功法，传入血影杀楼。

    

    不过，这件事情谢峰没有透露给任何人知道，就算是完颜朵儿都不知道他的真正目的。

    

    “晴姐，顾峰主，接下来教中的事情，就要劳你们费心了。

    我前往天木魔教，路途遥远，可能需要两三个月之后才能赶回来。”

    

    谢峰说道：“晴姐，完颜姑娘暂时交给你照看了，她也是武神境四重的高手，许多事情可以交给她去办。”

    

    “朵儿还请芷晴姐姐收留。”

    

    完颜朵儿面带笑容的看向林芷晴。

    

    她也是一个伶俐人儿，感觉到林芷晴的一丝醋意，立即放下身段。

    

    在她眼中，林芷晴多半也是谢峰的女人，即便现在不是，以后多半也是。

    

    而且林芷晴不论身份地位，修为实力都要远胜于她，容貌上也是各有千秋，在谢峰心目之中，林芷晴的位置肯定会比她高出许多。

    

    “朵儿妹妹不必客气，你就在我府中住下来，保证血影杀楼动不了你分毫。”

    

    林芷晴微微一笑，对谢峰道：“屠宗的身份已经暴露，必然投鼠忌器，你不听他号令，他也不敢如何，何必还要去南域。”

    

    “天木魔教和叶玄关系非同一般，我听说天木圣女以前还曾和他有过婚约。

    如果教主之位被天木圣女所得，得于叶玄又多了一强援，我怎么能让他如意。”

    

    谢峰笑道：“南域虽然贫瘠，但天木魔教毕竟是此域第一魔门，以后争夺教主之位，说不定就能够发挥意想不到的作用。

    而且，这一次许多魔门势力的首脑也会齐聚天木魔教，也是一次收服人心的机会。

    我教乃是魔门魁首，到时争夺教主之位时，若晴姐登高一呼，万魔齐聚，声势必然远超叶玄！”

    

    “你倒是有远见。

    叶玄建立玄道党收买教中弟子人心，你便以教外万魔抗之。”

    

    顾星龙双目一亮说道。

    

    “那你千万小心，既然叶玄和天木魔教有关，恐怕也会派人前往。”

    

    林芷晴担忧的看了谢峰一眼，说道。

    

    “晴姐，放心。”

    

    谢峰微微一笑，便是打开天魔道宫，收起几百尊魔头，又祭起银棱舟，破空而去。

    

    ……   

    银棱舟的速度，极其惊人，比起谢峰从南域来时搭乘的破海巨舟，不知道快了多少倍。

    

    全力催动之下，短短十余天时间，谢峰就已是到了海域之上，向着南域大陆赶去。

    

    

    

