    “又是一个叫王姐的。”

    王芳嘴里嘀咕着，上一次刘峰在的时候就是姜姨，王姐。

    结果这一次人家连自己名字都不知道，还是姜桂芝给介绍过，人家才勉强叫了一声王姐。

    “王姐，想什么呢？”

    姜桂芝问道。

    “没事。”

    王芳摇摇头，回过神来了，看着姜桂芝满是好奇，姜桂芝背后到底是谁？

    不过好像无所谓了，人家换了领导继续依然牛。

    而自己，同样依然是“王姐。”

    这帮小年轻的，也太不懂礼貌了。

    另一边出门的，王文亮同样嘴角挂着微笑。

    姜桂芝是谁他是知道的，刚才他走到门口的时候就听见屋里传来的八卦声。

    他不是没有听见，而是一句不落的全部都听见了，之所以那个时候进去，那是因为不想进去早了让姜桂芝尴尬而已。

    他也是真没有想到，这叶总的母亲也是挺逗，八卦起来同样喋喋不休的。

    王芳这傻老女人还什么也不知道，总要八卦叶总，也不想想，你和人家母亲说人家儿子坏话，人家母亲能干吗。

    还傻呵呵的不自知呢。

    这种蠢货，说不定哪天就被叶总给弄走了。

    至于姜桂芝的八卦，不用说在背后八卦，人家就是当面八卦，自己都得说给人家听。

    毕竟是叶总的母亲，有些话说了，完全不叫犯忌讳，就是正常聊天，可是别人不行的。

    代幽从叶小文办公室出来，脸上依旧兴奋的不行。

    确定了两个部门的人选以后，叶小文又把手头需要签字的文件之类的忙活一下。

    等过两天开学以后，可能有一段时间就顾不上这边了。

    至于两个人事调动的事，他不会再关心太多，先做一段时间再说吧。

    当天晚上，后勤部门，保卫科两个部门一块聚餐。

    宣传部门给代幽送行，恭喜代幽高升。

    人事科想提前给请客都没有机会。

    郝强看叶琪不顺眼，但是对于代幽来说，他觉得还是没有问题的，踏实能干。

    所以代幽升职，他也是一通恭喜，同时叮嘱代幽一定要做好工作。

    第二天上午，叶小文又去玻璃厂转了转，马上要开学了，两个场子他都多待一待，刷一下存在感。

    至于远大公司那边的事，以后估计会经常跑，而且公司新成立，主要就是规划图的事。

    其他的事，暂时还没有那么忙呢。

    代幽和刘峰第二天都走马上任了，履行自己的新职务，接手熟悉工作，找员工谈话。

    而王文亮这边，还涉及到两个部门合并的事。

    就在大家各司其职忙碌着，给自己挣钱的时候。

    叶小文背着一个小包，走到了东大学校的门口。

    又是一年的开学季，像叶小文这样，脸上肆无忌惮的打量大学校门。

    眼神随意的在各个进出学校的学生身上打量着的学生，不是大二就是大三的学长。

    没错，大二，叶小文他们一转眼也成为别人眼中的学长了。

    而那些带着好奇，小心翼翼的打量着，遇到行人会下意识的躲开，拉着大包小包的行李。

    甚至有些人身边还跟着家长，脸上的稚气未脱，一看就知道是新生。

    大二，大三，大四的学长们都在学校门口迎新生。

    有些男师兄，专门站在学校门口等待着漂亮师妹的到来，看见一个顿时跑过去，把她手中的行李拿走。

    然后带着她在学校里逛着。

    像叶小文这样，背着小包在学校门口抽烟的同学就很少了。

    冯燕婷正忙活着，就看见了不远处的叶小文。

    不过也只是远远的点了点头，然后就继续忙活了。

    她负责协助老师给新生登记报道呢。

    面前排了一长串的男生。

    叶小文笑了笑也不在意，全特么是自作多情，也不看看，就那样的女人是你们的菜吗？

    一个个长的丑，还想的美。

    “老五，老五……”有人大喊着，叶小文一回头是宿舍的老六赵玉军。

    赵玉军拉着一个行李箱，一个假期过去了，很明显精神状态好了很多。

    看来在京城过的非常滋润，身材竟然有些微微发胖了点。

    “老六，你小子胖了啊。”

    “唉，别提了，喝啤酒喝的。”

    赵玉军笑着说道。

    “走啊老五，你怎么不进去，难道在等小师妹，要知道你可是有女朋友的人啊。

    而且还很漂亮，最关键的是她就在不远处看着。”

    叶小文笑骂道：“滚蛋，什么小师妹，我看是你想找吧，要不我让你师姐给你留意一下？”

    “真的？”

    赵玉军顿时就来兴趣了。

    “哈哈，想的美，除非你答应我三顿饭。”

    叶小文说道。

    “一个星期，我全包。”

    赵玉军想也不想的说道。

    叶小文这才有些诧异的看向了赵玉军。

    “卧槽。

    你小子发财了？

    这么财大气粗？”

    “呵呵。”

    赵玉军一脸的得意都掩饰不住的说道：“不算什么，小赚一笔，放暑假和同学做了点电子表的生意，手头的零花钱宽裕一点了嘛。”

    “厉害，厉害！”

    叶小文笑着说了一句。

    “走吧，回学校。”

    “不是，你知道我赚了多少吗？”

    赵玉军追上来问道。

    好不容易逮着和叶小文装笔的机会，怎么能够这么轻易的放弃呢？

    “不知道。”

    叶小文干脆的说道。

    “那你不问一下？”

    “我不想知道，怕给你装笔的机会。”

    “哈哈哈。”

    赵玉军大笑着：“你不想给也不行，我必须说，三千块，整整三千块啊。”

    然后叶小文沉默了一下，拿出了包里的大哥大。

    对着话筒说道：“喂，你把那五百个兄弟带过来，不用拿枪，那刀就行，见到在我面前装逼的这小子，直接剁碎！”

    “哈哈。”

    赵玉军笑着笑着笑不出来了，大哥大啊。

    这一个就秒杀自己了，这时也有其他新生看了过来，大哥大啊，他们都还没有见过呢。

    可以直接打电话的，随身带着的电话。

    叶小文也反应过来了，本来就是逗个乐子，真没想装的，赶紧把大哥大给装进了包里。

    

