    平时基本不怎么喜欢学习的苏某人此时此刻看得聚精会神，手上的操作不断。

    狙击枪瞄准了对面屋顶的一个人，“啪”的一声一枪爆头。

    只剩下3个人了。

    下一秒，她余光瞥见人影一闪而过，刚要警惕起来，下一秒，人头无端少了一个。

    那个人被毒死了。

    “……”

    一对一。

    这不刺激？

    苏南栀默默找好了地方给自己打掩护，得益于之前开局死了不少次数，她现在，也算是个有经验的人了。

    她知道对方就在对面的树丛里，究竟在哪一个位置，得看他什么时候露出马脚来。

    而且说句实话，她觉得对方站的位置，更加接近毒圈范围，他不可能不动的。

    但她能想到的，对方能想不到吗？

    苏南栀不喜欢去揣测别人的想法，但中国有句话叫做“以己度人”，既然这样，就假装对方也在揣测她的心理。

    他会不会想着，对面肯定是想等着他被毒圈毒死，于是这个时候正争分夺秒地在找她的位置？

    正是因为这样“以己度人”的想法，苏南栀忽而有一瞬间，危机意识直涌上头来，操纵着手机里的人物往旁边一朵，下一秒，她原本站的位置，噼里啪啦的枪声响起。

    苏南栀也瞬间锁定对方的位置，“啪”的一声，游戏结束！

    屏幕上出现了胜利的画面。

    苏南栀把手机放开，揉了揉眼睛，然后看见安允淮的模样，顿时察觉到了什么，“你是怎么了？胸口不舒服？”

    她一时间忘了，安允淮跟她不一样，他不太能玩得了这样的游戏。

    “我没事。”安允淮道。

    她眼神复杂地盯着安允淮看了会儿，“要不，你还是先把游戏给卸了吧。”

    安允淮勉强笑笑，“没事，游戏而已，我的情绪的波动不怎么大。”

    苏南栀有一次觉得要把安允淮的治疗提上日程了，这孩子连个刺激点的游戏都玩不了，真可怜。

    不过下一秒，苏南栀就不觉得他可怜了。

    安允淮似乎是想了想，考虑到事情的严重性，然后他对苏南栀道：“要不然，你也卸了吧？你的情况比我的还严重。”

    苏南栀：“……”

    她相信安允淮说这句话是真心的，但她也是真心觉得自己搬石头砸自己的脚。

    好在这时候，许辛烟终于弄好造型下楼了。

    三十多的年纪，这个女人穿了一件抹胸的银色长裙，真实上演美丽冻人，她的底子其实非常好，这个年纪的贵妇人很多保养得简直看不出年纪。

    许辛烟也是漂亮的，这让她穿上这套晚礼服看起来像雪王后。

    刚刚造型师团队都想直接给她来一场大片拍摄。

    当然，室内不冷。

    造型师团队看着自己精心打扮好的三个美人儿，非常满意，热烈夸赞一番后纷纷离场。

    许辛烟太爱苏南栀和安允淮的这身打扮了，下来后逮着姐弟俩夸了不下十分钟。

    顺便又看了一眼地上快要睡着了的小桃，默默给老公发了催促的短信。

    没多久，大忙人宋博彦终于回家了。

