    李行舟和夔裕战成平手，引发不小的波澜。

    以一个平凡的出身，竟然抗衡尊贵无比的永生者弟子，任谁听闻都要诧异。

    而且，说是平手，但在这之前，李行舟曾占据上风，最后逼得夔裕出动武器才能打平。

    从这点来看，李行舟其实略胜一筹。

    人类这个种族也因此引发了外界关注。

    在狩猎场内部，选手们只能查询一些资料，互相之间不能通信，消息传播得慢一些，而外界的消息传播速度却是极快。

    李行舟击败夔裕后，马上被各个世家关注到，重点研究。

    各个星系都投来关注的目光，其中银河系的世家最为重视，毕竟人类就出自银河系，说不定他们以后还会和李行舟打交道。

    世家当中，专门安排人手，进入虚拟网络，通过观看回放等方式，查询到了李行舟的崛起之路，并整理成相关资料。

    “各位，今天在家族例会当中，额外插入一个议程，大家来看看这份资料。”银河系，炎狱一族的会议上，现任族长播放了一个视频。

    光影流转，家族会议室当中呈现出视频画面来，通过模拟技术，让人仿佛身临其境。

    “这是，星河狩猎场？”

    “对了，最近确实是星河狩猎场试炼的举办时间，但族长怎么要在家族例会上突然讨论星河狩猎场，难道出了什么大事？”

    “银河系这一届能进入前一千吗？近来表现低迷，再这样下去，领主恐怕就要震怒了。”

    “我们炎狱族也派出了几十位年轻天才前去参赛，不知表现如何？”

    炎狱一族的成员低声议论了几句。

    炎狱一族，这个家族在银河系诸世家当中处于中上位置，实力不弱，族内有着不少空间行者坐镇。

    有一些实力强大的族员，就在领主府当中任职。

    能在此参加会议的，都是炎狱一族的高层人物，对星河狩猎场自然有所了解，不过不是每个人都会关注直播，所以他们对狩猎场内的近况并不是很清楚。

    炎狱族长没有再说话，众人也就按捺下心中的一些猜测，认真观看视频画面。

    视频当中，出现一个陌生种族，陌生男子，他降临到一颗星球之上。

    此人在星球上采集到一株灵药并服用，接下来，他遭受到虚空巨兽的偷袭。

    陌生男子凌厉反击，直接将虚空巨兽击杀。

    “他是谁？好像不是我们银河系当中的种子选手，实力么，也就一般般。”

    各个族员心中浮现想法。

    虽说那个陌生男子斩杀虚空巨兽斩杀得很干脆，但从他表现出来的实力来看，还不如炎狱族当中的一些年轻天才。

    画面继续变化，这视频很明显是经过剪切的，画面跳得很快，并且在视频侧方标注了试炼时间。

    “随着时间推移，他的实力提升了不少，刚进入狩猎场的时候实力弱一些，估计是因为境界还没有修炼到顶峰。咦，这，运气也太好了，竟然得到一枚筑道丹。”

    视频中的画面，让诸多族员羡慕不已。

    运气逆天啊。

    筑道丹，即便是空间行者也会眼馋，这东西太珍贵了。

    那陌生男子服用筑道丹，继续提升实力。

    并且，他还延续了好运气，在接下来的试炼当中不断得到一些不错的丹药奖励。

    “越来越强了，进步得还挺快。”众多族员看着，逐渐有些惊讶了。

    此人在战斗中表现出来的力量越发强大。

    丹药肯定起到效果，但不完全是丹药的问题。

    他们炎狱一族当中，同样重视天才后辈的培养，在培养过程当中，不惜代价，使用了大量的上等丹药。

    虽说没舍得买筑道丹那等神物，但上等丹药是不缺的。

    然而，他们族内的年轻天才，进步起来似乎没有这么快。

    经过几十个宇宙周期的修炼，此人表现出来的力量，怕是已经能和他们族内的最强天才比肩。

    秘境开启后，视频中那人前往挑战。

    “玄雷淬体，看样子他的实力又提升了，怎么回事，实力提升起来简直没有尽头，我们族内的一些天才，很明显有着瓶颈，哪怕大量服用丹药都难以再强化，越往后，想提升起来越难啊。”诸人一叹。

    在这时，他们心中也有了一定的猜测，族长在会议上播放关于此人的内容，重点关注，难道此人是出自银河系？

    要是其他星系的种族，他们没必要理会。

    但，哪怕此人出自银河系，也解释不通啊，族长为何如此重视。

    确实是一位表现突出的天才。

    但星系当中，万族林立，亿万万生灵争渡，最不缺的也是天才。

    族长依然没有解释的打算，视频继续，那男子又得到了焚焰奖励。

    “这运气爆炸了。”

    “气运之子啊。”

    这运气让他们无奈。

    焚焰可是连真命主都要重视的东西，珍贵程度还要在筑道丹之上。

    修炼者当中，确实有气运一说，有些人物就如同得天眷一般，运气好到让旁人只能羡慕嫉妒恨。

    接下来，此人前往弦羽秘境进行参悟，成功领悟第九重变化。

    并且，在两个宇宙周期之后，接受一位永生者弟子的挑战，打成平手。

    会议室内，炎狱一族诸人面面相觑。

    “这视频是真的吗？”

    “怎么可能参悟第九重变化？”

    “竟然能力敌永生者弟子，这可是排名前一千的人物。”

    如果说，先前的视频画面，只是让他们略感惊讶，还能接受的话。

    那从弦羽秘境开始，事情就变得有点魔幻了。

    此人的蜕变，就发生在弦羽秘境当中，实力再度增幅，强到不可思议的程度。

    他的实力进步，仿佛永不停止，简直完爆炎狱一族所谓的天才。

    “当然是真的，”这时候，族长终于开口了，“这试炼过程就在虚拟网络上全程直播，不仅我们炎狱一族得知消息，还有其他种族，比我们还要早，已经开始行动。”

    众人微微一愣，明白了族长的意思。

    “族长，他莫非是来自我们银河系？到底是哪个种族？天赋竟然强到这种程度。”一位族人说道。

    “出自蓝星，这是他们星球的空间坐标，”族长伸手一拨，会议室中显现出一个坐标来。

    “这个种族被称为人类，是近来才加入帝国文明体系的，可谓是一个新生种族，但他们的潜力却是无穷。除了视频里这个男子，人类种族参赛者当中，还有几个也具备了前十万名的实力。在第一次参赛的情况下，这种表现已经算得上极为恐怖。”

    族长缓缓地道：“我看，人类种族，有比肩冥灵族的潜力。”

    “冥灵族？”众人脸色一变，没想到族长对人类种族的评价这么高，认为他们可以堪比冥灵族。

    冥灵族，也就是领主弟子欧内斯特所在的种族。

    这个种族发展得太快了，短短几万年间，冥灵族的势力已经横跨星宇，族内涌现了好几个真命主。

    在几万年前，冥灵族刚起步的时候，族内也就几个次行星级撑场面而已。

    最强者都只是次行星级，这种实力，在炎狱一族面前简直是弱小不堪。

    但是，几万年弹指一挥间，冥灵族已经强大到让炎狱一族只能仰视了。

    而炎狱一族在这段时间里却没有什么发展。

    炎狱一族，经历了几千万年风雨，在银河系当中也勉强算得上是老牌种族。

    嗯，勉强。

    毕竟在宇宙当中，亿年岁月也是一眨眼流逝。

    几千万年的世家，可以说它古老，也可以说它正年轻。

    炎狱一族，见证了冥灵族的崛起，可惜，没有搭上冥灵族的便车。

    而有几个种族，在冥灵族还弱小之时，就出手相助，拉拢关系。

    在冥灵族崛起以后，这几个种族的地位也是水涨船高。

    “我认同族长的话语，从视频中此人能参悟弦羽秘境第九重，并且横推永生者弟子，就可以看出，这个种族潜力无限，实力进步几乎没有尽头。”

    “对，此人潜力太强了，未来必定晋升真命主境界。而且，哪怕此人属于特例，我们忽略他，只看人类当中其他参赛者，也有几个能在第一届就冲进前十万排名，潜力非常强大，确实可以比肩冥灵族。”

    诸人议论纷纷，都惊讶不已。

    “这是一个机会，趁着人类种族还弱小，我们立刻与其接触，提供帮助，攀上交情。以往错过了冥灵族的崛起，现在人类种族出现，我们绝不能再错过。”一位族员提议道。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    炎狱一族没听过这句话，但也懂得相关道理。

    族长点点头：“你这个提议很好，这也是我要召开会议的原因所在。”

    “另外，宰岩，这一届星河狩猎场的相关事宜，我们炎狱一族中是由你负责吧？”

    “你可知，在视频中此人参悟弦羽秘境第九重变化之时，我们银河系当中，就有一些家族注意到他的表现，秘密前往蓝星接触他所在的种族，意图进行拉拢。

    而我们炎狱一族，却是无知无觉，直到两个宇宙周期之后的现在，他击败永生者弟子，再次打出强势表现之时，我才听闻消息。

    而且，这消息也不是你传给我的。你觉得，你算不算失职？”

    族长看了宰岩一眼，声音冷冽。

    “我，我……”宰岩闻言，冷汗涔涔而下，一时之间不知说什么好。

    族长的威严，让他有种窒息的感觉。

    这下死定了。

    “族长，宰岩他也是无心之失，谁能料到，我们银河系竟然突然间冒出一个天才人物，具有冲击前一千的能力？就连领主的弟子，想要冲击前一千也是千难万难，我们最多关注一下领主弟子，但是领主弟子一般背景极大，也轮不到我们来拉拢。”一位族人劝解道。

    “对啊，宰岩确实有一点的失职，但这是难以预料的事情，不是主观过失，我认为按照族规来说，可以罚，但应该从轻处罚。”另一人也劝说。

    宰岩感激地看了他们一眼。

    “嗯。”

    族长的态度缓和下来：“因为你的失职，我们炎狱一族已经落后了，幸好，我们的老对手白光族反应也很慢。

    我通过情报网络调查，发现他们没有行动的迹象，甚至现在知不知道相关情况还很难说。

    接下来的行动，我们一定要做好保密工作，暗中接触，万万不可让白光族得知消息。”

    “这是自然。”众人齐齐点头。

    会议继续进行，这是家族例会，接下来还要商议别的事情。

    不过，这些事情都不如与人类接触重要。

    会议结束后，炎狱一族立刻展开行动。

    ……

    星河狩猎场当中。

    李行舟找了个偏僻地方，准备打造武器。

    “夔裕的排名，不过是前一千而已，而且是堪堪进入其中，排名比较靠后的那种。我和他交战之时，双方都不动用武器的情况下，只是略占上风，但优势不算大，这群永生者弟子的实力，确实不可小觑。”

    “不知道排名前百，甚至前十的人物，又会强到什么程度？”

    李行舟眸光幽幽。

    击败夔裕以后，李行舟也生出了一个想法，准备在接下来的时间里，冲击排行榜，至少进入前一千。

    前一千，可以得到帝国奖励，获取不少资源。

    各个星系都对排名前一千的人物比较重视。

    李行舟现阶段已经有了前一千的实力，但积分不多，排名仍处在几千名。

    接下来，若想提高排名，那还得多多进行挑战，积攒积分。

    “这片星域，再去挑战秘境，积分积攒得也不算很快，想反超排行前列的人物难度较大。必须前往核心区，那里，资源更多，积分更多，当然竞争也是更激烈，一不小心就会出局。”

    “现在，先打造武器，将武器铸造好以后，就有了前往核心区的资本。”

    李行舟手掌一翻，焚焰涌现。

    同时，召唤系统，提取出诸多神金。

    “所有金属，熔铸为一体，打造长弓。”

    在李行舟的力量控制下，神金漂浮于空中，下方焚焰熊熊燃烧，将这些金属全都融化掉，准备再塑。

