    水灵觉得可以，“嗯，你去忙吧。”

    “好。”白瑞抱着卡片离开。

    水灵也回到住处，这一天天的忙活倒是很充实，结果饭都忘了吃。

    她吧唧一下嘴，进空间去啃猪蹄去了。

    感觉发展城市也进入稳定期了，好像没啥大事儿发生过。

    水灵这边感觉一帆风顺，但当地的人可不这么想，毕竟又是海盗来袭，又是难民来袭的。

    她出去转了一圈，来的人都安置好了，明天分配工作。

    今天无事，水灵回去泡澡好好休息一下，第二日开始划线建造城墙，准备先建造一个半圆，尽头在山体，这样就能防住外面的人。

    山体上种植一圈毒刺荆棘，就不信有人能飞到山上然后下来进城。

    规划好山前，后面还得规划，那边也是半边临海，这里又有隧道，所以海盗从后面攻进来就不好防备。

    过了几日，水灵让千管家把隧道打通，山体那边的人都吓了一跳。

    怎么睡了一觉山里出现这么大一个洞，还挺好看的。

    水灵拿出空间里的小马车，至于马匹就得去抓，明珠城现在进不去。

    肖海游从震惊中回过神来，问道：“城主，这山洞是这几日挖的？”

    水灵点头，“没错，不过这里原本就有个山洞，我只是修饰了一下。”

    “哦哦哦……”肖海游脸上浮现了然，觉得这样才是合理的。

    水灵说道：“马车在这里，以后这个车道行人不可以进去，行人进去要罚钱或者做苦力。”

    肖海游点头，“您放心我会看好门。”

    水灵点点头，“嗯，还有这里的海滩比较平整，如果有海盗来了可有办法防备？”

    肖海游说道：“我们的海滩比较浅，大船进不来，所以靠岸都是在山前面。”

    水灵想了一下，觉得将浅海这里多弄点珊瑚礁就好了，这样大船小船都进不来。如果有要出海的，直接从山前的港口开船出去。

    可是这样一来海上浮城建在什么地方好呢？

    肖海游见水灵不说话，面色凝重，于是试探的问：“城主，有什么问题吗？”

    水灵摇头，“我想建造一个海上城市，可现在不知道建造在山前好还是这里好。”

    肖海游沉默片刻说道：“山前还是做港口比较好，如果建造海上城市，那边的海域不够宽广。除非城主想把琼海城和明珠城连接起来，但那边又是通往官道的唯一海岸，我们没办法占用那么多海面。”

    水灵觉得他说的有道理，不过有一点比较很令人好奇，“你就不觉得我是说大话？”

    肖海游摇头，“我觉得城主说出来就是能盖出来。”

    他已经对水灵信服的达到了盲从的地步。

    水灵失笑，“好吧，我知道了，那个先不急。”

    主城没建造好之前自己是不会去建造海上城市的，这个海上城市应该是自己这辈子的定居所，所以必须好好，慢慢的设计。

    司善官的声音传入脑海，“丫头，赶紧积攒功德值去，奖池里我放过一个住宅。”

    “什么？”水灵有点懵，什么住宅？

    司善官说道：“就是你们那个时代新出的房屋，不过你得自己装饰一下。”

    水灵还没没弄明白，自己那个时代有什么好东西吗？感觉压缩家具已经是很先进的玩意了。

    司善官笑道：“总之是很不错的东西。”

    这话说的水灵有些心痒痒，到底是个什么不错的东西呢？

    她忍不住问：“你能不能说说看，到底是什么样子？”

    司善官沉默片刻说道：“大概就是个庄园，你们那时代不是有个复古什么玩意吗？很流行的。”

    水灵怎么也想不起来，但是复古风潮这件事自己知道，就因为这个风潮，导师他们开始研究复古种植的粮食。

    记得第一批粮食出来，煮饭的时候那个香啊，导师还为此感动的落泪。

    水灵拉回跑远的思绪，看向肖海游，“现在明珠城那边灾民很多，匀出一些水性好的人打鱼吧。”

    肖海游本来见水灵面色凝重的不说话还以为自己哪里做的不好，结果发现她在担心灾民，心里瞬间升起更多的崇敬。

    他立即说道：“是，我们这就组织人去打鱼。”

    水灵点点头，“我这里有些捕鱼工具，你们用着，抓出来的鱼送到前山那边，我会组织人去晒干然后送到明珠城去。”

    肖海游纳闷的问：“为什么要晒干？直接送去不行吗？”

    水灵摇头，“不处理一下送过去不就臭了？现在天气很热，海边又潮湿，死鱼隔夜就不能吃了。”也要给自己的人留些备用粮才行。

    “嗯……也是啊。”肖海游恍然大悟。

    水灵又拿出一些刀子和剪子，还有刮鱼鳞的东西，这些都是老爹做来放在铺子里当赠品的。

    她的意识出空间的时候不经意的撇了一眼留言板，发现上面有字。

    仔细一看不由得皱起眉头，草原国结盟了？还派来了使者，似乎有联姻的打算。

    而且草原国的人还指定要见自己，难道是完颜无双？

    且不管是谁，自己现在没空陪他们玩耍，都忙死了。

    水灵说道：“千年，帮我留个言。就说我知道了，这边建设城市很忙，皇上不下圣旨我就不会去，那几个小屁孩爱干什么干什么去。”

    千管家用意识回应了一声，“知道了。”

    水灵没再关注，她将东西都给了肖海游，“你看着分配。”

    “好。”肖海游傻呵呵的笑着，总觉得城主非常神奇，长的跟仙女一样，本事也跟仙女一样。

    水灵又交代了几句，她回到前山，先去渔场用小螃蟹在里面逛了一圈，发现有不少大鱼。

    这些大鱼会把渔场里面的小鱼消耗掉，不如捞上来吃掉。

    她招呼白瑞带人来将渔场的大鱼捞上来晒鱼片。

    现在建城的事儿又慢了下来，毕竟要弄食物给明珠城那边的人，一人给十点功德值也能弄不少。

    正想着，蓝墨城突然跑了过来，他环视一圈后神秘兮兮的说道：“跟我走，我挖到了一个奇怪的东西。”

