
　　林兰夫人看向叶萌，“有没有一点基础？

　　来下一盘？”

　　叶萌浅笑道：“那就请您多指教。”

　　林兰夫人神情淡淡的，“现在的年轻孩子啊，都不怎么会下棋，他们喜欢玩手机，喜欢蹦迪。”

　　墨老爷子很是赞同的点了点头。

　　黑白两子分开以后，叶萌坐到了墨老爷子刚才的位子上，两人拉开了战局。

　　林兰夫人压根没有在意，她觉得，年轻的孩子没有几个会下棋的，就算是会下，那也不过是为了哗众取宠，博人眼球，只是有点基础，根本没有什么棋艺可言的。

　　她随手便落下一子，叶萌似乎下的也很随意。

　　开局林兰夫人便吃掉叶萌好几子。

　　林兰夫人笑道：“你这是连点基础都没有呀，虽然现在科技发达，年轻人喜欢的东西跟我们这些老古董不一样，但是有些东西还是要学一些的，这样子能让你更有气质，下棋同煮茶是一样的，可以磨练人的心性，陶冶情操，这样子长辈也会更喜欢你一些。”

　　叶萌微微点头。

　　林兰夫人又落下一子，继续说：“你知道我为什么喜欢流月吗？”

　　叶萌心里想着，难道是因为她姓郑？

　　不过嘴上没敢说。

　　林兰夫人见叶萌不言语，继续道：“你肯定觉得是因为她的家世，其实不然，更因为她懂的东西很多，一个大家闺秀该有的技能她都有，所以，我一直觉得她跟阿城更配，因为我觉得她该懂的都懂，以后成为墨家的当家主母，才不至于让墨家丢脸，不至于让阿城丢脸。”

　　叶萌点了点头，将手上的黑子落在了一个空位上。

　　林兰夫人摇头，一下子吃掉她的一大片，又开口，“你看，你这样下棋就不对，这完全就是送给我吃的，你这样怎么能赢呢？天籁小说网

　　下棋同做人一样……”她话还没有说完，只见叶萌又落下一子，吃掉林兰夫人早早布下的一颗子，然后便是稳稳的胜局。

　　林兰夫人不能置信的看着棋盘上的棋局，到底发生什么事情了？

　　明明她一直觉得自己都是要赢的局势啊，明明她一直觉得叶萌根本就不会下棋，就是一通乱下。

　　刚才她到底走了哪一步？

　　怎么棋局就变成这样了？

　　难道是因为刚才她只顾着说话，所以走错了棋？

　　她皱着眉头，问观战的墨老爷子，“我，刚才走了哪一步？”

　　墨老爷子抿了一口茶，指了指说：“你刚才走了这一步。”

　　林兰夫人仔细一看，没有走错啊，她就是这么走的啊，也就该这么走啊。

　　可是为什么现在变成这样了？

　　叶萌看着林兰夫人不能置信的表情，开口道：“若您要悔棋，我可以让您重新来过。”

　　林兰夫人怔怔的将棋子拿了回来，叶萌将自己刚才吃掉的棋子也再次放下。

　　林兰夫人这次不再说话了，仔细思索了半天，然后慎重的将一粒子落下，不是刚才的位置，另换了一个位置，这是她经过深思熟虑后落下的子，她想这一回叶萌应该是没有办法了吧。

　　然而，叶萌再次落下一子，又将她之前布下的那颗子吃掉了，然后又是稳赢的局面。

　　林兰夫人不能置信，她呆呆的坐在座位上，看着棋盘，“这，这到底怎么回事儿啊？

　　我明明前面一直都要赢了，我步步为营，一路布局，为什么最后居然会输的这么惨？”

　　她抬头看叶萌，“你，你会下棋？”

　　“略懂一二。”

　　叶萌谦虚道。

　　“略，略懂一二？”

　　林兰夫人看着这棋局，摇了摇头，“再来一局。”

　　她这一次又换了一个思路，依然是步步为营，这一次她并没有轻看叶萌，把每一步棋局都想到了，下的很是慎重，然而，她依然是输了，比上一次输的更惨一些。

　　她还是不服，再来一局，这一局输的更惨，更快。

　　她终于服气了，笑了起来，“原来你是高手，不错，真的很不错。”

　　叶萌也浅笑了一下，其实她本来是想给林兰夫人留下一点面子的，可是林兰夫人刚才拿她跟郑流月做比较，这让她有点不太高兴了，她就是她，不想跟任何人比较，更不想跟郑流月比较，她是家世好，可是并不代表她优秀。

　　林兰夫人瞪向墨老爷子，“文柏，你也不告诉我，原来萌萌是个下棋高手，我刚才居然还跟她讲什么棋局，你这可是看着你姐姐我在晚辈面前丢人啊。”

　　墨老爷子摸了摸鼻子，“我怕我说了，姐姐说我吹牛，这牛我不吹，让你自己去体会。”

　　林兰夫人点了点头，“体会到了。”

　　她端起杯子，目光落在叶萌身上，对这个丫头真的是越看越喜欢，她不仅茶煮的好，棋下的也好，刚才她还夸郑流月会下棋，是大家闺秀中的楷模，现在再仔细一看，叶萌的棋艺比起郑流月不知道好了多少倍。

　　郑流月所学的煮茶还有棋艺不过是浮于表面的花架子，而叶萌这才叫真技艺吧。

　　她点了点头，笑着问叶萌，“你是从一开始就在拆我布的局么？”

　　如果是这样，那这个女孩儿的思维也太缜密了，缜密到让人害怕。

　　叶萌摇了摇头，“没有啊。”

　　“那你是怎么做到的？”

　　林兰夫人不解的看向叶萌。

　　叶萌开口，“如同您说的，棋局如人生，很是多变，谁又能有未卜先知的本事呢，我不可能从一开始就拆您的局，我只凭借本心，做自己想做的事情，落自己想落的子，我只是在努力的护住自己想护住的棋子罢了。”

　　林兰夫人微微一怔，喃喃自语，“护住自己想护住的棋子？”

　　叶萌点头，“嗯，护住自己想护住的棋子，护住自己想护住的人，其他人与我无关，我也不多管闲事。”

　　林兰夫人呆呆的坐在座位上，垂眸，默默的喝起了茶，脸色突然变得有些苍白。

　　墨老爷子有些惊吓，这萌萌是又惹恼了姐姐么？

　　刚才他还想着，萌萌这是用自己的优秀已经让姐姐对她改变看法了，可是这丫头这会儿是怎么回事儿啊？

　　她刚才的话什么意思啊？

　　是暗喻姐姐爱多管闲事了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第717章 护着我想护的人免费阅读。https://xs.23sk.com 