    当初他们所在的范围一直都很小，也不曾去过别的区域，不过从师兄师姐他们的讲述中，她还是知道不少地方的。

    每一片区域都分成了很多片区域，与魔界这样住在一起无疑是完全不同的。

    “想想幸好我们不仅仅只有光明属性，否则光是在这里待久了都不行。”

    小黑叹息一声，主人也是觉醒了两种属性，现如今看来只觉得就像是冥冥之中自有注定，这一切都帮他们安排好了。

    听言，百里红妆微微一笑，他们的属性都是能够在魔界生存的。

    “不知道北宸现在怎么样了？”

    她的脑海中浮现着这一个念头，她来到魔界最想知道的就是这个问题。

    只不过，旁边的伏炫明看起来虽然很好相处的样子，这种问题却也不适合问他。

    刚来魔界，应当是对这里的一切都全无了解，一旦问出这种问题那也就暴露了很多的讯息。

    这一切只能等他们在伏家安顿下来之后再想办法去了解了，这件事情对于整个魔界的影响那么大，哪怕是银松城，想必也是了解一些消息的。

    “前边就到了。”

    伏炫明注意到二人一直打量着四周，又注意到前方不远处的伏家，出声提醒起来。

    二人将视线转向了前方，果不其然见到一座巨大的府邸，牌匾之上写着伏家两个大字。

    光是从这大门便能够看出伏家在银松城的影响力不小，这一路走来也没见到几个家族比这更大的。

    “二公子！”

    看守的护卫在见到伏炫明之后，脸上纷纷露出了欣喜的笑容，纷纷恭敬地行礼。

    伏炫明微微摆手，示意不用行礼之后便向着里边走去。

    百里红妆二人紧跟在其身后，那看守之人注意到他们二人，眼中也透着些许疑惑。

    倒不是说二公子带人来让他们觉得疑惑，而是这带的人实力实在是太弱，让他们感到疑惑。

    这等修为，一般就只能在家族待着闭关修炼，远一点的地方都不敢去啊，怎么会和二公子在一起。

    走进了伏家，百里红妆打量着眼前这建筑风格与往常所见全然不同的院落，眼中漫着好奇与欣赏之色。

    这种风格与往日熟悉的都不同，但不得不说仔细看也的确是很美的。

    束祁的反应比百里红妆更加好奇，从未来过魔界，看着眼前的一切都觉得十分新奇。

    魔界和妖域的风格同样相差不少，之前觉得妖域的风格也是十分不错的，现如今这一对比，高下立见，差别立马就出来了。

    妖域的风格应该是早些年继承了魔界的风格，但是因为很多年都没有联系了，所以这风格渐渐地有了一些转变，与现如今魔界的风格就完全不同了。

    不过，仔细看一看还是能察觉到其风格的些许相似之处的。

    二人跟在伏炫明的身后一路向着里边走去，沿途遇到的一些修炼者皆是笑着向付远明打招呼，可见他在分家也是很有人缘的。

    “二公子，这是准备去见松娆？”有人打趣道。

