    台下的落霞已经得到泠贵妃首肯，袅袅娜娜地向着陌孤寒与月华二人福身一礼，然后在焦尾之前坐下，深吸一口气，轻抬纤手，立即便有一曲泉音叮咚流泻而出。

    月华并不太懂声乐，听着有些寡味，心不在焉。也只抬眼打量一屋子的莺莺燕燕，暗自揣测究竟哪位能入得了陌孤寒的眼。

    这落霞在众贵女中无论相貌还是气度皆是上乘，也难怪这样自信，敢于第一个上场，毫不胆怯。须知这听曲，听得多了，也就难免疲乏，后面纵然是仙籁之音，也难以勾引起惊艳之心。

    一曲终罢，掌声寥寥，又接二连三有人上前弹奏，泠贵妃凑到二人跟前来，腻在陌孤寒近前，巧笑倩兮地向陌孤寒介绍众位贵女的来头，多有夸赞。陌孤寒一言不发，只偶尔点头，令人揣摩不透他的心意。

    泠贵妃暗中就有些焦急，今日太后交代给她这场差事，她为此也是煞费苦心，提前两三日便开始着手安排，对于参加宴请的名单更是万千斟酌。若是陌孤寒丝毫都不领情，自己岂不枉费一场苦心？

    她小心翼翼地看陌孤寒脸色，越发觉得他是心不在焉，并未将面前这些姹紫嫣红的美人放在眼里。

    殿外有尖细的通禀声，拖着长长的尾音：“太后驾到！”

    殿内众人立即起身跪地相迎，盛装的太后在宫人的簇拥之下，步履安详地进来，满脸笑意。

    “哀家也来凑个热闹。”

    泠贵妃立即吃了定心丸，欢喜地上前搀扶住她，径直让至月华适才所坐之处：“太后可是迟到了，错过适才许多精妙绝伦的演奏。”

    太后微微挑眉，冲着陌孤寒伸手，示意他到自己跟前落座，立即就有宫人上前，在下首处重新安置席位，月华与泠贵妃一左一右端坐了。

    “皇上便来说说，比较中意哪家千金演奏的曲子？”

    陌孤寒微微欠身：“各有千秋，难分伯仲，皇儿一时间也说不出什么所以然。”

    太后缓缓扫视众贵女一眼：“果真个个千娇百媚，也难怪皇上眼花缭乱。今日哀家可算有耳福了。”

    泠贵妃立即会意：“还有谁没有献技，不必扭捏，只管落落大方地上前，若是合了太后心意，本宫有赏。”

    话音刚落，台下便有人娇滴滴地应声：“司音斗胆献丑。”

    太后嘴角噙着一抹笑意：“未见其人，单凭这说话声，如珠落玉盘，就知道定然是个妙人。这名字起得也妙。”

    一迎春鹅黄绢纱宫装的少女自人群后面聘婷而出，额前一抹花钿映衬得柳眉如刀裁，前额如玉雕，好一个齐整妙人！适才一直沉默不语，并不张扬，如今猛然脱颖而出，令人一眼惊艳。

    女子袅袅婷婷下拜，泠贵妃便介绍道：“此乃户部于侍郎府上千金，祖籍湖广，比我们这些粗门大嗓的北方女子温婉许多，看着便是小鸟依人一般我见犹怜。”

    太后颔首：“难怪这样如水的气度，家中教养也好。”

    月华便知道了此女来头。户部侍郎在朝中举足轻重，这位于大人乃是刚刚从外省借调回京，在湖南湖北等地颇有影响力，据说与太后母族多有来往，看来，太后是想借此时机拉拢到自己名下了。

    司音得了泠贵妃颔首，垂首至焦尾琴旁，弯身将琴抱进怀里：“小女第一次得见天颜，心中惶恐，委实紧张，还请恩准小女背身而奏。”

    太后笑得和蔼，挥挥手：“无妨，无妨，随意就是。”

    司音怀抱着琴，走到大殿一侧，半转过身子，竟然席地坐于绒毯之上，将焦尾琴置于膝上平放，然后凝神伸指，开始侃侃而“弹”。

    太后缓缓阖拢了双目，满面笑意，竟似如醉如痴一般，连连颔首。

    整个大殿鸦雀无声，只有琴音缭绕，连绵不绝。

    月华心里苦涩，知道一曲终了之后，太后定然就会做主，为陌孤寒纳妃，充实后宫了，毋庸置疑。

    自古宫中一代新人换旧人，欢行白日心,朝东暮还西，岂能奢望他陌孤寒做那千载不移的北斗星？

    她一径胡思乱想，人群开始窃窃私语，初始声音并不大，后来就像火苗舔舐中的一锅开水，逐渐沸腾起来，声音愈来愈大。

    月华倾耳细听，有人在窃窃议论：“天啊，这草怎么也会动？就像跳舞一般，简直太稀奇了！”

    “无风自动，难道就连花草都能欣赏乐曲？”

    月华凝神去看，那司音背身所坐之处，有一排花草，其中两盆叫不出名堂，并无花朵，叶子如桃叶一般油绿细长。

    此时，那顶端几片嫩绿的新生叶子，正随着司音弹奏的乐曲左右轻轻摇摆，便如舞者在轻轻旋转，又像彩凤点头，摇曳生姿。

    月华留心四周，大殿为了保温，密不通风，这盆花显然并不是被风摇曳而起，而是自己在跳舞!

    此时，太后与陌孤寒听到四周嘈杂议论，也纷纷转过身，关注到这一神奇的景象，啧啧称赞道：“古有美人沉鱼落雁，闭月羞花，没想到，今日竟然有司音娘子一曲惊艳，使得花草闻声起舞，可见司音在音乐造诣之上，堪称难以匹敌。”

    司音一曲接近尾声，缓缓停下指尖，余音仍旧绕梁，那小草竟然也慢慢收拢起叶片，静止不动。

    有站在司音附近的贵女好奇地挑拨两下琴弦，或者击掌，那草叶纹丝不动，便愈加纳罕。

    月华可不相信什么乱七八糟的说法，诚如常凌烟前几日所做的手脚一般，其中定然是有什么猫腻，怕是早有安排，与太后和泠贵妃也逃脱不了干系。

    太后笑吟吟地望着陌孤寒，开门见山地问：“这丫头琴音绝妙，皇上身边如今好似还没有这样精通音律之人，不若留在身边，闲暇时也有个消遣，皇上觉得这司音如何？”

    泠贵妃勉强笑笑，违心道：“司音鼓琴，泠儿擅舞，我们二人若是能一同侍奉皇上，也算是缘分了。”

    陌孤寒淡淡地扫一眼那一脸娇羞的司音，并不表态，而是转过头来对月华道：“朝事杂乱，这后宫之事朕便不操心了，就交给皇后安排。”

    太后闻言有些不悦，凌厉的目光扫向月华：“这纳妃一事的确是应该皇后操心。皇上后宫空虚，无人能为皇上分忧便是皇后的责任。皇后看这位分如何评定吧？”

    月华没想到陌孤寒竟然转手就将这烫手山芋递给了自己，一时间有些为难。

    其实，此事显而易见，自始至终便是太后与泠贵妃一手安排，心里对于这司音的封号怕是也早有计较。陌孤寒若是中意，也应该一口应承下了。他问询自己的意见，怕是对这司音并不满意？还是想试探自己而已？

    月华偷眼打量陌孤寒，见他一脸耐人寻味，表情上透露不出半分的痕迹。她心里就有些犹豫，究竟是拒绝还是纳入？纳入要给什么封号？拒绝又要用什么借口？

    月华自然是不愿意让这女子进宫的，抛却她对陌孤寒的私心醋意不说，此女一进宫便是太后的人，那么与自己处处为敌在所难免。她今日只要点头，便是养虎为患，给自己在后宫树敌。

    她略一沉吟，目光转向大殿之内的贵女身上，巧笑道：“若是音律可以解忧，令皇上开怀，月华自然责无旁贷，愿意为皇上多纳能人。”

    陌孤寒的面色一沉，望着她的目光凛然。月华便明确了他的心意，愈加壮了胆子，冲着他俏皮地眨眨眼睛。

    “这位司音姑娘一曲妙音竟然能够令花草翩然起舞，实乃天籁之音，委实难得。只是这贵女中才情高绝者比比皆是，只是适才太后没在，所以不能在您跟前展示一二。尤其是那位落霞姑娘，琴音更是绕梁袅袅，月华仍旧记忆犹新。不若让她也为太后演奏一遍此曲，看看是否也能令花草动容？”

    那落霞原本就是个机灵乖觉的人物，听适才司音演奏的曲目，心里便有不服。见月华望向自己，又不动声色地扫了那两盆花草一眼，顿时便有所醒悟。

    她不待太后反驳，便上前施施然一礼，道声：“遵皇后娘娘懿旨。”

    然后款款走到焦尾琴前，如司音一般，将琴抱在怀里，置于膝上，将适才的曲子重新演奏一遍。

    太后想阻止，已经是来不及，剜了月华一眼，明显有些气怒。

    落霞琴音一起，大家惊讶地发现，那两盆花草竟然好似收到召唤一般，开始无风而动，时而旋转，时而阖拢，时而轻颤，果真就像是凌波起舞。

    众人全都暗道“怪哉”，联想起司音适才演奏之时，刻意的作为，自然也明白了其中怕是有什么猫腻，看着司音的目光就多少带了鄙夷之色。

    落霞一曲终了，暗自得意洋洋，起身将焦尾琴小心翼翼地搁置在案上，娇声道：“不负皇后娘娘所望，虽然此曲生疏，弹奏得不尽如人意，但是落霞竟然也能令花草显示异象，委实觉得奇妙。”

    并非自己拿手曲目，竟然也能有异曲同工之妙，落霞言外之意，便是贬低了司音的琴艺。

