    “逸飞，你来了啊？”沈月兰笑了笑。

    “小然姐，这位是？”江逸飞开口问道，带着一股盛气凌人的感觉。

    “这是我的朋友。”江彤然本来想说男朋友，但是被沈月兰瞪了一眼就没没有开口了。

    “哦，你好，江逸飞，小然姐的堂弟！”江逸飞伸出了手打算和洛尘握手。

    但是洛尘却看到了江逸飞手中带着和沈月兰一样的佛珠。

    不同的是，气息完全相反。

    沈月兰的佛珠内充满了邪恶的怨念，在吸收沈月兰的生命力和运势。

    而江逸飞手中的佛珠却在给江逸飞补充运势和生命力。

    这应该是一套的。

    换句话说，这应该就是将沈月兰的生命力和运势吸收补充给了江逸飞。

    而且看样子，这佛珠不仅是江逸飞有，应该还有其他人也有。

    只是沈月兰应该不知道怎么回事才对。

    “小尘，我堂弟和你握手呢。”江彤然提醒道。

    但是这个时候江逸飞却忽然又把手抽了回来。

    “你最好离我小然姐远一点。”江逸飞忽然蹦出这么一句话。

    “逸飞！”沈月兰皱眉道。

    “兰姨，别生气，我跟他开玩笑呢。”江逸飞对着洛尘冷笑了一声。

    他可不是开玩笑的。

    他是天药集团那位江家太子爷的儿子，算是超级贵公子了。

    而且他对江彤然心里一直有一些不合适的想法，此刻见到洛尘和江彤然在一起，自然有些不高兴。

    更重要的是，以他的身份和地位，自然不屑洛尘这样的人。

    不管洛尘有什么来头，他都可以随意碾压。

    “逸飞，你来湘西干什么？”江彤然也嗅到了一丝火药味，赶紧转移话题。

    “天药集团有些事情需要我来处理，而且华东那边出了个少年宗师，不知道兰姨你有没有听过？”江逸飞开口道。

    “少年宗师？”沈月兰不由得一惊。

    她是在燕京长大的，自然知道什么是宗师，甚至一代传奇林化龙她都见过几次。

    宗师意味着什么，她自然清楚的不得了。

    那是左右一个家族兴衰的存在啊！

    而且如果是少年宗师？

    那岂不是日后的成就还要可怕？

    “你确定是少年宗师？”沈月兰还有些不敢相信。

    “不仅是少年宗师，还是华东第一人，兰姨，你应该应该风天雷吧？”

    “劈空掌风天雷？”沈月兰很早以前就在华东，怎么能没有听过？

    那可是成名已久的大人物啊。

    “上次被那个少年宗师一巴掌拍死了。”江逸飞笑了笑。

    “啊？那岂不是现在华东大乱了？”

    “乱不了，那位少年宗师手段异常铁血，我估计已经和林化龙有的一比了。”江逸飞开口道。

    “海东的楚家和江家曾经何等的风光荣耀？”

    “据说被那位少年宗师连根拔起！”

    这话让沈月兰面色一变，二十多年前她在海东时，这两家可就已经是根深蒂固的豪门，没想到居然会被人覆灭了。

    这是何等的手段？

    而且即便是年轻的林化龙怕也做不到这种程度吧？

    “不过，这一次石家却把那位少年宗师请了过来，或许应该准备来了吧。”江逸飞脸上闪过一丝得意。

    “我爸的意思是好好的和人家走近一点，看看能不能争取到江家。”江逸飞笑了笑。

    如果江家能够拉拢这样的人物，那么简直是如虎添翼，可谓是有飞天之势了！

    “如果能争取到江家，江家日后有两位宗师，那可就不可同日而语了。”沈月兰也叹息了一声。

    少年宗师啊！

    放在普通人眼中，那已经是一代传奇了！

    “得，我朋友也来了。”江逸飞抬头看过去，远处走来了一男一女。

    “洛尘？”

    这一男一女不是别人，正是刘云伟和于莎莎。

    “你们也认识？”沈月兰和江彤然则是觉得有些奇怪，这洛尘怎么谁都认识呢？

    “哼，不仅认识，咋们还很熟呢。”刘云伟冷笑了一声。

    “洛尘，不要以为有阿普家给你撑腰你就觉得了不起了。没了阿普家，你什么都算不上。”

    “我一只手就可以碾死你！”刘云再次冷笑了一声。

    他始终觉得洛尘就是个普通人，真要动起来手来，十个洛尘都不够自己打的。

    “而且阿普家也快要完蛋了，我们石家已经请动了华东的第一人，那位少年宗师，等那位人物一到，我看阿普家还能嚣张多久？”

    “我那几巴掌可不会白挨的！”刘云伟再次冷声道。

    石家这一次本来只是抱着试试的态度，没想到还真把那位华东第一人的少年宗师给请动了。

    如果那位少年宗师过来，有谁能够是他的对手？

    到时候什么阿普家还不是随意捏死？

    没了阿普家，刘云伟觉得捏死洛尘跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    而于莎莎则是叹息一声，她没想到洛尘得罪了刘云伟居然还敢在这里。

    这刘云伟根本就不是普通人，要是对洛尘动手，洛尘可就真的没有一点招架之力啊。

    这一看就是有仇的，根本就不用说了。

    沈月兰和江彤然自然察觉了出来。

    好在这两个人都是很聪明的人。

    “小尘，跟我去买个东西。”江彤然拽着洛尘就走。

    显然是打算把两波人分开。

    毕竟江彤然了解洛尘的脾气，刚刚要不是因为沈月兰和自己在场，怕是估计都要动手打人了。

    一个是自己喜欢的男人，一个是自己堂弟一方的朋友，江彤然肯定不希望两方起冲突。

    所以才会拽着洛尘走了。

    而沈月兰则是几句话就把江逸飞等人给套住了。

    只是刘云伟还是有些不甘心，递给了江逸飞一个眼色。

    那意思是肯定等下要找机会踩洛尘几脚。

    刚好江逸飞对洛尘也看不爽，自然也回应了刘云伟一个眼神。

    两人都是世家公子，特别是江逸飞，那可真是大有来头，是燕京那边的大少，天药集团总裁的儿子。

    自然不会把洛尘放在眼里。

    江彤然则是拽着洛尘来到了路边摊。

    这边卖什么的都有。

    各种五花八门的东西，一些衣服，一些手势，一些小吃。

    甚至还有一些中草药。

    到是卖中草药的那个的摊位引起了洛尘的注意。

    那是一个女孩子，看样子年纪不大，应该差不多十七岁左右，应该还在读高中。

    “你这些药是哪里采的？”洛尘忽然看着那些药，因为那些药的气息很特殊，说不定有洛尘需要的药也生长在那里。

    毕竟里面有一株药和他需要的草药是一个生长环境的。

    “不行，这是我的秘密，除非买我几株药！”任思雨狡黠的一笑。

    “我买了也没什么用，这样吧，我帮你把它们以高价全部卖掉怎么样？”洛尘忽然嘴角露出一抹冷笑，眼角的余光瞟向了身后不远处的江逸飞和刘云伟。

