    云暮挽冲过去。

    但是什么都没有抓到。

    他已经离开了，不知道去了何处！

    是被天地法则惩罚了，还是自己死遁了，都不知道。

    云暮挽咬牙。

    北冥渊微微蹙眉，伸手将云暮挽抱在了怀中：“冷静，他不会有事的，我们要相信他，他是你的孩子，敢做出这样封禁星域的事情，就说明他早有打算，不会是意气用事。”

    “……他还是一个孩子。”云暮挽很心疼，他明明还那么小。

    不应该由他来承担这样的结果。

    云暮挽觉得很难受。

    而在那瞬间，她又清晰地感觉到了自己身上的天道反噬消失了，那一点熟悉的力量流经她的四肢百骸，云暮挽的面容——

    复原了！

    她是神女。

    与天地相关。

    天道就是利用了这一点，才在能在她身上设下秘术，现在云帝渊封禁了天空，她身上的秘术不受控制了，自然就没有了，所以，她原本的面容就出来了。

    云暮挽深吸了一口气。

    北冥渊叹了一口气：“夫人，我们能找到他的。”

    “娘亲……我相信哥哥，他会回来的。”月月来到两人身边。

    云暮挽点头，心中有了盘算，但是，她只是叹了一口气，道：“我知道了。”

    ……

    云帝渊封禁星域，也就是说，之前天道可以通过这个星域来知道云暮挽的具体位置，并知道她的部分算计，现在封禁了，天道就绝对看不到她在干什么。

    之前天道是假死。

    实际上，只要天空与大地都存在。

    他就不会消亡，只能被替换。

    云暮挽之后的部将，也不会再受到他的迫害。

    好处是很多，但，所有的惩罚，都会由云帝渊来背负。

    云暮挽思考了许久，她独自在房间当中待了很久，连北冥渊都没有见。

    北冥渊只能在外面等着，月月站在北冥渊旁边，有点担忧地询问：“爹爹，你要不要进去，看看娘亲？”

    “你家娘亲没有那么脆弱。”北冥渊伸手摸了摸月月的脑袋：“放心吧。”

    月月有点意外。

    “爹爹……你是不是，恢复记忆了？”

    “没有。”北冥渊否认：“为何这样问？”

    “因为你之前，还不让我抱。”现在竟然主动摸她的头，她不得不怀疑一下。

    原来没有恢复记忆啊。

    北冥渊失笑。

    默默地摇了摇头。

    云暮挽在屋内沉思了很久，不知道是想明白了什么，之后就出来了。

    出来了之后，面上已经看不出她的情绪了。

    “娘亲，你现在……是要干什么？”

    “对付天道。”云暮挽说着，开口道：“天道想和我玩游戏，之前他能知道我的行动，现在不行，他不是想利用大地之力，复活母神么？将这一切给破坏。”

    “母亲打算如何做？”月月不明白。

    娘亲的三十六位部将还没有到齐，司寇余叔叔他们还在闭关。

    天道具体的位置在哪也并不知道，还有浊气和妖族没有解决……

    天道的计划也早就布下了。

    他们得从什么时候开始，才能阻止啊？

    “天道设局在数万年前，诸神黄昏之际，他这么惦记母神……”云暮挽说完，淡淡道：

    “他可能活在了过去，所以，我们一直杀不了他。若是，我们也回到过去呢？”

    ”什么意思？”北冥渊蹙眉。

    “利用时空禁术，我们，回到万年之前吧。”

