
皇甫秀云忽然惊呼了一声。

这几日，跟蓝司相处太近，以至于她竟然……每次因为男人靠近，心跳开始加速，脸颊开始发热。

她有点尴尬和难为情。

可是蓝司不知道，他完全是出于同行的朋友关心考虑。

见她好像有点别扭闪躲，蓝司干脆抓住了她的手放在眼前看了看。

暮云初早已去了下一家店。

帝夜冥自然也跟上了。

帝夜冥一向不爱说话。

所以此时，也是默不作声的。

跟随着暮云初的脚步而去，他突然回头看了一眼还未跟上的两个宝宝。

暮九寒看了一眼正双眸灼灼盯着蓝司和皇甫秀云的妹妹，轻轻拉扯了一下，迅速追上了暮云初他们的脚步。

可是暮九倾不肯走啊。

她一双眼睛圆溜溜地睁着，就好像在看一步言情剧。

以前她经常听暮云初说睡前故事，这些睡前故事基本上都是爱情故事。

或凄美，或搞笑，或平淡。

暮九倾越听越困，偶尔还会在睡梦中梦见过。

此时，眼看着这么活生生在眼前演绎，她兴奋地苍蝇式搓手手。

皇甫秀云也感觉到了气氛不对，一转头就看见她家师父正搓着手手，好奇而高兴地看着她。

蓝司浑然没发现情况，甚至还研究起了她手指上的红痕。

“奇怪，这玩意儿还挺紧的，把它取下来？”

他研究得太认真，以至于完全忽略了此刻二人之间的气氛多么古怪。

皇甫秀云朝着暮九倾挤了挤眉毛，仿佛在用眼神催促着师父赶紧让蓝司松手。

蓝司不但不松手，还要研究得透透彻彻的模样，让她恨慌张！

暮九倾握拳，笑了笑，无声地朝着她轻轻挥了挥手，然后……

屁颠屁颠跑了。

皇甫秀云：“……”

果然是个亲师父。

一点都不在意，呜呜呜。

这时候，蓝司竟然成功把她手指上的戒指拨弄了下来，有些惊叹：“这东西，看来还是别戴着比较好。”

皇甫秀云脸红彤彤地缩了回去，唯唯诺诺地轻嗯一声：“哦……好好的。”

蓝司点点头，走了。

皇甫秀云盯着他的背影，不知不觉间，眼底闪烁出了些许痴迷之色。

从来没有一个男人会这么对她……

而且这个男人还这么温柔。

暮九倾咂舌：“你喜欢上他了？”

如果是个大人问这话，倒还没什么。

可是这话从暮九倾的嘴里说出口，就格外违和了……

暮九倾一出口说这话后，皇甫秀云激动地啊了一声，捂住自己的脸，连连摇头，“师父，你不要胡说，我不是……我没有！我不可能！”

矢口三连否认。

暮九倾露出了一抹姨母笑，点点头。

“没有没有，那咱们走吧。”她捏了捏下颌。

眼睛里精怪的思绪闪烁着，开始兀自思索着该怎么帮帮她这个傻徒弟呢？

毕竟傻徒弟和蓝司大叔，还是挺配的呀！

这时候的蓝司，浑然不知道……自己已经被一个小丫头片子算计了。

暮云初在一家店铺里随便又挑选了几样武器。

她试了试，确定顺手，递给了帝夜冥，让他帮忙拿着。

男人听话得很，乖乖捧着。

可是……

他有点疑惑，“初儿，你买这些做什么？”

这些武器，这么多……暮云初平日里根本无需用这些武器，毕竟她有嗜血剑。

暮云初头也不回地回答，“给皇甫秀云用啊，她还是有点能耐的。”

帝夜冥：“……”

他随手就把武器丢给了紫影。

紫影手忙脚乱接过。

“给其他女人的东西，不要给我。”男人表情有点臭。

可惜面具遮挡，暮云初是瞧不清楚的。

暮云初随即回头看他一眼，笑了笑，“好了，一个女人的醋你也吃，有没有点帝尊的样子？”

某男：“……”

他没有帝尊的样子？

他扫向紫影。

紫影不敢与他对视，连忙将视线落向别处，表示他不知道，没听见。

愉快地购物出去后，暮云初指挥着紫影把武器交给了皇甫秀云。

皇甫秀云受宠若惊，“这些……都给我？”

“毕竟你太弱的话，跟着我，会给我拖后腿。”暮云初横了她一眼。

事实如此。

如果这女人太弱了，日后真的会拖后腿。

她怎么觉得自己现在身边跟着的人越来越多了……

一个蓝司还不够，还来个皇甫秀云。

当然，若是这二人能配一对，她也不会嫌弃的。

皇甫秀云不好意思地笑了笑，“暮公子说的极是，我一定好好修炼，绝对不会丢暮公子的脸！”

话虽如此，可她还是有点胆怯。

暮九倾在一旁看着都老羡慕了。

“哇喔，爹爹，我都没有这种待遇哎？”

“你有能力自己赚钱，为什么还要我这么对你？”暮云初反问一句。

一时，暮九倾竟然无言以对。

好像是哦。

而且在百盛街，她只需要拿出百盛行的玉佩，就阔以随便拿东西了……

她是百盛行少主的女儿嘛！

而且吼，她还能自己赚钱钱了。

她的这个傻徒儿就不行。

暮九倾敲了敲自己的小脑袋，暗骂自己一句真笨。

“尊上，夫人……咳咳咳，不是，世子爷，马车已经备好了。”紫影匆忙而来，看着暮云初，真是好半晌都没有改变昵称。

暮云初转头看向紫影准备的马车。

正好是两辆。

暮云初自然拉着自己的男人和孩子上了马车。

这下，一家四口就坐满了……

“陛下……”蓝司委委屈屈地扒住了她的马车车门，“你不要我了吗？”

虽然委屈地样子有点娘们唧唧的，令帝夜冥想打人……

可是帝夜冥还是忍下了。

暮云初眉头挑了挑，只是面无表情地吩咐：“你去后面马车坐也一样，马车坐不下了。”

他弱小可怜又无助地望向了皇甫秀云。

大概是在想，他怎么又跟这个傻兮兮的憨厚女人坐一起了？

“我，我不会对你怎么样的！”皇甫秀云面对他落过来的不满视线，连忙竖起手掌，对天发誓般。

蓝司翻白眼，“你敢吗？”说罢，已经拂袖上了后面紧随的马车。

皇甫秀云也顿觉自己说错了话，懊恼地想给自己一个打耳光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203343"  chaptername="第297章  爹爹对她徒弟真好">加入书签</a>
</div>
