    

    法医脸色浮现出几分郑重：“人若是生前掉进水淹死，肺里会有大量积水，但如果死后才被人丢进水里，肺脏里，则没有积液。经解剖，死者的肺脏里很干净，完全没有水液。”

    “所以你的意思是，肇志勋是被人谋杀，死了以后，被人丢进海里？”

    舒歌尽量控制住呼吸的紊乱，本来还在猜肇志勋近来总是喝得烂醉如泥，会不会是他自己跑去海边时失足落水，看来，果真没这简单。

    法医点头。

    “那么，他的死因是什么？”

    “机械性窒息。”

    “窒息？那就是说，他有可能是被人……勒死？”

    “死者脖子上并无勒过的痕迹。我怀疑，他窒息的方法时，是被人活活捂住口鼻，以至窒息而亡。”

    舒歌蹙眉，光是听法医说，便也知道，这种死亡方法有多痛苦：

    “那么，你们查到关于凶手的什么线索了吗？”

    法医沉默了会儿，神色更加复杂，还多了几分说不出的诡异，半会儿，才开口：

    “说到这个，就有些古怪了。”

    “古怪？”

    “虽然死者尸身被鱼群啃得有些残缺了，但幸亏脸庞还比较完整，我们在死者脸上边缘发现了一些浅浅淡淡的印子，怎么说，就像是有什么贴在死者的脸上过，而且应该还贴了很长时间，贴得还很紧，否则，不会经过海水的冲刷，还能保留下来。”

    “……您的意思是……”

    “我怀疑，是凶手用贴加官的方式，杀害死者。”

    “贴加官？”舒歌自然听过这个词。

    这应该说是个很古老的词。

    是末代皇朝开国君主高祖皇帝创立的一种宫廷内部酷刑。

    将吸足了水的软布一张张覆盖在被施刑罚的人脸上，让其人一点点丧失空气，最后窒息身亡。

    高祖开创江山，对外能征战四方，对内能压制异己。

    据闻建国初期，高祖在宫廷内搜罗遗留下来的怀有异心的前朝细作。

    查出来后，曾经用贴加官的刑罚，一夜之间罚杀了数百余人。

    令宫廷内部整数一清，从此再无人敢对新朝廷有别心。

    因为如此，之后宫中每一代的贵人们，都会沿用高祖的这种刑罚来处置犯了禁忌、不尊上的宫人。

    可……

    可现代社会，怎么还会有人用这种古老的刑罚来杀人？

    这是……这是宫廷剧看多了还是怎么的？

    简直叫人不寒而栗！！

    法医见她明白贴加官的意思，继续：

    “…看死者被贴加官的手法，干净利落，凶手似乎还不是第一次做了，就跟经常对人施刑似的…另外，我在死者身上也找到了一些细小的布料碎屑，我怀疑正是凶手贴加官用的软布，这种布料很独特，不像我们现代人常用的棉质或者纤维合成之类的质地，而是一种野草植物与南方绸缎调和在一起，我找历史系的专家问过，这种软布料子，因为吸水力非常好，正好就是末代皇朝宫廷用贴加官这种刑罚会使用的材料，但在现代，几乎没什么人知道。而且那种做软布的野生植物如今也几乎绝迹了，所以可以说，在现代社会，根本很难制作那种料子的软布。”

