    于是小狼崽端着一张高贵冷艳的狼脸，那双淡金色的瞳眸凉凉的盯着人类少女。

    　　眼中写满了。

    　　女人，趁着我还没发火，哄我。

    　　苏瓷把崽崽放在毯子上，然后到床上躺下，伸手，揉了揉对方的脑袋，软声道：“麻麻要睡了，晚安哦。”

    　　路易：“？”

    　　这个女人难道没有看到他在生气吗！

    　　小狼崽居高临下的盯着人类少女。

    　　然而在钱罐子精的眼中，小狼崽低着头，目光幽幽地看过来，似乎....

    　　有点恐高？

    　　苏瓷坐起来，微歪着脑袋：“崽崽？”

    　　她迷惑地伸出手指：“你是恐高吗？”

    　　路易气得直接张口，咬住了少女的手指。

    　　然而还是舍不得下狠嘴。

    　　苏瓷抽出手指，上面带着小狼崽湿漉漉的口水，她认真地端详了一下对方，揉了揉它的脑袋道：“你生气了吗？”

    　　路易冷冷地心想，所以还不快来哄他。

    　　苏瓷明白，就算崽崽是一只狼，但是被人伤害以后。可能会残留一点害怕的情绪，需要有人陪着，心里不由得有点软了。

    　　但一想到，如果不小心压到对方的伤口的话，就会复发甚至裂出不少的血。

    　　只能硬下心肠，凑了过去，用自己的鼻尖碰了碰小狼崽的，软软地哄道：“乖，麻麻一直都在，下次遇见坏人，麻麻就帮你打他。”

    　　人类少女的嗓音又甜又绵。

    　　路易甚至能闻到她身上那种淡淡的水蜜桃味，尤其是对方靠的那么近。

    　　胸膛中的那颗心腾有力的跳动起来。

    　　少女漂亮的大眼睛，湿软得不行。尤其是那殷红的嘴唇，呼出来的气息，就像是羽毛一样，弄得他的心痒痒的。

    　　小狼崽下意识地舔了舔对方的嘴唇。

    　　苏瓷只觉得一阵温凉，她捂了捂唇瓣，眨眨眼眸。

    　　崽崽刚才....

    　　系统：“崽，它还是人吗？都这样了还不忘占你的便宜！爸爸看它就是一只色狼！”

    　　苏瓷也有点不好意思，毕竟里边住的灵魂是她的伴侣。

    　　但是转念一想，崽崽可能只是好奇，于是便微红着脸。

    　　路易也没想到自己会做出这样的举动，他啧了一下。

    　　却在回味着刚才那一瞬间。

    　　瞳眸目不转睛地盯着人类少女。

    　　对方穿着睡衣坐在床上，头发柔软的披散，白白软软的脸颊看上去想让人咬一口。尤其是那双眼睛，明亮又干净，轻咬着贝齿，嘴唇异常的红润。

    　　她微垂着长睫，看上去有点害羞。

    　　路易觉得，人类少女这样子看上去，有点该死的诱人。

    　　他不由得啧了一声。

    　　这个反应这么纯情，所以应该是初吻？

    　　意识到这个的路易心情愉悦，连带着分床的不满跟气愤情绪都消散了不少。

    　　小狼崽骄矜的踩着前爪，一眨不眨地欣赏着眼前这幅美景。

    　　然而下一秒。

    　　少女却是伸手关掉了台灯，跟它说了一声晚安，然后就睡了。

    　　路易：“？”

    　　所以还是要分床睡吗？

    　　谁同意了？

    　　小狼崽目光隐隐透着些许愤怒，盯着人类少女的身影，不满地嗷呜了一声。

    　　一张嘴。

    　　他就后悔了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

