    “听说……新的魔王要来到这里？”

    “放心！不管是什么样的魔怪，我们都会全力对付它的！”“没错，我们在这里修炼之后，已经实力倍增了！”

    这里是……米德加尔特的管道之中的某个地方。

    勇者正看着眼前的一大群修炼生物，它们正在相互用剑比拼锻炼着。

    勇者对它们的训练没什么兴趣，而是一直在想着……新魔王的消息，这个新魔王据说很快就会来到这里，必须做好准备才行。

    虽然是这么说，但是勇者不知道应该要做什么准备，而且这个新魔王到底是怎么样的，也不太明确。

    因为……

    琳也不知道详细的情况。

    ……………这个时候，在另外一边……………

    ‘轰——’一片广阔的沙漠上空，一座巨大的城市，正在缓缓地下降着。

    由于对引擎的更多研究，脑灵总算知道了让这座城市下降的方法，而它敢让这座城降下，是因为在空中飘浮的那些碎裂层已经没剩多少了。

    它们全都被……抓了起来。

    许许多多的绒球正在空中飘浮着，几乎每一颗绒球都带着一片颜色透明，像是薄布一般的东西。

    这些绒球只要接近碎裂层，便会展开这片薄布，将碎裂层包裹在内然后带走，这些薄布是琳制造出来，用于困住碎裂层的物质。

    材料主要是从星聚的体内和城市里找到的一些东西制造成的，虽然星聚能穿过碎裂层，但是把它和一些材料混合在一起，就能够制造出……困住碎裂层的东西，也就是现在绒球拿着的薄布。

    薄布并不是能直接碰触碎裂层，而是在接近碎裂层的时候产生一股‘斥力’，会让碎裂层‘自动’地保持着薄布大概一厘米的距离。

    这还真是很有趣的现象，不过琳还没有找到能够直接接触碎裂层的物体，这里需要更多的研究。

    现在，琳用这些薄布将碎裂层都困了起来，并且扔回了……峡谷的位置。

    这样一来，碎裂层满天飞的现象已经没有了，罐脑之城……也可以安全地降落回地面上。

    只是有那么一个问题，琳还没有理解，就是琳制造薄布的方法，是通过解析那个最初把碎裂层困住的方块获得的。

    大恶魔最初为什么要带那个方块来呢？这给琳感觉好像是它专门带给琳解析的一样。

    在它的记忆里，也没有发现这个问题。

    琳觉得可能有某种奇怪的地方，不过先不用管那么多……先把这里的事情解决了再说。

    然后，就要准备对付那个……新来的魔王，也就是新来的蒸腾者了。

    在这里原本的蒸腾者计划之中，现在米德加尔特之墓应该到处都飘满了碎裂层，而新来的蒸腾者则能进入这里以这里为安全的发展地点。

    让这里飘满碎裂层的计划算是失败了，但是那个新蒸腾者还是会到来这里……就是不知道准确的时间是多少。

    还有，它会以什么样的……方式来到这呢？

    ‘轰——’在琳想着的时候，琳也听到了远处的声响，罐脑之城，现在已经缓缓降落到了距离沙地数十米的高度。

    不过它没有落下来，而是向远方飞去。

    这里找不到适合的降落位置，脑灵表示要找到好地方才降落，这也表示它会一直飞往……米德加尔特之墓的深处。

    在深处不知道会有什么事情，而这片地方到底有多大也不清楚。

    琳只是知道……这里有着无数被米德加尔特毁灭过的物种，可能大部分都是残骸，但也许也有一部分活着。

    脑灵表示，它也从未去过米德加尔特之墓的深处，但也不想待在碎裂河的峡谷附近。

    琳的一群兵种会一直跟着这座城市，但大部分部队和开拓者会离开它，琳让它们聚集在峡谷附近的沙漠地区。

    琳打算在这里建立一个基地，来‘迎接’新来的蒸腾者，但是主要的‘迎接’地点，还是在米德加尔特管道内，

    琳觉得蒸腾者会先接近米德加尔特附近进行调查，并不会直接进来墓地这个地方。

    它可能会知道这里的情况而采用别的战术，琳觉得有必要提前知道它的到来，而不是在这里等它。

    所以在米德加尔特外的虚空之中……琳也要做些准备，提前发现蒸腾者的到来。

    同时，琳现在还要做之前一直要做的一件事情，那就是……熔毁地带。

    开拓者已经到了这片灼热世界，飞过一小段距离后，便到达了之前蒸腾者所在的熔岩湖的位置。

    熔毁地带目前处于‘间歇性苏醒’的状态，它偶尔能醒来一下，不过不能一直醒来，这是琳从那两个造脑怪那里知道的。

    琳觉得应该要把它完全弄醒，因此，琳让开拓者游进了熔岩湖之中。

    游到熔岩湖的下层，琳发现这里已经不再像之前那么……透彻，里面的物质好像都混合在了一起，变得浑浊了起来。

    之前这里变得像是水一样透彻，是蒸腾者的原因，但不知道它为什么要这么做。

    开拓者一直游到了湖底，并找到……适合的位置钻了进去。

    在往下钻的过程中，开拓者持续地释放出信号，检测周围的环境，并且确认熔毁地带的……神经器官的位置。

    神经器官在很深的地方，所以非常安全，琳还不确定能不能钻到准确的位置，因为底层可能会出现相当坚固的……

    这是什么？

    琳忽然探测到了一些很特别的信号。

    琳让开拓者转向往这些特别信号的方向移动，在钻开了一些岩石之后，开拓者见到了这个发出特别信号的东西。

    这里有一个直径十米左右的空洞，而这个东西就在空洞里，大小就一米左右。

    看起来像是一块……琥珀一样的东西，颜色十分亮丽，琳让开拓者微微张开嘴，放出了个绒球接近了这块琥珀。

    在琳碰触它的时候……什么也没发生。

    只是，琳检测到这是个凝固虚空的物质……而且……应该是一种生物的一部分。(未完待续。)

