    

    一炷香之后

    水池之下

    小医仙微微伸出了自己的爪子，纯白色的鳞片在周围发光的珊瑚边上泛着淡淡光辉。

    锋利的利爪散发着晶莹剔透的美感，爪间更是有着些许血液残留。

    小医仙的龙嘴微微张开吐着几口气，整整齐齐的獠牙当中似乎还有着尸体的残渣。

    不知何时，随着她下潜的越来越深，周围总会出现一些失去理智的魔兽冲了过来。

    这些魔兽当中都蕴含着强烈的毒素，对于她来说，也是大补之物。

    这一路上没有放过任何一只魔兽。

    虽然稍微有点儿累，但是体内那心满意足的感觉，让她欲犹未满，不仅有着毒素，而且口感嚼起来也还可以。

    继续往下潜，周围更是突然出现了一堆失去了理智的魔兽冲了出来。

    小医仙那巨大的龙瞳微微看了一眼，巨大的尾巴轻轻摇摆，携带着巨大的水浪一抽弄死一大片。

    锋利的獠牙，一咬一甩就进了自己的肚子当中。

    “嗯？”

    “怎么会突然多了那么多？”

    此时面前突然涌现出了将近有百只失去了理智的鱼。

    小医仙龙嘴间斗气不断的凝聚，一个照面间，一个巨大的紫色光球瞬间吐了出去。

    “轰！”

    周围不断地掀起波澜，就连水都仿佛蒸干了，旁边的池水瞬间填充了那里。

    映入眼前的满天遍地都是鱼的尸体。

    小医仙龙嘴一吸，无数尸体不断的化作她成长的养料。

    随着下潜了一个呼吸间，她发现周围似乎漆黑一片，没有着丝毫的魔兽生存。

    甚至在她的感知中，周围连一点儿生机都没有。

    三个呼吸后

    小医仙在眼前看见了光明所在，刺眼的光芒让她不由得闭住了龙瞳。

    ……………………

    此时，水池之上

    “芙雅姐姐，龙姐姐为什么下去了那么长时间还没有上来？”

    紫妍可怜巴巴的拉着芙雅的衣袖问道，同时她的肚子还在一直咕咕叫。

    她就是想亲自下去摸鱼，也摸不到。

    谁知当中现在一个鱼影子都没有。

    仿佛都被她的龙姐姐吓的不知道去了哪里。

    芙雅莞尔一笑，摸了摸紫妍的小脑瓜，拿出了一堆药材说的：“你先吃着这些，我和你龙姐姐联系一下。”

    看着面前一堆的药材，紫妍的眼睛仿佛都在发亮，嘴中不停的(￣～￣)嚼着药材，嘴中还吞吐不清的说道：

    “芙…芙雅…姐姐…是…好人！”

    看着紫妍的鼓鼓的小脸蛋，不由得笑了笑，随后拿出了一个晶石和小医仙联系到……

    芙雅：“前辈你怎么下去那么长时间？”

    ………………

    小医仙：“下面似乎另有乾坤，我正在往下面探索着。”

    ………………

    芙雅：“不过我希望前辈还是在里面拿到幽冥毒火再出来。”

    ………………

    小医仙：“怎么了？我还不知道这里面到底有没有幽冥毒火的存在。”

    ………………

    芙雅：“前辈似乎有四位斗宗，十二位斗皇，三十位斗王，六十位斗灵围住了这里。”

    ………………

    小医仙：“Σ(?д?|||)??”

    ………………

    此时，芙雅手中掐着莫名的印记，一道道阵法不断的从原地扩散了出去。

    此时，小岚也仿佛感知到危险，巨大的鸟嘴不停的叫唤着。

    紫妍歪了歪头，看着两人的情况她有些懵？

    发生了什么吗？

    =????=????(●???●|||)

    芙雅脚踏虚空，一道道斗宗的气息如同波澜一般以原地为中心扩散出去。

    “不知各位想要对我等做什么？”

    “如此大的阵势，当真是好不要脸！”

    芙雅清脆犹如黄莺般的声音刹那间便覆盖了方圆五公里。

    “哈哈哈！”

    “老夫来此当然有老夫的道理。”

    只见小医仙上次见到的那位斗宗老者出现在了虚空冷冷的说道。

    同时他的旁边还另外站着三道身影。

    甚至方圆四周十二名斗皇强者直接包裹了阵法光罩。

    那些斗王和斗灵强者皆是在周围一里外包裹的水泄不通。

    幽宗的那位斗宗老者望着旁边的一位老者淡淡的说道：“你当这是收了一个好徒弟呀！”

    “看如今的局面，恐怕如果再晚来一会，说不定胡夭就再次出现于世！”

    冥宗的斗宗老者憨憨一笑，捋了捋胡须瞥了眼斗皇当中的“赵刃天”说道：“我也不知道到底发生了什么。”

    幽宗老者嘲讽了一句道：“是连接不知道我四宗的宗主名字，为什么那个绫清竹会知道？”

    冥宗的斗宗老者尴尬的捋了捋胡须，同时心中恨不得把赵刃天再次吊起来打。

    依稀记得一个时辰前…………

    冥宗

    “哈哈哈，老朋友我来找你了，不知道今日可好？”幽宗的斗宗老者带着千殇来到了冥宗大门外放声大笑。

    旁边的千殇更是一脸不好意思的从旁边站着。

    他都不知道，等会儿再见到她的时候，他该做出什么样的表情比较好？

    他是不是应该说：“绫姑娘，不要相信那个林动的鬼话，那个人来历都不清楚，说不定是在骗你。”

    或者说：“绫姑娘，那个林动昨天强奸了我宗弟子，端不是好人，可不要上当。”

    要知道他已经到处在幽宗传言“林动”是个采花贼。

    甚至就是往生城都已经知道这件事情。

    全部都是他散播出去的。

    就是为了今天提婚能成功。

    此时，赵刃天从远处飞来，恭恭敬敬的说道：“见过前辈和小千殇。”

    幽宗的斗宗老者呵呵一笑捋了捋胡须笑着说道：“你这孩子倒是收了一个好徒弟。”

    赵刃天听到幽宗的斗宗老者，脑袋上有着大大的问号

    “弟子？”

    就在此时，千殇从旁边扭扭捏捏地说：“那个，那个宗主啊…绫姑娘在哪里？”

    看着自己家孙子这个样子，幽宗的斗宗老者笑着捋着胡须调侃的说到：“这还没提亲呢，你就这副小鸟依人的表现？”

    “当真是长大了呀！”

    千殇听见自己的爷爷如此调侃自己，不由得也是红的红脸。

    赵刃天：“？？？”        

