    鲁妙子有仙豆撑腰，心中稍平，待定睛一看难民之中明显还有别有用心的人。之前人群虽然纷乱，可是这几个人明显是起哄的。

    却见那些人虽然衣着破烂，可是眼神凌厉，骗不过鲁妙子的眼睛。

    吩咐飞马牧场的几位老人，不动声色地把那些人揪出来。

    四大寇的人一看情况不对，沉不住气抽出刀子朝身边难民砍去。

    “找死！”婠婠和鲁妙子同时出手，两大高手的气场瞬间将那些强盗封锁住。

    吭噹——

    胆小的人松手将刀扔到了地上，天魔场中他们看到了女鬼，浑身虚脱，不支其体。

    而鲁妙子没有这么阴森恐怖的真气，只能出手，手中石子激射而出，点中强盗的穴道，这是他新学的招式。

    厉害，点中穴道就能让人定在那里，简直神技。

    百姓见到拿刀的人第一反应就是躲开，人群发生了拥挤，很快那些强盗周围就空出了一个个圈子。

    趋吉避凶那是人之天性，所以这些人没有做错。

    “绑起来，这些一定是四大寇的人。”四大寇垂涎飞马牧场久已，鲁妙子以前就知道。只是没有想到四大寇一直没有放弃这个愚蠢的想法，这些人只是小卒子，强盗主力一定已经集结在什么地方了。

    “快些收拢难民，准备战斗！”鲁妙子突然停下，他想了一下，杜兰好像说过要尽量避免流血，看着那几个被抓起来的强盗，鲁妙子有了新的主意。

    双龙学的兵法都是鲁妙子整理或者编写的，拍拍脑子就能想出兵不血刃的办法。感化这几个强盗，然后让他们去瓦解四大寇。

    有神奇的杜兰撑腰，鲁妙子能使劲忽悠，一定让这些人倒戈。

    飞马学院的危机很快能解决掉，这点鲁妙子是不怀疑的。多了几千难民，待他们吃过仙豆，对于飞马牧场的敬畏就会生成。

    这不过是一段小插曲，却让商队的外国人对自己未来的合作人更加信任了。是个有能力有手段的角色，与这样的人合作，对自己是非常有利的。

    “学校里一定还有人和四大寇勾结。”鲁妙子说道，“秀珣，你去找纱织，看看她有没有办法把那些人找出来。”

    吃里扒外可不能饶恕。

    找人很简单，从纱织那里知道了都有哪些人勾结四大寇之后，商秀珣立刻就把那几个学生外加原飞马牧场的仆人一起抓了起来。

    “你们这些搜刮民脂民膏的阀门不得好死。”还没有把他们怎么着呢，这些叛徒倒是先骂了起来。

    年纪都不大，20岁上下，也是学生中的一小部分。

    “你们这些不思图报的小人，枉读圣贤书。”商秀珣可是亲眼看到杜兰复活自己的母亲，又挥手之间建立飞马学院。这些人根本不知道他们能过上这样的生活全是托了杜兰的福，“除了这些，你们还有什么好交待的么？”

    “你们这些贪官污吏，我什么都不会说的。”

    好吗，自己又成贪官污吏了，商秀珣冷哼一声，“你们这些人根本什么都不知道，才吃了一个月的荤食，你们的脑袋就已经被猪油蒙住了么？也不想想你们是怎么样才能过上衣食无忧的生活的。”

    “呵呵，我等与你这个吸食百姓脂血的人道不同。”一个学生硬气地说道。

    “对，对！”其他学生纷纷响应。

    商秀珣脸色很难看，这些人真是搞不清状况，“养不熟的白眼狼。”

    “何必生气。”纱织走了过来，这里是操场已经有不少学生过来围观了，必须尽快搞定这几个学生。

    纱织代替了商秀珣的位子，“你们知道与你们联系的人是谁么？不是什么清廉的官员，也不是信达雅的儒贤，而是四大寇。何为四大寇？就是专门挑有钱的地方，比如飞马学院进行烧杀抢掠的强盗。你以为你们很了不起么？可是却连最基本的眼力都没有，还想学人家济世救民？找死。你们以为四大寇抢劫了学院，会把抢劫得到的钱财分给老百姓？简直愚蠢！”

    纱织也不再愿意和他们多说什么，既然犯了错，就要被惩罚，某种程度上她可是比她的父亲更加铁血心肠，因为她可是统治过百亿人们的领导者，“把他们全部送到四大寇营寨里去，三代之内，飞马学院不再入取他们的家人。”

    “我要你命！！”飞马牧场的内奸突然从马靴中抽出短刺朝纱织冲去，速度之快让商秀珣都来不及反应。

    但纱织甚至都没有正眼看他，只是从嘴中轻轻吐出四个字，“自掘坟墓。”

    内奸的手连同那刺出的短刺瞬间被撕成无数碎片，细小的碎片和喷出的血雾气夹杂在一起，就好突然在空中出现了一个下着红雪的水晶球。

    嘴巴张开却发不出声音，脑袋里全是疼痛的信号却做不出反应，因为大脑已经对眼前发生的可怕事实进行了屏蔽。否则这个人会立刻疯掉的。

    “现在和那些被抓的强盗一起滚回四大寇那里，不要让我再看到你们出现在飞马学院的周围。”纱织发出了杀气，连商秀珣都感觉无尽的寒气，比那婠婠还厉害。难道因为是杜兰的女儿，所以纱织也是神通广大？？

    断手那招，她根本没有看到，太强了。

    纱织可不想多说废话，这样的严厉的惩罚应该能够震慑其他不老实的人了。

    “纱织，你真厉害。”商秀珣虽然处理事情上很果断，不过内心还是有少女情怀的，纱织这么可爱，她很喜欢。现在知道了纱织的强悍，身上的强烈反差竟然让商秀珣心砰砰直跳。这就是所谓的萌了，商秀珣被纱织萌到了。

    “谢谢夸奖。”纱织说道，“飞马学院有你们一家，我很放心，商团的事情就交给沈落雁了，你去帮忙通知一下东风镖局，等到商团谈完生意，就需要他们把人送回去了。”

    “没有问题。”

    “嗯，那我就先走了。”纱织也有很多事情要做，这一家子除了杜兰，其他人都很忙。

    没过几天，东风镖局就风风火火地来了，领头的却是一个想不到人的，云玉真。原来她的势力已经被东风镖局收编了，现在作为镖局的一个小镖头，被石龙派来负责欧洲商队的运送。

    当初她为了保全父亲传下来的帮派势力投靠独孤阀，与独孤少主保持着**关系。但独孤阀势单力薄保不住她，她准备另投他人的时候，却被石龙以绝对的实力给收编了，无可奈何父亲一手创下的帮派化为乌有。虽然愧对先父，可是云玉真其实也轻松了不少。现在做个小镖头，感觉还不错。

    此次东风镖局要做的就是学习语言，了解欧洲风的风土人情，然后就是学开飞机，开火车，开轮船，还有开汽车。这就是东风快递第一个机械化运输队。

