    感受到剧烈的震动，陆宇的心咯噔了一下，赶紧朝着楼上跑去。

    紧接着就看见一阵沙尘背后，陆宇和卡比兽房间之间的墙，破了一个巨大的洞。

    【波克基斯学习技能——自我暗示】

    陆宇愣了一下，发现卡比兽和波克基斯两两相对，脸上的表情都非常严肃。

    波克基斯周身也浮现出一阵银白色的光，是持续性的持续性的守住技能。

    自我暗示，可以将能力的变化状态变得和对手一样。

    目标的攻击、防御、命中等等一系列都可以被复制。

    但是没想到波克基斯居然还可以复制卡比兽的守住状态。

    波克基斯向来是不服输的性格，之前输给了卡比兽，恐怕心里存着不满。

    三番五次地向卡比兽挑战，没想到都输给了它，于是便激发了波克基斯的潜力，学会了技能自我暗示。

    陆宇查看了一下波克基斯的面板，发现自我暗示的潜力直接飙升到了精通。

    技能熟练度达到精通是非常困难的。

    硬标准为使用万次，才能达成精通，多出现在职业级精灵身上，招式可以衍生出不同的效果。

    列如：挥指功出现神兽技能；列如剧毒的效果不会被解除；例如水炮100%命中率。

    或者像是波克基斯的自我暗示一样，可以复制特殊技能状态。

    在用得好的情况下，波克基斯这一招真算是神技了。

    不过，再怎么样也不能把墙打坏啊？

    陆宇站在他们面前咳嗽了两声，面色非常不耐。

    “怎么回事？”他皱着眉头，看一下波克基斯和卡比兽。

    “卡咪……(ー`′ー)”

    “啵叽——！(▼皿▼#)”两个家伙都生气，不肯说话。

    迷你龙扭动了一下身子，躲到陆宇的身后，把刚刚的事情解释了一遍。

    其实事情的经过非常简单，就是波克基斯非要跟卡比兽再较量一下。

    傻逼说我想要睡觉不想搭理波克基斯，可波克基斯不愿意，非要跟卡比兽比比。

    两个家伙就争论了起来，卡比兽很烦别人打扰他睡觉，它们就开始动真格的了。

    一来二去的，波克基斯招架不住卡比兽的攻击，于是就学会了自我暗示导致，两家伙打得更猛了。

    打着打着，卡比兽没有收住，一拳下去直接把墙锤爆了……

    波克基斯听着迷你龙的解释，认真地点了点头。

    没错，这件事情又不是它干的，主人肯定不会罚它。

    都怪卡比兽，居然用那么大的力气。

    这样一来，主人肯定会好好惩罚卡比兽的。

    这又不是卡比兽的家。

    等等，卡比兽不是陆宇的精灵，陆宇该不会把卡比兽赶出去吧？

    想到这里，波克基斯有些害怕了。

    它只是想挑战一下卡比兽，并不想把事情发展到这个地步。

    要真是成这样了……它该怎么办。

    要不然等会儿帮卡比兽向陆宇求求情吧？

    波克基斯心里打起了鼓。

    听着迷你龙的解释，陆宇皱了皱眉头。

    “波克基斯，没事你老招惹卡比兽做什么？”陆宇走过去，在波克基斯的头上敲了敲。

    “你想要挑战卡比兽，要选择卡比兽时间方便的时候，在它想睡觉的时候，你不能打扰它。”

    嘎？

    什么情况？

    不是卡比兽的错吗？怎么开口就要惩罚它了？

    “今天你跟卡比兽睡在一个房间，明天我问它，如果它明天没有原谅你的话，明天你就要围着整个后山跑一圈。”说完，陆宇转身下了楼。

    留下波克基斯呆愣的站在原地。

    呜呜呜……为什么每次受惩罚的都是它。

    “卡咪？?????”卡比兽有些嫌弃的看了一眼波克基斯。

    今天要跟这只鸟一起睡？

    鸟鸟什么的，最讨厌了！

    “啵叽——！_(′?L`」∠)”波克基斯还在思考路与刚刚的话。

    它怎么天天被陆宇骂呢？

    它也想要主人的夸夸。

    陆宇刚走到楼梯边，白月走了出来。

    “发生什么了？搞得乌烟瘴气的。”

    “没什么，白月姐，你接着睡吧，就是波克基斯学会了自我暗示，和卡比兽打架，严重了点，明天起来找装修公司维修一下就好了。”

    白月：？

    白月满头问号，什么叫就是学会了自我暗示。

    要知道精灵想要学会一个技能，得用多大的代价，陆宇居然说的这么随便？

    说完，陆宇头也不回地下了楼。

    刚走到楼下，陆宇准备继续制作药剂。

    却发现没有制作完的药剂，都已经制作好了。

    顺便都装好了瓶，规规矩矩的码在了药剂屋的货架栏上。

    制药间里，藤藤蛇还在忙。

    它用藤编把药剂瓶来回传递，手上忙着在机器上提炼药水，手上的动作显得非常的熟练，就像是做过千百遍一样。

    陆宇拿着货架上的药剂，闻闻味道。

    香味浓郁，成色精致，这个档次的药剂，比起陆宇制作的还要好上不少。

    远远超过他这个天王级药剂师。

    藤藤蛇是草系精灵，草系精灵对于药草的敏锐程度和把控力远远高于人类。

    而且藤藤蛇非常聪明。

    很多的药剂只是需要看陆宇做一两次，它就会了。

    藤藤蛇还在认真的制作，没有注意到陆宇已经来了。

    它只是觉得陆宇忙了一天已经很累了，想尽可能地帮陆宇多分担一点，好让陆宇好好的休息。

    陆宇看着藤藤蛇，心里别提有多舒适了。

    要是楼上那几只精灵都像藤藤蛇这样，陆宇怕是做梦都会笑醒。

    “谢谢你，藤藤蛇。”陆宇倚在门边，轻声说道。

    声音让藤藤蛇动作一抖，它抬起头，看了下陆宇。

    瞬间放下药剂，满脸通红。

    它有些不知所措，把头往另外一边偏开，然后走到位置上坐下，似乎刚刚的事情什么都没有发生一样。

    陆宇已经习惯藤藤蛇这副样子了。

    “要不要来一起，帮帮我。”他温柔的问藤藤蛇。

    藤藤蛇顿时脸一红，一副“既然求我了，那我勉为其难帮帮你吧”的样子。

    它走了过来，熟练的制作着药剂。

    陆宇发现这个家伙的水平还真比他高，于是抱胸坐在一边。

    “我觉得你做得比我好，所以以后都交给你了。”陆宇拍了拍藤藤蛇的肩膀，认真地说道。

    藤藤蛇：？？？

    您确定您不是懒？

