    正文

    　　

    　　    一边说着话，林逸还放开了玉佩空间的限制，让鬼东西、星耀大巫等都可以顺利感知到外界。

    　　

    　　    如此一来，就不用担心会错过什么好东西了!

    　　

    　　    这几个都是活了不知道多少年的老家伙，经验和眼力少有不服。

    　　

    　　    果然，才走了几个摊位，星耀大巫就让林逸停下：“这里有好东西，看到没有，那块乌漆嘛黑，看着像是破石头的……破石头，是好东西，老大一定要拿下啊!”

    　　

    　　    林逸不动声色的用神识扫了一下星耀大巫口中乌漆嘛黑，即是好东西又是破石头的宝贝，从外面，实在没看出什么特殊之处。

    　　

    　　    但是，一路从世俗界、天阶岛走来，林逸知道，越是表面看不出是什么的破烂，越有可能是好东西。

    　　

    　　    毕竟，一看就是好东西的东西，早就被人抢光了，也轮不到自己在黑市里捡漏。

    　　

    　　    这个摊位的主人显然也不认为这黑色破石头是什么宝贝，很随意的丢在摊位的最角落。

    　　

    　　    林逸甚至怀疑他是用来压住地毯用的玩意儿。

    　　

    　　    星耀大巫在林逸的脑海里嘚啵嘚啵快速的解说着：“你别看它其貌不扬，好像是个垃圾一般，其实是我们巫族炼体的最佳材料，而且是成就裂海的关键物品，名叫星墨晶!”

    　　

    　　    “我们巫族主修巫灵体，对于炼体虽然也重视，但却远远不如对巫灵体的执著，所以巫灵体和肉身总是无法保持平衡。”

    　　

    　　    “这一点在最初还无所谓，但到了辟地期想要突破裂海期，就变得重要无比了，基本上九成九的巫族高手会止步于辟地期巅峰，原因就在于此。”

    　　

    　　    “而有了星墨晶之后，能平衡肉身和巫灵体之间的联系，令两者融会贯通合二为一，成就完美裂海，不用星墨晶的巫族天才凭借自身天赋也有突破的例子，但却从来不曾有过完美裂海出现。”

    　　

    　　    “由此可见，星墨晶对于我们巫族突破裂海期有多么巨大的作用，今天在这种破烂摊子上看到，简直是运气逆天了啊!”

    　　

    　　    星墨晶?

    　　

    　　    林逸心中一震。

    　　

    　　    之前在天阶岛的时候，林逸就得到过星墨石，星墨炭和星墨乳!

    　　

    　　    这都是每个大境界完美升级的好东西。

    　　

    　　    怪不得之前有些眼熟，没想到在副岛也能遇到这种星墨系列的好东西。

    　　

    　　    林逸很清楚这黑啦吧唧毫无半丝灵力波动的破石头到底有多珍贵了。

    　　

    　　    这确实值得自己全力拿下，不过直接问价的话，搞不好会引起摊主的注意。

    　　

    　　    倒不是在乎多花几个钱，而是一旦摊主明白到星墨晶的珍贵，搞不好就不卖了，那就尴尬了。

    　　

    　　    于是林逸眼神都不瞟星墨晶一下，随意的蹲在这地摊前，顺手拿起一个护腕：“摊主，这护腕怎么卖?”

    　　

    　　    老实说这个地摊上除了星墨晶之外，没一样东西能入林逸的眼。

    　　

    　　    这个护腕也就是稍微好看了一些，并没有多大的意义。

    　　

    　　    摊主没什么热情的意思，冷淡的报了个不高不低的价格。

    　　

    　　    大约是看到蒙面女子在林逸身边，也没有开价太狠。

    　　

    　　    蒙面女子也跟着蹲了下来：“小兄弟看中这护腕了么?眼光不错，这护腕质量很好，价格也公道，若是喜欢的话，尽可以下手了。”

    　　

    　　    林逸嗯了一声，顺手又拿起一把剑：“这什么价?”

    　　

    　　    摊主眼神稍微波动了一下，林逸手中的剑是他认为摊上最值钱的东西，所以语气柔和了些，又报了个价格给林逸。

    　　

    　　    林逸佯装犹豫，咂咂嘴道：“稍微有点贵了啊，不能便宜些么?这剑和护腕我都要了!”

    　　

    　　    “已经是最低价了，你看来也是识货的人，很清楚这剑和护腕的价值，不是我吹牛，拿到外边，随随便便翻两番。”

    　　

    　　    摊主觉得林逸是真心喜欢这两样东西。

    　　

    　　    关键，林逸看起来像是个不缺钱的主儿，既然如此，肯定不能松口降价啊!

    　　

    　　    蒙面女子在边上也敲起了边鼓：“小兄弟，这个价格真的很公道了，其他摊位上即便有类似的东西，也绝对不会比他的价格低，你若是真心想要，就再考虑考虑?”

    　　

    　　    实锤了!

    　　

    　　    蒙面女子肯定能从交易中抽成，要不然她何必费那力气劝说林逸?

    　　

    　　    不然的话，这时候应该帮着林逸劝说老板降价才对。

    　　

    　　    只有交易价格高了，抽成才会多，所以她很果断的选择了帮地摊摊主说话。

    　　

    　　    林逸皱眉犹豫起来，演技依然在线，好一会儿之后才不甘不愿的说道：“就这个价，毕竟千金难买心头好，谁让我喜欢呢?”

    　　

    　　    “不过这个价钱真的有点贵了，摊主，再送几件不值钱的小玩意儿当添头如何?这没问题吧?”

    　　

    　　    林逸的真实目标只有星墨晶，一旦星墨晶到手，什么剑啊护腕啊，直接还给摊主都无所谓。

    　　

    　　    真正的买椟还珠!

    　　

    　　    摊主心中暗喜，以为今天有赚头了，所以很爽快的点头道：“没问题，不值钱的小玩意儿送你两三件都不是事儿，你想要哪个?”

    　　

    　　    林逸随意挑了两件，并不包含星墨晶在内：“就这两件如何?”

    　　

    　　    “不如何!这两件的单价都和护腕差不多了，怎么都不能算是不值钱的小玩意儿，没法送你啊!”

    　　

    　　    摊主把头摇的像拨浪鼓一般，打死都不肯做这种亏本生意：“你再挑两件别的吧!”

    　　

    　　    林逸心中暗笑，要的就是这个效果，首先是让摊主放松，免得被看穿自己的目标是星墨晶!

    　　

    　　    然后故意索要价值高的被拒绝之后，等一下要不值钱的破石头，想来就不会被阻拦怀疑了。

    　　

    　　    “那这两件…”

    　　

    　　    “不行!这两件也很贵!”

    　　

    　　    “那这两件!”

    　　

    　　    “不行…”

    　　

    　　    两人来回挑选拒绝了几次，林逸表示生气了：“摊主你也太不讲究了，说送我两件，结果这也不行那也不行，你到底想怎样?难道要我拿这破石头当添头么?”

    　　

    　　    生气的林逸顺手拿起星墨晶，显露出了十足的不屑，摊主才不管林逸什么表情，赶紧点头：“这个可以，你喜欢的话就拿去当添头吧，没问题了!”@B

