    萧逸这般说着。

    语气，虽带不屑和轻佻。

    但，他看向那两具魔祖尸体和身后那无数端坐尸体的目光，一直都是凝重莫名。

    他并不否认这些尸体生前的强大。

    特别是那两具所谓的魔祖肉身，这绝对是他迄今为止见过所散发的最强气息。

    哪怕是银獠皇，也未及这两具尸体的气息之古老而强大。

    还有身后那密密麻麻的尸体。

    萧逸一眼望去，气息强于他者，比比皆是。

    这还是死去多年的尸体所残留气息。

    若是活着时，这些所谓的魔道门徒，该有多强？

    萧逸摇了摇头，“魔祖？魔道？任你生前再强，死后，终归只一具冰冷尸体。”

    “强者？呵，生前叱诧风云，死后，一抔黄土。”

    萧逸不禁有些感慨。

    当一个人实力达到空前强大，近乎无敌时，难免会飘飘然，自信过头。

    就如他如今身处东域，自觉无敌。

    但，萧家那尊妖兽雕像，却给他敲醒了警钟。

    而这里，所谓魔墓，还有这所谓幻天魔帝的存在，更是给了他当头棒喝。

    当然，这是他第一次接触帝境的存在。

    所谓第一次，自然是这大眼珠，是活生生的帝境，而不是以往萧逸遇到的灵识、墓碑气息之流。

    萧逸收回看向远方的目光，转而凝视身前两具尸体，退后几步，微微行了一礼。

    “别误会，这只是强者之礼。”

    “人死如灯灭，我给他一分强者尊重。”

    萧逸瞥了眼巨大眼睛，挺直身，转身而离。

    “走吧。”

    “去哪？”巨大眼睛语气不悦，“你还未给惨败魔祖，便想得那好处？”

    “你没得选择。”萧逸眼眸一冷。

    “死，以及我毁去这里所有东西，或者，你自己乖乖听话。”

    “笑话。”巨大眼睛冷笑，“你当本帝怕死？”

    “至于毁去这里的魔道肉身，呵呵。”巨大眼睛不屑而笑。

    “魔，轮回不缚，天地难灭。”

    “当年，哪怕是那个家伙的弑神剑，也顶多能伤魔祖肉身分毫…”

    巨大眼睛话还未说完。

    锵…

    一柄无锋之剑，凭空出现于萧逸手中。

    “弑…弑神剑…”巨大眼睛语气大惊，但又瞬间反应过来。

    “呵，剑未开锋，不过是破剑一把…”

    锵…

    一柄绚烂之剑，猛然凝聚。

    萧逸冷笑，“我的冰鸾剑，无坚不摧。”

    “我还从未见过能抵它锋芒的东西，不知这两具魔祖尸体抵不抵得了。”

    “要不，试试？”萧逸狞笑。

    手中冰鸾剑，缓缓对着两具魔祖尸体缓缓落下。

    “好锋利的剑。”巨大眼睛瞳孔一缩，“不可。”

    冰鸾剑，猛然在萧逸手中定格。

    萧逸笑笑，“如何，有决定了吗？”

    萧逸对自己的冰鸾剑，向来充满信心。

    而这巨大眼睛，好歹是真切的帝境，自该有足够的眼力和判断。

    巨大眼睛迟疑了一阵。

    半晌，眨了眨眼眸，语气泛着不甘，“本帝给你。”

    如果这只巨大眼睛有拳头的话，此刻定是已紧握；如果它有面容的话，此刻也定然脸色铁青。

    “本帝不该带你进入魔墓。”

    萧逸冷笑，“我也没兴趣在这里多待。”

    “走吧，出去再给我好处也不迟。”

    这里的荒凉气息，他并不喜欢。

    另外，那道空间入口他来时已经感知过了，那是定格入口。

    空间入口，会一直存在，而无法操控消散。

    他想来，随时可来。

    他此刻倒也恍然。

    难怪之前追击这家伙，追击到这片范围它便不跑了，宁愿停下来装神弄鬼，以‘古帝’的身份试图吓退他。

    当然，还有刚才他步步紧闭，准备绞杀这家伙，它退了几分，却再也不退。

    它的背后，便是这座魔墓。

    这座魔墓，亦一直存在这里，根本无法移动。

    嗖…萧逸身影一闪，出了这所谓的魔墓。

    外头，仍旧是海底万米之下，冰冷黑暗一片。

    巨大眼睛，跟随而出。

    萧逸看着巨大眼睛，不语，意思却显而易见。

    巨大眼睛闪烁了一下。

    哗…

    一缕光芒，顷刻照耀方圆百里。

    黑暗的海底万米，不再黑暗，而是光亮一片。

    “这便是魔道传承。”巨大眼睛冷声道。

    “笑纳了。”萧逸冷笑，警惕地感知了一下。

    太阴太阳之眼扫视下，那确实是武道传承。

    萧逸收下，光芒，跃入脑海之内。

    萧逸大概看了一遍，脸色，猛然大变。

    “怎么可能，这是修罗战体。”

    “你…”萧逸猛地直视那巨大眼睛。

    巨大眼睛中却是泛着疑惑，“什么修罗战体？”

    萧逸皱眉，心头已然泛起滔天骇浪。

    他绝不是个傻瓜。

    这份魔道传承，虽和修罗战体一至十二层不是完全一模一样，但二者近乎如出一辙。

    还有这大眼睛魔物，怎会泛起六封惊魔剑才会引动的魔道身影？

    修罗战体和六封惊魔剑，明明都是上古八绝之一，乃是八殿手段。

    面前这家伙，绝对知道那些秘辛。

    甚至于，它本身便是秘辛。

    “接下来我问你的话，你最好别说谎。”萧逸猛然眼眸冰冷。

    那是真正的冰冷，真正的杀意。

    “我的太阴太阳之眼凝视下，你哪怕有半分谎话，我都能瞬间察觉。”

    “若骗我分毫，你将再无机会后悔。”

    “我没多少耐心，脾气亦不好。”

    他离开中域，是因为那八个老家伙逼他走。

    他们逼他，是因为有事瞒他。

    如今，东域萧家无碍，他只等一个契机回中域。

    今日，他定要将这些疑惑一一扫清。

    “你可知道八殿？”萧逸冷声问道。

    巨大眼睛猛地一颤，它毫不怀疑萧逸口中的威胁。

    这一瞬，它甚至有些许错觉，面前这个小子，比魔道门徒更可怕。

    他脸上之前摆出的那些轻佻，不过是未触及他心头深处真正足以动容的事物。

    巨大眼睛迟疑了一阵，回答道，“知道，但知之不详。”

    “为什么？”萧逸问道。

    巨大眼睛沉声回答道，“本帝落到这片海底范围时，还没有八殿。”

    “大概…”巨大眼睛思索了一下，“数千万年前吧，不时有些武者途径这里，落到这片海底。”

    “本帝一一捉了，吸摄了他们的灵识。”

    “从他们口中、身上，才知晓所谓八殿。”

    “再后面，大概千万年前，一阵地动山摇，几乎再无强者落到这里。”

    “后来，也有些小家伙会掉落，但都是些弱者。”

    “从他们口中、身上，我再不知八殿，只知有一个猎妖殿。”

    萧逸眯了眯眼。

    这，显然是上古大战之后的分割点，东域与中域分离后的变化。

    上古大战后的千万年岁月秘辛，他不必知晓。

    他大概查阅八殿总殿卷宗即可。

    他要知道的，是这更值钱得事。

    萧逸冷声追问道，“你可知道古帝？”

    作为上古岁月与远古岁月的分割点，古帝，定是关键所在。

    “古帝？”巨大眼睛，再度思索了一下，轻笑。

    “你以为本帝刚才凝聚的幻境虚影，是假的？”

    “那道老者虚影，便是古帝那家伙的模样。”

    “是的，本帝见过他，就在东边大海，那里是我们魔道之地。”

    “东边禁忌大海？”萧逸眼眸一眯。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    应当，这几天的章节后，便要结束东域之行，回归中域剧情了。

    这一连几天的更新，都会很晚，因为需要比平日更长的考虑时间。

    所以这接下来的几天，大伙便都不要熬夜了，睡醒再看吧。