    路飞的伙伴们，眼珠子都差点瞪出来。

    自己的船长，身份这么牛逼的啊！

    不过为什么爷爷是海军英雄，自己跑来当海贼了？

    因为没发生七水之都那个剧情，自然卡普也没和路飞见面，自然也就没暴露出一些消息。

    一旁的罗，也是惊呆了！

    一下子接受两个大消息，脑袋卡壳了，完全运转不过来了。

    “草帽当家的，爷爷是海军英雄？咕噜~~~”

    路飞挠了挠头，他实际上对自己的爷爷没啥好的印象，除了恐惧就是恐惧了，再说了，他向往的是海贼，成为一名自由的海贼，绝对不会成为一名海军的。

    这和他爷爷从小一直打他脑袋，让他成为一名最强的海军，实际上一点关系都没有。

    “叔叔，我父亲是谁？”路飞冷不丁的问道，他突然又想到了，在香波地群岛，出现的那个黑袍人，自称是他爸爸。

    “你父亲啊！你前几天已经见过了，就是那个人。”唐神随口说道：“也就是革命军首领，叫蒙奇·D·龙。”

    “哦，是嘛？”路飞愣了一下，反应很平静。

    但其他人，却是彻底懵逼了！

    咕噜~

    咕噜~~

    所有人只剩下吞咽口水的声音，以及心脏狂跳的声音。

    他们此时只想说：战国宣布的消息算个屁！

    敲尼玛！

    这里的消息，才他么是真正的震撼。

    震撼的他们大脑都有点当机了，CPU温度都快达到了燃烧的临界点了。

    草帽海贼团所有人几乎都傻了！

    实话说，他们对于自己的船长很多感官就是：傻！二货！天真！执着！珍惜每一个同伴！而且是一个超级吃货，最喜欢吃肉！

    也正是因为这些原因，他们才会聚集在他的身边。他们从来没有互相探究过身份背景，因为这些东西，都是虚的，更多的是，大家以后一起经历着啥。

    但此时，听到自己船长的身份背景之后，他们被彻底震惊了。

    这么一个傻乎乎，天天叫着吃肉的家伙，竟然如此来历不凡。

    爷爷超级牛逼，父亲超级牛逼，叔叔也超级牛逼！

    每一个人物，在世界上，都是那种超高等级人物，每一个人物的出场，都是自带bgm的那种，真正的大佬级人物。

    唐神嘛！

    他们是第一个知道的，已经震惊过了。

    可万万没想到，还有爷爷和父亲。

    实际上还有一个影响路飞非常深的人，也就是如今的四皇之一香克斯。

    海军，海贼，革命军，加上如今的空岛之神唐神。

    什么天龙人！

    遇到这种背景深厚的存在，就得自主跪下。

    麻蛋，还有家族比这种还牛逼的存在嘛？

    罗只感觉自己的下巴都合拢不上了，他的部下，那是早已经吓傻了。

    那眼神是望着真正大佬的存在！

    他们也和路飞接触了，很好接触，很逗比，很幼稚，可其深厚的背景，实在是每一个人物，光名字就能让他们双腿颤抖。

    “革命军首...首领！！！”

    “世界上最凶恶的罪犯！！！”

    “沃德亲娘啊！！！！”

    ......

    全世界还在为艾斯的身份而震惊之时，草帽海贼团和红心海贼团集体，正在为路飞的深厚背景，而瑟瑟发抖。

    相比较，艾斯的身份，真的不算啥！

    而目前，路飞和艾斯，还是拜把子兄弟，关系很亲的那种。

    不知道路飞的身份，爆出来，会引起多大的哗然？！

    反正索隆和罗他们，现在想不到那种场面。

    路飞倒是显得有些沉默，低着头，不知道在想着啥。

    而与此同时。

    海军的正义之门，突然不知被谁给打开了。

    海军本部，毗邻香波地诸岛、红土大陆和“圣地”马力乔亚，与“司法岛”爱尼爱斯大厅、“因佩尔”海底大监狱推进城两地之间，以三道“正义之门”围绕形成政府专用的漩涡海流。

    如果正义之门不打开，外面的海贼船，永远只能在旋涡海流中航行，随时会被凶残的海流给撕成碎片，也永远抵达不了海军本部。

    但是一旦正义之门打开，海流方向发生改变，外面的船只，自然能安然无恙的进入，甚至于，速度非常迅速。

    所以，刚接收到属下汇报消息的战国，脸色大变。

    然后猛地抬头看向前方月亮形状港口，前方的海域，在那虚无迷雾之中，竟然不知道什么时候出现了密密麻麻的船影。

    呜嗷~呜嗷~~

    海军的警报声，瞬间被拉响。

    “全员，准备战斗！”将领们立刻开始行动指挥起来。

    战国满脸凝重之色，即使是正义之门被打开，但也不应该来的这么快。

    “这些船到底是什么时候进来的？”

    而随着这些船的出现，海贼旗变得清晰起来。

    所有人面色凝重，因为这些海贼旗，正是白胡子海贼团旗下的海贼团。

    正好43艘，每一艘海贼船上的海贼团，在伟大航路都是非常有实力的海贼团。

    43艘海贼船包围着月牙湾港口外的出口，呈现一个圆弧包围圈，就不再前进，停在那里，好像在等待着些什么。

    艾斯听到动静，猛地抬起头。

    眼中出现感动，却又狰狞之色，竟然真的来了。

    他并不希望如此！

    这次为了他的战斗，他感觉太不值得了。

    咕噜~咕噜~

    海军元帅，海军三大将，王下七武海，好像感知到了某种动静。

    在这种压抑氛围下的平静，这种轻微的异响尤为的清晰。

    尤其是，这种异响，随着时间快速变大。

    下一刻！

    那月牙湾的港口中，平静如镜面的海水平面，突然出现了一个漩涡。

    这个漩涡以一种可怕的速度迅速扩大，疯狂地旋转，直接打破了港口的平静。

    “难道是....”战国面色难看至极，他万万没想到对方竟然会是如此的突破他的完美防御。

    他此时已经明白了，这43艘海贼船从哪里来的。

    而这异响，已经响到，港口上普通海军也能清晰地察觉到了异常。

    “你们看，海底有一个巨大的影子！”随着一名海军的惊呼声。

    轰！

    港口内，海平面直接炸裂，海水组成的水珠冲天而起，而随之是一艘巨大无比的海贼船，猛地从海底出现，冲出海面。

    在太阳光下，这艘海贼船，反射出无比闪耀的七彩光线，无比的明亮，因为这艘海贼船所有表面都涂抹着一层膜。

    “这是....莫比迪克号！！！”