    “清宁，你没事吧？”

    “多亏萧大哥让人接我出去，还杀了甄建才，我才没事的。”

    人群散去，事情安定，两个闺蜜终于见面了，可以一起彼此安慰。

    回想起之前的种种恐怖经历，沈慕青依旧心里难安，说：“……虽然萧布衣打败了甄天宇，可惜我们的家了，全毁了……”

    “毁了就毁了吧，反正甄家大宅现在已经属于布衣了，你也不用担心没有地方住了。”

    林清宁倒是看的比较开，相比起来，再珍贵的东西也没人珍贵。

    只要人没事那就是最大的好事。

    沈慕青没她那么看得开，想了想，看着萧布衣，说：“布衣，你真打算要甄家大宅啊？”

    箫布衣反问：“为什么不要呢？难道你不想在南疆，有一个只属于我们一家三口的地方吗？”

    这自然是沈慕青朝思暮想的。

    自从她与箫布衣发生关系，随后怀胎十月，被沈家知道后，便赶出了沈家，不然堂堂的沈家大小姐，又怎么会流落到南疆，又怎么会被甄家盯上，引发出这一系列的事情？

    可是对于甄家大宅，她本能的有些害怕。

    那可是南疆顶级家族的地盘啊。

    虽然甄家已经覆灭，可是谁知道还会引发出什么争端来呢？

    箫布衣看出了她心中的疑虑，轻轻捏着她的手，说：“放心吧，无论发生什么事情，我都会挡在你和衣衣面前，不让任何人伤害你们半分！”

    这淡然而又充满责任感的话语，给了沈慕青巨大的勇气。

    沈思衣也在一旁叫着：“是啊，爸爸是世界上最厉害的爸爸，有爸爸在，谁也不能欺负我们！”

    “好！那我们就去甄家大宅！”

    听着父女俩的话，沈慕青信心大增。

    她相信，只要她们一家三口在一起，这世上无论多么困难险阻的事情，都阻挡不了他们！

    也许，这就是家庭带给人的强大信念吧。

    看着一家三口其乐融融的样子，林清宁的眼中又满是羡慕，一股暗淡的光芒，也在眼中流转着。

    既然有了决断，一行四人也不再耽搁，直接开上林清宁的奔驰大G，直奔甄家大宅。

    作为南疆顶级家族，甄家大宅位于青峰山半山腰，占地近百亩，其中园林，假山，小桥，流水，长廊，湖中小榭，山端阁楼，都尽显南疆第一家族的气派与豪迈。

    只不过才数个小时不到的时间，曾经辉煌一时的甄家大宅，此刻尽显败落之色。

    大门被人拆掉了，地上满是各种垃圾，杂物，和遗落的物品。

    整个甄家大宅，就像是被人洗劫一般，透着荒凉与衰败。

    甄敬国自杀的消息，在极短的时间内，就传遍了整个甄家，又传遍了整个南疆，于是一群与甄家有仇，或者惦记甄家巨额财富的人，瞬间变成了盗贼，将甄家值钱的，能用的，全都洗劫一空。

    可他们还算识趣儿，只是抢劫财物，并不敢占据甄家大宅这处风水宝地。

    毕竟他们也都清楚，他们抢一点东西，没人在乎。

    可要是占据甄家大宅，那就是找死。

    能轻易打败甄家的人，手中的刀剑岂能不锋利？

    看着眼前的景象，林清宁不禁一阵唏嘘，说：“谁能想到，几个小时之前还辉煌无比的甄家，此刻竟然快成了废墟？”

    同时又不禁有些后怕。

    要不是有箫布衣在，今天的甄家，就是明天的林家！

    兴亡只在一瞬间。

    箫布衣淡淡一笑，没有接话。

    林清宁也没有过多感慨，只是说：“这弄得也太破烂了，我还是打电话给我父亲，让他派一些人，帮忙收拾一下吧。”

    箫布衣说：“也好。”

    林清宁走到一旁，开始打电话，就在这时，一个嚣张跋扈的声音传来：

    “你们这些砸碎，谁让你们进我家的？都给我出去！不然我弄死你们！”

