    法医室，好几个办公室，谢湫茗有自己独立的办公室，她的徒弟小春也跟她在同一间办公室。

    谢湫茗是第一次带徒弟，她还没有人可以去问带徒弟的经验，她只能自己慢慢摸索，也幸好小春是个聪明的女孩，愿意吃苦，愿意认真学习。

    “·······”

    “小春，你真的好幸运，来到市局实习，就遇见这么好的师傅，还非常认真教你，也不私藏，不像我的师傅，都不愿意搭理我。”同样都是实习生的另一个女孩，羡慕的看着小春。

    小春腼腆的笑了，挠了挠头发，“我的师傅是个真的很好的人，就是对死者很冷血，从来不同情她们，心疼她们的遭遇。”

    小春还是不能理解。

    “湫茗姐明明就很好啊，你咋认为她冷血。”

    实习生不理解，看着小春又说一番话，“湫茗姐每次送走一个死者，都会很难过的，只是她不会表现出来，上次我还看见她去送过死者，亲自把没有父母家人的死者送回家，还自己花钱买了骨灰盒。”

    小春一点都不知道湫茗是这样的人，她也没有听过。

    “湫茗姐就是不愿意去显摆自己做的事，她真的好善良。”实习生没好意思说小春除了心软，同情受害者，却从来没有给她们做过什么事，还有脸说湫茗姐是冷血的人，这个实习生，也是今年新来的，不过她遇到的师傅不好，每次她遇见不懂得，都会去问湫茗姐，湫茗姐从来不会不理她。

    她不是湫茗姐的徒弟，湫茗姐也没有私藏。

    她真的很感激湫茗姐。

    小春不说话了。

    ·

    离开市局的湫茗开车去给箫初寒买药。

    他一直咳嗽，她买了几瓶止咳药，又买了退烧药，胃痛药，然后又开车去菜市场买了新鲜的蔬菜，鱼肉，水果，大米，白面，满载而归。

    “箫初寒开门。”

    谢湫茗回到家，已经下午三点半，砰砰敲门声，已经吵醒了箫初寒，他坐起来，顶着鸡窝头，毫无形象，就去给她开门。

    谢湫茗看他很自觉的拎着蔬菜水果鱼肉大米，白面，一点都不觉得重，她都要竖起大拇指。

    “········”

    “怎么了。”箫初寒把东西拎回厨房，就看见谢湫茗靠在门上，歪头看着他。

    他很费解，才问道。

    “你说男女的力量差距怎么就这么大，你知道我拎着这么多的东西，我真的好累，手都疼。”谢湫茗说。

    她把手摊开，她白嫩的手掌上，都有塑料袋勒出的红痕。

    他微微蹙眉，“你不应该买这么多的东西。”

    “我明天加班，晚上不能回家，我把菜都给你买好，这些东西足够你吃好几天。”

    “你要加班？”

    “嗯。”

    “不用担心我，我明天就能痊愈了。”

    “那也要好好照顾自己。”

    谢湫茗把买的药递给他，“这个止咳药，没有什么副作用，你可以把这三瓶都吃了。”

    “好。”箫初寒接过，看了一眼，他其实不是很喜欢止咳糖浆的味道，却不能不喝。

    “我去做饭。”箫初寒开始做饭，谢湫茗也不好意思让病号一个人在厨房忙碌着，她也脱下外套，去卫生间洗洗手，去厨房帮着他一起做饭。

    箫初寒没有想到她会过来帮忙，他表示很意外，他瞥了一眼她细白的手指，饱满的指甲，这样的手，真的会做饭吗？

    “·········”

