    结果瞧见二哥要弹琴，他便暂时搁置了，站在门边静静聆听。

    这一次的公演不愧是名家合作的结果，可以看到多方面的角度，种种不足的存在，所以给了盛御熙前所未有的听觉盛宴。

    盛御熙没学乐器，但是被二哥带着，也算是出入了很多音乐场合，听过很多场二哥私人的演奏，但是没有一次，这么温暖明净，像是远离了浮世，触碰到了作曲者的思维，令倾听者身临其境，与之喜，与之悲。

    一曲听完，盛御熙摸了摸眼睛，竟然是湿漉漉的。

    最后的结局是好的，成长之歌，所以令他喜极而泣了吧？

    “好！”盛御熙疯狂鼓掌，掌声雷鸣般，“二哥这次的演出一定能大获成功。”

    盛晗景含着笑点点头，但则是将期待的眼神投递在妹妹身上。

    妹妹的夸奖对他意义非凡。

    盛漾不像盛御熙那么感情丰富，有所感怀，她只是微微蹙眉，“二哥，这次你的听众是普通听众居多，还是专家级人群[3Q中文 www.xbshu.cn]多？”

    盛晗景愣了愣，没想到她另辟蹊径，问出这样的问题来，“这……有什么关系吗？”

    “如果是普通听众多，像三哥这样，那你们的这首曲子也就过关了。”她的话语很犀利，让盛御熙吃了一惊，而盛晗景则是抿唇，陷入了思索中，半响，他抬头，“那如果专家级人群多呢？”

    “那我就要直言了……音乐的情节虽丰富，但有利就有弊，里面的起承转合，非常生硬，可如果你把衔接加上去，就会让人觉得冗长，毁了这份音乐的最大优点，所以两相矛盾，几乎是无解。”

    盛晗景双目发直地看着她，起初他和钱老讨论这首曲子的时候，就是在这个点纠结了许久。

    他们两有几首备份的曲子，可若是为了这个弱点，那就得放弃这首旷世的曲子了。

    两人都在这个阶位待了许久，力求好上加好，不拿出一点亮眼的东西来，实在是难以突破。

    所以顶着压力，最后还是选了这首曲子。

    没想到这最大的弱点，一下子就被漾漾给听出来了，而且她半点不废话的，直接指出来！

    盛晗景眯眼笑了，他终于知道为什么当初杨老执意要收漾漾为徒了，不过说句实话，就凭漾漾这资历，杨老都拿不住她。

    盛御熙是听不懂的，迷迷糊糊地看看二哥，又看看妹妹，依稀能判断妹妹一定是说对了。

    哇，妹妹好棒！盛御熙开心得不得了。

    盛晗景又细细回味了一下她的话，“漾漾，那你说的是几乎无解，几乎……就是说明还是有救？”

    “是的。”盛漾伸出手来。

    盛晗景将乐谱递给她，又递给她一支笔。

    盛漾开始坐在一边的桌旁，她根本就不用思考的，也并不是奋笔疾书，貌似看上去就只是简简单单改了几个小地方，她就将乐谱原封不动递回给了盛晗景，“好了。”

    盛晗景还没看乐谱，只觉得不可思议，“就这样？”

