    “新发现？”

    古辛提到的新发现让林宇大感兴趣。

    “我现在就过来。”

    说完，林宇位于粒子世界中的神魔之体忙从一个记忆光点抽身离开。

    而他位于宇宙中的身体，则继续朝银河系进发。

    离开记忆光点后，林宇按照古辛提供的方位，迅速来到了另一个记忆光点旁。

    没有犹豫，他的神识直接探入其中，来到位于记忆光点之中的无形世界。

    此时这个世界已经按照古辛的要求复现出了一段远古时期的历史。

    林宇大致扫了一眼，从周围的环境以及人们的着装打扮来看，这应该是创世之初的世界。

    此时一切都处于蒙昧之中，人们对世界的认识懵懵懂懂，各种行为都显得有些幼稚笨拙。

    “林宇，这里！”

    古辛的声音突然传入林宇的耳朵。

    林宇转身一看，竟然看到一个风度翩翩的美男子。

    “哦，这就是你修炼之前的面貌？”

    林宇上下打量了一眼，问道。

    古辛现在只剩下一道神魂，而神魂进入记忆光点中的无形世界后，一般会展现出原本的身材容貌。

    所以这大概率就是古辛本来的样子了。

    没想到古辛在修炼之前竟然拥有如此出众的外表。

    要不是自己亲眼见到，实在是难以将这么个美男子和那个体型庞大，外貌丑陋恐怖的魔神联系起来。

    “是啊，这就是以前的我。”

    古辛一边朝林宇走来，一边感叹道：“有时候我也在想，要是当初没修炼白蒙创出来的吐息修炼法，或许也可以风风光光地过完一生。”

    说话间，古辛已经来到林宇面前。

    他定了定神，叹道：“算了，一切都已成过往，想再多也没用。”

    随后，他又换上一副郑重的表情，说道：“我在这里发现了一个奇怪的人，一个不该存在于这个时代的人。”

    “不该出现在这个时代？”

    “没错。”白蒙重重点头，随后解释道：“我虽然出生得比较晚，但白蒙那批古魔神是诞生于创世之初的，当时的修炼门派都以他们为尊。”

    “所以我们修炼吐息法之时，也曾了解过创世之初的历史，多少知道些那时候的事情。”

    “在创世之初，人们对自己的身体以及对周围的环境都不甚了解，所以他们的种种行为以我们后人的眼光去看，就显得格外幼稚。”

    “但是我发现的那个人，他的各种行为举止和这个时期的人不太像，反倒像是我们这些后人，所以我才说他不该出现在这个时代。”

    白蒙边说边张开手朝周围看了看。

    他嘴里说的这个时代，指的是现在这个记忆光点中复现出来的时代。

    “那人现在在哪里？”林宇问道。

    “就在这附近，他马上就会出现。”

    说着，古辛手一挥，周围的一切事物都开始倒放，急速回退了一段时间。

    “就在那，他走过来了。”

    古辛指着一个方向说道。

    林宇朝他指的方向一看，果然看到一个行为举止以及衣着容貌都和周围的人格格不入的男子。

    由于这一切都是复现出来的历史片段，因此这名男子旁若无人地穿过林宇和古辛，大步朝前走去。

    “这人……”林宇的视线一直跟随着那名男子，皱眉道：“确实有点古怪。”

    “和我说的一样吧，我猜测这人可能是利用时间法则从后世穿越到这个时代的。”

    古辛跟着转过身，目送着那名男子远去。

    “不，我不是这个意思。”林宇否认道：“我是想说，这人似乎一直在邯郸学步。”

    “邯郸学步？”古辛奇道。

    “嗯，你多看几眼就会发现，他走路的姿势很奇怪，仿佛一个不会走路的人在努力模仿别人走路。”林宇说道。

    古辛一听，再次让时间回退，回到那个男子迎面走来的时间点。

    随后，古辛仔仔细细地观察着，突然惊讶道：“还真和你说的一样！这人好像从来没走过路一样，在努力学别人走路。”

    说完，他转头看向林宇，问道：“你怎么一下子就看出来了？”

    相对于他们这些魔神的年龄来说，林宇的年龄连他们的零头都够不上，按理阅历见识不该比他们多才对。

    结果他却一直没注意到这样的细节，反倒是林宇一眼就看出来了。

    “因为我习过武，对人体结构了如指掌。”

    林宇回道。

    他能一眼看出来，全仰赖于脑海里无穷无尽的武学知识。

    这些武学知识都是当初用武学修改器修改武功时融合进他的记忆中的。

    他从这些武学知识中获得了无数和人体结构相关的知识。

    毕竟武功多是体术，必须顺应人的身体结构。

    如果一门武功和人体结构相违背，那么习练者不仅无法变强，反而会越练越伤身。

    “哦？习武还有这样的好处？”

    古辛缓缓点头，接受了林宇的说法。

    说完他又沉吟道：“如此说来，这人的行为举止和周围人格格不入，不是因为他来自后世，而是因为他强行模仿导致的？”

    “当然不可能来自后世。”林宇点头道：“利用时间法则从后世穿越到古时，会引发诸多问题，必须动用极为强大的法则之力来抵消这些影响。”

    “这一点不光现在的我做不到，就连元祖也做不到。”

    “要不然，元祖岂不是可以直接利用时间法则回到过去，去抢我手中的镇魂石？”

    “还有虚空中的那些神灵，他们也完全可以利用时间法则穿越回去，去杀光还未成长的你们。”

    听到这，古辛哑然无语。

    他虽然知道利用时间法则穿越到过去不是件简单的事，但毕竟他从没掌握过法则，不知道其中的难处到底有多大。

    “那你觉得这人会是什么来历？”

    古辛问道。

    林宇闻言摸着下巴思索道：“这人虽然不可能是后世的人，但也确实和这个时代格格不入，不像是这个时代的人……”

    说到这，林宇陷入沉思之中。

    他总感觉自己想到了什么关键点，却又难以真正抓住。

    突然，他眼前一亮道：“我想到了！”

