    战司爵微微蹙眉，还没等他反应过来，秦若楠突然朝他走近，轻声道，“阿爵，你的领带好像歪了，我帮你！”

    说着，她不等战司爵拒绝，抬手就抓住了他的领带。

    在外人看来，两人靠的非常的近，非常的暧昧……

    战司爵眉头皱起，抬手就要推开她，“秦若楠，你干什么？”

    “阿爵，想要和嫂子和好，你首先得知道嫂子在不在乎你，吃不吃你的醋。”秦若楠一边说着，一边将伸手按住了他的肩膀。

    路过这里的剧组人员见状，顿时愣住，一脸的诧异。

    “这……秦女神居然有男朋友了？”

    “哇，这个男人，光看侧颜就看起来好帅啊！而且两人的身高差也非常的有爱啊！秦女神真的太幸福了！”

    “不过，这个男人看起来好眼熟，好像在什么地方见过！”

    “……”

    听着这些话，秦若楠眼里划过一丝笑意，伸手轻轻地拍了拍战司爵的肩头，有些埋怨道，“阿爵，你看，我为了帮你，牺牲我的名声，有点不公平啊！”

    说完，她故作有些惊讶的看着剧组的人员，随之做了个嘘的手势，一脸紧张道，“拜托拜托，大家帮我保密，我暂时不想公布。”

    “放心，秦女神，我是你的粉丝，虽然知道这事有些难过，但只要是你的决定，我一定支持！”一个脸上长了青春痘的男孩子，信誓旦旦道。

    另外一个穿着运动服，戴着黑框眼镜的女孩，也轻声道，“秦女神，我……我也支持你！”

    “……”

    “嗯，谢谢你们，为了表示感谢，我等会请大家喝奶茶。”秦若楠眉眼弯弯，笑的温柔。

    战司爵眉头皱起，眼里划过一丝冷意，低头看了一眼手机，“抱歉，公司那边有事，我先走了。”

    说完，他也不等秦若楠回应，冷着脸转身就离开了。

    看着战司爵关上车后，秦若楠抿唇，抱歉的看着自己的粉丝道，“对不起啊，他其实有点害羞，所以才急着离开，你们不要介意。”

    剧组里那些粉丝立即心疼道，“秦女神，你真好……”

    秦若楠一脸笑意的看着他们，没有说话。

    反正，今天的目的已经达到了，战司爵走不走都没关系。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜一边接通了苏羽墨的电话，一边往酒店里走去，“喂，我现在马上过来，你别着急，我……”

    话还没说完，突然一个穿着礼服的女人走了过来，“乔伊小姐，您来了啊！我是这次《我的火星男友》开机仪式的主持人，您请跟我往这边走，您等会还要致辞呢，我们……”

    不等黎甜甜拒绝，女人一脸热情的将她往开机仪式的现场引去。

    《我的火星男友》开机仪式的现场选择在酒店的露天花园举行，一是为了私密性，二是为了方便。

    黎甜甜心里一惊，轻咳一声，朝电话那边的苏羽墨，轻声道，“我这边遇到些问题，等会……我们直接开机仪式现场见吧！”

    说完，她笑眯眯的跟着往里走去。

    很快，《我的火星男友》的开机仪式，在主持人的宣布下，已经开始了。

    黎甜甜脸上挂着职业的笑容，读者主持人给她的致辞。

    但她的目光却一直在台下扫视着，想要找到苏羽墨和苏以沫他们的身影，却见除了裕子路以外，苏羽墨和苏以沫两人站在很后边，都快和那些媒体记者站一起了。

    存在感极其的若，而且苏以沫一身的造型看起来也非常的奇怪。

    还没等她多想，台下的媒体记者和秦若楠的粉丝都窃窃私语着。

    “那个女人怎么穿着和秦女神一样的衣服啊！不过这件衣服还是穿在秦女神身上好看，完全甩她好几条街。”

    “嗯，这个什么朱氏集团的总裁，不会是想蹭我们家秦女神的热度吧！所以故意穿的一模一样，想趁机上一次热搜吧！”

    “对啊，而且我前几天看到，这衣服可是M&E家的高定款，不是有钱就能买到的，秦女神可是他们家的代言人，指不定朱氏集团总裁的身上穿的事假货呢！”

    “嘘，小声一点，好歹人家是这个项目的大老板，如果被她听到，我们肯定会被炒鱿鱼的！”

    “怕什么，我说的是实话，还不让人说了。”

    “……”

    黎甜甜眉头微蹙，下意识朝台下瞥了一眼，随之淡然的离开的目光。

    这群大傻子，秦若楠的衣服怎么来的她不想去了解，不过战司爵妥妥的霸道总裁额，怎么会去买假货！

    这么想着，她直接过滤那些没有营养的话，眯了眯眼睛，继续顺着主持人给她的稿子，念了下去，“谢谢各位媒体记者的宣传，希望《我的火星男友》这部电影大卖，接下来有请女主角秦若楠，男主角裕子路，男二……以及苏以沫等演员，还有导演……上台合影！”

    话音刚落，那些演员和导演都纷纷上台了，都挤在了一起，主角和导演站在了C位。

    黎甜甜想着低调一点，本准备找个不显眼的位置随便拍一拍就好。

    然而，黎甜甜手腕一紧，紧接着一道清脆且温柔的声音响起，“乔伊小姐，你好，我叫秦若楠，是这次《我的火星男友》的女主角，很高兴认识你。”

    她说完，不等黎甜甜回应，又自顾自道，“乔伊小姐，我和你太有默契了吧！开机仪式上，都能穿得一模一样，不知道的人，还以为我们是双胞胎呢！不过，这衣服你穿着真好看，让我自愧不如！”

    一听她这话，黎甜甜就知道她是个绿茶老手了，心里莫名膈应的慌。

    但碍于这里人多眼杂，而且她作为老板，也没必要和女主角杠上。

    想到这里，她勾唇一笑，学着秦若楠的语气道，“谢谢秦小姐夸奖，今天我穿这一身时，总是有人小声的对我指指点点，我还以为是自己穿的不好看呢，现在看来，他们也许把我当成你了。”

    说完，她故作吃惊的捂住了嘴，“哎呀，秦小姐，抱歉，我是不是说错话了。我不是故意的，你别往心里去，你……”

