    第775章阿嚏被同化的佛

    刘圆圆坐在黑暗里，脑子里恶毒的念头，一个接一个。

    -

    “阿嚏——”

    坐在床边的时郁，冷不丁一个喷嚏打出。

    突然的声音，引得身侧的鹿慈从平板上抬起头来，“感冒了吗？”

    “没有，可能是有人在说我坏话吧！”

    时郁轻笑着回到。

    微耸鼻尖的模样，有些可爱。

    “嗯？”

    鹿慈听他这么一说，突然想起来下午遇上的那个谁，宋什么。

    想起那张白的跟鬼一样的脸，偏生她视力好的隔着几米远都能清楚看见她脸上的妆感颗粒物。

    还有那看似遮掩住，实则仍然凹凸不平，粗糙的疤痕。

    那对称的结构，看着，虽然丑，却是挺顺眼的。

    看鹿慈突然定住，有些飘忽的眼神，时郁也猜到她想到了什么。

    说起宋宁宁，时郁只觉得厌恶和恶心，还有迫不及待想要看见她和方禹然两个人狗咬狗，一嘴毛的互相残杀的场面。

    那，一定很有趣！

    时郁不想无关紧要的人，再占据鹿慈的心神，握住她手中的触屏笔，凑到她身边，陪她一起写写画画，脑洞大开。

    平板上，那看起来十分抽象派的明媚色彩，一团又一团，看不出来具体表象是什么。

    但端看那颜色，也是赏心悦目，各有韵味。

    “也不知道妍妍怎么样了？还在不在这里。”

    鹿慈另一只手撑着脑袋，半靠在时郁肩膀边，一边画着颜色，一边随口道。

    “既然已经发布了任务，我们就等消息好了，阿慈你要是实在担心，我们也可以多在基地里转转，打听打听！”

    “嗯——”

    “时间不早了，阿慈睡吧！”

    等平板上最后一方的色块被填满。

    时郁抽出平板还有触屏笔，放在床头，低下来的嗓音，不复清朗，但却充满磁性。

    鹿慈一个浅浅的哈欠，困意明显，靠着时郁，慢慢闭上眼睛。

    周围是安心的薄荷香，所以鹿慈一闭上眼睛，没几个呼吸便睡着了。

    清浅的呼吸，缓慢有序。

    时郁伸手给她拢了拢被子，靠着床头，摸出两块银色晶核来，准备开始今晚的修炼。

    突然想起什么，正要脱身而出的精神力，猛然一滞。

    准备放出去的精神力，再度回拢。

    首都安全基地里头能人异士不在少数。

    异能强悍的，这几天，也曾感觉到几股跟他相差无几的力量存在。

    贸然放出精神力去，被当成挑衅就不好了。

    不必要的麻烦，他不想惹。

    因为处理起来，是真的麻烦，还浪费时间。

    这一点，时郁发现自己好像有被鹿慈同化的迹象。

    刚刚阿慈又提到了邓妍妍，时郁本来是想趁着晚上将精神力放出来，在基地里找找人的，但是四周的别墅区里，能感觉到的高手不在少数。

    许是因为大雨停滞，所以滞留在外面的许多异能小队都回来了。

    连带的周围冷清的别墅区，都热闹了几分。

    时郁将精神力沉回身体，眼睛蓦然一亮。

    游戏小地图打开。

    面前是密密麻麻的蓝绿光点。

    四周拱卫堆砌又重叠的明亮光点，是数量最多，属于异能者的绿色光点。

    其中不乏有几颗亮度明晃，碾压周围的其它黯淡光点。

    看那光亮程度，实力不在四级初阶之下。

    时郁想起了前世首都基地里那几个实力不凡，搅风搅雨的强者。

    曾经。

    (本章完)

