    “周启仁答应了他们，日结工资。”陆东明家里给他捎了点家里的吃的来，魏也给黎夏送过来，顺便跟黎夏说一说周启仁那边发生的事。

    说实话，黎夏对老家的特产比对周启仁的兴趣还要多一些，至少这些特产让人心情愉快，而周启仁只会让人心情糟糕。

    “周启仁的名声差成那样，不能按正常的日结工资算吧。”黎夏问。

    日结跟月结，还有年结肯定是不同的，包工头把现金押在手里，能做的事情多了去了，买机器招工接新工地，再不济，搞点别的投资，也是发财的路子。

    所以包工头都喜欢年结，把工人的工资押在手里，日结工资最低，但即便是日结，工人也是要押点钱在工头手里的，不然你干几天不干了怎么办，你活干不好要返工怎么办。

    魏也这里有口碑，工资押钱也是正经签了合同的，老工人都选择年底拿工资，从周启仁那里挖过来的，都是走日结。

    日结工资按市价，但钱是实打实拿在了手里，但周启仁那边，工人应该没那么好说话。

    老家弄来的工人，周启仁现在又是这个情况，你要是照顾不好，那都是不对。

    果然黎夏这么一问，魏也就笑了，“按年结的钱算日结。”

    周启仁这次反正是亏大了，他还不敢不听工人的，要是不听，工人立马就能卷起包袱去别的工地，再不行回家种地也比打白工强。

    还有那种脑子过于活泛的，跑来魏也这里问，到他这里干行不行，日结，按年结的钱给。

    对方当魏也跟周启仁打擂台? 就会什么条件都答应呢? 结果被魏也直接了当地拒绝了，就连周启仁? 也不同意让人再回去做事。

    “这人就是周启仁的翻版? 但更蠢一点，周启仁自己都不敢留这种人在身边。”魏也摇头。

    黎夏摇头? 有野心的人不可怕，但有野心还想走捷径? 以为自己可以操控人心的人才可怕。

    两人没有多聊周启仁? 沟通过周启仁的情况就算完事，魏也最近忙，没有跟黎南那边联系太多，又跟黎夏问了问那边的情况。

    “对了? 你不要老买东西寄过去? 好多东西都用不上。”黎夏想起什么，突然转脸看向魏也。

    魏也本来打算留下跟黎夏吃个饭的，但他突然有点坐不住了，匆匆看了眼手表，“我等会还有个应酬? 就先走了。”

    “魏也！”黎夏皱眉喊住他，“小孩子长得快? 你给漾漾买的新衣服她穿了都小了，给陶桃穿又太大? 你这不是浪费钱吗？”

    不光是穿的，还有吃的用的? 魏也恨不得全给包揽了。

    “……”魏也? 失策了? 他买东西的码数，还是年前的码数，忘了小孩子见长涨，码数应该再买大一点。

    但他又怕买得太大，穿着不合适，叫同学笑话。

    “那我下次问明白码数再买？”魏也小声道。

    魏夏满脸无奈，“……大哥，你是听不懂我的话？还是故意装不懂？”

    “就是，我也没什么能做的，就想给他们买点东西。”魏也左看右看，就是不看黎夏。

    这事已经不是第一次说了，每次黎夏说，魏也就左耳进右耳出，也就是黎南几个懂事，要换成别的孩子，早就被惯坏了。

