    马上16进8就开始了。

    网上正在热议《超级男生》。

    “萧渐离才是萧央的真爱啊，他之所以选择舞蹈，为的就是跟冯伦一较高下，给萧央出一口气。”

    “其实萧央大方承认自己不会跳拉丁舞不就行了，何必硬撑？他不硬撑的话，冯伦怎么可能这么嚣张。”

    “就是，萧央放不下面子啊，不会跳舞又不是什么大不了的事。”

    “如果萧渐离输给了冯伦，那冯伦就进4强了。”

    “8进4的时候有观众投票，到时候可就不是萧央能掌控得了局面得了。”

    “是啊，到时候冯伦进了4强，那萧央可就尴尬了。因为冯伦进了4强之后，肯定会主动退出，这等于是在打萧央的脸。”

    “冯伦如果拿到第一，然后当众宣布加入辉煌传媒，萧央估计会尴尬死。”

    “萧央恐怕没脸继续搞海选节目了，因为最终选出来的人也是辉煌传媒的。”

    众人都觉得萧央太装了，他刚才要是说自己不会拉丁舞，然后直接把冯伦撵出去，那不就什么事也没有了吗？

    辉煌传媒。

    王惊梦大喜，“调动所有调动的艺人，让他们支持冯伦。”

    他的秘书马上去做。

    几分钟之后，辉煌传媒一个又一个的艺人就公开支持冯伦。

    这些艺人的咖位都不小，一线都有很多，他们的粉丝太多了。

    网上本来是一号种子选手沈乐天的支持率最高，但是瞬间就被冯伦超越了。

    一旦真的开始投票，沈乐天都不可能是冯伦的对手。

    《超级男生》后台。

    得知这个消息之后，赵学艺的脸色有些难看，这件事果然是辉煌传媒在背后捣鬼。

    “早知道之前就不设计这个投票环节。”有个梦工厂的员工苦笑。

    他们设计这个投票环节，也是为了带动收视率啊，可惜现在搬起石砸了自己的脚。

    如果真被冯伦拿下第一，那可真就是天大的笑话了。

    评委席上，萧央他们也得知了这个消息。

    张永林笑着说，“没事，待会我会发动自己的粉丝。”

    吴媚说，“可我们是今天的评委。”

    张永林蹙眉，“难道你想看着他拿第一？”

    吴媚说，“萧渐离或许能挡下他。”

    萧央笑着说：“萧渐离的实力可不弱。”

    众人心说，可是冯伦也不差啊。

    冯伦是舞蹈第一，唱歌第二，演技不行。

    待会，他铁定会选择舞蹈和唱歌。

    萧央一笑，“你们先看着，我去趟洗手间。”

    众人哭笑不得，真是皇帝不急太监急啊。

    等到萧央回来的时候，第一组PK已经开始。

    然后是第二组，第三组……

    终于，轮到第六组了。

    冯伦VS萧渐离。

    冯伦笑着说，“根据比赛规则，我可以邀请舞伴，现在我想请我的舞伴上来。”

    主持人说：“可以。”

    一个穿着舞服的性感美女上台。

    台下众人惊呼：“余彤！”

    “居然是余彤！”

    很多观众都惊呆了。

    吴媚脸色微变，“他居然把余彤请来了。”

    张永林冷笑，“你觉得是他请的吗？”

    吴媚说，“肯定是辉煌传媒。”

    萧央也有些意外。

    余彤可是超一线艺人，出来表演之外，最擅长的就是拉丁舞！

    谁能想象得到，一个连艺人都不是的冯伦居然能把余彤请来。

    音乐响起。

    两人开始跳舞。

    两人显然已经合练过，配合的天衣无缝。

    尽管冯伦的表演略有瑕疵，但瑕不掩瑜。

    尤其是在余彤的光芒之下，这场表演真的太精彩了。

    舞蹈结束，吴媚等人苦笑，他们没办法把分打低了。

    余彤和冯伦下场之后，换萧渐离上场。

    萧渐离没有伴舞，因为他选择的是表演。

    众人知道，萧渐离没多大胜算了。

    大屏幕上开始播放他即将表演的戏。

    那是一部文艺电影，非常考验演技。

    电影片刻播放结束。

    萧渐离刚想开口邀请其他搭戏的人上台，两个人上台了。

    观众愣住了，怎么会是他们？

    来人是梦工厂的一线艺人黄大陆和董婉！

    黄大陆可是一线演员。

    董婉是一线歌手，但也有不俗的演技，演技尽管不到二线，但也是三线顶级。

    萧渐离居然把他们邀请来了，着实让人意外。

    众人都看着萧央，心说肯定是萧央帮的忙。

    只有萧渐离自己知道，他找的其实是自己的两个同学。

    不用问他也知道，这一切肯定是萧央安排的。

    萧渐离深吸口气，努力让自己冷静下来，尽管这一段戏他演过无数次，但今天他一定要演到他能力所及的最好才行。

    黄大陆笑着说，“别紧张。”

    董婉也鼓励他，“没事，我们还有一分钟准备时间。”

    萧渐离点头。

    三人简单的对了一下戏便告诉主持人可以开始了。

    表演开始。

    大家都仔细的看着。

    萧渐离的面部表情、语言、感情层次都拿捏的非常到位。

    黄大陆和董婉做的也非常好。

    一场戏演下来，众人犹如在看原版的电影一样。

    后台的冯伦讥笑，“输的还是你们。”

    他再次上台。

    这一次，他要唱歌，他又提出需要一个合唱者，这同样在规则的允许之内。

    很快，他的合唱者就上台了，观众再次大吃一惊。

    “沈艾阳！”

    “卧槽，这厮居然把沈艾阳都请来了！”

    沈艾阳是个一线歌手，绝对是实力唱将。

    萧渐离脸色凝重，他感觉到了一丝无力。

    难道所有努力在这些人面前都一文不值吗？

    萧渐离真的很不甘心。

    他最不甘心的是无法公平的战胜冯伦，为萧央争一口气！

    “结束了，萧渐离输定了。”

    “难说，万一梦工厂也找歌手来给萧渐离伴唱呢？”

    “可是梦工厂的歌手几乎都是评委啊，他们如果上去伴唱，怎么打分？自己给自己打分？”

    确实，今天除了董婉之外，唐雯婕等人全部是评委。

    梦工厂根本拿不出二线以上的歌手。

    局面对梦工厂非常不利。

    这一次，谁也帮不了萧渐离了。

    萧央估计真的要把《超级男生》第一名的证书亲自颁发给冯伦了。

