    神藏仙灵诀，能让自身模拟为神灵之躯，将人体视为自我宇宙，挖掘潜在的宝藏，从而于体内的五脏六腑中，开辟出一个个唯有神灵才能拥有的神通！

    若是修炼到极致，甚至可比拟真神。

    自从楚默得到这本功法，已经先后挖掘出两种神通，其一为缩地成寸，刚出现时便可一步三千里之遥，而眼下随着他实力的增长，已然可以做到一步万里。

    在这样的情况下，使得他的赶路速度大大提升。

    而若是等到他修为继续增长，缩地成寸的距离也会逐渐扩大，到了日后，或许便是一步天涯也绝非妄想。

    至于第二个神通，则是五行金睛。

    此种神通，可比肩传说中的天眼通、火眼金睛，不过因为受限于楚默的实力，导致威力暂时还无法比拟，但即便是眼下，也能做到堪破天下五行运转，心念一动，便可洞彻四方。

    任何功法的运转都逃不过他的眼睛，任何招式和奥妙都可被他看破，可以说，若是运用得当，其效果当极为恐怖。

    这两种神通，都给楚默带来了极大的便利。

    而眼下。

    楚默将要开辟第三个神通！

    对于这第三个神通是什么类型，让楚默极为好奇，甚至有些迫不及地。

    是以楚默当即便打算修炼。

    “不过……”

    “运转神藏仙灵诀挖掘人体宝藏的同时，需要吸收大量的天地元气将神通种子滋养成熟，而眼下仅凭这处百倍聚灵大阵，也远远无法弥补所需的元气，尚且还需要大量的元气补充！”

    楚默呢喃自语。

    想了想，他直接将随身空间内刚刚得到的众多元石全部都拿出来，堆放在身边。

    这些上品元石足有数十亿，数量惊人。

    其内所蕴含的元气极为磅礴，元气质量更是精纯无比。

    当这些上品元石出现时，整个空间都瞬间被元气所充斥，无穷的元力蜂拥而出，形成了一片片浓郁的白气，甚至还有些都凝结成乳白色的液体，如同雨滴般，落在地面上。

    不过。

    光是这些楚默认为还有些不够。

    于是他一咬牙，直接又从随身空间内，拿出了上千枚极品元石。

    这些极品元石，所蕴含的元气含量以及质量要比上品元石更加精纯。

    本来楚默是打算用来提升掌中天地的灵脉。

    可眼下既然要孕育第三种神通，自然不能小气。

    “舍不得孩子套不着狼！”

    “虽然代价有些大，但神藏仙灵诀所酝酿出的神通极为重要，倘若是因为元气不足而导致所酝酿的神通发育不良，那就得不偿失了！”

    楚默暗暗想道。

    盘膝而坐。

    眼看着一切都准备就绪，他没有犹豫，直接便闭上眼睛，随后将神藏仙灵诀运转了起来。

    轰！！！

    霎时间。

    一股恐怖的吸力立刻从他身上升腾而起，周遭所有的元气仿佛受到了感召瞬间躁动了起来，而后，所有元气好似百川归海般，汇聚起来，恍若鲸吞海饮般，朝着楚默身上疯狂涌入。

    因为元气的总量太过庞大，以至于竟是在他头顶形成了一道庞大的元气漩涡。

    伴随着大量元气的吸收进来。

    楚默的周身也随之顿时涌现出一股璀璨的霞光，绚烂夺目，耀眼至极。

    远远望去。

    此时的楚默就好似一尊神祇般，光耀逼人，令人难以直视。

    这还只是外在。

    此时在他身体内，更是发生着翻天覆地的变化。

    内视己身。

    楚默可以清楚的看到。

    他浑身的基因和细胞在此刻都变得异常活跃起来，每一寸肌肤和血肉内所蕴含的细胞与基因，都在不断的分裂、重组、死亡、蜕变乃至是升华！

    在这样的过程中。

    楚默的体内也开始孕育出一个小小的种子！

    这赫然便是神通种子！

    神通种子，乃是通过挖掘武者自身的潜力融合而成。

    一旦凝结成种子后，接下来便需要以天地元气灌注，给予养分，最终使其开花结果，成为真正的神通！

    是以。

    当这枚种子形成的刹那。

    楚某周身所有的毛孔全部打开，一股比之原先更加可怕恐怖的吸力瞬间弥漫而出，四面八方所有的元气全部被吸收过来，汇聚成极为恐怖的元气漩涡，顺着他的头顶以及四肢百骸，倒灌了进去。

    轰隆隆！！！

    元力震荡，形成震天撼地的风雷呼啸之声。

    这还只是一个开始。

    伴随着大量元气的波动，这股可怕的异象甚至还波及到了战神塔之外。

    整个中海超级基地，乃至是方圆十万里的区域，所有的元气都瞬间风起云涌了起来，而后迅速朝着楚默所在的方向汇聚过来。

    如此可怕的异象，当即便惊动了整个超级基地。

    ……

    “这是什么情况？”

    “发生了什么事情？”

    “为何这么多的元气都开始激荡，莫非是有什么大事将要发生不成？”

    “我本来正在修炼，可突然间就吸收不到元气了，出关后才发现，所有的元气竟然全都消失了！”

    “这到底是怎么了？！”

    “看元气汇聚的方向，是战神塔！”

    “莫非是有强者在战神塔修炼？”

    “到底是谁？！”

    一位位武者被惊动，他们走出房门，脸上都带着震惊之色，议论纷纷。

    而那些战神强者们，更是第一时间就察觉到不同，纷纷飞到半空中，想要知道到底是发生了什么。

    “诸位都不用惊慌，此乃罗天战神修炼所造成的波动，且安心待在自己所处之地，过不了多久能平息！”

    就在所有人都为之疑惑震撼之时，擎苍战神的声音传遍整个基地。

    听到这话。

    整个基地的武者都恍然大悟了起来。

    “原来是罗天战神在修炼啊！”

    “真不愧是我们人族第一强者，不仅实力强悍无比，就连平时修炼就能造成如此可怕的波动！”

    “太强了，罗天战神真是太强了！”

    “也不知道有生之年，我有没有希望追赶上罗天战神！”

    “你就得了吧，这辈子你能迈入王境都算烧高香了，还想追上罗天战神？”

    “就是就是！”

    ……

    一位位武者彻底放松下来，随后纷纷开口，和身边的武者议论着。

    至于那些战神武者在得知真相后，也都松了一口气，随后纷纷落下身形。

    也没有修炼，而是就在一边远远观望着这等可怕的异象。

    战神宫内。

    擎苍战神看着面前的镜面，正倒映着楚默所在的聚灵大阵，虽然因为元气太过浓郁导致看不清楚默的身影，但他还是能够感受到一股股可怕的波动，透过镜面隐隐传来，让他都忍不住生出心悸之感。

    “罗天战神这资质当真是不俗，只不过为何每次修炼都要闹出这么大的大动静出来呢？”

    他苦笑出声。

    话语中虽然看似带着埋怨，但心情却极为高兴。

    这样的动静虽大，但只要出现，都代表着楚默的实力将会激增。

    作为人族。

    擎苍战神巴不得楚默每天都闹出大动静，这代表着楚默的实力会越来越强，相应的他们人族实力也会越来越强，自然是一件大好事。

    “我在想什么呢……”

    擎苍战神摇摇头，将这股杂乱的思绪排除出去，随后便将百倍聚灵大阵的元气输出调整到最高的一百五十倍。

    做完这一切后，他便挥手将水镜打散，旋即缓缓闭上了眼眸开始修炼了起来。

    眼下人族的实力与日俱增，所有人都在努力修炼。

    他作为中海战神宫的宫主，数十年前便已经迈入到九星战神层次，也该更进一步，踏入到巅峰战神层次了。

    要不然。

    总是被后来人超过，他这位老前辈的脸面还要不要了？

    ……

    且不提外界因为他修炼所造成的动静。

    此时在大阵中，楚默仍旧还在吸纳元气之中。

    伴随着元气不断的被吸纳进来，体内所凝结的神通种子也在迅速的成熟。

    一个时辰之后。

    当楚默所拿出来的上品元石被消耗了大半后，他体内对元气的吸纳，终于开始放缓了。

    此时内视己身。

    楚默能够清楚的感受到，他体内的神通种子已经开始呈现出一个光球的形象，好似大日一般，悬浮在丹田之中。

    璀璨的霞光，将整个丹田都映照的光明透亮。

    “嗡！嗡！嗡！”

    神通种子正不断的震颤，散发出一层层的波纹涟漪。

    在这震荡之中。

    大量的元气被不断的吸纳进来，经过不断的压缩、消化，最终被彻底融入光球之中。

    啵！

    又等了片刻。

    楚默终于不再需要吸纳元气，而这枚光球也随之发出一道恍若蛋壳破碎的声音——

    这赫然代表着。

    这枚神通种子已然彻底成熟！

    楚默立刻将目光注视上去。

    却见一颗如鹌鹑蛋大小的丹丸，外表通体散发着天青色，一道道繁琐的纹路充斥其中，仅凭肉眼看去，就能感受到一股玄妙至极的气息。

    与此同时。

    楚默还从这丹丸之中，感受到了一股浓郁的空间波动。

    “莫非我所酝酿出的第三种神通，竟与空间有关？”

    楚默有些诧异。

    没有迟疑，他立刻便迫不及待的将心神接触了过去。

    下一刻。

    丹丸内所孕育而出的神通，便已经被楚默所知晓。

    “这……”

    “这丹丸内所孕育的第三个神通，竟然是……”

    楚默顿时瞪大了眼睛，瞳孔更是急剧收缩，眼神中透出一抹震惊骇然之色。

    【作者有话说】

    s：大家可以猜猜，这第三个神通是什么？先说好哈，猜对了也无奖，嘻嘻~

