    考虑到李唯要练习的缘故，今天依旧是墨染秋独自一人去上班的日子。

    在送走墨染秋后，李唯瘫倒回沙发上，对着吃饱了又睡的蓝胖说道，

    “蓝胖，今天收到了好消息呢！”

    对于李唯这种戳着他脑袋还叨叨的行为，蓝胖只是抬了抬眼，甩了甩尾巴后，转了个身把屁股对准了他。

    “好好，不打扰你睡觉了，晚安。”

    「在瞎猫碰死耗子中，你连续五次理解了蓝胖话语中所要表达的意思。」

    「依靠自己的努力（×）碰瓷（√），你成功的解锁了新技能‘猫语’」

    “草”

    他学这个有毛线用处？系统你在这阴阳怪气些什么啊！

    “好吵，想睡觉。”

    ？？

    谁在说话？

    “哈欠。”

    转头朝声源处看去，李唯发现了自家蓝胖正在打哈欠。

    “……”

    “行，不吵了，你去睡吧。”

    “嗯。”

    很神奇，明明蓝胖没有张嘴口吐人言，只是摇了摇尾巴，但在他脑中却已经有了对应的人声翻译。

    只不过……

    这奶声奶气的正太声音让他一时间有点缓不过来。

    总觉得以后听着蓝胖‘喵喵’的小奶音，他不会再幸福了。

    “你特么，能不能不要多出这么些奇怪的功能？”

    养猫的乐趣都被剥夺了啊！

    orz

    目前距离试镜，李唯只剩下了两天的时间。

    在这两天里他争分夺秒的，一边完成任务、一边自主练习，终于是把技能刷到了lv4。

    虽然演技到了lv4，但也付出了惨痛的代价，就像是被迫早起的自己一样。

    近一段时间内，他已经不再想听到系统的叮叮声了。

    26号白天，也就是今天，白晓洛因为有了别的安排脱不开身，所以他只带了一位助理过来陪他一起参加试镜。

    临从公司出发前，白晓洛那一番叮嘱，不禁让李唯想起了自己第一次参加夏令营活动时，老妈那长达一个多小时的安全嘱托。

    从演员之间必须要注意的礼仪，到说话的艺术，再到表情控制与安全意识。

    虽然话很中听、也很重要，但李唯表示他很头大。

    坐在车上，朝着市郊某片场地驶去的时候，李唯第一次的体会到了安静原来是一件多么美妙的事情。

    对于试镜的事情，他也不算特别担心了。

    演技技能从lv3到lv4，让李唯感受到的最大的不同就是，他模仿能力的提高与对于自身微表情的控制。

    对比起之前自己所录制的演戏视频来看，当他的水平达到lv4后表演出来的效果会更有神韵。

    虽然长得帅不是他的错，但长得太帅的弊端就是会让人第一时间注意他的脸，而不是他所要表演的角色。

    而现在，演技的提升所带来的好处就是，他演的更‘像’了。

    ￥￥￥￥￥￥

    来到了试镜现场，按照流程李唯在这里静静等待着后宫王导演酱的传唤。

    试镜的人比他想象中的要少太多了，休息室中的人也不过只有十个左右。

    这海选刷人刷的也真的是太多了吧……

    看来这个导演的备胎不是很多啊……

    感慨的同时，李唯默默地看着前方正在雷霆咆哮着的导演。

    “你在上面干什么？”

    “投资方介绍你来，是让你演戏的，是让你在上面杵着的吗？”

    “这就是你的表演？路边上随便找个大爷都比你强！小张！给他的介绍人打电话！”

    看起来是一位血压堪忧的导演啊……

    李唯坐在后方不禁如是想到。

    就在他准备回忆一下原著，想让自己尽快代入角色，省得被这位血压飙升的导演殃及池鱼的时候，他忽然感到自己的肩膀一沉。

    “哟？看看，这是谁啊？”

    轻佻的语气，余光扫到的那一撮黄，让李唯清楚的意识到了这个人是谁。

    “把手拿开。”

    李唯皱着眉头，不悦的说道。

    胳膊搭在他肩膀上的正是之前在电梯里面讨打的闻俊明。

    论惹人不快，李唯还真得没有发现比他还在这方面有天赋的人。

    就连之前蓝胖在白地毯上上厕所的时候，他都没这么生气过。

    不知道为什么，见到这个人他的第一想法就是，‘我能打死你吗？’。

    见李唯对他不理不睬一副很冷漠的样子，这闻俊明又对他说道，

    “别整的这么生分啊李唯，没想到你也来试镜了？我是来演个火车上的配角的，你来演什么的？

    在演戏方面我还是你的前辈，有问题了我可以帮衬帮衬你，

    对了，你的金主给你介绍了个什么？很牛逼的角色？要不要帮我也介绍一下？”

    “后面的吵什么！急着上来试镜吗！你们两个！不知道要保持肃静吗！”

    暴怒导演的咆哮，终于还是来了。

    见状，李唯连忙起身对着导演致以歉意后，接着说，

    “导演，这位闻前辈见我还是个新人，担心我试镜紧张，于是想要跟我来一场对手戏，帮衬一下。

    正好我和他也有对手戏，我们一起上台试演，您看行吗？”

    “你…”

    听到李唯说的话，闻俊明直接愣了，张开嘴正要反驳，就听着导演回答了一句，

    “行，一起上来演演看吧。”

    导演的眉头皱成了一个倒八字，看起来距离爆炸就差那么一点点的样子。

    想来，如果李唯和这闻俊明的表现不达预期，桌旁的矿泉水瓶可能都会飞起来。

    李唯只是单纯的以为这位导演的脾气很暴躁，但是他不知道的是，这位导演之所以这样易燃易爆炸的原因是还是因为，今天来试镜的都是‘关系户’。

    关系就关系吧，有梯子总比没梯子强，这也算是某种‘机会’。

    但…前面那些都是些什么？？

    真当他这里是能唱跳rap的？？？

    本来就烦，后面还有人在叽叽喳喳，结果刚想骂、就发现有一个骂不起的。

    李唯的照片他还是见过的，白晓洛亲自推荐过来的人，昨天还特意打电话过来叮嘱说，

    ‘只要他的实力没有什么问题，这个片的主角就给他吧。这是墨总的意思。’

    墨总的意思是什么意思？

    就是投资方的意思。

    星耀娱乐给这部剧投了多少钱？

    85%的钱都是它出的。

    大爹里面的爹提的要求，他能不听吗？

    推荐过来的人，不犯大错的话，他看在钱的份上都不能骂啊！

    所以他选择忍！他倒是要看看，这李唯还有那个不知道是什么的小角色能演出个什么花活来。

