    第205章儿童节快乐47

    顾起移开腿，扭头跟齐不白提了一句：“这送上门的积分和人头，让所有人分了。”

    “是。”齐不白应下，然后做出了个手势。

    于是，刑的成员夺走这些玩家携带的玩偶体，一个玩偶体，由一个人毁掉，每个人只毁掉一个玩偶体，得到积分后，便自觉收手。

    等所有玩偶体全都毁掉后，再对这些玩家下杀手，而爆出的游戏物品，由剩下一部分没有得到积分的刑成员捡取。

    最后，顾起这些人都走了，只剩下矮小男人一个人瑟瑟发抖地趴在地上。

    确定顾起等人彻底离开了，矮小男人这才从地上爬起来，踉踉跄跄地进入游乐场。

    ……

    童真中心大型游乐场，广播室。

    广播室的门紧闭着，外面有着上百名玩家遍布在各处戒备。

    广播室内，门口的两旁各站着三名男玩家。

    再里面一点，矮小男人正低着头，向面前唯一坐着的一名男人汇报刚刚发生在游戏场大门前的事。

    男人闭着眼，像是睡着了，在他的身旁，还站着两名男玩家。

    “他真的这么说？”听完矮小男人的一番添油加醋的汇报，闭目养神的男人缓缓睁开了眼。

    “这都是顾起的原话，那人太嚣张跋扈！目中无人了！而且几十号弟兄们的命就这么没了，他顾起完全就是在跟萧爷您作对啊！！”矮小男人一脸怨恨，说到最后一句时，有点引战的火药味。

    男人站起身，活动了下手臂，语气平淡地反问：“少见多怪，顾起他什么时候不跟我作对了？”

    “呃……这……”矮小男人一时语塞，不过他想起自己那被毁的玩偶体，有些忐忑不安地问道：“萧爷，我……我的玩偶体被毁，我现在该怎么办啊？”

    “怎么办？自杀呗。”

    男人语气稀松平常，仿佛是在聊着今天的天气。

    “啊……啊？！”矮小男人神色呆滞了瞬，双腿登时一软，倒在地上，“不是，萧爷您是开玩笑的吧……求您别开玩笑了……”

    男人转过身，居高临下地俯视着矮小男人，他的嘴角微扬起一抹恶劣的笑，语气放慢放缓，如同恶魔的低语：“你信不信，真空期一结束，你出去后，就会被成百上千的小孩NPC撕碎，再缝成玩偶，接着再被撕碎……”

    “不……不可能……不会的……”矮小男人光是听着，就觉得头皮发麻，畏惧着连连摇头。

    “把人丢出去。”见到矮小男人这副狼狈胆怯的模样，男人眼里闪过一丝嫌恶，语气恢复了平淡：“记得丢远点。”

    “是。”站在门口的男玩家有两个出列，一人一边，将矮小男人拽出广播室。

    “萧爷！萧爷！您帮帮我！帮帮我！您一定有办法的对不对？！您一定有的！！！”矮小男人嘶吼着，手脚都在奋力挣扎，却无济于事。

    最终，矮小男人的声音逐渐消失在广播室内。

    多余的废物扔出去了，男人这才问起了正事：“顾起身边新来的那三个玩家，信息查清楚了？”

    原本站在男人身旁的两名男玩家，其中一个戴着眼镜的玩家徐徐开口：

    “那三名玩家里，有个叫秦七的玩家，是第一批次的lv6玩家，早在两个月前，我在一轮副本里碰见过他，实力很强，主武器是一柄青铜古剑，疑似职业玩家。”

    (本章完)

