    苏玉倾歉意道：“对不起皇叔，玉倾忘记时辰了，皇叔先去歇息吧，我来照顾君寒。”

    夜珣知道她放心不下夜君寒，点头道：“也好，你也要保重身体。”

    “是。”苏玉倾微施一礼，应声道。

    夜珣话落，向门外走去，月无瑕紧随其后，夜珣顿住脚步看向他，问道：“有事？”

    “前辈的伤还未处理，晚辈帮您处理好伤口。”

    夜珣笑了笑，道：“不用在意，也不是多重的伤。”

    “毕竟是为了帮晚辈挡剑才伤的，晚辈理应帮您处理好。”

    夜珣不再推辞，走到另一间房内，月无瑕拿过药箱，掀开衣袖，才发现他说的皮外伤深可见骨，那样强劲的气势下，换做武功一般的，手臂肯定保不住了，他们只有两面之缘，他竟这样毫不犹豫的帮他挡剑，一时间不知该说些什么。

    “多谢前辈。”

    月无瑕话落，帮夜珣清理伤口，上药，包扎，固定，神情认真，动作轻柔。

    夜珣俯看着眼前的男子，皮肤过于白晳，眼睫如扇，侧脸看，与澜儿更加相似，不知是谁有这样好的福气，能得澜儿芳心，又生下如此优秀的孩子。

    “你父母还好吗？”夜珣忍不住问道。

    “母亲很好。”

    夜珣注意到他的话，道：“你父亲呢？”

    月无瑕犹豫片刻，才应声，语气有些冷淡。：“父亲在我幼时，就离开了，至今杳无音信。”

    夜珣听的出他语气里的冷意，怕是怨恨他的父亲，想来也是，一位女子独自抚养他长大，何其辛苦，他有怨气也是正常。

    劝慰道：“你母亲很伟大，你又这么优秀，你父亲总有一日会来找你们的，即便他不在你身边，也一定时刻想着你。”

    “我有母亲就够了。”月无瑕淡淡道。

    夜珣扬唇，笑容有些许苦涩，见他表情冷沉，他也不再追问。

    另一边大夫为惊风惊羽包扎好伤口后，香菱端着托盘走了进来，惊羽见到她，立刻一副强忍疼痛的表情，手捂着肩膀，佯装惊讶道：“你怎么来了？”

    惊风面无表情的看着他表演，内心暗道，他不去戏园子唱戏真是屈才了。

    “药熬好了，给你们送来。”

    “香菱真好，特意来照顾我们。”惊羽嘻笑道。

    惊风道：“香菱，王爷怎么样？”

    “你看看惊风大哥，人家最先关心的王爷，哪像你啊。”香菱扫了惊羽一眼，看向惊风道：“小姐说，王爷没有性命之忧，放心吧。”

    “那就好。”

    惊风接过香菱递过来的药，一饮而尽。

    香菱把另一碗药端到惊羽面前，惊羽指了指肩膀，和手上的伤，道：“你看看我这伤，我端不住碗。”

    香菱看着他肩上浸染血迹的纱布，拿起勺子搅拌着汤药，他也是为了护着自己，否则不会伤成这样。

    她耐心的一勺勺喂他，惊羽顿时觉得这药也不苦了，时不时看向惊风，眼中闪过得意。

    惊风故意道：“唉，早知道，我也让香菱来喂好了。”

    香菱脸色瞬间染上红霞，直接将碗中的药倒进惊羽口中，转身走了出去。

    惊羽瞪着惊风，后者已经躺下闭目养神，一口气堵在心里，又气闷又无处发泄，只好躺下休息。

    褚府

    书房内，褚雄换了身衣服，看着手臂上包扎的纱布，脸色沉下，原以为苏玉倾只是医术好，不想竟然还有这么高的武功，原本想除掉她，是怕她的医术和背后的神月门，会成为夜君寒一大助力，如今看来，必须要除掉她了。

    楚珩此行吃这么大个亏，岂能甘心就这样离开？必然要报复一下才是，可是这里不是南越，他能动用的有限，自己若是此时动手，既可以除掉夜君寒和苏玉倾，又能把罪名推到楚珩那里。

    褚雄看向心腹侍卫，道：“那边情况如何？”

    “将军放心，已经按计划进行了。”

    “很好，记着，不能让一丝一毫的消息传到京城。”

    “是。”侍卫恭敬应声。

    褚雄眼眸微眯，桌案上的烛光映在他的眼中，有种异样的光亮。

    他选在今晚动手的主要原因，就是接下来要办的事情，绝不能让夜君寒和文惠帝得到一点消息，文惠帝的暗卫再多，也顾不上所有的事情，而夜君寒，自己的心法虽然还没到最高层，但这一掌，也够他受了，这要是昏迷一个月，那个时候，邶靖皇室，怕是早就背上骂名了。

    皇宫

    御书房内，文惠帝听了暗卫的禀报，眉头紧皱，急声道：“寒王伤势如何？”

    “回皇上，寒王妃已经为王爷救治，王爷已无性命之忧。”

    文惠帝松了口气，冷声道：“今晚动手的人，都有谁？”

    “南越珩王，后来又出现两方黑衣人，还未查出是谁派去的。”

    “尽快去查。”

    “是。”暗卫应声，立刻消失。

    文惠帝垂眸，手抚过额头，才发觉额头都是细密的冷汗。万幸寒儿没事，否则，将来他有何颜面去见子沛。

    “顺喜。”

    顺喜立刻走进殿内，俯身道：“奴才在。”

    “命刘实备些上好的补药，明日送去寒王府。”

    “是。”

    待顺喜离开后，文惠帝叹息一声，倾丫头既是神月门的人，怕是这宫中的药材，她都看不上了。

    圣医堂

    苏玉倾整夜未睡，眼睛始终停在夜君寒的脸上，揉搓着他冰凉的手，时不时唤他的名字，以往每一个夜晚，拥着她入睡，每一个清晨，在她额头落下一吻，如今天亮了，他还未醒。

    敲门声响了两下，月无瑕走进来，看着她有些疲惫的面容，低声道：“倾儿，你要休息，把自己的身体照顾好，才能照顾他，若是他醒了，你却病倒了，他会难过。”

    “我知道。”

    “稍侯我会再为他治疗，你现在去休息。”

    苏玉倾抬头看他，道：“我来帮他疗伤，昨晚是我太慌乱，今日不会了。”

    月无瑕知道，她是担心自己的身体，帮夜君寒疗伤需要以内力辅助，她怕自己的身体受不了，却也知道她的性子。

    他只道：“需要帮忙的时候告诉我，我会一直在你身边。”

    苏玉倾浅笑：“嗯。”

    月无瑕把一个瓷瓶递给苏玉倾，叮嘱道：“每日一粒，有助于你恢复内力。”

    “好。”苏玉倾接过，冲他笑了笑。

    “他这几日就在这里养伤吧，我让凝璇去王府为你取了几件衣服，你先去沐浴更衣，再用些早膳，我在这里守着他。”

    苏玉倾内心暖意流过，他向来细心又周到，自己何其幸运，有他和师父这样的家人。

