    我第一时间就意识到了李大奔一定处于危险之中，既然李大奔现在应该在那条船上面，所以我们现在最重要的先把李大奔给救出来，背后的事情以后再说。

    说着我们三人偷偷的顺着洞穴的边缘地带朝着湖泊中心的那一艘大船靠去。

    正在我们走到一半距离的时候，一声巨大的鸣笛声音从大船上面响起，接着我们看到轮船就要朝着湖中心游动。

    难道他们要往湖中心去？我记着湖中心应该有一个霸王蝾螈啊，岂不是很危险？

    我带着疑惑赶紧加快脚步，李大奔还在船上。

    说着，我们便看到了湖泊中心突然冒出来一连串的大水泡，好像是轮船巨大的鸣笛声惊动了水底的霸王蝾螈一样。

    我内心猛地一揪，那可是几亿年前的恐怖存在，是我们远远不能对付的。

    胖子面色凝重的说道：“宁远，我们现在怎么办？”

    我眉头紧皱，看了看湖边，指着一艘快艇说道：“走，那里有一艘快艇，我们跟上去！”

    我们登上快艇之后，发现上面的发动机还是热乎的，但是我们毕竟已经来过了一次，对于这里发生的诡异的事情已经见怪不怪了。

    随即我驾驶上快艇，船尾掀起一片水花，朝着前面的大船驶去。

    毕竟我们快艇的声音也不小，很快的便引起了轮船上面的人的注意。

    几个拿着荷枪实弹的人一脸警惕的看着我们，大喊着：“你们是谁？三秒钟不回答我们就开抢了！”

    说着，那个人的手中比划出一个三的手势，喊道：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    我们没有理会那些人，而是以更快的速度朝着轮船驶去，本来两者之间的距离就不是很远，仅仅只有数百米，在这三秒钟内，我们之间的距离又缩短了将近百米。

    啪啪啪～

    轮船上面的人开抢了，看到我们没有回答之后便毫不犹豫的开了枪。

    我低吼一声，说道：“胖子，交给你了！”

    “好嘞！”

    说着胖子就在快艇的身上贴了好几张的金刚符，又在船上布置了一个障眼法，在他们的眼中我们的船在一个其他的方向。

    果然不一会，子弹就在这里我们右边的一百米处倾泻而下，直接将那一片水域给打的水花四溅。

    站在轮船上面的那几个持着枪的人奇怪的说道：“不应该呀，怎么打了这么长时间？还没有一点反应啊！不可能是我们打不到呀。”

    旁边一个人说道：”管他呢，赶紧给我继续打就行了，我就不信了，我们这么多枪还打不到他。”

    因为胖子布置的这个障眼法，所以说他们打的就只是空气而已，而现在我们已经到了轮船这个底下了。

    我用船上的绳子一把拴在了轮船的后面，幸亏轮船的速度并不是非常的快，让我们能够非常顺利地登上了轮船。

    我们先是来到了轮船的底仓，在里面转了一圈，发现里面什么都没有。

    接着我们来到了第二层，根据洛樱的感觉，第二层应该是有六个人左右。

    我给洛樱的一个眼神，接着洛樱闭上双眼。使用神魂力量将第二层的六个人给控制住。

    于是我们来到了二层。从这六个拿着真枪实弹的人中间穿过去，到了第三层，也就是驾驶室的地方。

    来到第三层之后，我的脑海里面有一个疑问。我们会不会看到之前我们的身影留在这个轮船上面？

    但是当我把脑袋伸出三层的时候，我并没有发现我们的身影，只有被绑在椅子上面的李大奔，还有周围的一堆穿着跟红蝎子组织一样的衣服。

    这就不用想了，李大奔应该就是被红蝎子组织的人给抓到了，就是不知道他们把李大奔抓到要干什么？

    我再次从口袋里拿出一张符纸，将符纸上面输入一些灵力，然后这张符纸就顺着墙壁偷偷的飘进了驾驶室里面，贴在了李大奔身后的椅子上面。

    这张符纸就相当于一个监听器，能够让我们听到里面他们的对话。

    这是里面也传染来了红蝎子的声音，只听到他气急败坏的喊道：“李大奔，你不说这里有宁远他们几个人的线索吗？他们人在哪里？”

    听到这句话，我们三人都是眉头一皱，搞不清到底发生了什么事情。

    接下来我们听到李大奔嘿嘿一笑，说道：“我说的话你们还真信呀！既然你们这么信我，那么我就不妨告诉你们一个事情，那就是你们将要死了。”

    瞬间监听器里面就传来了红蝎子首领气急败坏的声音：“你这话是什么意思？难道这个湖泊里面有什么东西吗？”

    李大奔呵呵一笑，说道：“你想找我兄弟的麻烦，先通过我这一关！再说，确实这个琥珀里面有一个大家伙等着你们呢。而你们想要菩提果？下辈子吧。”

    听到这句话，我好像明白了什么。难道这群人的目标是菩提果吗？但是菩提果已经被我们摘走了呀。

    难道？

    难道这群人是在寻找菩提果的下落吗？

    而且他们是知道我们获得了这个菩萨果吗？

    而我这个时候也意识到了，应该是这个山洞的特殊情况，让他们知道了获得菩提果的人就是我们三个。

    这些红蝎子成员通过一些特殊的渠道知道了李大奔是我们的兄弟，所以说他们认为李大奔应该是知道我们的下落的，所以说这也就是李大奔出现在这里的原因。

    而李大奔也应该知道这个山洞里面情况，毕竟他应该能够查到一些资料，知道这个湖泊里面有霸王蝾螈，所以说，李大奔想要在这里把他们全部给一窝端了。

    我的脑海里面突然涌现出了这些想法，正在我想的时候，湖面发生了巨大的动静，就跟我们上一次经历过的一样，水面突然出现一个非常大的凸起，接着出现一道非常大的黑影。

    紧接着这个黑影快速的朝着轮船涌了过来，轮船这个时候也发出了轻微的倾斜。

    监听器里面传出了那个首领气急败坏的声音，“你个疯子，你究竟是想要干什么？这里到底有什么东西，赶紧老实交代，要不然不要怪我不客气了！”

    李大奔呵呵一笑说道：“现在告诉你，就算你知道了，也已经晚了，都给我陪葬吧！”

