
　　谁也不曾料到，幽女竟然能如此快速的躲避开这必杀的一击，并且能够绝地反击，瞬间来到了许由的身后，展现出凌厉的手段出来。

　　惊人的寒气几乎让许由的血液都冻僵了起来，让他的行动都变得迟缓了起来。

　　可这个时候，许由却不惊反喜,径直将长剑插入了地面之中。

　　“神国！”

　　自剑尖处，阴阳演化，化生少阴少阳，老阴老阳，四象既成，六爻就绪,神国那庞大的力量在这一瞬间瞬间内卷，将那寒冷摧毁。

　　随后，这股力量竟然毫不停歇,向着幽女的本体杀去。

　　幽女脸色一变，正在突进的身躯猛然在半空中划过一道优美的弧线，避开了这一击，远远的出现在天空中，眉头皱起。

　　“人族的神国？果然有几分门道！”

　　许由咳嗽了两声，却没有丝毫的自满。

　　神国，也是人族积攒的底蕴之一，用来充当着人族防线，甚至可以说是最重要的防线之一。

　　它最大的特点就是内外兼顾，对外擅守，对内擅攻。

　　自从神国在人族建立以来，还从没有神国被攻破过呢。

　　此时，他以阴阳大道化作神国，能够阻拦住幽女的攻击，已经相当不错了。

　　毕竟,这一切都是大道所化,没有任何外在加持！

　　幽女神色冷峻，打量着许由以及他周身的阵法，眼睛中神光闪动，不断观摩着，推演着。

　　许由这才缓缓起身，擦去了嘴角的鲜血，看着毫发无伤的幽女，苦涩道：“可惜，我在阴阳之道上的修为太低了，若是我们能同境界一战，定然可以将你留在这里。”

　　幽女点头，赞叹道：“确实如此，人族的英才何其多啊，一代代圣皇出自人族也就算了，想不到在人族里一个没什么名气的小家伙，竟然也能展现出如此高深的阵法，真是让人羡慕啊。”

　　幽女说着，她的身后缓慢浮现出寒冰，一块又一块，晶莹剔透，不断的变化着,时而模糊不清,时而聚散成形。

　　每一次成型的时候，都向着那神国的形态转换了一分。

　　“坎水无常形，大道为之形！”

　　看着幽女身后的那一幕，许由心里突然冒出了这么一句来自于帝颛顼的话。

　　显然，幽女在试图用坎水之道模拟着神国的外形，神韵，甚至在借此参悟神国蕴含的道理。

　　仅仅是这一份好学的姿态，就让他心头大震，仿佛在幽女的身上看到了重华的影子。

　　重华便是如此，目光所见之处，总是在不断学习着，不断的积攒着底蕴。天籁小说网

　　这样的学习态度，在开始的时候或许显得比较笨拙，可随着时光的流逝，见到的越来越多，自然而然，一路上所见所感都会化作无边的力量，支撑着走向更高处。

　　更何况，以幽女展现出的道境实力，她竟然也在不断的学习着，那就更恐怖了。

　　“见到了你，我才知道学无止境，许由佩服！

　　或许许由力有不敌，但也要斗胆一试，请诸位退避！”

　　许由朝着幽女躬身，周身神国越发的凝实了起来。

　　他的神国和帝放勋的神国也大大有所不同，帝放勋的神国可以熔炼神材，遍布万千阵法，分人族诸侯大殿，立一族兴衰之纲常，自然是气象万千，威严满满。

　　而他的神国却变得质朴至极，一砖一石都灰尘扑扑，俨然是一方石国一般。

　　看着这个倔强的老头，幽女心里不禁升起了爱才之心。

　　虽然她麾下已经有了玄武二先生，有了北荒的诸多神明，可是眼前的许由，仍然让她眼前一亮。

　　她深深的知道，随着她展露的踪迹越来越多，必然会和人族对上，这个时候如果身边有一个人族的强者追随，那必然是占尽先机的美事。

　　“许由，你应该知道，现在的你才仅仅是道境二十五重，就算是你这神国阵法足够神妙，也仅仅是能发挥出道境二十七八重的实力罢了。一旦本王认真起来，反手之间就能将你镇压，斩杀！”

　　幽女笑道：“不如这样，本王给你个提议如何？”

　　“是什么？”

　　“你投奔本王，本王便在这里等上一时半刻，算是你完成了任务，成全你对人族的一片心意，这样，你也保住了性命，也完成了任务，如何？”

　　许由的神色一变，大喜道：“此话当真？”

　　“当真！”

　　“好，那就给我两天时间如何？”许由直接大张口的说道。

　　幽女摇摇头，依旧和蔼道：“你觉得你能在我的手里撑下两天？本王看你是个人才，才给你说这么多，你只有这么多时间！”

　　说着，幽女竖起了一根手指。

　　“一天？一天也成啊！”许由裂开嘴，嘴唇上鲜血如丝，继续笑道，似乎带着些许的谄媚。

　　“不，一刻钟，你只有一刻钟。”幽女脸上的笑容消失，冷酷道：“一刻钟，是我最大的容忍态度。”

　　“不能再多了吗？”

　　幽女这次直接没搭理他了，她的双目依旧在盯着神国，她身后的冰块已经在逐步确定了神国的框架了。

　　一刻钟之后，她有把握将许由身后的神国给模拟个大概骨架，那许由的价值就会大大降低了。

　　许由的眉毛抖了抖，脸上的笑容不变，笑道：“好，那就一刻钟。能在道境三十二重的强者手下撑过一刻钟，已经可以让我感到荣幸了。”

　　说完，许由干脆至极的靠在了一块砖石上，砖石立刻变得发白，他的神态也随之放松了下来。

　　“我主，许由只怕有诈！”玄先生急忙低声说道。

　　“别打扰我！”幽女的声音不知不觉中也变得空灵了起来，似乎在全力忙碌着别的事情。

　　玄先生一愣，目光在许由和幽女身上打转了一下，和武先生使了一个眼色。

　　武先生一愣，随即戒备了起来。

　　一刻钟的时间很短，几乎在玄武二先生神色一恍惚之间，就过去了。

　　幽女收起了身后的寒冰，向着高台上慢慢飞去，突然，一柄长剑横在了她的眼前。

　　“许由，你想干什么？”

　　“不干什么，只是斗胆阻阁下再等一阵子而已。”许由温吞着站直了身躯，轻轻的弹了弹衣衫，将上面的灰尘弹掉。

　　“大胆，许由，你忘了刚才和我主的约定了吗？”玄先生大怒，呵斥道。

　　“约定？什么约定？”

　　许由脸上露出了茫然的神色，道：“哪里有什么约定，我怎么不知道？”

　　幽女停下脚步，看向了许由，寒声道：“许由，你真如此不惜命？”

　　“许由怎么能不惜命呢？只是，今日许由命在，你们便过不去而已！”

　　许由的话软绵绵的，似乎没什么力气，可这个时候他四周全变得和之前大不相同，一阵阵杀机展露，锋芒如故。

　　“好一个表里阴阳！”

　　幽女不由得动怒，她亲口招揽，许由竟然敢在这个事情上耍她，简直是不把她顶尖神明的脸面放在心上。

　　“既然如此，那我就送你上路！”幽女抬手，这一次她不再动用那柄长剑，反而在手掌之下，凝聚了一座庞大的寒冰城池。

　　神国！

　　短短片刻之间，幽女就领悟出的神国骨架，然后由坎水大道填充细节，造就出来的神国。

　　神国一出，远处一直看热闹的无支祁浑身一抖，手里的棒子不禁低垂了三分。

　　一开始，他以为凭借着自己的悟性，迟早能赶上幽女，可万万没想到，在他才刚刚看出了神国的一点门道，而幽女已经可以用之对敌了。

　　仅仅是这一点，就已经高下立判！

　　“既然你以神国来敌我，那我就回应你这一招，也算是让你死的其所了。”

　　幽女单手缓缓下压，神国在她的掌下变得更加凝实，宛如天地大印，朝着许由头顶压来。

　　“学我者生，像我者死！”

　　许由提气，他的神国在这一瞬间变得全白，然后没入到了他的身躯之中，一道白光冲天而起，在幽女坎水之道所化的神国之中肆意横冲，朝着幽女的手臂斩杀而去。

　　许由的神国最重要的从来不是什么框架，而是他的阴阳大道，一阴一阳，表里互换，交融万物之中，又超脱万物之外。

　　此刻，他合神国而化道，只听得噗嗤两声，那白光竟然洞穿了幽女的手掌，直直的钉在了幽女的眉心处。

　　幽女的眉心之中，迸发出了一道寒冰，向着那白光杀去，两道光芒纠缠在幽女面门上，死死抗衡着。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一连三声，幽女的眉心处迸发出了三道寒光，钉在了白光上，硬生生的将白光斩成了四截！

　　白光散去，许由的身影轰隆一声砸在了地上，滚了几圈之后，仰躺在地面上，面如金纸，呼吸微弱，唯有嘴巴里不断喷涌的鲜血，似乎在证明着他还有力气挣扎。

　　“好，好，好。”幽女粉面含霜，抬起气手看着上面的小窟窿，血肉蠕动着想要恢复伤口，却发现那伤口上缠绕着一道道白气，不断腐蚀着她的血肉。

　　幽女举起另外一只手，在伤口抹了一下，寒气，水气交织，将白气冻结，然后轻轻抖动，白气才纷纷化去。

　　可即便如此，她的伤口依旧在手背上留下了一道伤疤。

　　“人族，好得很啊，今日我算是领教了。”

　　幽女迈步，一步跨越虚空，来到了许由面前，拎起了他的脖子，愤怒道：“许由，你想怎么死？”

　　在咳嗽声中醒来，许由张口吐出了嘴里的鲜血，翻着白眼，嘿嘿笑道：“死又如何？人族当中，八十就算是高寿，我活了快三个八十了，就算是死了，又有什么好可惜的呢。

　　唯一让我感觉到遗憾的是，刚才那一招没能斩杀了你。”

　　“你算计我？”幽女脸色一变，想到了刚刚神国在许由面前的变化，顿时就想直接捏死他。

　　“咳……咳……算计你？你不也算计我吗？一刻钟，好大方的时间啊，不就是想要趁着这个时间来看穿我神国的变化吗？”

　　许由嘲弄的看着幽女，不屑道：“你能谋求我人族的神国，我为何不能反过来算计你？

　　天地阴阳，万物阴阳，谁是猎物，谁是猎人，你说了不算！”

　　“你……”

　　幽女脸上浮现出愤怒的坨红来，她算计着别人，万万没想到别人也算计着她。

　　可惜幽女不知道，阴阳之道才是人族当中最精通人心算计的一脉，当初年幼的重华就敢在两尊山神之间反复横跳，左右逢源，挑拨离间，然后来了个通吃。

　　身为重华的师父，帝放勋的师父，许由又怎么会不精通这种谋算呢？

　　许由身上的气息越来越弱，可他却毫不在意，直勾勾的盯着幽女，嘿嘿笑道：“你的实力这么强，甚至比四荒王还强上不少，却依旧藏头露尾，不敢在大荒行走，可见所谋甚大。

　　可惜啊，你注定不会成功的，注定的，我已经看到了你的结局了！”

　　幽女的手一抖，险些就把许由给捏死了，她定了定神，看着许由，冷酷道：“那我就让你看看，在这之前，我是怎么屠戮你们人族的，我不光要屠戮你们人族，我还要用神国来碾碎他们，到处宣扬说是你许由教我的神国之道，那时，我会踩着人族的尸骨，登上大荒的王座。”

　　“你还敢用神国吗？”许由不屑的说道：“今日我力有不逮，让你侥幸逃过一劫，但我埋在神国里的陷阱，等你下次使用的时候，你就会明白，什么叫做死亡。

　　我不过是先走一步而已，你慢慢的跟着过来啊。”

　　幽女再度无言以对。她发现自己面对着一个连死都不怕的家伙时，手段竟然是如此的匮乏，语言打动不了他，反而差点被他反过来威胁了一番，暴力就更不管用了。

　　许由看着幽女无可奈何的样子，眼睛不由得眯起，纵然现在他骨骼寸寸断裂，疼痛难忍，可和这种顶尖强者博弈，战而胜之的满足感依旧让他兴奋不已。

　　可惜，我还是没能阻拦住他们……许由才想到这，突然感觉到大道轰鸣之声竟然缓了下来，一道道大道虚影横空而来。

　　“我想，你还是先把我人族放下比较好，你觉得呢，幽女？”

　　后土的淳淳嗓音响起，许由只觉得一口气松了下去，眼前一黑，心里最后想道。

　　我的任务完成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十四章 谋算与被谋算（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 