    第2079章  有人推她   

    他脑海里突然想起小月用吹气疗法救他那次，当时他也是没有知觉，气道紧闭。

    

    他听小月说过，无论是昏厥还是溺水，都可以用此法救人。

    

    想到这里，他一手抬起柳儿的头，一手捏住她的嘴，就往她嘴里吹气！   

    他的唇一接触到柳儿温软的唇，心里便微微一惊，她的唇真是又小又软。

    

    “天哪！”

    众人看到这一幕，全都惊呼起来。

    

    “王爷，你，你怎么能亲她？”

    琥珀不敢置信的咬着唇，是满眼的嫉妒。

    

    贤王根本没理会她们，他仍旧嘴对嘴给柳儿吹气。

    

    他仔细的回忆着小月说过的话，小月说这叫“人工呼吸”，又叫“吹气疗法”。

    

    他现在是在救人，所以他不能慌，也不能害臊。

    

    想起步骤后，他继续对着柳儿口里吹气，他的动作很小心，同时是满眼的焦急。

    

    柳儿一定不能出事，否则他怎么向小月交代？

    

    这时，琥珀已经嫉妒的走了过来，“王爷，你这是在干什么？”

    

    这实在是有伤风化，看得她是一脸的不甘心。

    

    早知道她推柳儿下湖，会让柳儿被王爷亲，她还不如不推，真是便宜了这个臭丫头！   

    墨雨忙走过来，道：“王爷应该是在救柳儿，上次王爷在街上昏迷的时候，也有一个公子用了此法救他。

    当时好多人不理解那位公子，以为她在轻薄王爷，后面事实证明，这吹气疗法有用，它能救人！”

    

    墨雨可不敢说那位公子，就是鼎鼎大名的璃王妃。

    

    忍冬也道：“对，当时那件事还成了京中的美谈，这吹气疗法被很多人学去了，有人还用它救了溺水者！”

    

    琥珀恹恹道：“可是王爷身份尊贵，他怎么能做这种事？

    应该让墨雨来做。”

    

    “行了，你别说话了，别打扰王爷救人。”

    墨雨的声音有些愠怒。

    

    “咳咳……”就在这时，柳儿突然发出一阵剧烈的咳嗽声。

    

    贤王见状，是一脸的欣喜，“柳儿，你醒了？

    太好了！”

    

    “王爷，看来这吹气疗法当真有用，一下子就救醒了柳儿。”

    墨雨激动道。

    

    “咳咳……”柳儿一边咳，嘴里还吐了许多水出来，等那水一吐完，她的样子才清醒不少。

    

    她一抬眼，就看到贤王那张离她很近的俊脸，她幽幽说道：“大哥哥，是你救了我吗？”

    

    此时的贤王对她来说，就像下凡来拯救她的天神。

    

    贤王想到刚才的救人方法，俊脸腾地红了，他忙道：“柳儿，你醒了就好了，你有没有觉得哪里不舒服？”

    

    柳儿虚弱的摇了摇头，道：“没有，我就是觉得好冷，冷……”   

    “你冷？

    好，我马上带你去换衣裳。”

    贤王说着，赶紧把柳儿抱在怀里。

    

    这时，柳儿突然道：“有人推我。”

    

    “什么？

    有人推你？”

    贤王道。

    

    柳儿怯生生的扫了扫众丫鬟一眼，道：“刚才有人推我，我才掉进了水里。”

    

    “真的有人推你？

    岂有此理！”

    贤王看向那群丫鬟，脸色腾地深黑一片，“你们说，是谁推了柳儿？”

    

    众丫鬟你看看我，我看看你，忙摇头。

    

    

    

