    “什么？你帮我接了个活？”

    正在森林边“摸尸体”的江夏，将一把炸的破破烂烂的除魔枪丢在一边，头也不抬的说：

    “你都没问我的意见，哈克，你为何如此大胆？”

    躬身站在江夏身旁的牛仔有些紧张。

    尤其是看到江大师身边，那七八具被炸死的尸体。

    他心头的危机感更甚。

    能被雇佣到这里的猎巫人，肯定都是好手，但七八个人聚在一起攻击，却被大师毫发无伤的全部干掉，这已经再一次证明了大师的力量。

    “大师，这次是好生意。”

    哈克推了推自己的牛仔帽，满脸谄媚的将一个木盒，送到江夏身侧，说：

    “海尔福德女爵需要强大的猎巫人，帮助她夺回祖产，为此出了大价钱，还拿出了她那同为大师的父亲留下的除魔武器作为报酬。

    我之前看到大师你用的火枪，虽然厉害，但并不是除魔武器，应该是大师失忆的时候，将自己趁手的武器遗失了。

    但一名猎巫大师，怎么能没有和自己身份匹配的武器呢？

    因此，我便大胆的替大师你，接下了这个雇佣，大师你看，这是海尔福德女爵提前支付的报酬。

    真正的精品！”

    “嗯？”

    江夏扭头看了哈克一眼，接过那个木盒，放在手中打开。

    里面用黑色的天鹅绒填充。

    摆放着一把很精致的左轮手枪，并不是江夏现在用的这把大口径的左轮枪，而是那种很传统的，牛仔时代才用的复古型。

    它被做成银灰色的枪身，象牙制作的握柄，看起来不像是杀人用的凶器，倒像是工艺品。

    但就如哈克所说，这玩意并不普通。

    江夏将它从盒子里拿出，放在手里颠了颠，比普通的枪更重一些，材质特殊，切在银灰色的枪身上，还有寻常人不可见的刻痕。

    是这个世界的特有的“附灵”。

    这枪的很多地方，都有类似的刻痕，要比哈克那把指挥刀上的刻痕更复杂，最少在手枪上结出了四个不同的附灵效果。

    且这把枪的平衡性完美，握在手里感觉非常不错。

    “不错。”

    江夏打量着这把枪，眼中透露出一抹喜爱，男人都喜欢这种暴力的东西。

    尤其是它的暴力和美学结合在一起的时候。

    “这次就算了，下次替我做决定之前，先问问我。”

    老江哼了一声，将那木盒里配套的子弹取了出来，放入自己口袋，又站起身，对哈克努了努嘴，说：

    “把尸体清理一下，找到的东西，都归你了。”

    “好的，大师。”

    哈克搓了搓手，双眼发亮，便接过江夏的动作，开始摸尸体。

    这些胆敢挑衅大师的猎巫人已经死透了，他们不敬畏力量，死不足惜，但他们身上的物资，却可以被收集来给其他更需要的人。

    哈克他们刚遭受了一场失败，这会正是需要补充物资的时候。

    “对了，大师，女爵邀请你去马车里，她想和你谈一谈雇佣的具体事宜。”

    牛仔抬头，对江夏说了句。

    后者打量了一下四周那些畏惧的目光，摇了摇头，带着苏和憨憨，往马车那边去，他将手里新得的精品，放在手中把玩。

    也不理会周围那些贪婪嫉妒的目光。

    “苏，你是怎么被发现的？以你的潜伏能力，这些十九世纪的牛仔，根本不可能发现你。”

    老江在通讯中询问。

    跟在他身后的苏，不动声色的，用通讯回应到：

    “不是他们发现的。

    是人群中的某个人，用他们的话说，应该是个血脉者，他或者她似乎有奇特的感知，我检测到了能量波动。

    随后就有这群炮灰冲出来围堵我。

    应该是试探。”

    “这个时代的人，可真不友善，对吧？”

    江夏笑了笑，对苏说：

    “反正顺路都要过去，现在既然已经接受了雇佣，就成了竞争关系，路上警惕点，如果还有人挑衅...”

    “我懂得。”

    苏回应了句，在废土摸爬滚打的战士，很懂得怎么回应恶意的试探。

    这一点根本不需要江夏教他。

    “我叫江夏，来自东方，用你们的话说，是一位猎巫大师。”

    江夏停在马车前，对那个在车边等候他的，穿着骚气的燕尾服，头发梳的一丝不苟的老管家说了句。

    后者上下打量着江夏，没有作回答，只是做了个请的姿势。

    眼前这马车挺大的，充满了西方的风格特色，在侧拉门上，还套着黑色的窗纱，随着江夏踏上车去，立刻就闻到了一股香水的味道。

    在马车中，那绿色的天鹅绒沙发里，在他对面，正坐着一位穿黑裙的姑娘。

    带着淑女宽边帽，在帽子上有羽毛点缀，又有轻纱垂下，看不太真切脸颊，不过她应该很年轻。

    有些消瘦，皮肤有种病弱的苍白。

    有一头黑色的长发，柔顺的披在肩膀上，给她增添了一分美人的气质。

    身上的黑裙也是那种贵妇人穿的收腰蓬蓬裙，边角还带着几重蕾丝，这种繁琐的衣服，代表着眼前姑娘的身份。

    一名女爵。

    也不知道，这个世界都已经快灭亡了，为什么他们还有心思，搞这些爵位之类的花活。

    不过，这位女爵手边放着一把点缀着蔷薇花的刺剑，似乎代表着，她也并不如表面上看起来那么柔弱。

    车门被老管家关上，隔音性极好，一下子隔绝了内外的声音，让马车里安静下来，光线也变得暗淡起来。

    “我是...”

    江夏刚准备做自我介绍，却被对面的姑娘轻声打断。

    “不，你不是！”

    那姑娘也在打量江夏，她用低柔的，如鸟儿鸣叫的声音说：

    “我父亲就是一位猎巫大师，我虽对他的记忆已经残存不多，但我依然很清楚一位猎巫大师的神态，行为。

    和他们的想法，做法。

    你不是大师。

    你甚至不是一名猎巫人，更不是血脉者。”

    女爵轻声轻气的揭开了江夏的伪装，后者眨了眨眼睛，便换了种更舒适的姿态，靠在沙发上，翘起腿，说：

    “好吧，我不装了，我确实不是一名猎巫人。”

    “但你很厉害。”

    女爵对江夏的坦诚似乎很满意，她带着黑色手套的手指，在手边的刺剑上拂了拂，说：

    “萨恩叔叔亲眼看到，你一个人，不费吹灰之力，便杀了七八个训练有素的猎巫人，用的是某种威力极大的爆炸物。

    你很擅长战斗。

    对我接下来要做的事，是极好的助力。

    父亲告诉我，任何强大的力量，都要被敬畏，因此，我无意探究你的秘密，我只想雇佣你...”

    “你已经雇佣我了。”

    江夏拍了拍腰间的银灰色手枪，说：

    “预付金都给了。”

    “不，不是的。”

    女爵摇了摇头，说：

    “我说的，是真正的雇佣。

    不是如和那些粗鲁的猎巫人一样的口头协议，我虽然不是一名猎巫人，但我不用猜，都知道雇佣他们最后会发展成什么样的结果。

    他们会帮我清理庄园。

    但在魔物们被剿灭之后，他们就会开始为了那些灰烬，自相残杀，直到最后的胜利者出现。

    胜利者会在自己早就的血泊中，满不在乎的拿走一切，他们欲壑难填，甚至会威逼我，逼我拿出更多的报酬给他们。

    在这个文明不存，秩序崩坏的时代，这些在混乱中长大的猎巫人们，信奉一种粗野的观念。

    强者为尊。

    综上所述，他们不是好的合作者。

    我知道，我是在与虎谋皮，我不信任他们。

    从没有信任过。

    我也不敢将真正的委托交给他们，那会给我和萨恩叔叔，带来杀身之祸。”

    江夏歪了歪脑袋，看着眼前的女爵。

    下一秒，他飞速拔枪。

    用那银灰色的冰冷枪管，抵住了女爵精致的下巴，只需要轻轻一扣扳机，眼前这个姑娘，就会香消玉殒。

    而与此同时，车门开启中，一把寒光闪闪的刺剑，也抵在了江夏的脖颈上。

    之前那个看上去弱不禁风的老管家，这会持剑的手，异常的稳，江夏甚至没看到，他是如何拔剑的。

    不过女爵却很淡定。

    她并没有因为江夏的举动，就尖叫起来。

    “你不信他们，你为什么要信任我？你是一眼就喜欢上我了吗？姑娘。”

    江夏问了句，并不理会抵在脖颈上的刺剑，他移动手指，用枪管将女爵的面纱轻轻挑起，露出了女爵的脸。

    嗯，坦白说，挺漂亮的。

    她有一双蔚蓝色的眼睛，美女标配的瓜子脸，就是有点瘦弱，脸上有股弱不禁风的风情，眉宇间有不正常的灰白。

    她应该是生了病。

    很虚弱。

    “因为我知道你是谁。”

    女爵并不在意江夏轻佻的举动，她认真的看着江夏，说：

    “我也知道。

    你去海尔福德家族的庄园是要做什么。

    准确的说，我知道你要找什么。

    我的家族已保存了近千年的星门。

    那就是你要找的东西。

    你不是这个世界的人，你来自另一个世界，如我家祖先的手札记载的那样，异世界的旅者。

    有各种各样神奇的能力。

    昨夜我看到了我家庄园闪耀的蓝光。

    那就是因为你来了。

    和我先祖记载的异乡人出现的场景一模一样。

    我和我父亲，甚至我祖父，都一直认为，异世界的旅者，只是个传说，但它是真的，对吧？外乡人。”

    “你怎么能确定，一定是我？”

    江夏问了句。

    女爵捂着嘴，轻笑了一声，她抬起手，对江夏说：

    “再为你介绍一下我萨恩叔叔，他曾是我父亲的副手，也是海尔福德家族世代传承的血裔。

    最重要的是，他是一位血脉者。

    他的血脉能力，是侦听。

    昨晚你们在森林中的打斗，可瞒不过我叔叔，实际上，我们今天出发的这么晚，就是在等你们过来。

    你们是可以信任的。

    如果非要在那些贪婪的本地猎巫人，和你们这些外乡人中间选一个，那么我会毫无犹豫的选择相信你。

    先祖的手札里有记载。

    异世界的旅者知识广博，极有风度，据说你们自称‘墨者’，来自一个强大的文明，使用一种叫‘仙法’的力量。”

    “差不多吧。”

    江夏撇了撇嘴，收回了手枪，他看了一眼同样收回刺剑的老管家，他说：

    “说说，真正的雇佣，你们要我帮你们做什么？我又能得到什么？”

    “如你所见，外乡人。”

    女爵放下面纱，说：

    “我生病了，是家族病，继承自我母系的家族，必须在庄园中拿到一样东西，才能让我活下去，而那件东西...

    有危险的东西守护着。

    我希望你帮我拿到它。

    作为回报，我会把父亲临走前，留下的最宝贵的东西，交给你。”

    “不够。”

    江夏摇了摇头，他甚至没有问报酬具体是什么。

    他扭头看着严肃的老管家，说：

    “女爵的父亲是一位猎巫大师，又留了这么多武器，他肯定精通附灵，我要那些知识！那才是最宝贵的东西。

    还有庄园中所有魔物的灰烬，都归我。”

    “附灵学识好说。”

    老管家终于开口，他整了整脖颈处的蕾丝衣领，对江夏说：

    “但那些灰烬，之前已经许诺，猎巫人自己拿到的，都归他们自己，你想要，就和先和他们聊一聊。”

    “没关系。”

    江夏咧出一个笑容，露出八颗白森森的牙齿，他说：

    “我会和那些猎巫人‘聊一聊’的。

    毕竟，他们看上去，都很通情达理的样子呢。”

    “唉，一个可怜的小姑娘就要死了，而我能救她，为什么不救呢？女爵阁下是吧？

    这活，我接了。”

