    外面站的果然是孙悟空。

    两人遥遥对视着，目光相交。

    这位孙悟空神情淡然，将凶悍和戾气深藏眉宇间，显然不是五百年前的孙悟空。

    “大圣，来找我所为何事？”安阳问道。

    孙悟空走了进来，扫了眼房间角落里的几个玻璃器皿和桌上的笔记本，目光着重在针管笔和笔记本的内容上停留片刻，才又看向安阳：“你在忙？”

    “嗯。”安阳点头。

    “那我是不是打扰到你了？”

    “……”安阳盯着他，与他对视了几秒钟后，吐出一口气，“打扰也打扰了，难不成现在将大圣请回去不成？”

    “那就真是不好意思了。”孙悟空如是说，表情却没有丝毫愧疚，径直走进来，扫了眼那笔记本上自己不认识的潦草文字和排列异常工整的公式，眼中异光一闪，“你这上面写的是些什么，独门秘籍吗？”

    “一些资料而已。”安阳淡淡道，他也不怕孙悟空认得字，也不怕他看得懂。

    “哦？”孙悟空似乎很感兴趣，“什么资料？”

    “研究资料。”

    “研究？研究什么？做什么用？”

    “……”安阳露出无语神色，“研究一些法则，将之记录下来，就能弄清楚它的原理和运行规则，进而知道怎样利用它，便能一步步强化自己的知识和力量！”

    “哦？这么神奇？”

    “比方说你知道地是平的，有一个物体无论如何变换方位都能与地面平稳相交，那么你用这个物体做成轮子，它就能够在地上滚动。”安阳顿了顿，“再比方说你知道硝石溶于水时会吸收大量热量，那么即使是一个凡人都能制造出冰块。”

    “哦？”孙悟空愣了愣，“不是先知道有圆，圆可以在地上滚，才能推测出你上面说的那条道理的么？还有……那劳什子硝石是什么？”

    “寻常人确实像你说的那样，先知道一个物体，再去思考它的存在。但这样一来他们就会永远被世界和目光所限制，只能知道自己看见的东西，而无法创造新的东西。”

    “你还没说那劳什子硝石是什么！”

    “……”

    “那你现在研究的是什么？是让轮子在地上滚还是用那劳什子硝石做冰？”

    “……”望着孙悟空好奇不肯罢休的眼神，安阳深吸了一口气，对他道：“我在研究物质的凝固性及空间的压缩、折叠的可能性，并希望能以此做出基于空间层面的屏障，这种屏障从理论上来说能和世界一样坚固，因为物质的凝固近乎于时间静止，而时间静止是绝对的……”

    “……”这次换孙悟空呆了呆，半天他才反应过来，“啥……你在说啥？”

    安阳却是没有回答，而是道：“大圣，你有什么事，还是快说吧。”

    “如此也好。”孙悟空点了点头，“我这次来是因为你之前说过的，要想让一个湖不再有水，就要用其他的东西将湖填满。现在如来那老秃驴已经开始填湖了，我花果山还拿不出填湖的东西来，所以特来向你请教……”

    “……大圣，我不是说过吗，这方面只能大圣自己去钻研，我是帮不上忙的。”安阳平静的望着孙悟空。

    “可你也知道，我是妖，这花果山也全都是妖，我们都没接触过信仰，也从来不知道这玩意儿该怎么去整，实在需要你来为我们指条明路，否则我们便是无头苍蝇。”

    安阳听了，沉默了下。

    从打开的门吹进湿冷的风，吹起写满字的笔记本，纸张哗啦啦作响。

    安阳一点头，说道：“好吧，那我也只能指几个方向，详不详细、能否施行，我都不敢保证，请大圣见谅。”

    “你说把，说吧说吧。”

    安阳稍作沉吟，才开口道：“第一条路，大圣可以用宗教信仰去取代如今天庭或者佛门的宗教信仰。”

    “第二条路，大圣可以用其他东西来取代宗教信仰。”

    “如果大圣选了第一条路，那大圣就必须有合适的教义才行。让大圣开创一个宗教显然有些强人所难了，不过也无妨，这个时代天庭混乱，这世上有许多宗教都在萌芽，这些宗教都没有自身的神祗，大圣完全可以去寻一个，支持他们，让这些没有神祗的宗教取代道教或佛教。”

    “如此能行？”

    “自然。”安阳点头说，“如此还有一个好处，那就是天庭如今的隐居派仙神自然不愿看到天庭的主宰派仙神被打倒后，立马又崛起了新的天神主宰，所以大圣用这些不存在神权的宗教取代那些存在神灵的宗教还不会引起他们的反感。”

    “哦？好像有些道理。”

    “而如果事成，大圣就要注意了！这些宗教都是空壳子，信仰无终，所以无论大圣选择了什么宗教，都应当竭力避免这些宗教重新诞生神灵或被其他神灵入主才是。”

    “如何避免？”

    “大圣可以逐渐更改这些宗教的教义，使之倾向于自己的理念，也可以直接将自己变成这些宗教的主神，让自己受世人膜拜，这样一来，就自然不会再诞生新的神灵来威胁到大圣和妖族了。”

    “可如此一来，那些天庭隐居派仙神又不是傻的，他们能容忍世间诞生新的神灵再与他们发生理念冲突吗？”

    “大圣说得即使，那么还有一个更复杂些的方法。”

    “你说，你说你说。”

    “大圣在建立宗教之后，要展开教育，让世人进入一个全民受教的时代。这个动作想来会受到全世界的反对，但这些反对于妖族而言无足轻重。”安阳用平静而缓慢的语气说道，“之后大圣要么将妖和人全面融合起来，不分彼此，亦不分贵贱身份，让其互相了解，要么就将之隔离开来，不得互通，也不许仙神出现在人间。如此一来，人们自会慢慢淡化心中关于神的印象，只追寻大圣那些教义中不存在的神灵。”

    “而后大圣若想彻底根除神的影响，就必须让人们不再信神，才不会有神诞生。”

    “让人不再信神，这怎么可能？”孙悟空惊讶道。

    “这就是方才让你普及教育的重要性了，一个对世界和自我有着完整的、正确的认知的人是不会盲目崇拜神灵的。”安阳的话在孙悟空听来有些荒谬，但不知为何就是有着相当可靠的可信度，“而后大圣应该控制着宗教向另一体系过度，不是说让所有人都放弃宗教，至少要让部分精英过渡到另一层面。”

    “什么层面？”

    “是脱胎于宗教，却超于宗教的……”

    “少废话！我听不懂，你快说！”

    “我称之为哲学。”

    “哲学？”

    “是。”安阳说着，忽然一挥手，桌面上便出现了一个平板，平板上投射出几道投影，都是漂浮着的书籍模样。

    “大圣请看。”他说。

    孙悟空凑了过去，顿时怔了怔。

    只见那几本书都印刷精美，上面用简体写着与这个时代的经书风格明显不同的书名——

    《苏菲的世界》

    《哲学的问题》

    《你的第一本哲学书》

    《纯粹理性批判》

    《精神现象学》

    《哲学的故事》

    《哲学与人生》

    《大问题》

    ……

    《马克思主义哲学》

    总共有十多本，一连串哲学书。

    孙悟空抓了抓脑袋。

    “哲学是让人们从宗教过度到理性的最佳方法，只是不一定所有人都能接受它。但只要大圣坚决泯灭宗教，再牢牢控制着仙神对凡人的影响，总有一天这个世界会变成一个仙神只存在于暗中的时代，或者说人们理解了仙神，不再对这些真实的仙神献出崇拜和信仰。”安阳对孙悟空半坚定半拿不准的道，“而我在这方面也没多大造诣可言，具体的实行方法只能大圣自己去摸索了，很多东西都已记载在了书中。”

    “如此，不仅能截断佛教道教的信仰，还能让这世上从此再没有仙神？”孙悟空不断焦躁挠着脑袋，“不会有种族高高在上，也不会有种族被万人唾弃。”

    “前面一个我能保证，至于后面一个么，大圣还有很长的路要走。”

    “什么路？

    “普及教育之路。”

    “教育？”孙悟空一拍脑门子，“我懂了！你想要人变成什么样，就教他什么！”

    “……”安阳嘴角抽了抽，“大圣的理解能力很不错，但如果大圣这样做，岂不是就和以前的天庭一样了？万一有一天一个种族不接受大圣的教导，要起来反抗，大圣是不是要像天庭一样镇压他们呢？”

    孙悟空沉思一番，点头道：“有道理！你说该怎么做？”

    “至尊王道，应该是走在最正确的道路上，给民众传授最正确的知识，让所有人都能认清世界，认清自我，自然能认清大圣所行之路。”安阳说，“如果这样都还有人站出来反抗大圣，那他就是错误的，就是在和全天下为敌，不必大圣去当恶人，天下人自会认清是非，驳斥他们。”

    “有道理有道理！”孙悟空连连点头。

    看他如此模样，安阳却笑了：“大圣听起来简单，但若是实行起来，几百年都不一定能够成功。而且做这些事还有个前提，大圣要在这场争斗中取得胜利才是。”

    “是是是……”孙悟空又连忙点头，活真像是一只刚开灵智的猴子似的。

    忽然，他又抬起头，目光炯炯的看向安阳：“那我若是选第二条路呢？直接用东西来代替宗教又是怎么个代替法？”

    感谢订阅！

