    

    
                唇瓣颤抖了一下没有说出话来，她扯了扯莫爸爸的衣服。

    
                莫爸爸正在看手机，“怎么了，出什么事......”他循着莫妈妈的方向看过去，眼睛瞪住了，话语也戛然而止。

    
                莫笛双眼含泪，手中的东西也落在了地上。

    
                她咬着唇。

    
                泪水弥漫出来。

    
                多少年了，多少年了，她太久没有见到自己的爸爸妈妈了。

    
                以前，她过着颠沛流离东躲西藏的生活，她害怕被发现。

    
                后来她害怕家人因为自己受到司若风的威胁。

    
                莫子疏看着门口，惊愕又激动的喊着，“姐！”

    
                莫妈妈再也忍不住了，跑过来，仔细的看着莫笛的脸，然后抱住了她，“我的女儿啊。”

    
                泪水瞬间从莫笛的眼角落下来，她抱住了妈妈，“妈...我好想你啊。”

    
                莫爸爸走过来，“小笛啊，真的是你...”

    
                莫笛失踪六年，他们都以为，她已经不在了。

    
                “爸。真的是我，是女儿不孝....”

    
                “姐。”莫子疏挣扎着从床上坐起来，几步走过来，“姐姐，你回来了啊姐，你没事，你知不知道这几年，家里人都以为你...不在了。”

    
                莫妈妈打了自己儿子后背一下，“瞎说什么的。”

    
                一家四口抱在一起。

    
                莫子疏本来头晕目眩，但是现在也好了很多，“姐，没有想到你在揽星河工作啊，我去揽星河好几次，都没有见过你。”

    
                “嗯，你下次来，姐给你打折。”

    
                “姐，我去你不应该给我免费吗？”莫子疏笑着，“姐，能看见你，真的很高兴。”

    
                他似乎觉得一瞬间身体也不疼了。

    
                头也不晕了。

    
                莫妈妈握住了女儿的手，看着她一张脸明明五官还是如此，可是整个人都不一样了。莫笛的眼睛没有什么光泽，已经不再是当初那个被家里宠着长大的莫家小姐了，一想到这里，看到女儿的变化，又想起了这么多年的失踪。

    
                女儿在外面一定经历了很多事情。

    
                受过很多委屈。

    
                莫妈妈刚刚止住的泪水又忍不住流下了。

    
                莫爸爸拍了她肩膀，“好好的哭什么，女儿回来了是大好事啊。”

    
                “是啊，大好事，我们一家团圆了。”

    
                莫妈妈又高兴又心疼，抱着莫笛又哭了好一会儿。

    
                莫爸爸嘴上说着，眼睛也泛起了泪光。

    
                这是自己的女儿了，忽然失踪六年时光，一家人当时都崩溃了。

    
                后来慢慢的尝试着释怀了。

    
                都失去希望了。

    
                现在忽然又好端端的站在他们面前，莫爸爸也哽咽了。

    
                莫笛今天一天都在病房里面，虽然莫子疏只能吃一些流质食物，莫爸爸说等子疏好了，一家人出去聚餐，庆祝莫笛回来。一家人在病房里面也很开心，莫妈妈看着躺在床上的儿子，看着他额头的伤口又开始心疼。

    
                莫子疏说道，“爸妈我没事，就是不小心跟...跟人打起来了，不要紧。”

    
                “什么不要紧啊，脑震荡啊，而且你看看你头上这么大一道口子，医生说你失血过多。”

    
                莫妈妈才不信他的鬼话。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->