    “夜白衣这是招惹了什么东西？”

    “夜白衣为什么会被诡异追杀啊？”

    基于这样的疑问，很多人来青丝县进行了考证，最后才发现，夜白衣竟是为了青丝县自愿牺牲的，更是为了整个黑青山脉的安稳，自愿离开。

    这不是他们青丝县，他们黑青山脉的英雄，是什么？

    口碑发酿，方月的声望莫名的涨了起来，口口相传，留下了美名。

    不过，这一切都与现在逃命的方月没什么关系。

    他靠着强夺过来的马匹，撑过了最艰难的那段时间。

    随着距离黑青峡谷越来越近，他逐渐恢复了精神。

    [海角丹]带来的后遗症，褪去不少，丹毒也总算缓下来，没那么烧阳寿了。

    一切都在朝好的方面推进，除了四面八方靠拢过来的，越来越多，越来越强的诡异群。

    最开始的时候，诡异群的质量参差不齐，大部分都是偏向弱小的黑级初阶中阶诡异。

    但到了现在，都是黑级高阶，血级初阶等诡异。

    方月杀起来倒是不麻烦，问题是消耗内力，消耗体力。

    再加上这不是夜晚，没有[夜之呼吸]，他也不敢再随便嗑药增加丹毒效果，所以各方面的资源是能省则省，能少出力就少出力。

    好在这时候，方月是不需要把诡异杀了的。

    他的目的是逃出去，所以只是短暂击退，就能骑马离开。

    只可惜到了黑青峡谷的时候，他的马匹还是被一头血迹诡异给砍断两条腿，没了作用。

    下马靠自己两条腿跑，方月进入了黑青峡谷。

    黑青山脉，延绵不绝，形成一个闭环。

    而起始位置，赫然就是黑青峡谷。

    所以除非是翻山越岭的翻过黑青山脉，否则所有出入黑青山脉的方法，都是通过黑青峡谷进出的。

    然而黑青山脉是如此的庞大，山脉里的诡异，数量是如此之多。

    想要安全的翻过黑青山脉，几乎是不可能的事情。

    所以，普遍意义上，黑青峡谷，就是黑青山脉的唯一出入口。

    当方月双脚踏入黑青峡谷的时候，方月发现黑青峡谷远比自己所想的要大得多，宽敞得多。

    后方是黑压压的诡异大军，所以方月只是检查的观察后，就往前狂奔而去。

    然而等方月进入黑青峡谷，深入到峡谷中间，远远甩开大部分诡异的时候。

    方月忽然发现，视线的尽头处，站着一只全身笼罩在黑雾里的人形诡异。

    “没用的，你逃不掉的。”

    人形诡异，缓缓开口，仿佛在陈述一件事，而不是劝说什么。

    毫无疑问，这又是[黑青诡]的意识化身之一，或者附体对象之一。

    因为黑青诡的本体，实际上就在这，就是这整个黑青山脉！

    这才是黑青诡，这才是传说中的超脱级诡异！

    而这种独立的个体，通常都是附体化身而已。

    方月估摸了下对方的实力，从感知出来的气息来看，最多也就是黑级高阶诡异而已。

    不排个雨级诡异在出口，也想拦得住我？

    方月狞笑一声，脚下速度逼近没降，反而爆提。

    然而就在这时，只见黑青诡双手一合掌，一招希望人没事。

    轰隆隆！

    两侧的峡谷，竟伴随着地壳的移动，急速的朝中间靠拢合并过来！

    什么！？

    方月脸色大变。

    两侧峡谷，竟如活物般急速移动，仿佛要将方月夹为肉饼！

    后又蜂拥而来，黑压压几乎挤满峡谷通道的诡异大军。

    前有黑青诡暂时亲自控制着的附体诡异。

    左右两侧有疯狂靠过来要把方月做夹心饼干的峡谷峭壁。

    一时之间，方月直接陷入了绝境之中。

    只是略一犹豫，方月就动起来了！

    退是不可能退的，所以方月能做，只有一件事，那就是……顺着一侧峭壁往上跑！

    没错！比起往前冲，还差着的巨大距离，反倒是往上跑，是能有机会在两侧峭壁合并前，逃到峭壁顶峰的，到时再冲出去就好。

    方月跑得很快，两脚像是黏在峭壁上，垂直往上跑，安影步法之下，这种峭壁一下子就被方月爬了五分之一距离。

    后面几乎堆满峡谷通道的诡异，纷纷张牙舞爪地望着峭壁也跟着网上爬，爬不上来的，也如蚂蚁般堆积在一层，为后来的诡异堆高度。

    有些飞行诡异，甚至直接朝方月方向俯冲过去。

    若这些诡异全都有着正常的灵智，以他们的手段和数量，方月可能跑到一半就要被打下来了。

    但是没有，所以方月跑到很安稳，甚至飞行诡异来了的时候，还一脚踩在飞行诡异上，借力高高跳起为自己爆增十几米高度。

    看着下方水生活了，被两侧峡谷挤压的高高堆积起来的画面，方月暗暗庆幸自己的决定。

    果然，这距离是不来及冲出黑青峡谷的。

    从峡谷右侧一跃而上，方月来到峡谷峭壁的顶点。

    伴随着轰隆隆声，往下看去，两侧峡谷在这一刻终于是完全合并。

    呲！！

    如同挤压烂泥般，下方所有追杀方月冲入黑青峡谷的诡异，都被合并的峭壁，直接夹成了肉泥，鲜血如潮水般涌上来，染红峭壁顶端的地面。

    这一刻，出入黑青山脉唯一的正常出入口，被彻底封上！

    没有多余的时间，去观察那些诡异的惨状，更多的飞行诡异已经从远处飞来，而方月则继续拔腿狂奔，站在黑青峡谷的顶点狂奔。

    也就是这时，刚才出现在下面的黑雾诡异，有一次出现在前方。

    只是这一次，他要守的不再是狭小的黑青峡谷出口，而是背后的一道分界线。

    过了那个分界线，就不属于黑青山脉范围，它的力量，是无法波及到黑青山脉之外的地方。

    所以黑青诡必须在这里将方月拦下。

    而现在，这个时候，刚刚好就是出手的时机。

    脚踩黑青山脉，那就是我的地盘！

    原本只有黑级诡异的黑雾诡异，突然开始疯狂飙升实力。

    而几乎在黑雾诡异提升实力的时候，方月同步的爆发了速度。

    暗影步法！

    黑级高阶诡异！

    黑气缠绕，双脚笼罩于阴影中，速度爆提！

    血级诡异！

    最后的一千米冲刺！

    灾级诡异！

    最后的五百米冲刺！

    戾级诡异！

    最后的百米冲刺！

    雨级诡异！

