    第２４４章脱身出来，武王强者

    “武王境！”

    谢峰脸色微微一变，他感应到御空赶来的几名武者之中，有两道恐怖无比的气息，竟然是武王境的强者。

    “看来陶菁菁的来历，确实非同小可，竟然有两名武王境的强者守护。”

    谢峰看了身边的陶菁菁一眼，见她一脸平淡，平无惊异之色，心中顿时了然。

    显然，这些人显然是玄阴圣教的强者，都是为了迎接她而来。

    来者一共七名，其中两名武王境的强者，皆是穿着一身黑袍，乃是一名黑发老者和一名白发老妪。

    另外五人，则为武宗境的修为。

    “见过小姐。”

    “见过陶姑娘！”

    七名武者来到陶菁菁面前，纷纷行礼，而后才是有些好奇的看向谢峰。

    其中一名强者，看了谢峰一眼，不由吃惊问道：“是你！无神兄弟，你怎么会和菁菁小姐在一起？”

    年轻强者，正是万物楼的大掌柜。

    “我们没有什么关系，只不过是碰巧遇上了。大掌柜既然在这里，那就最好，我也不用再走一趟万物楼，这是按之前约定取来的，大掌柜看看吧。”

    谢峰用真气托住三朵欲血莲，送到大掌柜面前。

    “无神兄弟果然是信人，多谢了。”

    大掌柜大喜，将三朵欲血莲收了起来。

    对于谢峰所说的碰巧遇上陶菁菁，他自然是不信的。

    陶菁菁是何等身份，他一清二楚。

    玄阴圣教的势力，连他们万物楼都是十分忌惮，否则他也不会陪同在这里等候。

    而谢峰竟然和陶菁菁一起走出了天尸山脉，还是陶菁菁跟在后面。

    若是一般关系，这位玄阴圣教大长老的宝贝女儿，会如此顺从的跟在一个男子后面。

    大掌柜越想，越觉得谢峰的身份，必然是非同一般。

    不过，既然谢峰不肯说出来，他也就没有办法了。

    “那我就先行离开了，后会有期。”

    谢峰对众人拱了拱，身形一动，就是破空而起，一下消失不见。

    “这个可恶的家伙……”

    陶菁菁犹豫了一下，终是没有阻拦，不管如何谢峰都是救了她一命。

    而且，谢峰有一种神秘莫测的感觉，她也不想轻易得罪。

    玄阴圣教虽然横霸一方，但天地之间，有的是更强大的势力。

    “大掌柜，你知道这谢无神来历？”

    看着谢峰远去，陶菁菁看向万物楼大掌柜问道。

    “陶姑娘，神兄弟的来历，我也不知道，只知道他是一位毒器师，手段有些神秘莫测。此前他在万物楼时，还隐藏了修为……”

    大掌柜把结识谢峰的过程说了一遍。

    “他竟然还是毒器师！”

    陶菁菁心中暗暗吃惊，但并没有什么表示，只是淡淡点了点头。

    “若是无事，我便先告退了。”

    这大掌柜也是十分识向，见陶菁菁没有再问话的意思，便是告退而去。

    “小姐，天尸山脉之中发生了什么事情，怎么魔毒瘴气都开始消散了？而已时间已经过了，也不见天魔尸虫封锁山脉……”

    武王境的老妪走上前来，奇怪问道。

    “许婆婆，我也不知道发生了什么回事，不过这一切应该和刚才的谢无神有关，而且这一次灵泉也被那家伙得到了！”

    陶菁菁说道：“本小姐这一次，可以说是竹篮打水一场空了！”

    “什么！竟然被他得到灵泉！”

    “小姐怎么不早说，我们现在就去将他擒拿过来。”

    玄阴圣教众人，都是大怒。

    那名武王境的黑发老者身形一动，就要去追谢峰。

    “不用了，这谢无神十分古怪，虽然来历不明，但他连天魔尸虫都可以控制。另外，他也救了我一命，灵泉之事就算了。”

    陶菁菁摇了摇头，看向白发老妪和黑发老者，道：“不过，你们去查一查，一定要查出他的来历！”

    “连天魔尸虫都可以控制！”

    “难道这谢无神是什么恐怖势力的圣子不成！”

    众人顿时面色一变，天魔尸虫的恐怖，这些人都是十分清楚，顿时产生了许多联想。

    片刻之后，几人破空而去。

    ……

    高空之中，一道俊逸身影踏着一柄骨剑，以惊人的速度飞行着。

    “剑主，可以确定没有人跟踪了！”

    谢峰脑海之中，响起了黄泉的声音。

    “没有人跟踪就好，可以赶回罗天门了。”

    谢峰点了点头，一瞬间他的脸上恢复了本来面貌，收回魔骨剑，取出破空舟，朝着罗天门赶去。

    虽然刚才离开之时，陶菁菁没有阻拦的意思，但他也不敢大意，生怕陶菁菁安排玄阴圣教的高手暗中跟踪，一直不敢恢复本来面貌。

    这一次离开罗天门，前后已有两月时间。

    谢峰归心似箭。

    破空舟速度惊人，三天之后，他便是回到了罗天门。

    谢峰没有回天剑峰，而是直接来到郑经在主峰的府邸之中。

    就在上次的大殿中，郑经见到谢峰，露出吃惊之色，“你竟然回来了，听说天尸山脉发生了大变化，我还以为你陨落在其中了。”

    “这么说来，暗主大人对我这一次进入天尸山脉，其实也没有多少信心了？”

    谢峰笑问道。

    “天尸山脉第三层，本来就是极为危险，各种强大的魔物，武意境九重的天才进入其中，也难保全身而退。”

    郑经盯着谢峰打量，见他一副轻松的样子，不由心中一动，紧张问道：“谢峰，以你们的关系，就不要卖关子了，东西是不是取到手了？”

    “虽然出了一些意外，但还是幸不辱命。”

    谢峰取出玉盒，推了过去，“东西就在这里了，请暗主查验吧。”

    “什么，你竟然真的找到我郑家先祖陵墓，并且进入其中了！”

    郑经不由狂喜，连忙将玉盒接了过去。

    “原来永生丹皇，真的暗主大人的先祖。”

    谢峰也是颇为惊讶，看着郑经问道。

    “确实是如此，当年先祖建立永生王朝，曾经也是达到了五等势力，只是已经毁灭了三千年，我们郑家的子孙流落各方，早就没落了。”

    郑经抚摸着玉盒，说道。

    而后，他便是打开玉盒，发现玉盒上没有印记，不由面色一沉，看向谢峰问道：“这是怎么回事？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

