    “这是打不过本佛祖，准备认输了吗？”

    嬉皮笑脸看着准提，唐小白问。

    准提却是不说话，身上璀璨的佛光绽放。

    刚准备再说些什么的唐小白，就见一道巨大掌印铺天盖地轰了过来。

    掌印上笼罩着可怕的力量，里面蕴含准提对道法的领悟。

    唐小白脸色微变，狗准提弄不过他，动法术攻击了。

    不服气的唐小白，法力灌入鸿蒙造化尺，狠狠轰向了掌印。

    以力证道，讲究的就是一个一力降十会。

    他倒要看看，他现在这种程度，和圣人分身差距多大。

    “轰隆！”

    惊天炸响声中，唐小白被炸飞出去。

    不愧是圣人分身蕴含道法领悟的一掌。

    现在的唐小白，比起来，终究还是要差了些。

    不过比起之前，无疑要好上许多。

    起码唐小白感觉，打不过归打不过，但他和准提打个几十回合，照样可活蹦乱跳。

    只要再回去多淬炼淬炼其他，到时候打爆准提分身，绝没那么难。

    看到唐小白接了他这一掌，竟然只退了几十丈，还没受什么伤后，准提眼瞳微缩。

    好强大的肉身之力，果然是以力证道呢。

    心中想着的准提，再次冲了过来，抬掌呼呼就是几掌。

    这和尚不知死活要和他打，不趁着机会教训一下，等什么机会。

    “怕你不成。”

    唐小白轻哼，提着鸿蒙造化尺轰轰轰和准提斗了起来。

    只是唐小白刚斗了会，金翅大鹏雕便呼啸而来，一下撞碎了准提的攻击。

    “狗准提，要打本圣和你打。”

    准提脸色那叫一个黑，怒瞪金翅大鹏雕。

    这家伙着实够狂，一口一个本圣，每次还都骂他，岂有此理。

    可想到金翅大鹏雕实力，准提又有些无奈。

    现在人家还真不虚他，一点不比他差。

    看到准提沉默下来，金翅大鹏雕得意轻哼了一声，目光落在了唐小白身上。

    “三藏佛祖，我会保护着你的。”

    失笑的唐小白，笑道：“没事，他也伤不到我。”

    这话是实话，倒不是唐小白在瞎扯。

    大势至菩萨，渡劫花的时间很长，足足花了三天。

    毕竟正常人渡劫，不会像唐小白一般冲上去直接干劫云。

    三天下来，天劫好悬没把灵山炸平。

    如果不是灵山是一座神山，山上有准提和接引，还有众佛祖之前布下的防护，早没了。

    饶是如此，山上其他建筑也被破坏的一干二净。

    天劫的力量，比想象的还要强。

    “啊，该死！”

    看着狼藉一片的灵山，如来欲哭无泪。

    虽然建起来也很快，但被破坏成这样，心里终归不爽。

    怒气冲冲的目光转向唐小白，如来没好气轻哼一声。

    唐小白鄙夷：“又不是本佛祖给你炸平的，再瞪我揍你啊！”

    如来气的炸毛，这该死的孽徒，太过目中无人。

    渡完劫，劫云消散，残余力量涌入了大势至体内。

    此时的大势至菩萨，已经真正成了一名准圣。

    第一时间，佛门众人全都迎了上去。

    “大势至，怎么回事，你怎么忽然就准圣了，困扰你的心境解开了？”

    阿弥陀佛开口，疑惑问大势至菩萨。

    当年阿弥陀佛执掌佛门的时候，就是大势至辅助。

    两人的关系，类似于现在的如来和观音。

    “对啊，大势至，出了什么事，分享分享。”

    普贤也笑着询问大势至菩萨。

    大势至菩萨笑着看过佛门众人，最后落在了接引和准提身上。

    “圣人，还有众位佛祖，我有件事要宣布，我想退出佛门。”

    等众人目光都看着他后，大势至菩萨忽然宣布了个石破天惊的消息。

    此话一出，佛门众人愕然，面面相觑。

    这才刚突破，怎么就忽然想到要脱离他佛门了。

    搞什么，这大势至菩萨傻了还是飘了？

    “大势至，你说什么？”

    阿弥陀佛皱起眉头，紧紧盯着大势至菩萨。

    大势至菩萨转向唐小白：“你们没听错，因为我，答应要做三藏佛祖的弟子。”

    听着大势至菩萨此言，佛门众人目光全都落在唐小白身上。

    如来勃然大怒道：“孽徒，你到底给大势至灌了什么迷魂汤。”

    不等唐小白开口，大势至菩萨就打断如来。

    “休对我师不敬，三藏佛祖，他才是真正的佛祖，他是有智慧，有胸怀的佛祖。”

    “我忽然就明白，文殊和地藏为什么愿意跟着三藏佛祖了，因为他是真佛。”

    “我能突破准圣，全亏了三藏佛祖的点拨，我心甘情愿拜他为师。”

    冷冷盯着如来，大势至菩萨给众人解释了一番。

    愕然的众人瞅向唐小白，大势至突破准圣，竟然是和那和尚有关吗？

    而且看这情况，这点拨，怕是不简单啊！

    能让大势至甘愿拜师，这绝对是让大势至菩萨心服口服了。

    可这和尚，说忽悠他们还信，说点拨，怎么就那么不信呢。

    “大势至，别被那唐三藏骗了，他就是瞎忽悠你的，怎么能信。”

    微愣了下的阿弥陀佛，劝大势至道。

    失笑的大势至摇头：“我看这很傻吗，佛祖，我且问你，何为佛？”

    听着大势至忽然和他聊起这么深奥的话题，阿弥陀佛一阵呆滞。

    不等阿弥陀佛回答，大势至就道：“佛祖，忘了你当年的四十八大愿了吗？”

    “那四十八大愿，佛祖你曾说，要花毕生去完成，可现在，你完成几个了？”

    “佛祖，你的初心，你还记得吗，你现在的追求，还是你曾经想追求的吗？”

    大势至的连环追问，直接问傻了阿弥陀佛。

    阿弥陀佛身体剧颤，眼神变得有些迷茫起来，曾经的追求吗？

    唐小白在旁边看着大势至菩萨训佛门众人，心里偷笑要死。

    有大势至替他说，倒省了他多嘴。

    这些话，虽然他当时有忽悠的成分，但绝对有大半是真的，有道理在里头。

    若不然，大势至菩萨也不会听了他的话就感悟了。

    “住口，休要蛊惑人心，大势至，你已入魔，还不醒来？”

    这时，一道隆隆的声音忽然响起，却是准提看到不妙，暴吼了一声。

    大势至菩萨转向准提，嘴里忽然露出一丝自嘲般的笑容。

    现在大势至菩萨忽然就明白，佛门的路子为什么会走歪了，就这样不歪才怪。

    他说了点事实，就给他冠了个入魔的名头，还能不能好好说话了？

