    “你原来不知道末日症这个词儿的吗？”小许有点惊讶：“哦！我想起来了，你是闭关多年的武痴，不了解现在常识也正常。

    机甲的事情我没法帮你，那东西就算对国家来说，也是很贵重的，我这种小人物插不上话，不过你要是对其他末日生存的东西感兴趣。我可以给你推荐个人，这人是我网上认识的朋友，也是这方面的爱好者。

    你有什么想要的可以咨询一下他。他是这方面的专家，听说这家伙已经在同步轨道上，买了这个卫星堡垒，说是自己上网，都是在卫星里跟我们通话的。

    人家那技术也是牛逼，竟然能自己弄出了一台量子通讯器，给他安装在卫星上了。我们之间通话竟然没有多少延迟。”

    海神拿到联系方式之后恭维了几句，虽然他也不知道这有什么牛逼的，海神来这些天，一直都只是了解这里的常识，还有赚钱的办法。对于科学知识什么的，主要是没什么兴趣。

    所以不清楚光居然还是有速度的，一直以来他都以为光是一下子就到地方了的，所以没法理解为什么距离远了，依靠电磁波的腾讯就会出现延迟，甚至他都不太清楚，这颗星球上人类主要通讯的方式就是电磁波。

    不过不懂原理不耽误使用，非洲的猴子都会端着AK突突，可以想见，操控机械并不一定需要多高的智商和知识。

    海神在记下联络方式之后，迫不及待的就加上了对方的好友，这家伙似乎对自己的好友来者不拒。几分钟过去就同意了。

    两个人稍微攀谈了几句，在得知海神竟然就是刚刚火起来的海利亚后，这位网名是【二仙桥车神】的末日症患者，顿时热情起来。

    “没想到你竟然也在抵挡世界末日，有什么想问的都可以问我，你说说看有什么想用的末日物品。我都可以给你搞来。”

    “比赛级的机甲可以吗？”海神试探着问了一下：“这个……有点难，不过也不是搞不来，首先那玩意儿很贵，其次想找个自愿降低自己信用评级的人并不容易，不过我联系联系我们末日组织的人，应该能找到那些混吃等死，拿自己评级换钱的人。

    不过这肯定就不能白帮你忙了，你也知道这里面的费多少功夫，花多少钱，你要是急需的话，咱们现在就可以谈。”

    “不急！不急！知道能办就好了，末日什么的，也不可能这一天两天就发生了，我还想问问，如果世界末日了之后，像你这样的被困在了太空堡垒里的，怎么自己解闷儿啊？

    自己一个人时间久了不是会无聊死，我可是听说过，一个人没有人交流的时间太长的话，是很有可能会精神崩溃的。”

    二仙桥车神一听是这个，也来了兴趣：“你这方面的问题我也考虑过，所以我储存了相当多的影视文娱资料。

    要说现在的信息存储能力，那是相当的强，说实话，几十年前刚刚接触到一枚硬盘，就能存储一卡车的书的时候，我还感叹过硬盘的存储能力实在太夸张了。

    现在想想，随便一块拇指大的量子芯片，就能存储一远洋货轮的硬盘，这里面存的文娱资料，恐怕就是给我一百万年，我也看不完。

    不过我也知道，光是看这些的话，早晚还是为了无聊的，所以我这边还买了一千多个AI，不需要多高的智慧，也不需要多好的算法，能像普通人一样陪我唠嗑就行了。

    这样的人工智能也不贵，多买一些，然后自己买一个服务器，我这里说的买服务器可不是上网上卖的那些，那种只要世界末日了肯定就用不了了。

    而是自己直接买个机箱回来，自己搭建一个服务器，这个难度其实挺大的。你要是有什么不会的可以随时问我。

    一般几十万的服务器，就足够搭建一个一万平方公里的小世界了，小是小了点，但这么大的地方，已经差不多可以安放下常人的社交圈了。

    我也没有亲自体验过究竟有怎样的效果，不过维持个几百年不精神崩溃问题应该不大，你定做人工智能的时候，可以跟厂家商量一下，设计一个轮回系统。

    就好像是生死轮回，到地府投胎的那种传说，这样这个人工智能转世托生在其他人家后，对于你来说就又是一个全新的个体，一千个人，就基本可以让你在短时间内感受不出既视感了。

    反正我琢磨着我自己是没那个本事永生，医生说我的自然寿命应该还有个七八百年的样子，世界末日之后，肯定也就没有医院能给我做延迟衰老的手术了，所以能维持个几百年，我也就够本了。”

    海神听的眼中异彩连连，他虽然不需要这些人工智能假扮真人，来防止他的精神崩溃，但自己构架服务器对他来说还是很重要的。虚拟世界中的游戏他已经体验过了，这东西是绝对会上瘾的，本以为脱离了这颗星球就不可能再上网了。

    却没想到竟然可以自己买服务器搭建一个属于自己的虚拟网络，这样一来，就算是到了其他世界，他也可以用这些东西拉别人上网。

    甚至别人玩游戏的时候都用的是键盘鼠标操控，他却是用神经连接操作，还能把自己的经历写成一本网游小说。

    “这事还真要兄弟你帮忙了，我还真不知道去哪里下载那么多文娱资料，我记得看那些电影，电视剧什么的动辄就要用vip而且还不允许下载，连录屏都不允许，我是真的想不到怎么才能搞到那些资料来，我倒不是说不支持正版，但如果世界末日了的话，那些播放器肯定也就没办法给咱提供服务了呀。”

    想不到他这话立刻就引起了二仙桥车神的共鸣：“谁说不是啊！不过正所谓上有政策，下有对策嘛，虽然说看盗版的代价太高，已经几乎没有人看了，但你找我要还真找对人，人家能管理的人，网上的云端信息，但咱们存在盘里的东西，通过物流系统的交易，他总管不了吧，难不成我邮寄给你一个硬盘，他还要打开看看我里面存的什么东西。”

    海神：“妙啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

