    第127章帮你回忆一下……

    找到位置坐好，主持人正好宣布，由前掉落音符成员带来的开场女团舞，即将开始——

    那天苏己说今天要来表演，裴淮就有些期待了。

    他见过苏己很多美的样子，不知在幼儿园文艺汇演的舞台上，她又会是怎样的。

    男人沉腰坐于裴星星旁边,跟所有人一样，朝台上投去目光。

    很梦幻的女团音乐响起，接着，男人的表情微微愣住。

    被台上那个扎着双马尾、穿着洁白短裙、活力满满、跟他年龄差距更加明显的小姑娘牢牢锁住所有的注意力。

    是的，苏己刚刚别说服了。

    因为孟娜说反正今天台下没有别人。

    她偶尔，也会想跟姐妹们一起疯一疯。

    台下小朋友们爆发出惊天动地的应援声！！

    歌曲间隙的时候，小朋友们就跟着一起喊节拍！

    “嗨嗨嗨嗨！！”

    他们从没过过这么快乐的校庆日,现场热闹非凡。

    苏己今天这身打扮，实在太符合小朋友们的胃口了。

    相信明天开学,校园里又会有一半的小姑娘都是双马尾+超短裙的组合。

    痛风多年的校长老爷爷也颤颤歪歪地站起来了：“嗨！嗨！嗨！嗨！”

    这种重复型很强的舞蹈动作，对苏己来说游刃有余。

    她跳的随意又轻松。

    没想到孟娜的主意偶尔参考一下还不错。

    裴星星站在椅子上扯着嗓子喊：“小仙女姐姐赛高！！！”

    苏己勾唇朝他看过去一眼，可突然之间——

    她在裴星星身旁，看到了一个身材高大的男人，坐在小朋友中间，非常之现眼。

    他身旁的小朋友都在疯狂欢呼，但他没有，就那么闲闲地坐在台下，气质出众，挺拔俊朗，神色松弛散漫，深邃的眼睛牢牢盯着她，唇角上挂着若有若无的微笑。

    随着她动作，那笑意有加深的趋势。

    苏己动作错了一拍，还好她娴熟，及时挽救。

    脑子里轰地一炸——

    孟娜！！

    不知道为什么,她感觉在小孩子和不认识的家长面前这么跳，很OK,但在裴淮面前跳……羞|耻地恨不得当场去世！

    她可是大女朋友！

    怎么能扎着双马尾跳这种舞？

    以后还怎么跟他要妖妃陵的文物？？？

    沈木今天因为工作原因，就跟总裁一起来了：“噗——苏小姐竟然唱这么幼稚的歌，还扎了双马尾，好逗啊，关键这些小朋友还听得这么津津有味……”

    话没说完，他注意到侧身总裁，听得比小朋友还津津有味！！！

    果然狗粮还得是自家总裁产的香！

    沈木把身子扯后，拍下一张总裁看苏小姐表演的照片。

    要说他偷拍技术还真是好，正好把总裁和苏小姐都括在相框中。

    正津津有味地欣赏着，身侧总裁保持着看向舞台的姿势，开口却是对着他的：“拍完了么。”

    沈木身子一僵。

    糟了糟了，偷拍竟然被当场发现……

    “抱歉总裁，我实在是没忍住，我现在就删！”

    “别删，”裴淮淡淡开口。

    沈木：“？？？”

    裴淮：“发给我。”

    沈木：…………

    手机里收到那张照片，裴淮放大仔细端详了会儿。

    画面里，苏己照得很清楚。

    她愉快的跳着舞，双马尾的发丝飞扬。

    裴淮满意地点点头，将那张照片设成屏幕壁纸。

    几分钟的节目其实很快就跳完了，但苏己却觉得跟过去了一个世纪那么漫长。

    裴淮为什么会来啊……

    他集团工作就这么不忙吗？？

    表演结束,潘莲和孟娜直接坐到台下提前为她们准备好的地方。

    苏己决定还是独自一人回后台冷静冷静。

    休息室里，苏己盘腿靠在椅子上自闭。

    沈木敲了敲门，伸一颗小脑袋进来。

    他笑眯眯的：“苏小姐，您今天唱的歌反响特别好，小朋友们都特别喜欢。”

    苏己斜睨他一眼，强行挽尊：“姐平时不唱这种歌，姐平时唱的都是少儿不宜的歌。”

    沈木特别好奇：“什么歌什么歌？竟然还有少儿不宜的歌？”

    不过刚问出口，就感知到来自身侧的威压，差点忘了自己只是来替总裁把门敲开的。

    “总裁，苏小姐在里面，我给你们守门！”

    果然，苏己一听裴淮在外面，起身就要去关门。

    可惜还是晚了，趁她没反应过来，裴淮迅速开门进屋，关门落锁，一气呵成。

    苏己冷哼一声，既然来了，小爷也没在怕的。

    她撩了下双马尾（已经自暴自弃了）：“麻烦裴总下次进我房间前先敲门。”

    裴淮看着眼前的姑娘，眸子里的光幽谧深邃，他走到她跟前：“敲了。”

    苏己：“刚刚是沈特助敲的，我让他进来，但不一定让你进来。”

    裴淮：“在你看来，男朋友还没有特助熟？”

    苏己打量他一下：“本来也没在一起几天，姐随时都能甩你。”

    想起那天在书房里，一不小心就被他摁在躺椅上的瞬间，苏己忽然就想新账旧账一起算一下。

    她微眯了眯眼，一把扯住裴淮的手，手腕发力，猛地就要给他来个背摔。

    可就在她翻过身的同时，手腕被裴淮向后一拽——

    她又一次被裴淮反手擒拿！

    “胳膊胳膊胳膊——”

    跟上次一毛一样的动作，甚至还是上次的那条胳膊！

    不过这次不是被摁在躺椅上，而是被摁在化妆台上！！

    裴淮很快将她松开，然后将人翻了回来。

    他手撑在化妆台上，半俯着身。

    而苏己此刻后背都贴着化妆台，起不来。

    好在她舞蹈功底好、筋软，不然这个动作真的很难坚持…………

    一次可能是巧合，二次不可能还是巧合，苏己止不住心头疑惑：“你练过？”

    裴淮回答的很笃定：“没有。”

    苏己：“不可能。”

    裴淮：“为什么不可能？”

    苏己：“因为我练过。”

    裴淮挑眉：“？”

    苏己：“所以如果你没练过，不可能打得过我。”

    裴淮浅笑了笑，但笑意未达眼底。

    苏己没注意到，自从她刚刚随口说了那句‘姐随时都能甩你’，裴淮表情就不对劲了。

    原本裴淮也在因为晚宴那天的事烦躁。

    几天过去，苏己竟然一点要回想起那晚的意思都没有。

    跟他保持距离，甚至还说随时都能甩了他……

    裴淮捉住苏己手腕，在她略显错愕的目光里，把她的手绕过自己颈后：“我觉得我有必要，帮你回忆一下那晚到底发生了什么……”

    (本章完)

