    余悄悄便说道：“咱有存稿，不慌。”

    “好了我不跟你说了，我换衣服了。等我半小时，马上就来。”

    说罢余悄悄就直接挂了电话。

    也不算直接挂，毕竟她跟陆朝打了一个招呼。

    不能再和陆朝聊了，再聊下去估计得被陆朝抓回去码字了。

    挂断电话的时候，余悄悄突然想到了以前秦蔓蔓问她为什么不谈恋爱的时候，余悄悄的回答是男人只会影响她码字的速度。

    现在一看果然如此。

    男人就是影响她码字的速度，都怪陆朝，都是陆朝害的她不能码字。

    这样想着，余悄悄就暗暗叹了口气。

    然后一脸愧疚的跑去她的书友群。

    【花开富贵】：“家人们，明天不能更了，我得请一天假和我老公去约会。晚点我去补一个请假条。”

    【南阳秋墨】：“……”

    【海星先生】：“……”

    其他群员：“……”

    包括有特别关心响起的陆朝：“……”

    余悄悄她怎么回事？

    她刚刚不是说她有存稿的吗？

    几乎是这条消息发出去的一瞬间，棉棉的消息就过来了。

    棉棉：“不准断更！”

    还附着余悄悄一张说要请假的截图！

    余悄悄：“！女人你在我的群里有奸细？”

    棉棉：“你开书前是不是跟我保证你存稿十万的？”

    余悄悄：“是。”

    棉棉：“那你明天发存稿啊。”

    棉棉痛心疾首。

    余悄悄：“我要留着上架用，上架了会有全勤，不能断更的。免费期断几天无所谓。”

    棉棉咬牙切齿：“你还看得上全勤？”

    余悄悄：“那当然，一千块钱呢。够我和我老公吃一个月早餐了。”

    而且陆朝还因为她损失了三千块钱，她得赚回来。

    棉棉：“……”

    这让她怎么往上交代，今天一个闪屏推，结果第二天她就断更。

    不然让主编过来劝这个死鸽子更新吧。

    她记得软草莓之前明明也不是这种摆烂的作者啊，她之前可是天天日六日八的。

    与此同时，陆朝的微信消息也弹出来了。

    余悄悄只瞟了一眼就立刻抛弃了棉棉而是投入了陆朝的怀抱。

    陆朝的消息，“你把电脑一起带着过来，白天要好好更新，监督你。”

    余悄悄：“……”

    早知这样她还不如去找棉棉。

    群里的消息。

    [草夫人]【吃掉草莓】：“@花开富贵，速更，夜不能寐。”

    白银盟说话还是有用的。

    余悄悄：“……”

    更！

    她更还不行吗？

    余悄悄把手机一扔，果然这就是自己

    她就说把陆朝留在群里是一个祸害。曾几何时她想着玩弄陆朝的时候也没想到陆朝会这样坑她。

    顿了顿。

    余悄悄就把手机给拿了过来，然后在群里艾特陆朝。

    余悄悄：“@吃掉草莓、私聊！”

    说话间余悄悄就申请了陆朝的好友。

    余悄悄加陆朝的好友有完美的理由。第一个陆朝是她老公，当然这个不能跟他说。能跟他说的是第二个。

    她要拉陆朝进盟主群。

    刚好借这个理由完美加上陆朝。

    在接到余悄悄的好友申请的时候，陆朝陷入了沉思。

    同意当然是要同意的。

    但是陆朝却莫名感觉这场面有一点奇怪，顺得太诡异了。

    这种诡异的感觉不禁让陆朝怀疑他是不是被余悄悄给抓包了。

    哈！

    好友通过。

    就在陆朝以为余悄悄会跟他说什么大事的时候，余悄悄的私聊消息给他发过来了一串数字。

    高冷的余悄悄。

    就算是面对白银盟，也这么高冷。

    一串数字之后，余悄悄便说道：“这是盟主群的群号。”

    余悄悄：“你要是想进的话申请就可以了，不想进也没事。跟我说一声就好了。”

    陆朝也装高冷：“可！”

    瞬间余悄悄就收到了陆朝的入群申请。

    点击通过。

    这是一个小群。

    陆朝的进群并没有引起太大的轰动，毕竟大家都业务繁忙。

    只有余悄悄给给他浅浅地欢迎了一下。

    余悄悄：“欢迎新人。”

    陆朝：“谢谢。”

    一来一回的消息，并没有引起群里任何人的注意。

    几乎在同时，余悄悄和陆朝都翻了一下这个群。

    这个群就一个管理，群马甲【枝枝蔓蔓】。

    嗯……

    是今天陆朝看见的另一个白银大盟，大概率是秦蔓蔓。

    余悄悄翻了一下群，找了一个群最活跃的，装上管理，然后再给陆朝一个。

    这个群的人少，设的管理也少。

    还有空位。

    给完管理之后，余悄悄便在群里艾特陆朝，“姐姐，我要去找我老公了。先不跟你说了哈。”

    不说太多。

    现在这个进度还没到交心的时候，说多了容易暴露。

    陆朝十分高冷地回了一个“嗯”。

    今天是高冷陆朝。

    余悄悄也当真没说假话。

    给陆朝发完这条消息之后了，余悄悄就穿衣服收拾去了。

    背电脑下楼的时候，余悄悄再想要不然以后就把电脑留在陆朝书店里算了。这样她以后再去陆朝书店的时候也不用辛辛苦苦勤勤恳恳背着她的电脑了。

    而且，这人是要出门的，晒一点太阳对身体也好。

    书店。

    趁着余悄悄还没来的时候，陆朝临时买了一点小吃。

    等一会就能投喂余悄悄了。

    陆朝就买了一点薯片，虽然他也不太懂为什么余悄悄爱吃这些垃圾食品。

    当陆朝提着一堆零食回来书店的时候，隔壁奶茶店那个眼尖的问了。

    小张打了个招呼：“老板买这么多东西啊。”

    陆朝喜滋滋的，眉梢里都是喜色：“嗯，你们老板娘要过来查岗，我买点东西。她就喜欢吃这些东西。”

    免得整个下午有余悄悄嘴里无聊。

    啊？

    奶茶店的小张顿时愣住了，“老板娘要过来？”

    一个残疾人……

    陆朝没体会到这其中的深意，依然只点头道：“嗯。她一会就过来了。”

    小张：“她一个人？”

    陆朝挑眉，开玩笑调侃道：“难不成半个人吗？”

    小张：“……”

    他倒不是这个意思。

    不过既然老板娘腿脚不方便的话，那老板怎么也得亲自把人接过来吧。

    小张还想多说几句，但是见陆朝已经进去了，也就张了张口不说什么。

    应该只是他想多了。

    书店的小周横眉吐槽，“别想了，老板娘的腿应该没什么问题。”

