    专门杀害孕妇，简直丧尽天良。

    禽兽。

    说他是禽兽都感觉在侮辱禽兽这个词语，未免也太夸奖他了，简直，禽兽不如。

    不管半碗村的事情，光是小雨和这些无辜孕妇的罪行，都足以让这个人渣死一百次了。

    所作所为，简直令人发指。

    看着周围几处冒着黑气的地方，估摸着下方都埋着尸体。

    极力的压抑着情绪，把刚才散发着黑光的位置指给了林东辰。

    正色道：“这儿，这儿，还有这儿，把这几处挖开看看。说不定也埋有尸体……”

    林东辰脸色难看到了极点。

    点了点头，指挥着几个警员开始挖了起来。

    这里的泥土很松软。

    看的出来，他们应该是经常来这里查看这些掩埋的尸体。

    而且，这些泥土都有翻动过的痕迹。

    应该是这些人准备动工的时候，却不料，我们这么快又杀了回来。

    一挖开下面，顿时间，一股刺鼻的腐臭味，扑面而来。

    一具干瘪发黑的尸体呈现在了大家的眼前。

    其他几处，果不其然，也都埋着尸体。

    这些尸体，都是女性。

    局部地区，也出现了不同程度的腐烂。

    这人铺上了活性炭还有石灰，就是为了减缓尸体腐烂。

    但是，这些尸体的脚上都没有穿绣花鞋。

    这说明，那个女鬼的尸体，已经被转移了。

    那些警察同志们也都发现了异常，愤愤的道：“怎么都是女人，而且还都是孕妇。谁这么变态，专门杀孕妇呢？”

    这个我只能说，唐三的怪癖，太令人发指了。

    喜欢美少女我可以理解，喜欢少妇我也能够接受。

    毕竟，少女诱人，少妇勾魂。

    可是，专门逮着孕妇下手，这是什么怪癖？？？

    这种特殊的癖好，真是让人难以想象。

    太尼玛变态了。

    简直是人渣中的战斗机。

    想不佩服都难。

    我现在在犹豫，到底要不要告诉他，这一切都是唐三搞的鬼呢。

    若是如此，恐怕又会打草惊蛇。

    毕竟，咱们没有亲眼所见，还没有掌握到足够的证据。

    口说无凭。

    没办法，我决定，还是等以后找到铁证的时候，再来对付唐三吧。

    现在，还为时太早。

    我解释道：“这可能是他们没来得及转移的尸体。”

    与此同时，还发现了一个非常重要的线索，

    就是每个尸坑，都发现了一双纸鞋子。

    做工很是粗糙，就是用白纸剪成的。

    这些纸鞋子到底有什么用呢。

    这是什么阴阳术？

    研究了好半天，也没有发现任何的发现。

    只能回去请教瞎子了。

    将那些纸鞋子收了起来。

    看着这些尸体，一群人都神色南平。

    一尸两命。

    警察同志愤怒无比的道：“到底是谁，杀了这么多孕妇，简直不是人。”

    “连同孕妇都不放过，简直畜生。”

    “最好祈祷不要让我抓到，否则，劳资直接原地枪毙了他。”

    奇了怪了。

    怎么死者都是孕妇，看这模样都是怀孕三四个月的孕妇。

    还都是出自唐三之手。

    我忽然意识到，这绝对不是简单的奸杀案。

    在联想咱们半碗村的事情。

    一下子死了那么多人。

    也就是说，他杀了这么多人，难道是唐三也在进行血祭不成？

    毕竟，只有打开古墓，得到棺藏，他们才能够实现复活的愿望。

    恰巧爷爷出殡，都是唐三一手亲自主导的。

    很明显，他不排除有这种可能。

    当然了，还有一种可能，就是他在养尸魁。

    我曾经在瞎子的手札里看到过，以尸养尸。

    他处心积虑的杀害了这么多人，除了血祭之外，还在精心布置养尸地。

    加之这里阴凉无比，阴气浓郁，十分满足养鬼胎的条件。

    难怪这里会是出奇的阴冷。

    这个唐三，当真是变态，把小雨和刘芳芳收为鬼妾也就罢了，还杀了这么多人，在这里布置养尸地，来养鬼胎，培养尸魁。

    一个尸魁的战斗力，堪比鬼灵鬼王的存在，比起厉鬼还要可怕的多。

    不过，想要成功的培养一个尸魁，则是需要耗费巨大的代价。

    尸魁，就像是一个鬼孩，想要成长，也是需要能量的，只不过他吃的不是饭而已，而是人的精血还有尸气。

    吸收的尸气越多，那么，以后成型的尸魁实力也就越强大。

    所以，他杀了不少的人，以此来满足鬼胎的需求。

    这么说来，小雨是被他给利用了。

    他……他想要把小雨的孩子，培养成一个堪称鬼王的尸魁？

    轰隆隆。

    这个唐三，还真是野心勃勃呢。

    身为阴阳师，居然培养这么邪恶的东西。

    简直惨无人道！

    难怪之前他没有追杀我们呢，原来是忙着转移尸体呢。

    相比之下，鬼胎的事情，可不能败露。

    一旦这种事情被人知晓，那么，就算他们唐家实力强劲，也会成为整个阴阳行当的公敌。

    林东辰愣神了好片刻之后，语气低沉的道：“把这些尸体都带回去吧，验证一下她们的身份，好好的处理。”

    我们无意间破坏了他们的一处养尸地，那么，他们现在已经在寻找新的养尸地了。

    养尸魁，可马虎不得。

    一不小心，能量不足，就会成为一个残胎。

    所以，他们最近估计要忙活着鬼胎的事情，而无暇顾及我们了。

    不然的话，就算我们今天带了很多人过来，也不会进展的如此顺利。

    回到警局，

    法医采集了死者的DNA，通过检测，发现其中并没有小雨和刘芳芳。

    这么说来，在我们空档的时候，他们成功的把小雨还有刘芳芳的尸体转移走了。

    当然了，我现在也不确定，那个穿着绣花鞋的女尸，到底是不是刘芳芳。

    或许，真的存在第二双呢，谁也说不准。

    当然了，我现在最为担心的还是小雨。

    身受重伤，还被吴易师徒三人追杀。

    我可不想她出现什么意外。

    特意叮嘱了林东辰，让他多留意鞋厂这边的情况。

    我觉得，既然小雨在这里上吊自杀，那么，她的魂魄或许也不会离开这里太远。

    林东城也雷厉风行，当即就把事情交代了下去。

    与此同时，还委托了鞋厂的主管程莹莹，告知她，一旦有什么情况就立刻通知警方。

    接下来，李海峰和林东辰就有的忙了。 

    要处理死者的尸体，还要通知死者的家属。

    我在想，唐三到底有什么阴谋。

    还有那双出现的纸鞋子。

    咱们不仅烧了女尸，又破坏了他精心布置的养尸地，恐怕，现在他们彻底暴怒了吧。

    他们肯定不会放过我的。

    为了安全起见，林东辰让我在警局里呆上几天，这样可以避避风头。

    下午时分，林东辰十分激动的找了我。

    我原以为是他找到了小雨的下落呢。

    他跟我说，找到小雨孩子的下落了。

    打听到了地址，我当即就表示前去寻找孩子，以免夜长梦多。

    藏龙岛，聚贤庄。

    我神情一动：“那不是唐家的地盘吗？怎么会在那里呢？！”

    难道说，搞大小雨肚子的，还真是唐三不成？

    可，既然唐三把小雨的孩子养在唐家，那么，为何又要去招惹别的女人呢。

    这不摆明了大渣男。

    像他这种大渣男，又怎么会抚养小雨的孩子呢。

    我绞尽乳.汁也想不明白。

    听到这个地址，顿时我就陷入了沉默。

    人在唐家的话，事情可就麻烦了。

    唐三正在满世界的追杀我， 咱们此番前去，岂不是自投罗网？

    想要见孩子，只怕是难如登天。

    一时间，我也不知该如何是好。

    林东辰看着我情绪波动，随口道：“怎么了？这就怂了？”

    我沉默不语。

    确实比较棘手。

    也许是察觉出了我的忧虑，林东辰忍不住的道：“你是担心，唐三会对你动手？”

    我点了点头道：“嗯，先不谈半碗村的事情，就是咱们破坏了他的养尸地，他也不会放过我，现在的我，还不是他的对手，而且，我也不想打草惊蛇。”

    想要抓捕唐三，咱们还没有足够的证据。

    为了避免引起不必要的麻烦，我决定和林东辰穿便装，准备前去调查一番。

    我们在马路边拦了一辆出租车，可刚打开车门的时候，身旁突然疾驰而过一辆出租车。

    恍惚间，感觉车里的人貌似有点熟悉！

    刘芊芊？

    她怎么会在这里？

    当初她在石盘村的时候，莫名其妙的和她母亲离开了。

    而且，我和李海峰在门外的时候，并没有发现有人离开。

    好生奇怪。

    之后，我也不知道她怎么样了。

    乔忠诚说她接近我，就是想要害我，为了罗大勇的三千万悬赏金。

    好在她关键时刻，良心发现，打晕了她母亲，成功的救下了我。

    也不知道，之后，她们去了哪里。

    后来，才知道，原来是乔忠诚和他的盗墓团伙，挖了她家祖坟，于是乎她想要找乔忠诚报仇。

    恰恰不巧的是，他们竟是合作伙伴。

    于是乎，乔忠诚敏锐的察觉出了异常，她们接近他，并不是为了钱，而是为了复仇。

    迫使乔忠诚不得不改变计划。

    虽然乔忠诚和我说，他并不是为了钱，没有害我，可我心里，依旧很难去相信他。

    还有乔大林，唐俊生他们几个一同出现在半碗村，也完全不是巧合。

    他们根本就是为了争夺棺藏。

    总而言之，他们这群人，不值得相信。

     

    

