    ——抱着这样的信念,真的能拿下冠军吗？

    选手登台，echo成了场上最亮眼的一位。

    电竞赛场上很少有女性的身影，荣光赛事倒是从没有过性别限制,无论男女,只要实力过关,全都可以成为职业选手。

    往年也有过女性选手，尤其是五年前欧区的那位天才少女,一手中单玩得出神入化，怼遍全球无敌手，只可惜后来俱乐部被女性选手惊人的广告价值迷了眼，疯狂接通告导致重心偏移，直接影响了比赛成绩。

    之后……电子竞技菜是原罪，哪还有什么之后……

    女性选手罕见,女性教练就更加稀有了。

    echo还是个不按常理出牌的性子,虽说赛委会没有规定过教练衣着，但其他教练一般都是规规矩矩的西装衬衣，恨不得打个领带，骚包如ftw的辰‘女王’,也不过是挽起袖口，露出缠着护身符的黑绳而已。

    echo则是一身成衣，几万块的连衣裙从没重样过,成套的首饰更是让人津津乐道。

    荣光赛事女粉不少，看别的战队是磕cp喊老公之余关注下比赛，看eve则是先眼馋一下echo这一身行头。

    美是废话,重点是贵。

    毕竟是eve的合伙人，人家echo穿得起！

    第一局自由之役，bp很快,教练上台也只是走走过场，毕竟阵容如何早就提前准备过，上来只是提交名单。

    交了名单，教练下台时会相互握手。

    辰风和echo握手的那一刻，喀嚓声不绝于耳，不只是现场拍照的声音，更是各地看直播的在疯狂截图。

    养眼呀。

    帅哥配美女，今晚比赛的颜值像在拍影视剧。

    从选手到教练，这都什么神仙颜值！

    说好的电竞圈全是肥宅呢，你们荣光圈怎么回事！

    教练上场，双方战队选的阵容也火热出炉。

    不意外但仍旧惊喜。

    ftw再度掏出了灵魂术士，eve也拿出了称王称霸的仙术体系。

    曾经荣光最尴尬的术士职业，一朝翻身把歌唱，成了不少人的心头好。

    厉害了灵术士！

    牛逼了仙术士！

    打起来打起来！

    卫骁昨天开的新脑洞，今天当然不能用。

    辰风不许，阵容也的确需要磨合，eve可不是in，用eve练手，谢和送他们一人一个自爆大礼包，别说总冠军舞台了，先把他们炸到火星定居。

    所以今天的ftw灵术还是之那套，菜哥手握力贼深呼吸：“我能行，我可以，我是个辅助，老子万物皆可辅！”

    卫骁也够不着，要不一准给他后脑勺来一下，让他清醒清醒。

    看到这个阵容，eve并不意外，甚至早有准备。

    ftw的灵术体系十分刁钻，隔了这么久不研究才是脑子有包。

    eve可没有丁点小瞧ftw的意思——连l&p都击败了，ftw今年很强。

    观众们兴致很高，想看ftw的灵术，也想看eve的仙术士，更想看两军对垒，打个你死我活。

    小宁子长大了，已经会自己调整心态了：“放到半年前，我就是做梦也想不到我会拿仙术士和谢神battle。”

    新生代法王谁还没个偶像咋滴。

    畏惧大魔王，崇拜法神谢。

    选了中单这个位置，那必须要看向世界顶尖的那位！

    以前的宁哲涵想都不敢想自己能和偶像对阵，如今嘛……

    小宁子鸡血上头：“我要干哭谢神！”

    卫骁：“有志气，干哭了哥哥请你去染发！”

    小宁子噎了一下：“染、染成什么色？”

    卫骁：“当然是红色，西瓜红！”

    满脑子果然如此的小宁子丑拒道：“不了不了……”

    卫骁扬眉看他：“不了？”

    小宁子一激灵：“比赛要赢，头发要染，就是不用骁哥破费了哈……”

    卫骁哪会不懂：“不喜欢红色？”

    小宁子：“额……”

    卫骁：“红色哪儿不好？多好吃……咳我是说多喜气！”

    小宁子小声道：“可咱也不结婚呀……”染什么红色嘛qaq！

    卫骁顿了下。

    小宁子心一横，为骁哥也是牺牲很大了：“这样，等骁哥大婚，我一定染个红色。”

    旁听的菜哥差点被自己的口水噎死。

    卫骁乐了：“你确定？”

    宁哲涵心想骁哥的女朋友还八字没一撇呢，结婚指不定哪辈子的事，笃定道：“确定一定以及肯定。”

    卫骁眼尾往旁边瞄了瞄，矜持道：“那大家给我见证下哈。”

    越文乐：“……”

    白菜菜：“…………”

    陆封：“嗯。”

    菜哥差点滑溜桌子底下去，嗯是什么意思，队长您这个嗯是什么意思。

    ftw财神日常因为自己知道太多而魂不守舍！

    别看哔哔了挺多，其实也就刚进游戏。

    本来还有那么一丢丢紧张，这会儿也烟消云散。

    英雄空降峡谷时，卫骁吊儿郎当道：“冲了，为了宁哥的红发。”

    小宁子已非当年的小怂包，还敢接话了：“冲鸭，为了骁哥的婚事！”

    菜哥手一抖，忍不住提醒：“荣光炸麦王……”

    算了，提醒有用的话，ftw的队内语音也不用流量百万级，甚至被硬植广告了！

    上头的小宁子分分钟被谢神教做人。

    仙术士对线，被谢和压着打什么的，小宁子惨叫连连。

    最丑不是天赋克制，也不是经济碾压，甚至不怂二打一……

    最丑的是明明同职业同天赋同等级同出装，你被对面压着暴揍。

    “哎哟哎哟。”宁哲涵给自己配音，“谢神您不要兵线啦！”

    他又压低声音给谢和配音：“要什么兵线，把你打退，兵全是我的。”

    宁哲涵于‘兵荒马乱’中抢到一个兵，继续惨叫：“不行啊，招架不住啊。”

    卫骁：“说好的干哭呢？”

    宁哲涵：“已□□哭qaq。”

    菜哥：“…………”

    什么叫近朱者赤近骁者黄，麻烦把那个单纯可爱白纸一般的小宁子还回来！

    虽说宁哲涵鬼叫连连，但从观众视角来看，其实发挥得相当不错。

    “silvery进步真大啊，居然能在谢神的仙术士下撑这么久。”

    “新人王真可怕……照这势头，未来法神预定啊。”

    “更可怕的是小宁子的天赋池，可法刺可炮台，还都打得有模有样。”

    “何止有模有样，这仙术士每次出场都让人惊艳好吗。”

    解说也在疯狂吹宁哲涵，今天被邀请到解说席的是rr的月夜。

    饶是嘴哥这个话唠，也有点愁旁边的闷葫芦。

    明明是三个人的解说席，怎么好像只有两个人！

    哦，两人之间还夹了块冰山，真**。

    赛事组也是疯球了，不能因为月夜是本土赛区的明星法王就拉到解说席啊，rr的队长莫有钱不香吗？

    嘴哥每次遇上他，双口相声五小时，末了还能得个大红包！

    如今可好，他一个人哔哔哔，好不容易给月夜递个话，月夜给他的就是一个字：“对。”

    多说几个字能死啊！

    解说席苦不堪言，直播间却是热火朝天。

    莫有钱踩着火箭来了，开启疯狂砸钱模式。

    粉丝们打趣他：“莫队又讨到零花钱啦？”这都成梗了。

    莫辉：“为了兄弟战队，老子来撒工资。”什么零花钱，是工资！

    礼物刷起来，直播间燥起来，都给我奶ftw必胜！

    有人眼尖：“哎唷，我还以为莫队是给月月刷礼物呢。”

    莫辉：“那必须，月月说一个字，我开一个红包给大家乐呵。”

    一个红包一千块，全民可抢，虽然数额不大，但是一个字开一个，直播间激动了！

    然后……

    求月爸爸开开金口，多说几个字啊摔！

    莫辉得意洋洋：还是我家小月好，勤俭持家！

    峡谷里的形势一面倒。

    倒得当然是ftw，六级前的灵术依旧问题不小，倒不是卫骁不能辅助，而是菜哥的打野实在立不起来。

    这事不怪菜菜，给哪个辅助，也不可能在全球半决赛的赛场上用打野打出风采。

    要真这么简单，也不会有那么俱乐部重金求野王了。

    等六级，等灵术师能附体，一定会翻天覆地。

    观众们也不慌了，只是觉得时间有点慢，想看ftw体系快点成型。

    eve可不会给ftw机会，早就摸透了他们短板的eve当然要在六级前疯狂攻城略地。

    小宁子在谢和的步步紧逼下艰难苟住，可惜想拖住他是不可能的。

    眼瞅着兵线进塔，仙术士却没了踪影，小宁子想都不用想便道：“野区小心。”

    提示给得挺早，菜哥这边却有点舍不得：“红爸爸才半血！”

    好不容易收了蓝区，还以为能平稳刷完第一波野怪，谁知谢和不按常理出牌，蓝区不入侵，反而来红区。

    要知道红区很容易被包夹，谢和也是胆大。

    卫骁看了眼地形。

    菜哥咬牙道：“放野还是杀人？”

    小宁子从后方绕过来：“我来帮忙。”

    卫骁眉峰一扬：“不对。”

    晚了，小宁子掉坑里了。

    谢和是业界知名莽神，但这个莽可不是鲁莽，而是有勇有谋。

    他放了ftw蓝区，压着红区过来，当真不知道这个地形容易被包夹？别说是他了，寻常选手也都明白的道理，他会无视？

    轻敌是不可能的，如今的ftw不会让任何人轻敌，所以他是挖坑等人跳。

    小宁子到底是经验不足，自信包夹过来，且不想谢和等的就是他。

    中路对线抓不住的奶奶灰，这下自投罗网。

    eve辅助miller一个点控制住了宁哲涵，连云式从草丛飞出，仙术士翩然落下，掀起的却是杀气腾腾。

    最温柔的天赋，仙气飘飘的连招，劈头盖脸砸下来却只有痛痛痛。

    小宁子这下叫都叫不出来了，被谢和怼了一脸的他血量暴跌。

    菜哥想去支援，卫骁按住他：“拿红！”

    小宁子是留不住了，与其上去浪费时间打一套，不如抓紧时间抢六级。

    菜哥这方面的意识弱了点，但足够听话，且很听卫骁话，身体比脑子反应都快那种。

    他所有技能交到红爸爸身上，控到了最后一丝血，卫骁一道魂刃收割，等级升到四。

    同时一血爆发，谢和斩杀宁哲涵。

    台下echo眼眸专注，交叠的纤长手指有节奏的轻点着。

    本以为能顺势拿下三杀，不成想ftw的小孩这么机警。

    另一边的辰风略松口气，丢个一血没事，中路死一次也没关系，只要别沦陷野区，六级后就有得打。

    他这个念头刚闪过，就见谢和带着辅助和打野，直逼ftw野区而来。

    想避战？

    击毙敌方中路的谢神，才开始真正炸裂全场！

