    这陈强到底怎么回事？

    以前每次提到他妹妹的时候，他都很心急，甚至还非常自觉的配合自己做任务。

    怎么这次提到他妹妹的时候，他却变了一副脸色，甚至好像要咬自己似的。

    清风阁里的人可都是清楚的很，这陈强的妹妹就是他的弱点，难道是这弱点失效了？

    还是说这陈强一直以来都拿他的妹妹当做借口，其实他妹妹根本就没有丢，或许他根本就没有妹妹的。

    越想，阁主越觉得如此。

    但他又觉得想不通，若真是如此，怎么会被自己骗这么久，想想他便摇了摇头道：“怎么？

    你是怕我回到清风阁之后，联合清风阁的杀手对你做什么吗？

    叶先生，你对你自己的实力是否有误解。”

    陈强听了清风阁阁主的话，并没有回怼他，反而是觉得他说的很对，就算是借着清风阁阁主一百个胆子，他也不敢骗自己。

    难道说他手上真的有自己妹妹的消息？

    陈强一时间拿不准，他看不清风阁阁主的眼神之中满是哀伤。

    这人一天到晚嘴里也没有个正经，谁知道他是在骗自己，还是真的有妹妹的下落。

    他不敢赌，他觉得这清风阁的阁主早死一日晚死一日并没有什么不同的，相反这妹妹上找到一天，就会让他少受一天的痛苦。

    想着，他看向了面前的清风阁阁主有些严肃的脸。

    杨家老祖一看这陈强的样子，便知道他是被清风阁阁主骗了，他哪里能允许这样事情的发生，他刚想说什么，就听到了清风阁的阁主说道：“别说是回到了清风阁，我就算是联合整个大陆的杀手对你进行围剿，你也不会出什么事情啊。

    更何况那些杀手也不敢对你出手呀！”

    听到了清风阁阁主的话，杨家老祖便是气的牙痒痒，这人真是恶心人，用这件事情来威胁陈强。

    这陈强看这样子便是已经被这阁主给蛊惑了，这可不行，这陈强可是自己的秘密大杀器。

    为了这陈强，他已经得罪了清风阁的阁主，若是这次这阁主没有死在这里，他杨家便是危险了。

    越想越觉得如此，他不可能让清风阁的阁主蛊惑陈强。

    想着他便是抬眼看了一下陈强，见到他的表情越来越严肃，由一开始的不信任，慢慢变的严重起来，他知道这陈强是有想法了。

    确实，他很害怕自己的妹妹出事，宁可信其有，不可信其无，尤其是这清风阁的阁主已经秘密找了他妹妹这么久，不可能一点消息也没有。

    就算自己是陈强，也会相信这阁主的话。

    想着，他的眼神暗了暗，还后退了好几步，可千万不能因为自己一时的疏忽，在命上这片坟地。

    “不用给我带什么高帽子，我怎么知道你是不是故意骗我回去的。”

    陈强确实有一丝的呆愣，清风阁阁主的话可是漏洞百出，可他也不是傻子，不会信，一时的呆愣之后，他便是缓过神来。

    这清风阁的阁主奸诈狡猾，而且他为达目的不择手段，若是有妹妹的下落，哪里会忍到现在才说。

    他知道清风阁阁主绝对没别什么好东西，所以他才摇了摇头，对着阁主很厉的说道。

    清风阁的阁主听到了陈强的话一愣，明明他已经感觉到陈强听了自己的话有着一分怀疑，甚至是已经相信了自己的话，怎么突然就变了副神色？

    好像是打通了任督二脉似的呢。

    想着它变变换了一副嘴脸，笑的异常的开心，对着陈强便是说道：“叶公子这就说笑了吧，在这片大路上，谁敢欺骗您的？

    您的名声可是顶顶大明的，谁欺骗你，你一掌就能把它给拍死了。”

    这话说的一点错都没有，清风阁阁主这么说，陈强倒是信任了几分，毕竟自己一拳头就能砸死这清风阁的阁主，他怎么也不会欺骗自己，不然他死的会比现在更加的惨。

    陈强有些犹豫不决，这可是个千载难逢的好机会，若是真的能够找到七扇门门主的妹妹，对于他而言，只有好处，没有坏处。

    七扇门门主之所以会这么针对这武林上的人，便就是因为自己的妹妹，要是自己知道了他妹妹的所在，回到现实世界中也能够有跟他谈判的筹码。

    想着，他的眼神转了转，而清风阁的阁主可是个老滑头，一看陈强这模样便知道他是相信的自己，便赶紧加码说道：“更何况，我就算现在骗了你，回到了清风阁里，你发现问题不对，不还是会一掌劈了我吗？”

    这一句接着一句的，倒真是把陈强给说动了。

    这人确实不会蠢到欺骗自己，而且是用这么明显的借口，到时候自己发现不对劲，一掌便就能解决掉这阁主，哪里还会任由他欺骗。

    毕竟这七扇门门主的名声可是打出去了，那是妥妥的大煞星，他想要杀谁，从来都是一掌的事情，不会超过两掌。

    这样的人，谁敢欺骗于他，一个不好，便就是死无全尸。

    杨家老祖一看陈强这眼神便暗道不好，看来这陈强是被这清风阁的阁主给说通了，不然不会有这样的表情。

    这表情一看就是犹豫不决，他便是赶忙说道：“叶先生，你可不要信这清风阁阁主的话，他满嘴跑火车，根本不知道哪句是真，哪句是假。

    你若是听了他的话，可真是要被他给欺骗死了。”

    清风阁阁主看着陈强的眼神，见他那般犹豫，便觉得自己赌对了。

    这陈强不会拿着妹妹的安危开玩笑，定会相信自己的话，只要自己回到了清风阁，回到了他的那间屋子，他就有办法逃跑，那这陈强想要抓到他可就难了。

    他可是在他屋子里修了一个密道，这密道只有他自己知道而那里边通向的地方可是一个世外桃源，一般人根本进不去。

    而且那里边有修炼资源，有吃有喝，甚至还有一个小湖，他在那里边修炼到晋级再出来，便就没有人能够再继续阻止他了。

    到那时，这陈强和那杨家老祖都将是他手中的玩物。

    想着，他便急急喝道：“杨老头，闭嘴！”

    

