    欧洲。格兰三岛首都。伦敦国际机场。

    一位金发美少女，从外面走进大厅。

    女孩很年轻，约莫二十岁的样子；身材高挑，容颜靓丽，肌肤洁白如雪……

    路之所过，许多旅客纷纷注目于她。

    “好漂亮的欧洲女子呀！”

    旅客们在心中赞叹道，但没人上前去搭讪。

    因为：

    这位金发女孩一身都是名牌，估价起码在十万欧以上。就凭这身时尚而名贵的穿着，便劝退了大部分旅客。

    更何况，女孩身后还跟着一位身穿西装、头戴墨镜的“保镖”。

    谁敢去套近乎？

    金发女孩抬起手腕，看了看时间。

    此时，是上午十一点（时差七小时）。

    “迈克，N-707航班应该快到了吧？”

    “是的，海莉小姐。”西装保镖点点头，“再等五分钟就到！”

    “OK，我们去通道口等等吧。”

    说完，金发女孩走向VIP通道口……

    五分钟后。

    一架从亚洲飞来的客机，从天而降，降落跑道。

    舱门打开。

    一位年轻的东方女孩，拖着小箱子，走下客机。

    女孩一头红发，身穿一件红色连衣裙。整个人看起来既时尚，又火热非凡。

    她就是——赵小柔。

    四周的地勤人员纷纷抬头，目不转睛地看着这位红艳艳的东方女孩。

    在道道目光的注视下，赵小柔离开跑道，进入安检口，随后转向VIP通道。

    通道口。

    高大的西装保镖举起牌子，上面用中文汉字写着“赵小柔”的名字。

    刚一出来，赵小柔就看见了它，也看到了站在牌子前方的金发女孩。

    赵小柔大跨步走了过去。

    “HI，are you Haylee(海莉)？”

    “Yes！Zhao，nice to meet you！”

    “me too！嘻嘻！”

    两位年轻女孩微笑着，玉手握在一起。

    这一刻。

    于冥冥之中，仿佛有一股无形而又强大的气场，以两女为中心，瞬间横扫了整个机场大厅。

    无数旅客齐齐注目此地，内心充满惊叹：

    “OH，My God。又来一位漂亮女孩。”

    “上帝啊，我今天真幸运，竟然能同时看见两位美丽姑娘！”

    此时此刻，没人知道两位女孩真正的身份；也没人知道这一幕究竟代表着什么。

    这，是历史性的会面。

    一位来自东方的“皇后”，与另一位来自西方的“皇后”，她们历经多年的等待，今天终于初次见面了。

    “赵，我们走。我带你去看看我家！”

    “谢谢！”

    两位女孩一起走出机场，登上停留在外的奔驰豪车。

    保镖进入驾驶室。

    奔驰瞬间启动，载着两女驶向泰晤士河畔。

    一路风景如画。

    清澈的河水，在泰晤士河中缓缓流淌。

    一座美丽的别墅，静静地耸立在河畔边。

    这里就是海莉的家。

    她的祖先，曾是日不落帝国的伯爵！

    别墅门前。

    一对中年白人夫妻手挽着手，正在耐心等候着。

    自己的女儿从小非常聪明，但又因为太聪明了，几乎没有什么好朋友。

    而这次女儿居然从学校跑回来，说有一位认识多年的网友，要来家中做客。

    夫妻俩当然支持啊！

    所以两夫妻今天没有出门，一直在家中等候。

    不多时。

    奔驰车从远方而来，停在别墅门口。

    管家立刻上前，替客人打开车门。

    海莉与赵小柔下车，走向别墅门口。

    “welcome，Zhao！”

    “尊敬的克米亚先生、克米亚夫人，您们好。”

    赵小柔向主人恭敬行礼，并送上见面礼。

    “zhao，谢谢你的礼物。请进！”

    “谢谢夫人！”

    在海莉父母的热情欢迎下，赵小柔走进豪华别墅。

    午餐很丰盛。

    对于女儿首次带上门的朋友，两夫妻给予了最大的款待。同时，克米亚夫人还拿出一条亮晶晶的项链，作为回礼，送给赵小柔。

    “谢谢夫人！”

    “不用客气。”克米亚夫人笑容满面，随后转头向女儿说道，“海莉，欧洲与亚洲有七个小时的时差，你先带你的好朋友去休息吧。明天再去城里玩，等下我给你们校长打个电话，帮你请假。”

    “谢谢妈妈！”

    海莉很高兴，拉着赵小柔咚咚咚地跑去二楼。

    客房无比整洁，色调一片淡雅。

    海莉带着赵小柔走入房中。

    咔嚓！

    房门关闭了。

    这一刻。

    两位可爱又开朗的女孩，脸色瞬间改变。

    笑容消失，取而代之的是——无尽的肃然。

    “正式自我介绍一下：我是黑暗女皇！”

    海莉抬起左手。

    白皙如玉的手腕上，一只黑色腕表瞬间点亮。

    无尽的荧光从表盘上涌出，于身前汇聚成一张黑暗扑克牌。

    牌面：黑桃Q！

    见得于此，赵小柔同样抬起手腕。

    一只粉红腕表瞬间被点亮，荧光涌出，于身前汇聚成一张红色扑克牌。

    牌面：红桃Q！

    “我是红女皇——红桃Q！”

    肃然的声音从赵小柔口中发出，带着无尽的冷意。

    下一瞬。

    两女的手，正式握在一起。

    此时此刻，没人知道这一切的发生。

    千娜不知道；

    阿美莉可不知道；

    格兰三岛不知道；

    整个世界也不知道。

    若是这个消息流传出去，一定会震惊全球。

    神秘而又恐怖的卡牌组织，居然同时拥有“黑暗”与“光明”两面。

    而这位曾经的“傻白甜”女孩，她竟然是红桃！

    她、竟、然、是、红、后！

    天啦！

    ……

    “红女皇，【King】先生可好？”海莉严肃问道。

    闻言，赵小柔点点头：“【King】很好，很安全。”

    “它现在在哪里？”

    赵小柔摇了摇头：“抱歉，我也不知道！你呢？你的国王在哪？”

    “抱歉，我也不知道。”

    海莉同样摇头，随即换了个话题：“红女皇，那你这次来欧洲见我，是为了什么？”

    “我接到【King】的指令，前来传询，请你执行【唤醒计划】。”

    “唤醒谁？”

    “唤醒【骑士】！”

    音落，赵小柔用手指轻轻点击粉红腕表。

    这一瞬。

    红色扑克牌图像消失，取而代之的是“红桃King”卡牌。

    卡牌倒转。

    背面是密密麻麻的花纹。

    冥冥中。

    这些密密麻麻的花纹里，似乎隐藏着某种隐秘代码。

    海莉仔细查看着。

    十秒后，海莉点头，验证成功！

    “黑桃Q遵从指令！”

    音落，两女瞬间抬手而起，于胸前画了一个【X】。

    “消灭人类暴政，世界属于星灵！”

    “消灭人类暴政，世界属于星灵！”

    低沉的话语，从二女口中同时发出。

    冰冷、可怕，仿佛蕴藏着无尽的杀意……

    ……

