    灰熊的率先晋级，也让众人有更多时间可以对下一轮系列赛做出准备。

    而卢克也带着兰比尔，亲自前往新奥尔良，现场观看了黄蜂与湖人的第六场对决。

    这场比赛的结果将会直接影响灰熊接下来还有多长时间能够休息，一旦黄蜂将系列赛拖入抢七，两支球队之间的天平将再一次回到原点。

    如今灰熊已经提前将洛杉矶湖人想象为西决中的对手，针对洛杉矶湖人的战术进行大规模研究。

    要是黄蜂真要将系列赛拖入抢七，并且在抢七大战中战胜湖人，卢克真不知道自己应不应该感到高兴。

    毕竟湖人的球队实力还是要比黄蜂稍微强上那么一点，西决面对黄蜂肯定要比打湖人轻松很多。

    可卢克根本就没将黄蜂当作成对手，对于黄蜂的研究更是少之又少。

    准确来说，卢克并不看好黄蜂能够战胜湖人，无论是从商业角度来看，还是实力角度来看，湖人晋级西决的几率都要远远大于黄蜂。

    本场比赛，卢克之所以带着兰比尔来到现场观战，并不只是想看看究竟谁能够赢下这场胜利。

    卢克更多的还是想从球迷视角来观看这支湖人队的战术打法，从而对接下来的系列赛做出更周密的安排。

    灰熊队的率先晋级为湖人施加了不少压力，这场比赛湖人众将必定会全力以赴，对于卢克而言，这显然是一次很好的观察机会。

    比赛一上来，黄蜂与湖人两支球队就打出了非常强的进攻侵略性。

    看得出来，两队都很想拿下这场比赛。

    不过黄蜂由于进攻侧重问题更容易被湖人的防守进行针对，这使黄蜂只能通过保罗与大卫?韦斯特两人的挡拆来尽量创造进攻环境。

    至于场均能砍下16分的“神射手”佩贾则被湖人新援阿里扎的防守重点针对，进攻端想获得优异的出手环境无疑比登天还难。

    整场比赛保罗多次通过中距离急停跳投的方式帮助黄蜂紧咬比分，并且保罗一直在尝试利用助攻串联起其他队友的进攻。

    奈何湖人对于这场比赛做了非常多的部署，“老鱼”费舍尔与阿里扎两人就像是狗皮膏药一样紧紧贴着保罗和佩贾，就算赔上犯规也要杜绝两人在进攻端连续进行得分。

    除此之外，科比也在进攻端打爆了莫里斯?皮特森，就算克里斯?保罗多次利用自己灵活的优势向科比进行夹击，可保罗只有一米八三的身高还是成为了不可鱼跃的障碍。

    科比的心理素质很强，单论心理素质，科比绝对是现役联盟最强大的球员。

    当保罗的协防无法第一时间逼迫科比运球失误，合球后的科比完全可以在保罗与皮特森两人面前上演高难度后仰跳投。

    与前几场比赛相比，科比在进攻端打得更加坚决，减少了串联队友的机会，增加了自己的个人侵略性，使黄蜂主教练拜伦?斯科特露出一脸无奈。

    虽然克里斯?保罗也是现役联盟最出色的球星之一，可只有一米八三的身高还是限制了保罗在季后赛的发挥。

    尤其是对上科比这种杀伐果断，敢于挑战的超级球星，保罗的防守劣势无疑被大大增加，就连自己最擅长的灵活抢断，都很难在科比身上实现。

    最糟糕的是，交易截止之前，湖人通过交易得到了“眼镜蛇”阿里扎。

    阿里扎的到来也让奥多姆能够重新回到替补席上，以最佳第六人的身份带动湖人第二阵容的进攻。

    对于阵容深度非常拉胯的黄蜂来说，奥多姆的存在简直就是轮换阶段的一个Bug。

    三节比赛打完，黄蜂在这场背水一战的比赛中，已经落后了湖人整整16分之多。

    看着黄蜂从精神状态到球队士气的双重低迷，看台边的卢克拍了拍兰比尔的大腿，随后就率先起身准备离开，“胜局已定，走吧。”

    “我们确定不再看看？黄蜂可还有一节的机会，虽然我也认为黄蜂翻盘的几率不会太大。”嘴上说着不要，身体却很诚实，跟随卢克，两人从球迷通道缓缓离开现场。

    多亏这里是黄蜂队的主场，两人在经历不少球迷的拉扯后还是安全的走了出来。

    如果换成湖人队的主场，在湖人基本已经锁定西决名额的情况下，卢克严重怀疑自己可能会遭到袭击。

    “黄蜂的士气已经低迷，依靠这种打法黄蜂绝对不是湖人的对手。”

    “这轮系列赛没什么好看的，回去抓紧研究湖人，争取拿下开门红提前占据优势。”上车后，卢克漫不经心地对着兰比尔说道。

    原本湖人队的阵容在面对灰熊时还处于下风，可随着交易截止日之前，湖人通过操作得到了防守悍将阿里扎。

    这笔交易可是大大提升了湖人的锋线防守能力，同时阿里扎出色的三分投射也解放了科比在进攻端的环境。

    加上奥多姆同样因为阿里扎的到来受益匪浅，这笔操作堪称是湖人管理层今年最明智的选择。

    常规赛的漫长让球员有太多时间可以调整个人状态，而进入季后赛输赢只在一念之间，往往两支球队拼的就是最高战力的意志。

    毫无疑问，湖人在这方面能以碾压性的优势击倒灰熊，尤其是科比?布莱恩特的钢铁意志，更是对凯文?马丁的一次磨砺。

    与超级球星科比对位，马丁无论输赢都能从中收获巨大的好处。

    输给处于巅峰期的科比并不是一件脸上无光的事情，并且马丁只要发挥稳定，还会被外界球迷认定为虽败犹荣。

    可一旦马丁能踩着科比登上王位，那么今年绝对会成为凯文?马丁的封神赛季，堪称是一战就奠定自己的历史地位。

    西决对战湖人，将会是本赛季最引人注目地一组系列赛对决，尤其是凯文?马丁与科比之间的新老对位，更是为本轮系列赛披上了一层色彩。

    作为联盟新一代领军人物，凯文?马丁需要走的路还很漫长，但季后赛面对科比，绝对是生涯最隆重的一次挑战。

    …………

    随着湖人半决赛G6战11分战胜黄蜂，湖人大比分4：2完成晋级，将会在美国当地时间5月20日，与灰熊展开西部决赛的较量。

    避免被黄蜂拖入抢七为湖人争取到了更多休息机会，毕竟眼下灰熊已经休息了很长一段时间，湖人需要利用这段时间好好调整一下状态，争取在西决与灰熊上演一出火星撞地球般的交手。

    即使灰熊是一支极度缺乏季后赛经验的球队，可湖人从上到下没有任何一个人敢小看这支灰熊。

    半决赛对阵马刺，凯文?马丁的封神表现直到现在还历历在目，就算久经沙场的科比都对马丁有着非常高的评价。

    赛后，当记者采访科比?布莱恩特时，科比先是夸赞了黄蜂在这轮系列赛的坚韧，随后被问及西决对手灰熊，就连一向杀手本色的科比，脸上都露出一抹凝重。

    “灰熊是一支值得尊重的对手，毫无疑问，他们在本赛季刮起了一阵青春风暴。”

    “这支球队的核心球员年纪都很年轻，包括主教练卢克，但没有任何一支球队敢对他们抱有轻视。”

    “接下来的比赛注定会很艰难，不过球队已经做好准备，没有人希望自己是被淘汰的那个。”

    相对于当家球星科比所表露出的凝重，有着“逼王”之称的菲尔?杰克逊则故作轻松，“灰熊的进攻火力很强，作为一支常规赛场均得分排名第一的球队，湖人想要赢下比赛一定要做好防守。”

    “庆幸的是，球队目前的防守效率我很满意，灰熊会给球队带来一些麻烦，但也仅仅只是一些麻烦。”

    “禅师”杰克逊故作轻松的采访，被大量的灰熊球迷喷的体无完肤。

    但湖人队的气势，却被杰克逊简单的三言两语就调动了起来。

    显然，杰克逊在季后赛中拥有丰富的季后赛经验，禅师很清楚如何才能让球队变得更加团结。

    短短的几句话里，杰克逊就将湖人摆在了被挑战者的份上，而不是以西部第二的身份去挑战西部第一的灰熊。

    从湖人西部半决赛的表现来看，湖人的确拥有这种实力，可还是有记者对杰克逊的回答感到不满，“菲尔教练，如果我没记错的话，湖人在常规赛的交手中是一胜两负处于劣势。”

    “而一直备受质疑的MVP凯文?马丁同样在季后赛证明了自己，两支球队都拥有联盟最出色的外线得分手。”

    “且湖人轮换阵容的发挥还要比灰熊略逊一筹，这种情况下，你为何还能保持这种自信。”

    年轻记者的质疑让杰克逊脸色不太好看，任谁都看得出来，杰克逊的回答更像是为自家队员加油鼓气，避免因为主观因素，将自己摆在挑战者的位置。

    眼下，年轻记者的回答反倒将杰克逊逼到了悬崖边儿上。

    杰克逊深知，这个时候自己的回答一定不能弱势，否则很有可能会起到反面作用。

    “凯文进入季后赛的发挥的确令人震撼，可灰熊在季后赛同样暴露出了很多问题。”

    “经验不足、失误多，以及进攻不稳定等等，这些都将成为灰熊的隐患。”

    “常规赛的排名说明不了什么，我并不认为这支灰熊向外界传言的那般不可战胜。”

    “湖人能否赢下这轮系列赛的胜利，现在说还为时尚早，但湖人一定会全力以赴，对着不远处的总冠军发起冲击。”“禅师”杰克逊故作强硬地皱了皱眉头。

    湖人将与灰熊会师西决已成必然，这个时候谦虚地退让解决不了任何问题，反而还会让对面减少压力。

    即使杰克逊隐约之间感觉自己的左脸有些滚烫，但作为“逼王”，这个时候一定要具有自信！

    …………

    “卢，我还是觉得要对科比进行夹击，科比本赛季的表现值得我们这么去做。”

    “除非你能让杰拉德重新回到比赛，否则球队绝对不会有人能在一对一中防住科比。”

    听到卢克竟然不打算对科比进行包夹，助理教练雅法罗尼显得有些焦急。

    卢克喜欢逞能，这是队内人尽皆知的事情，如果说杰克逊是外界公认的教练届“逼王”，那么卢克绝对就是暗地里喜欢狠抽人脸的“被动逼王”！

    季后赛的场合，坚决对科比执行单防，这种防守策略在之前并非没有人用过，但所使用的球员都是入选过最佳防守阵容的球员。

    最不济也得拥有赖皮狗的特性，能够对科比的体力造成影响。

    如今杰拉德?华莱士被卢克打入冷宫，看样子卢克丝毫没有重新启用杰拉德的意思。

    那么在即将到来的西部决赛，灰熊只能用奥特洛去防守科比。

    奥特洛的防守能力固然还算不错，可对上联盟进攻火力最强的科比，没有人认为奥特洛能创造奇迹。

    这种情况下，适当的对科比进行包夹才是最有利的防守方式。

    毕竟除了科比以外，湖人其他球员的进攻火力都很一般，最起码远远达不到能够杀死比赛的地步。

    “德里克?费舍尔与特雷沃?阿里扎两人的三分投射都很不错，放任两人投篮绝对不是明智的选择。”

    “如果真要对科比进行夹击，就只能让保罗或者马克两人去充当这个角色，毕竟湖人双塔在外线完全没有投射能力。”

    “你觉得这两位谁拥有可以全场飞奔的效率？”卢克对着雅法罗尼淡然一笑，“德里克是一位大心脏球员，特雷沃更是我一手培养出的家伙。”

    “的确，这俩人都没有凭借一己之力就杀死比赛的能力，但却都能成为改变比赛走势的关键人物。”

    “三角进攻最注重的就是移动，包夹科比也就意味着会让湖人其他球员获得大量进攻机会。”

    “无论球队如何做好轮转，都不可能做到严丝合缝，毕竟三角进攻可是菲尔吃饭的家伙。”

    手指有频率地敲打桌子，卢克若有所思地皱了皱眉头，“科比的得分能力很强，可如果让湖人的每一次进攻都必须要交到他手上，科比也不可能坚持下来整场。”

    “特雷沃的到来让这支湖人拥有更多选择，而归根结底，球队想要赢下比赛还要将希望寄托在进攻端。”

    “我现在最担心的问题是凯文能打出什么样的表现，常规时间菲尔肯定会派特雷沃对凯文进行防守，但关键时刻科比一定会接替这个位置。”

    “希望凯文能够顶住压力，不要被科比压制太多，否则外界的评价足以让凯文感到崩溃。”

    一想到科比在常规赛MVP的评选中惜败凯文?马丁，房间内众人就替马丁感到压力山大。

    这本是一场再平常不过的系列赛对决，可随着马丁的意外当选，这轮直面科比的应战堪称是非常具有压力。

    无论马丁之前的表现有多出色，心理素质都不是一朝一夕就能磨练出的东西。

    灰熊想要赢球离不开凯文?马丁的个人发挥，一旦马丁在这轮系列赛发挥失常，灰熊基本就要面临输球。

    湖人将赢球重任大部分都压在了科比身上，而灰熊这边又何尝不是如此。

    …………

    美国当地时间5月20日，灰熊与湖人西决第一场正式开打。

    按照排名，前两场比赛都将在灰熊主场进行，对于灰熊来说，这显然是一件好事。

    年轻的灰熊本来就承受非常大的压力，主场作战能够享受球迷的欢呼与支持，从而在最大程度上为年轻球员减少压力。

    一旦前两场比赛打开局面，后续球员的压力自然就会减少，这也是卢克为何如此看重系列赛开门红的原因。

    赛前，杰克逊与卢克两人站在场边脸色都很凝重，无论两人如何开导球员，真站在如今这个赛场，压力自然必不可免。

    本场比赛灰熊的首发阵容依然是由洛瑞、马丁、奥特洛、保罗?加索尔与小加索尔组成。

    湖人这边则同样也是如此，针对首发阵容并没有做出任何改变，费舍尔、科比、阿里扎、奥卡福以及“波兰铁锤”戈塔特。

    真要说起来，湖人目前这套首发阵容里有两名球员都是卢克亲手调教出的家伙。

    阿里扎与戈塔特两人都是在卢克手里打出身价，然后才流窜到其他球队坐稳主力。

    比赛一上来，湖人这边依然是打三角进攻，看着面前防守自己的奥特洛，科比脸上没有任何的轻视，反而还带着满满的认真。

    灰熊对马刺那轮系列赛，科比曾亲自回看过奥特洛对吉诺比利的防守，深知面前这位年轻的家伙拥有出色的身高臂展，对于干扰投篮绝对是一把好手。

    不过当科比全力认真比赛，奥特洛注定会很悲剧。

    首节一上来科比先是在中距离位置迎面干拔跳投，看样子想尝试一下手感。

    随后科比又采用背身技巧，利用让人看起来就不得不感叹的大幅度后仰跳投连续命中得手，一开场就给了奥特洛一个下马威。

    不过赛前被外界普遍质疑能否与科比一较高下的凯文?马丁却突然开始发力。

    面对身高臂长的阿里扎，马丁合理利用自己的进攻优势，减少甩不开防守后的强行出手，增多了自己突向内线的进攻机动性。

    马丁造犯规能力强的优势，在整个联盟里都人尽皆知，阿里扎防守时既要避免被马丁拉开空间轻松进行投射，还要控制自己的身体核心力量，避免被马丁强行造成犯规。

    奈何马丁在进攻端的决心还是引得了现场欢呼，面对阿里扎的全力防守，马丁连续利用突破抛投得手，在进入湖人双塔防守封盖区之前，马丁最合理的出手方式无疑就是抛投。

    整个首节，灰熊与湖人之间的分差一直被控制在五分以内，谁也没占到太多的便宜。

    灰熊坚决对科比单防的策略使湖人大多数出手都来自科比?布莱恩特，不过比赛刚刚开始，科比的体力还处于充沛状态，进攻效率还算不错。

    而灰熊这边则围绕湖人双塔防不出来的缺陷在外围寻找进攻机会。

    其中保罗?加索尔在与奥卡福的对位中更是占据机动性的优势，连续使用梦幻脚步戏耍奥卡福，引得现场球迷呐喊。

    唯一有些糟糕的是，一向利用身体优势在后卫线上横行霸道的凯尔?洛瑞则遇到一些麻烦。

    洛瑞作为控球后卫上的一股清流，吨位优势绝对十分明显，不过可惜的是，联盟唯一一位比洛瑞更强壮的控卫球员就是面前的“老鱼”费舍尔。

    费舍尔的核心力量可是能挡下詹姆斯全力冲撞时的突破，纵观整个历史，也没有几名控位球员能在力量上与费舍尔一较高下。

    洛瑞这个点无法打开局面，奥特洛又不擅长持球发起进攻，湖人只能将进攻压力全部集中在马丁与保罗?加索尔两人身上。

    好在，加索尔与马丁两人首节表现都很出色，凭借着进攻端稳定的个人发挥，首节比赛结束，灰熊领先了湖人两分，

    进入第二节，由奥多姆领衔的第二阵容还没有准备充分，灰熊这边就率先开始发力。

    湖人替补席上能打的角色球员不在少数，可进入季后赛后，真正值得依赖的球员却只有奥多姆与沃顿两人。

    余下的武贾西奇、乔丹?法玛尔以及图里亚夫等人都缺陷明显，杰克逊根本不敢在场上委以重任。

    随着迈克?米勒进攻端连续两次单打武贾西奇得手，杰克逊只能被迫使用沃顿去对其防守。

    即使沃顿的防守能力也很一般，可沃顿胜在球商出色，能从最大程度上限制迈克?米勒的进攻出手。

    杰拉德?华莱士的缺席，让替补席上的格兰特?希尔获得了更多出场机会。

    作为当年在人气方面曾一度压制过艾弗森、科比与奥尼尔等多位传奇球星的乔丹接班人，格兰特?希尔除了三分投射能力不佳以外，其他方面的进攻手段都很全面。

    面对湖人悍将奥多姆的亲自防守，格兰特?希尔很好的起到了拉扯作用，为其他队友创造出了充分的进攻环境。

    尤其是迈克?毕比这个点，更是利用身体压的乔丹?法玛尔一度无法起跳，只能眼睁睁看着毕比在自己身上为所欲为。

    场上糟糕的竞技状态让“禅师”杰克逊坐在场下有些恼火，只能掐着表将主力球员逐渐拿回场上，避免被灰熊一波拉开比分。

    奈何，像灰熊这种三分出色的球队往往都是一连串的发起进攻，迈克?米勒的出色发挥成功带动起了诺瓦克的手感。

    三分线外连续两记三分就像是一盆冷水，直接浇在了“禅师”杰克逊头上，迫使杰克逊不得不手忙脚乱的叫下暂停，坐在场边再也没有那副“逼王之王”的风范。

    进入下半场，比分上的落后仿佛刺激了科比的大脑皮层，只见科比在进攻端开始发力，顶着奥特洛的防守连续神仙球打进。

    像这种被逼到篮板后沿都能出手命中的进球，卢克也只能露出一抹苦笑。

    毕竟这种球奥特洛已经防守到了极致，再往前一点就差贴在科比身上，结果负角度都能投进，卢克实在不知道该去说些什么。

    好在，一直遭受质疑的凯文?马丁本场比赛发挥一直都很稳定，自半场17分之后，马丁依然果断地扛起了进攻大旗，与科比上演了一场对飚大战。

    随着马丁与科比两人在第三节分别砍下11分与12分，湖人凭借“老鱼”费舍尔的两记高位三分，反超了灰熊一分进入末节。

    最后一节，比分上的交替让灰熊球员有些焦急，同时也暴露了季后赛经验不足的缺陷，被湖人趁机抓住机会，在距离比赛结束只剩下两分多钟时，将分差拉大到了五分。

    好在沉寂了一整场的马克?加索尔在最后时刻突施冷箭，三分线外连续两记三分不仅帮助灰熊迅速反超，同时还投了湖人一身冷汗。

    小加索尔拥有三分投射能力这件事情很多球队都很清楚，但今年季后赛，小加索尔在外线一共只投了六记三分，命中其中三记。

    可以说三分投篮并不是小加索尔的常规进攻手段，最起码从比例上来讲，远远不如中距离投射和禁区内的低位强打。

    更何况，如今这个年代中锋球员拉出来投三分的次数实在少，这让湖人对小加索尔的三分投射根本没布置防守战术。

    可随着这两记三分命中，杰克逊不得不叫下暂停，再也不敢让戈塔特放小加索尔一步远防守，因为这实在是有些要命。

    随着场上时间的越来越少，灰熊与湖人之间的分差始终无法拉大，直到终场前13.6秒，科比面对奥特洛的防守中距离后仰跳投命中。

    这记进球也使落后两分的湖人再一次追平比分，保留加时赛取胜的希望。

    最后一攻，卢克站在场边并没有叫下暂停，为了不给湖人布置防守战术的机会，卢克打出手势示意场上所有人全部拉开，将这一球的进攻机会留给马丁。

    毕竟这一攻就算无法打进，灰熊也将立于不败之地，不给湖人任何布置防守战术的机会才是真理。

    而湖人这边科比也将阿里扎推到一边，示意最后这个回合由自己亲自防守马丁。

    持球推进到前场，场上的时间已经不足十秒，看着身前摆出防守动作的科比?布莱恩特，马丁感觉自己连手指都微微有些颤抖。

    此时场上灰熊其他四人已经全部拉至左侧，将右侧的空位留给马丁与科比两人。

    这一球马丁没有任何的挡拆掩护，只能通过个人能力去决定比赛的走势。

    一旦呼叫挡拆，湖人必定会上前高位夹击，就算马丁侥幸将球传了出来，最后这点儿时间也足够湖人完成轮转，从而破坏这次进攻。

    整个职业生涯马丁并非没有投进过最后时刻的绝杀球，但此时这个情况明显不太一样。

    心里不断的安抚自己，让自己静下心来，马丁眼神坚决地看向时间正在不断减少的计时器。

    直到时间剩下最后五点儿几秒，马丁在三分线外突然一个加速，从右侧杀入禁区。

    看到马丁的突破动作，科比第一时间将重心右移，不过还没等科比二次发力，马丁突然将球拉至左侧，大幅度改变方向换手突破。

    “糟糕！”

    马丁的全速变向打了科比一个措手不及，但情急之下科比还是强行将重心变了回来，脚下始终占据着防守位置，快速的反应能力让科比避免被马丁甩在身后。

    奈何马丁的进攻节奏绝对是联盟独一档的存在，一点点的空隙都足够马丁将球从手中送入篮筐。

    凭借着急停变向创造出的空间，马丁在身体失去平衡之前将球向空中高高一挑。

    看到篮球脱手而出，科比第一时间起跳封盖，全力起跳的科比感觉自己的手指尖儿仿佛擦到了篮球边缘，但微弱的力量却并不足以改变篮球的运行轨迹。

    在现场上万名球迷的共同注视下，皮球擦着篮板掉入篮筐，而计时器上的时间则定格在了0.8秒。

    “凯文?马丁！”

    “凯文面对着科比的防守命中了这记足以杀死比赛的绝杀上篮！”

    “站在他面前的可是科比！连续多年入选最佳防守阵容的科比！”

    “这已经不是马丁第一次命中这种关键进球！但这一球仍然让人深受震撼！”TNT演播室内，肯尼?史密斯激动的站起来喊道。

    随着马丁这记一对一单打科比的准绝杀球命中，整座联邦快递球馆瞬间爆发出震耳欲聋的呼声，所有球迷都在座位上站了起来疯狂蹦跳着呐喊。

    场上的灰熊球员更是纷纷奔向马丁，一个个激动得像猴子一样来回乱窜。

    马丁的准绝杀命中让赛场下的卢克同样也很兴奋，奋力地甩了一下手臂，甚至连心跳都开始加速。

    不过看到计时器上还没有归零的时间，卢克强迫自己冷静下来，因为比赛还没结束。

    马丁进球后留给了湖人0.8秒时间，这个时间从理论上来讲，足以留给湖人一次反绝杀的布置，尤其是对面拥有科比这个家伙。

    看到场地那头杰克逊脸色铁青地叫下暂停，卢克用力的咬了一下舌尖儿，强烈的疼痛感使卢克拿起不远处的战术板向球员快速招了招手。

    “伙计们，现在庆祝还为时尚早，比赛还没结束，接下来这次防守才是球队能否赢下比赛的关键。”

    冷冷的看了一眼众人，卢克拿着笔快速的在战术板上开始布置。

    “凯文这个回合下场休息，这次防守我们主要将注意力放在外线，坚决不给对面轻易投射三分球的机会。”

    “不过在三分线外投入大量精力的同时，马克，保罗，你们两个一定要注意好蓝下，避免被湖人直接将球吊入禁区。”

    “我无法判断对面的最后一攻是放在外线，还是吊向内线的一个空接。”

    “而我们能做的就是在最后不足一秒的时间内拿出我们所有的防守注意力，篮下、三分线外这两个地方是我们的重要封锁区域。”

    “中距离的位置只要不是空位机会，我们完全可以放松。”

    “伙计们，这次防守将会直接影响本场比赛的结局，我们努力了一整场，并且凯文还命中了这记足以载入史册的伟大进球。”

    “球队没理由输在最后一防上，成为湖人命中绝杀球的背景板。”

    “燃烧你们体内所有的能量，这一球我们必须要防下！为了自己，为了胜利，为了现场近万名球迷的欢呼！”

    伴随着裁判暂停结束的哨声响起，卢克将战术板狠狠的砸在地上，对着球员大声开口咆哮。“注意外线，注意禁区，这一球一定要防住！”

