    凤晴雪来到凤远山书房。

    父女两人都卸掉在人前的伪装，没有伪善来装饰表情，他们更多的是冰冷的算计。

    “父亲，今天的事情你如何看？”

    “凤傲天依旧那般没有脑子，凤萧笙一心只有那个妹妹，只有凤挽歌这个废物变得他们捉摸不透了。”

    凤晴雪坐在椅子上，听着凤远山的话沉思起来，“凤挽歌现在的情况有变，她比赛时用了那个诡异的身法，还有那条白绫都不是简单的东西，我们得想办法抢过来。”

    她眼中闪过志在必得的光芒。

    凤远山也不遑多让，“马上就要到月城比试了，到时候你在比试上找机会除掉凤挽歌，这次一定要她死。”

    他有预感要是错过了这次机会，以后再想杀凤挽歌就难上加难了。

    提起比赛凤晴雪脑海中浮现出凤挽歌和安晴儿比赛的画面，整个过程下来凤挽歌过于淡定，胸有成竹，仿佛一切都在她的预料之中。

    那样的气度绝对不是一朝一夕可以养成的，凤挽歌是在什么时候养成的？

    而且还是在避开自己监视的情况下。

    “父亲，你有没有想过凤挽歌为什么突然会有这么大的变化？”

    这一点疑问凤远山也同样很疑问，一个人痴痴傻傻了这么多年不可能一下子就恢复了，忽然一个很恐怖的想法出现在脑海中。

    “晴雪，你说有没有可能从一开始凤挽歌就在装疯卖傻，想要达到某种目的，现在她的目的就要达到，所以她不再装疯卖傻了？”

    这一猜想提出来，两人都变了脸色。

    这样的猜想实在太过恐怖，他们都不愿意去想。

    要知道凤挽歌可是从小就是痴傻废物，如果凤挽歌从小就开始伪装，那她的心思和城府该有多可怕。

    凤晴雪拒绝这种可能性，没有回答这个问题。

    凤远山也觉得自己这个猜想过于恐怖了，也不再继续纠结这个问题了。转身走到书房的屏风后面，拿了两样东西出来。

    “马上就要开始比武了，有时间你也要增强自己的实力，这件银丝软甲比赛的时候你穿在身上以防万一，另外这条青灵鞭是我收藏了很久的武器，而且上面已经沾染了剧毒，对付凤挽歌的时候你可以用上。”

    凤晴雪看着这两样宝贝神情激动，她一直都想要两件称手的攻防装，只是一直都没有遇上合适的，这两件东西都很合适她。

    “谢谢父亲！有了这两样东西要对付凤挽歌就更容易了。”

    “一直以来一般是我都很放心，不过现在凤挽歌不一样了，凡事小心为妙。”

    父女两人的秘密谈判暂时告一段落。

    而凤挽歌房间这边，凤挽歌躺在床上就睡着了。

    放在台子上一直没有动静的麒麟蛋，趁着凤挽歌睡着了就挪动圆润的身体来到床边，闻到凤挽歌身上更加清纯的酒味，有些控制不住自己，激动的就朝着凤挽歌的身体靠近。

    好香，好香的酒味，他已经很多年没有闻到过酒香了。

    麒麟蛋闻到酒香，满脑子就只剩下喝酒的想法，把其他的事情完全就忘到了一边。

    要是放在平常有人如此靠近她，她早就察觉到了，只是白天的战斗透支了她的身体，回来后又喝了许多酒，现在整个人都睡的人事不醒　，根本就没有注意到黑暗中一个庞大的蛋正在她身上疯狂的秀来秀去，那模样怪异又滑稽。

    不过凤挽歌没有察觉到，但是在凤挽歌回魂镯里的朱雀却在麒麟蛋靠近的时候就察觉到了。睁开眼睛一看，就发现一个庞然大物靠在床边，在凤挽歌身上嗅来嗅去的，愣是吓了一跳。

    看清楚是麒麟蛋就直冒火。

    “麒麟，你你想对他做什么，你给我滚远一点。”朱雀从回魂镯里出来，一翅膀就把麒麟蛋拍了出去。

    “咚咚咚——”

    麒麟蛋在地板上滚出了好长的距离。

    停止滚动的麒麟蛋，愤怒的看向扇自己耳光的东西，看到对方火红火红的羽毛，那张脸是他厌恶的脸。

    “你这只可恶的火鸡，你居然敢打我，你找死是不是？”

    “都退化成蛋形态了，还敢在我这里大放厥词，信不信我把你烤熟了！”朱雀原本喝了一些酒，有些晕晕沉沉的，在看到麒麟蛋就清醒过来了。

    “你这只火鸡，我要撕烂你的嘴。”

    “来啊！谁怂了谁就是废物。”

    一人一蛋就在凤挽歌睡着的情况下，在屋子里面大大出手，房间里面弄的乱七八糟不说，还有东西都烧毁了。

    两人一边打还一边对喷。

    和朱雀打了几个来回后，麒麟察觉到朱雀的力量并不稳定，就连本命之火的温度都没有从前那般炽热。

    “你还好意思笑我？别告诉我这些年来你一直都泡在水里，本命之火都快要熄了。”

    朱雀最恨别人提起他丢脸的事情，一提起来就炸毛。

    “我今天非要把你变成一颗熟鸡蛋。”朱雀整理吐出本命之火，作势要把麒麟给烤熟了。

    麒麟虽然现在还只是一颗蛋，但是动作就很灵活，朱雀每次都没有打中他，反而把凤挽歌房间里面的家具毁的七七八八了。

    翌日，凤挽歌刚睡醒鼻尖就传来一股烤焦的味道，赶紧从床上做起来，看向周围。

    果然，除去她睡的这张床房间里面的东西全部都被烧了个稀巴烂。

    “朱雀，你给我出来告诉我这是怎么回事儿?”

    “你是鸟科生物，不是犬科吧？哈士奇都没有你能折腾吧。”

    凤挽歌黑着脸，提着朱雀想翅膀，把朱雀从回魂镯里面提出来。

    朱雀没有听懂哈士奇。是什么东东，但是他听懂一个字。

    犬

    “女人，你竟然把我比作狗?我可是天地之间唯一的朱雀神兽，你竟然……”

    凤挽歌直接打断这个死傲娇的话，“别给我扯那些有的没的就说这些东西是不是你烧的吧?”

    她昨天晚上竟然一点察觉都没有，这要不是朱雀换做其他的敌人的时候，自己的尸体都化成灰了。

    果然喝酒误事。

    朱雀有点心虚但是他和麒麟打的太激烈了。

