    几个时辰后。

    七千亿大军在浩瀚广褒的龙滩平原拉开阵势。

    面对的方向，是南瞻部洲的东南方向。

    因为每一次，天兵天将都是从这个方向过来的。

    以此同时，上万杆写着“南瞻联盟军”的旗帜，插在石桩面前，将石桩挡住，以免敌军从正面过来，被他们看到这些石桩。

    “一切准备都已做好，就等着天庭的大军前来围剿咱们了。”

    “也不知道这次天庭会派多少敌军前来，但不管派多少，肯定不会超过咱们的数量，又有法阵配合，定能让他们吃一场大败仗！”

    “好期待啊，这应该会是一场非常刺激的大战吧？”

    “......”    首领们议论纷纷。

    而叶辰，却显得有些紧张。

    毕竟是勾陈大帝统军前来，而勾陈大帝乃是四御之一，实力自然不容小觑，能不能让他上当，能不能将他困住，在没有结果之前，这些都是未知数，所以他还是很担心。

    一旦勾陈大帝不上当，或没有将他困住，对他而言将会是一场灾难！    所以不紧张那是假的。

    而此时，整个南瞻部洲也都沸腾了。

    “听说盟军派出七千亿大军，在龙滩平原拉开阵势，等待天庭的大军来围剿了。”

    “也不知道这次天庭会派多少大军前来，要是派个千八百亿，将会输的很惨很惨！”

    “这没想到短短十来天，盟军就发展到这样规模了，属实有些恐怖，如果这场战盟军方面要是又打赢天庭方面，恐怕盟军将会更加强大，极有可能南瞻部洲的所有部落都会加入联盟，那个时候天庭再想进犯南瞻部洲难如上三十六重天了！”

    “......”    百姓们都在热议此事。

    各大部落的首领，也都在纷纷议论此事。

    一直到第二天天明时分。

    南瞻部洲东南沿海。

    阳光刚刚辐射这片大地。

    突然！    就有黑压压一片‘乌云’覆盖过来。

    霎时间，引发东南沿海各城池郡县沸腾。

    “天呐，这是来了多少天兵天将啊，望不到边，太多了我的天！”

    “恐怖！太恐怖了！这起码得有一千多亿天兵天将吧？”

    “你们看！大军的统帅骑的是金狮，穿着的黑龙袍，带的是冠冕，这不是勾陈上宫天皇大帝？”

    “我滴个娘哟，勾陈大帝为统帅，还率领千亿大军前来，盟军这次要败的很惨很惨了！”

    “勾陈大帝可是太上镜修为，弹指之间可灭百亿大军，这么恐怖的大能，率领这么多大军前来，盟军区区七千亿大军，又岂是对手啊！”

    “......”    所有人都被惊呆了！    很快。

    勾陈大帝亲率一千多亿大军，以及上百大罗金仙前来征讨盟军一事，以迅雷不及掩耳之势传开了，引发整个南瞻部洲强烈震动。

    “不用说了，盟军这次必败无疑！”

    “勾陈大帝都来了，还带这么多大军及高手，盟军能不败吗？”

    “整个南瞻部洲，挑不出一个是勾陈大帝的对手，所以毋庸置疑，这次盟军必遭覆灭！”

    与此同时，南瞻部洲各大部落，也针对此事展开了大肆议论。

    “本来在想，这次盟军打败天庭的征讨，就加入盟军，现在看来没这个必要了，勾陈大帝都出征了，盟军哪里打的过啊，指定惨遭覆灭！”

    有首领信誓旦旦道。

    “还好想加入最终没有加入盟军，否则这次天庭大军压境，得死的很惨很惨！”

    有首领庆幸不已。

    “这次天庭来了一千八百亿大军，按比例算，四个部落大军打一个天兵天将，七千亿部落大军刚好能跟一千八百亿天兵天将打个平手，只是多个勾陈大帝，他一旦出手协助天兵天将作战，盟军必败无疑！”

    有首领分析着。

    “盟军总能创造奇迹，希望这次盟军能再创奇迹！”

    有首领对盟军还抱有一丝的希望。

    一时间，南瞻部洲一万来个部落首领，都在议论分析中，百分之九十九的首领都认为盟军此次必败，只有百分之一的首领认为能打个平手，没有首领认为盟军能赢。

    “报！！！”

    龙滩平原，有探马来报。

    “诸位首领，前方来报，天庭大军已经进入南瞻部洲，有一千八百亿之众，统军主帅乃是勾陈大帝，正以一炷香一千万里的时速前进，预计五个时辰后能抵达此地！”

    “什么！”

    听闻奏报，几十位统领的脸色都变了。

    “勾陈大帝亲率大军前来，这也太吓人了吧？”

    “如果只是一千八百亿大军，以我们的兵力和战力还是打的过的，可是来了勾陈大帝，我们还能打的过吗？”

    “这得看无为道人能不能拖住勾陈大帝，叶辰兄弟的法阵能不能困住勾陈大帝了，如果能困住勾陈大帝，敌军必败！”

    首领们纷纷议论着。

    而后，他们的目光，全都汇集在叶辰和无为道人身上。

    咕噜！    无为道人狠吞一口吐沫。

    “那个叶辰啊，贫道还是先撤为好，勾陈大帝的实力高贫道两重境，贫道毫无把握能拖住他，搞不好贫道的命都会丢在他手上。”

    无为道人很害怕，已经显得坐立不安了。

    “无为道人莫要害怕。”

    叶辰笑着道：“我女儿有七窍玲珑心，可释放霞光保你安全，不会让你命丧勾陈大帝之手的，这点你放心。”

    “真...真的吗？”

    无为道人还是觉得很害怕。

    叶辰激活朵朵的霞光，无为道人这才放心了许多，强忍内心的恐惧感说道：“那行吧，贫道就试试看能不能拖住勾陈大帝，要是能拖住，把他困住，贫道也挺有面子的。”

    “哈哈！”

    叶辰笑了起来。

    众首领想笑，但很多都笑不出来。

    因为，他们胆战心惊的，就怕困不住勾陈大帝那就惨了。

    ......    此时，哪吒扫视下方，喊道：“这次叶辰他们，在哪布置大军等待我们啊，怎么不像上次那般叫嚣我们了？”

    当即有人回答：“盟军七千亿大军，几个时辰之前就已经在龙滩平原摆开阵势等待了，至于为什么没叫嚣，恐怕是这次没有底气能打赢你们了吧。”

    “哈哈！”

    听闻下方的回复，上方的天兵天将全乐坏了。

    

