    摇光矿区，占据了太初古矿周边不小的一片范围，每年都有大量的矿石从这里运往神城，无数年下来，开出的源以及各种稀世珍宝为摇光圣地填补了大量的资源缺口。

    摇光矿区中一处矿井的矿监，一个愁眉苦脸的中年男子此刻颇为苦恼。

    因为这个月上交的矿石份额不够了。

    在这太初古矿周边挖矿可不是什么简单的活计，要知道太初古矿可是一处极为古老的生命禁区，不详与诡异伴随左右。

    一旦触发禁忌，便会有矿奴惨死于矿井之下，纵使修士也难以幸免。

    不久前，矿井下方冒出黑气，有恐怖的嘶吼声和咀嚼声传出，随之，矿井下方足足近百名矿奴无一生还，当日的监工，一名接近道宫境界的修士也在发出凄厉的惨叫声后，化为了一滩血泥。

    中年矿监得知此事的第一时间便是将矿井彻底封禁，然后召集剩余的人手重新在不远处开了一口新的矿井。

    这种事发生的太多了，他不需要在乎那些死去的毫无价值的矿奴，他只需要重新恢复生产即可。

    但这是需要时间的，不仅如此，矿井挖掘成功之后，已然需要有一段时间让矿奴熟悉和勘探，再加上死去的近百名矿奴让他人力缺额极大，可以说想要恢复曾经的产量几乎是不可能做到的。

    然而，摇光矿区的负责人是不管这些的，一旦到了规定的时间，他无法上缴足够份额的矿石，他只怕不会有什么好下场。

    所以，他只有一个办法，招收大量的矿奴，尽全力在规定的时间之前完成自身的任务。

    方谦，便光荣的成为了这一批新矿奴的一份子。

    当他醒来，便已经躺在了阴暗诡异的矿井之中。

    浑身酸痛不说，腹中也是饥饿难耐。

    这时，一块纸包被扔在了他身上，一旁还被撂下了一柄挖矿的工具。

    “醒了？吃了东西就赶紧开始干活！”

    一道冷漠的声音响起。

    方谦微微一怔，下意识的拿起身上的纸包打开，里面装着一块馕饼，虽然已经凉了，却也能感觉到一丝酥软。

    没有多说什么，他很快的将馕饼吃了个干净，味道不算好，只是略有几分咸味，但也达不到什么难以下咽的地步。

    而那道冷漠声音的主人在叫了一个一名正在干活的矿奴过来，吩咐了两句之后，便施施然的离开了。

    那名矿奴来到方谦身边，见方谦刚吃完馕饼，便从腰间取下了一个葫芦。

    “来，小兄弟，喝点水。”

    方谦沉默的看着那个漆黑中泛着油光的葫芦，又看了一眼那人满是褶皱的脸，犹豫了一下，还是接了过来。

    “这是哪？”他问。

    那人缓缓道：“自然是挖矿的地方，像我们这样的普通人，只要在这里挖满了十年，就可以得到很大一笔财富离开。”

    “矿区吗？”方谦低语。

    也好，等他将脑海中纷杂的诸多繁杂的信息理顺之后，再找个机会离开吧。

    既来之则安之，接下来的日子，他十分平静的融入到了这份挖矿的生活。

    对于普通人来说颇耗气力的工作，对他来说犹如闲庭散步，毫无压力。

    他只分出了很小一部分心思便表现的和其他矿奴没有什么区别，而大部分的心思都投入了脑海中与海一般浩瀚无尽的诸多经文之中。

    伴随着时间的流逝，一部部完整或者接近完整的强大经文被他整合出来，这让他在修行中大有裨益，甚至诸多残破的经文中的某些描述都能给他带来了不小的触动。

    他好似一块贪婪的海绵，疯狂的吸收着周围源源不绝的海水。

    十日的时间，他汲取诸多经文奥秘，一举将鸿蒙真经推到了一个极高的地步。

    同时，他已体内的大圣精气修行五脏，直接让他将心肝脾肺肾五大神藏修炼成功，火箭一般的达到了道宫巅峰境界。

    当然，这也让他彻底耗光了的体内所有的大圣精气。

    不过，成果也极为不菲。

    此刻他体魄之强，只怕远在寻常同境圣体神体之上。

    毕竟不是谁都能够依靠大圣精气来修行道宫秘境的。

    当世诸圣地连一个活着的圣人都找不出来，更不要说在圣人王之上的大圣了。

    那是圣地之主，皇朝皇祖都无法触及的造化。

    同时，他体内神力之庞大，也几乎可称无穷无尽。

    此刻的他，跨一个大境界杀四极境强者只怕都非难事，他甚至觉得自己现在能和化龙境强者碰一碰。

    当然，具体如何还要看对手的实力，毕竟战力和境界可绝非同一个概念。

    又过三天，方谦如往日一般入矿井。

    往日熟悉的一切，此刻竟忽然觉得有些恐怖，似乎有什么诡异的东西潜伏在矿井的黑暗之中。

    “老张，退出去！”

    他忽然开口，喝住了同行的一人，正是那日给他递水之人。

    老张一愣，还没开口说话，他们身后不远处那名身为监工的修士便冷声开口。

    “立刻下矿，我不想说第二遍。”

    方谦并未理会，只是盯着漆黑的矿井深处神情微凝。

    监工勃然大怒，身为修士，在这矿井之下，他便是天，掌握所有矿奴的生死，怎会容忍如此悖逆之举。

    他抬手，扬起手中长鞭就要给面前这个不知尊卑的杂碎一个教训。

    他可是修士，随手一击都可开山裂石，纵有收敛，也不是普通人可以承受的，往日里，被他一鞭子打死的人不下于五指之数，他不在乎，也从没人在乎。

    周围其他的不少矿奴见此，麻木的眼中泛起一丝恐惧和兔死狐悲的哀伤，老张更是满脸焦急，他的嘴不断地开合，却只能发出啊啊哦哦的声音。

    方谦却没有半点反应，似乎看不见那一道高高扬起向他打来的长鞭。

    直到长鞭即将落在他身上，他才不耐烦的皱了皱眉，然后随手一抓将长鞭抓在了手中。

    就好似两个普通人在玩闹，一个人轻轻地甩了甩鞭子，一个人轻轻地抓住了鞭子。

    监工难以置信的看着这一幕，体内神力涌现，想要拽回长鞭。

    但不论他如何努力，所有的力量都如同石沉大海一般，翻不起丝毫波澜。

    他神情彻底变了，此刻，他已经意识到了什么。

    没有犹豫，他第一时间松开了手中的长鞭，疯狂的向矿井上方逃去，同时他催动神力，激发了一种求援的神术。

    方谦并未理会，只是注视着矿洞深处的黑暗，一动不动。

    见此情况，其他矿工也察觉到不对，开始纷纷向外退去。

    同一时间，矿井上方，这片矿区的矿监正在迎接两位贵客。

    一位是整个摇光矿区的负责人林穆，一位则是摇光圣地的圣女姚曦。

    二人到来，尤其是摇光圣女姚曦的到来，其靓丽的风姿让这片荒凉的矿区都多了几分光彩。

    三人刚刚会面，忽然一道神光从不远处的矿井中飞射而出，眨眼间，那名监工也随之飞射而出。

    作为摇光圣地的外围弟子，他自然是认得摇光圣女姚曦的。

    惊惧的神情忽而大喜起来。

    他落在三人身边，立刻向姚曦行了一个大礼。

    随后他直接说到：“圣女，矿井中有修为不弱的外敌入侵。”

    ......

