    交代好临时营地的一切事情，纳兰特就直接返回了城堡。

    在托马斯管家殷勤的迎接下，去到大厅才坐下没多久，纳兰特就找来了马里奥。

    “大人，需要这么多工具和物资送去草原？小的能问一下是准备做什么么？”

    劈山开路的事情，纳兰特不想等待太久，因为这么长时间以来，他知道系统有个尿性，那就是上一个支线任务不完成，下一个支线任务肯定不会到来。

    所以，还不如趁着现在是冬季，领地里劳动力充足之际立刻开始在草原那山脉开始动工。

    冷是冷了点，但只要基础跟上，那一切都不是事儿。

    “大人我在草原深处发现了一条悬崖小道，那小道能越过荣光大陆的山脉，通往跟广袤的大地，所以大人我准备将那悬崖小道扩建起来，方便以后的通行。”纳兰特没有隐瞒马里奥，马里奥和托马斯这些家伙是仅次于幸运之女，纳兰特最信任的人之一。

    “能越过山脉，这怎么可能，大人，那山脉之后不同样是无尽的大山么？”作为郁金香堡出来的优秀人才，马里奥也是懂得一些大陆的地理，所以也知道横穿整个荣光大陆的屏障。

    以往，荣光大陆的人都觉得那山脉后方就是无尽的大山，现在纳兰特却说还有着更广袤的土地，这对马里奥来说简直是发现新大陆一般。

    “马里奥，山脉之后确实有很多大山，但只要横穿了大山，那后面就有着比荣光大陆更广袤的土地。”

    “当然，有些事情大人现在还不好告诉你，你按照大人的吩咐去办，等以后时机成熟，大人也可以让你去见一见那跟广袤的天地！”

    “是，是，谢谢大人恩赐，那小的现在就去准备，不知大人准备将这些物资送去哪里？”

    “你先去准备吧，三天后大人会让带你们过去，对了，这件事情记住保密，不准透露给任何人！”

    “是，大人！”马里奥立刻应是，随即便恭敬地退了下去。

    马里奥走后，纳兰特暂时就没有其他事情，那些野狼都安置去了城堡边上的马车。

    至于原本马场中的战马和牛羊，纳兰特一句让人送去草原边缘了。

    上次他交代的新马场已经建成，而且草原上随着三大部族瓦解，基本上已经没有了威胁。

    如此一来，这草原就真的成为了纳兰特的后花园。

    他也没想到，自己原本还准备摩拳擦掌等开春之后大干一场来完成开拓令，现在竟然因为空间空间裂缝的出现让他捡了大便宜。

    当然，他要是想对整个烈火草原宣示主权，那还需要在草原上建造一座城池，如此才能表明他对草原的实际控制力。

    对于这件事情，纳兰特也不急，反正开拓令有着两年时间。

    回到三楼，美美地在浴室泡了个热水澡，纳兰特就进入了自己的书房。

    “嗯，一百零九点了，看来这些天空间裂缝里又出现一只死亡骑士了，这空间裂缝可真是好宝贝，也不知道这空间裂缝是如何出现的，要是人为的话，那我可真要备上厚礼感谢一番了！”

    纳兰特砸吧砸吧嘴，脸上洋溢着喜悦笑容。

    此刻的他还不知道这空间裂缝是教会的布置，本意是趁着冬天让整个烈火草原变成死地，然后就能直接让玛瑙公国后花园失火。

    哪知纳兰特因为系统任务，竟是得到了神圣荆棘，如此直接将这空间裂缝控制了起来。

    不但因祸得福白捡了大片草原，还将空间裂缝当成了刷分点。

    如果教会众人知道这一切，估计是会吐血三升。

    “下面咱也来玩一次嗑药流！”

    随即，纳兰特直接打开了抽奖页面。

    自从遭遇到了烈焰巨熊，纳兰特更加深刻认识到自己的实力太差，所以必须尽可能提高自己。

    而这幸运大转盘就是他目前唯一快速提升实力的手段。

    当然，纳兰特没有第一时间开始抽奖，而是看向了大转盘下方可以直接兑换的果实。

    目前他可以直接兑换的果实有三种，就是最基础的强化果、敏捷果和智力果。

    这直接兑换的三枚果实没半个月可以兑换一次。

    当然，其实兑换强化果和敏捷果纳兰特倒是不怎么在意，因为这两种果实在抽奖时会有大概率出现。

    他唯一重视的是智力果，这智力果在穿越之后，他好像只获得过一枚，而只是这一枚智力果就让他拥有了过目不忘的能力。

    以往虽然对智力果眼馋，但因为能量点匮乏，纳兰特从没有主动兑换过，但这一次他却可以大胆放心兑换了。

    如果不是有着半个月一次的限制，他一口气绝对要兑换个三五颗出来。

    这般思索着，纳兰特便不再犹豫。

    “叮，消耗一点能量点获得强化果一枚！”

    “叮，消耗一点能量点获得敏捷果一枚！”

    “叮，消耗五点能量点获得智力果一枚!”

    随着七点能量点消失，三枚可以直接兑换的果实立刻出现在了他的物品栏之中。

    “接下来就是真正凭借运气了！”

    三枚直接兑换的果实自然只是个开始，纳兰特既然说要氪金，那这么也得弄个几十枚果实出来。

    “开动吧！我的大转盘！”

    这般想着，纳兰特毫不犹豫点下了抽奖开启的按钮。

    “叮！恭喜宿主获得一枚强化果！”

    “再来！”

    “叮！恭喜宿主获得一枚敏捷果！”

    “再来！”

    “叮恭喜宿主获得一枚敏捷果！”

    “叮恭喜宿主获得一枚亲和力果！”

    “哈哈，亲和力果，不错啊！再来！”

    “叮，恭喜宿主获得……”

    随着纳兰特不惜血本的殿下启动抽奖启动按钮，脑海中的叮叮之声也不绝于耳。

    足足抽了四十二次后，纳兰特才终于是停下了那已经有些发酸的手指。

    “这次可是真的过瘾了！足足四十二点能量点，没想到老爷我也有这么豪横的时候，至于另外六十点能量点，就先留着，等以后积攒更多了，再来一次大抽奖！”

    甩了甩右手，纳兰特当下目光直接看向了系统的物品栏，要好好欣赏一番自己今天下血本后的战果。

    ……

