    一个时辰之后，中曲岛。

    百子图仅余一图漂浮在空中，其余九十九图已不见踪影。这是因为图中一座殿宇内，在座的元婴真人不过百余，身后金丹修士亦不过数千，一图之宽阔已经足用。

    百子图禁阵防御之严，远胜其余殿室。

    宗方骅，谢晋禅，冯邝山，独孤信陵，无一缺席。其余参与中曲岛大市后，尚未来得及回返的元婴真人，亦无不在列。席间默然无声，一枚赤色书卷在诸位元婴真人手中传递。

    归无咎独立一旁，静静思索。他与独孤信陵来得最早，书卷早已看过，竟是星月门发来的战书，署名赫然是星月门的三号人物、卫道上座云幽流。云幽流率星月门二十位元婴真人，欲与余玄宗于中曲岛等三岛择地挑战。

    不过收到这封飞书之前，岛上有些见识的元婴真人已经抢先一步来到此处。因为先前那笼罩全岛的惊人异象，分明就是“一炁断天南”之障被破，荒海南北元气合流的景象。只有一个可能，星月门破关而入。

    自千余年前，余玄宗掌门韩安世以散修羁縻之策获得荒海的掌控权。星月门数次出击后，就已经放弃了大规模的骚扰。因为明白了余玄宗的策略奥妙，星月门就知继续纠缠下去，不过是徒费人力。

    曲寰岛、中曲岛、小华岛、白沙岛四岛和迁星正位塔航线。数千年来余玄宗不计成本，早已经营得固若金汤。休要说十八位元婴真人，就是一百八十位元婴真人来袭，只要启了防御禁制，也休想坏了一草一石。

    至于各哨岛和星岛的人力，余玄宗采用的是以小博大的策略。

    以龙纹岛为例，岛上所设极为简略，不过一静虚堂、一队卫岛修士而已。前来此处的金丹修士均事前收缴精玉，全部所得静虚堂三日内结清，随着哨岛传送阵押运回中曲三岛，再随着每个季度一次的破浪锥大舟运回容州宗门内。

    星月门所能做的，不过是发泄愤怒，毁坏哨岛上几处建筑罢了。

    若说星月门有能力将租用星岛的散修大加屠戮，达到恐吓的效果，自然可以破解余玄宗的布置。可是即便不考虑人心向背的问题，星月门也并无能力做到此事。

    如今散修蜂拥荒海，数量何至于数十万、数百万。所占据的星岛数量，比数千年前余玄宗亲力亲为时不知扩大了多少倍。当年星月门可以集中力量破坏余玄宗的布置，现在对付这些蝗虫般的散修，却力不从心。

    星月门宝舟速度已然极快，但在三日时间内，在这苍茫荒海上，又能杀几个人？而摧毁数百据点，杀伤数百修士。远不足以动摇这些散修的心志。

    宗方骅看起来倒是很乐观；但归无咎并不认为星月门是虚张声势。可思来想去，依旧不知星月门这一次大动干戈，底气到底在何处。

    书信传递已毕。

    独孤信陵冷淡的道：“除了品珍会的联席东家，这荒海的其余事务一概与白龙商会无关。余玄宗从来以此地的主人自居，出租星岛杂玉矿脉的收入也是贵派独享。传书亦说的明白，“星月门欲与余玄宗论剑于中曲三岛”。临敌之事，想必贵派自有策略。白龙商会不会搅这个浑水。”

    张舜府、冯邝山二人点头附和，表明玉京门、破灭盟立场与白龙商会相同。

    一位方巾深衣，手持一只金色宝轮的元婴修士道：“独孤真人、张真人、冯真人所言极是。在下自平州而来，只为在品珍会上有所斩获。果然盛会名下无虚，令人大开眼界。众人均知余玄宗是此地地主，贫道不愿多搅混水。门派纷争，与贫道无关。”

    宗方骅心中冷笑，白龙商会等门派如此表态，他求之不得。这一盘棋，本就是余玄宗和星月门在下，容不得别人插足进来。

    宗方骅道：“诸位真人勿疑。请诸位前来，不过是做一番万全布置，岂有强迫诸位助拳之理。星月门青霞宝舟速度极快，突破煞气屏障抵达中曲岛，也要五六个时辰时间。”

    “我中曲岛防御禁制数千载锤炼，诸位可还信得过否？若信得过，就请诸位在此安坐三日。三日之后自然一切无事。这是宗某站在诸位的立场上，得到的最善策略。”

    “若有疑虑想要尽早离开的，我余玄宗也不勉强。三个时辰之内，我派调拨白沙岛烈火哨岛一艘破浪锥返回容州。诸位若想回返尽管乘此舟离去。不过我余玄宗就不派遣多余人手护送诸位了。”

    一位额头隆起的青发修士道：“贵派不派遣人手，又如何操控此舟？再说贵派就不担心有人毁坏或盗走此舟吗？”

    宗方骅淡淡道：“原来是陆道友。紧急时刻，操控破浪锥自有迁星正位塔施展。至于毁坏或盗走，陆道友不妨一试。如果成功，我余玄宗也不吝啬一个长老之位。”

    那青发修士哼了一声，一脸悻悻。

    宗方骅又道：“至于参与品珍会后尚未离开的的金丹散修，同样可以选择暂留中曲岛上。若对中曲岛的防御没有信心，亦可回返自己所租用的星岛。”

    业命宏突然道：“宗真人对贵派防御手段似乎极有信心。”

    见宗方骅笑容有些僵硬，业命宏笑道：“宗真人不要误会。业某人对余玄宗的神通仰慕已久，并不敢稍有质疑。只不过自贵派韩掌门羁縻荒海的策略以来，星月门已经偃旗息鼓近千载。这一次突然发动，未必没有些许倚仗。”

    宗方骅脸色和缓，思索道：“兴许是今年一炁断天南之瘴削弱的三日，正好和品珍会的时间重合。星月门才前来炫耀威风。无论他有何诡计，激将挑战，我方一概不理便可。三岛各自所属三十六哨岛一应人手、精玉尽数押回四岛，然后开启中曲四岛的防御法阵，坐等三日。宗某实在想不出星月门还有什么手段。”

    “当然，若他们着急发泄，砸毁几座哨岛的静虚堂、传送法阵。那一切请便，不过耗费一些土石原料罢了。”

    宗方骅所言确实是老成之策。但业命宏呵呵一笑，并不评判宗方骅的策略。突然对归无咎道：“如果业某未记错，归小友是租用了一处星岛的吧？不知归小友作何选择？是留在中曲岛，还是返回所租星岛？”

    归无咎沉吟片刻，缓缓道：“归某还是选择返回贞如岛洞府。”

    ……

    同一时间，元鼍飞屿之上。

    云幽流背对殿门良久，终于开口道：“星图定位成了。五百飞宫，已然镇定方位。”说罢卷起拂尘一挥，其中五百个星点陡然明亮了数十倍。

    方真人欣然点头：“以五百星散作为起点，三日内能够串联的岛屿不下于十五六万之数。”

    左侧九台中，一人道：“云师兄光明正大的下书挑战，真是攻心绝着。料想余玄宗的人必定以坚守四岛不失为上，而那些破落散修却绝不愿意留在战场内。如此，我等大计成矣。”

    右侧上首的高台之后，走出一位金丹二重境修士。这人肃然一礼道：“三位真人放心，吾等必不辱命。”

    云幽流转过身来，沉着道：“星月门千年谋划，能否翻过此局，就在今日一役。”

    “出阵”。

    随后他一拂袖，凝练出一道碗口粗的强横法力倾泻到背后星图之中。左右两侧方真人、章真人，以及其余十八位元婴真人。一齐催动法力，一时间青紫交错，灵气纵横，整个图卷，整个宫殿，甚至整座元鼍飞屿都嗡嗡震动。

    从高处看去，这万丈大龟的八足蜷曲开来，打开一个洞口。随后五百道菱形灰影从这洞口中蜂拥而出，化作一点点星光飞向远方！