    任小粟如今不用出去找吃的了，死亡恐惧之下刘步甚至忽略了任小粟与食物，他们现在思考的是如果活过今晚，或者说如何活着走出去，而不是担心晚上吃什么。

    今天晚上有些人甚至都没搭帐篷，生怕在帐篷里面耽误了自己逃跑的速度，但许显楚阻止了他们：“都把帐篷搭好，现在是深秋，如果连遮风的帐篷都没有，万一你们生病了就真的走不出境山了！”

    大家升起篝火来，所有人都沉默的围坐在巨大的篝火旁，虽然他们捡柴火的时候都没敢走远，也没敢再次走入树林，但齐心协力之下捡的份量还真不少，似乎火焰越大，他们的心就越有安全感一般。

    这一次任小粟没有单独生火，因为许显楚要求他一同参加这次的讨论。

    “他凭什么坐在这里，”刘步不满道：“我们怎么能和流民坐在一起？任小粟，你往后坐点。”

    没有人反驳刘步，因为他们没有必要因为一个流民去得罪刘步这样的人。

    原本大家围成一个圈坐在这里，结果刘步这是硬生生要任小粟独自往外坐，就像是旁听一样。

    他们确实需要任小粟的一些意见，但是在刘步看来他们问什么任小粟坐后面答什么就好了。

    然而许显楚比刘步理智多了：“不要再说无关的事情了，我们现在要认真讨论去留问题。”

    之前坚持要去境山的是许显楚，因为他要考虑自己的前途和自己在壁垒里的处境，但现在他也心生退意，哪怕被赶出避难壁垒当流民，也总好过死在这里吧。

    私人部队的军人信任自己手中冰冷的枪械，可当他们发现自己面对的东西，枪械已经未必能够解决的时候，就会产生极大的恐惧。

    他们最大的依仗，不能再给他们提供安全感了。

    许显楚看到所有人安静下来便说道：“现在我们面临两难的选择，一方面通过这峡谷，但峡谷里有未知的危险，甚至有可能是那些超凡者都难以应对的生物，不然很难解释到底是谁单枪匹马来到这里留下了活人莫入的刻字。”

    “而另一方面，”许显楚继续说道：“树林里也有隐藏的危险，徐夏神秘死亡，以及徐夏的尸体神秘失踪，都是未解之谜，所以我们回去路上也不确定到底会遇上什么。”

    骆馨雨忽然说道：“其实树林里虽然出现过危险，但也总不至于让我们全军覆没，毕竟我们过来后还有这么多人活着呢，但峡谷后面的危险就很难说了，我觉得我们还是去面对树林比较好。”

    他们穿越树林时也只死了一个人，就算回去路上再死一个，那倒霉的也未必是自己啊，所以回头大概就是他们最好的选择。

    只是许显楚还有点纠结，真的要回去吗，回去以后还不知道会面对壁垒里上司如何刁难。

    所有人再次沉默下来，任小粟看向杨小槿，他发现对方仍然是一副很淡定的样子，好像无所谓去留一样。

    等等，杨小槿会是传说中的超凡者吗？

    任小粟没法确认，但不知道为什么他忽然感觉杨小槿来这里的目的好像和所有人都不一样，曾经吃鱼的时候任小粟以为杨小槿可能是骆馨雨的朋友，所以来保护骆馨雨。

    可问题是骆馨雨和杨小槿又没有表现出特别亲近的关系，就是雇主与员工而已。

    任小粟对许显楚他们口中的超凡者有些向往，却不嫉妒，因为他自己也是所谓的超凡者，只是还没成长起来而已……

    骆馨雨观察着许显楚的神情说道：“长官你是担心回到壁垒里面的处境吗，你不用担心这个，回去之后我帮你找人调离私人部队可好，就算去做文职工作也可以啊。”

    许显楚愣了一下：“当真？”

    骆馨雨认真道：“当真，我骆馨雨在壁垒里还是有点影响力的。”

    这句话好像帮许显楚终于下定了决心：“好，那我们明天一早就启程出发，回避难壁垒！”

    就在此时，峡谷里的风停了，巨大的聒噪声骤然消失，整个树林变得静悄悄的。

    只是这安静中，大家忽然听到皮卡那边传来咀嚼声，所有人汗毛都倒立起来，刘步颤抖道：“什么声音？”

    “好像是皮卡的车斗里！”

    所有人惊悚的望过去，他们想不明白，皮卡的车斗里不是只有物资吗，任小粟又在大家身边，那皮卡车斗里的声音从何而来？

    许显楚惊惧后转瞬脸色阴沉下来：“我还真不信什么东西能挡住子弹！”

    说着他招呼了私人军队朝着皮卡慢慢靠近过去，这咀嚼声应该持续一阵子了，只是刚刚峡谷风声太大，他们没听见而已！

    任小粟也站起身来，似乎是自身身体素质变强后，导致他在这个深秋季节只穿一个薄薄的外套都不算太冷。

    他的骨刀一直握在手上，再转头看去，杨小槿也把手搭在了自己随身携带的手枪上。

    许显楚等人慢慢靠近着，结果忽然间从皮卡车斗里跳出一个黑影来，许显楚等人心中一惊来不及细想就开枪射击。

    那黑影在半空中突然遭遇猛烈的枪火，竟是被几枚子弹打的向后飞去，这是皮卡车斗里再次传来响声，许显楚他们想都没想就朝着皮卡车斗里疯狂扫射。

    咔咔！

    枪械空膛的声音响起，这群私人部队竟是直接把一梭子的子弹全都打完了，整个皮卡千疮百孔惨不忍睹。皮卡的油箱开始漏油，不知道是谁竟然开枪打了油箱位置，一枚弹孔留在上面。

    不过任小粟并不担心车子会炸掉，因为高级枪械技能里面就有相关的知识：除非使用燃烧弹，不然很难直接开枪把油箱打爆。

    许显楚慢慢靠近过去，准备查看先前蹦出来的黑影，只是看到之后便有些恼怒，这吓到他们的黑影竟然只是来偷吃食物的老鼠而已！

    “这老鼠怎么长的这么大了，”刘步惊魂未定：“怕是得有两个人头大小吧。”

    许显楚放下心中恐惧朝皮卡里面看去，里面则是另一只老鼠，已经被打成了筛子。

    原来是虚惊一场，大家神经绷的太紧了，稍微有点风吹草动都会让大家疑神疑鬼。

    该回去了，再不回去谁也顶不住这巨大的精神压力。

    可就在此时，任小粟豁然回头望向他们的来路，只见一头银色的狼伫立在不远处山顶朝他们这边遥遥望来，是狼王！

    完了，它们怎么这么快就回来了！

