
　　布莱克让老加尼送了几封信，这意味着他邀请的人还挺多。

　　而和大德鲁伊希萨莉黑鸦小姐姐一样接到“出访”德拉诺任务的人都在行动，比如近来心情不是很好的圣光教会大骑士图拉扬阁下。

　　这位原北疆的统兵大将在奥特兰克国内局势安稳之后就卸任了军职。

　　尽管洛丹伦军部竭力挽留，但他还是回到了斯坦索姆的教会中，继续自己传播信仰的使命。

　　当然，选择斯坦索姆而不是其他地区也不光是为了信仰，主要是这里距离奎尔萨拉斯也不远，很方便图拉扬阁下在每个休息日都狂奔到永歌森林的风行者之塔，和心心念念的精灵大姐姐见一面，偶尔违背一下圣光教诲，做点羞羞的事。

　　在人类王国和精灵王国，关于图拉扬阁下与奥蕾莉亚·风行者将军的绯闻那传播的已经不是一天两天了。

　　两個国度的小道消息一个赛一个的离谱。

　　有的说两人已经私定终身，有的说两人只是超越友谊的“互助关系”，毕竟奥蕾莉亚女士现在已经是奎尔萨拉斯的游侠将军，她的婚事按照传统应该是在精灵王国内部解决。

　　而在奎尔萨拉斯，奥蕾莉亚女士的追求者可以从戴索姆一路排到银月城还富裕。

　　因而图拉扬每次来风行者之塔都要面临几场躲不掉的爱情决斗，大骑士一开始还不愿意，但后来被烦的不行，干脆每次过来都带上自己的战锤。

　　在人类这边还有更离谱的小道消息，说图拉扬将军已经向奥蕾莉亚女士求婚了四次，但都被以各种理由拒绝。

　　这也是最近几个月里这位所有女性牧师心目中的梦中情人的大骑士闷闷不乐的主要原因。

　　不过，图拉扬已经不需要为这些流言而烦恼了，因为他在今天被赋予了一项相当特殊的任务。

　　“嗡”

　　暴风城法师区的传送门闪耀中，一身戎装的图拉扬大步走入这魔法的厅堂。

　　他背负着自己珍爱若生命一般的大皇家之剑，这武器是洛萨元帅在与奥格瑞姆·毁灭之锤决斗前馈赠给他的。

　　对于重视誓言的大骑士而言，带上这把武器就意味着他已做好了战争的准备。

　　而在传送门前迎接他的，是暴风城的大公爵伯瓦尔·弗塔根，在看到弗塔根大公爵时，图拉扬的表情顿时肃然。

　　能劳动这位位高权重的大公爵来迎接，证明这一次的事情真的非常严肃。

　　“跟我来，图拉扬，瓦里安陛下和教宗正在等你。

　　大公爵摆了摆手，带着图拉扬走出传送厅，他们顺着法师塔螺旋向下的台阶一路下行，而在地面上已经有皇家侍从为两人准备好了战马。

　　在纵马前往暴风要塞的路上，大公爵突然小声问道：

　　“我听说，你和奥蕾莉亚女士之间闹了矛盾？怎么回事？不是之前还好好的吗？”

　　“呃，没什么。“

　　图拉扬不想讨论这个问题，但在几秒之后，他还是忍不住向这位年纪长于他的圣骑士同行小声抱怨到：

　　“我只是觉得我与她的关系应该走入下一步了，圣光在上啊，我已经将我除了信仰的一切都给予了她，我希望与她结为更正式的关系。

　　明明这请求已经得到了太阳王陛下的祝福，莉蕾萨女士也默许了我与她的结合，但她却始终不愿意给我一个承诺。

　　我虽有耐心，但也心中焦灼。“

　　“哈？又向人家求婚了？

　　人生经验丰富的大公爵阁下一听图拉扬的抱怨就知道怎么回事了，他骑在马上摩挲着胡须，说：

　　“这是第几次了？难道真像是传言中说的那样，你已经求了四次婚？"

　　“别听那些小道消息胡说。”

　　图拉扬反驳了一句，又叹气说：

　　“这是第八次了.连续八次的拒绝甚至让我开始怀疑她对待这份感情的态度，难道真像是一些恶毒的精灵所说的那样？

　　我只是她的玩物吗？“

　　“你或许经历过很多事，但你的心态也只是个真正的年轻人，你说自己有耐心，但我看来你缺乏耐心。

　　大公爵摇了摇头，说：

　　“如果你认定了一份感情，你就该对她抱有信心，她的拒绝或许另有原因，而不是你想的那样。

　　女人的心思很难猜的。

　　你应该更坚定一些，毕竟，持久的坚持才是圣骑士的美德。

　　或许离开一小段时间对你来说更好，就像是这次你要肩负的使命，它需要你暂时放下个人的情感，这事关圣光的旨意，我的意思是…滴滴滴”

　　大公爵的劝说还没说完，他悬挂在手腕上的一个特殊的精巧侏儒计时器就嗡嗡嗡响了起来，让弗塔根公爵面色一变。

　　他扭头对图拉扬说：

　　“暴风要塞就在前方，你对这里应该很熟悉了，我就不带你过去了。"

　　“是发生什么事了吗？"

　　图拉扬看到大公爵面色严肃，以为突发了大事，便问道：

　　“需要我帮忙吗？”

　　“这事你一个单身多年的年轻人可帮不上忙，就算你可以在战场上搏杀几十个绿皮，但你的能力还不足以帮助我完成我接下来要做的事。

　　这太困难了。”

　　伯瓦尔叹了口气，在告别时，他低声说：

　　“别担心，我只是开个玩笑，我并不是要去和谁决斗.只是要去给我女儿准备食物顺便换尿布。虽然有保姆帮忙，但我觉得这种事还是要父亲亲自来，我亏欠她与她母亲太多了。

　　你这是什么表情？"

　　大公爵看到图拉扬的怪异表情，他哼了一声，从自己原本放武器的马兜里拿出一个精致的水晶奶瓶，

　　在手里抛了抛，说：

　　“等你有了孩子，你就知道这活多困难了，不过你还得先把奥蕾莉亚女士拿下再说，呵呵，这个活可不简单。

　　去吧，别让瓦里安陛下和教宗冕下等你。"

　　说完，大公爵拉起缰绳调转马头，向自己的住宅冲了过去。

　　目送着满脸幸福的伯瓦尔大公爵离开，图拉扬有些木然的摸了摸自己的脸颊，他嘴里是满满的甜美狗粮味。

　　难怪一向严肃的伯瓦尔·弗塔根会主动和他聊起感情方面的问题，闹了半天原来大公爵并非是在安慰他，而是在炫耀自己的幸福啊。

　　啊，这该死的中年老男人的甜美可真是太可恶了。

　　吃饱了狗粮的图拉扬大骑士摇着头走入了风暴要塞，他调整了心情快步进入国王大厅，发现坐在王座上的瓦里安·乌瑞恩陛下和旁边坐着的法奥教宗，正在接近一个奇特的家伙。

　　那家伙有魁梧的身材，蓝色的皮肤，反曲的蹄子，头上还长着角，下巴上有章鱼一样的触须，虽然看着怪异，但全身上下都有圣光萦绕的温和气质。

　　这是个德莱尼人！

　　图拉扬一眼就认出了这种传说中的种族。

　　尽管他并没有前往过德拉诺，但在老弗丁上次前去那个死亡世界为教宗冕下带回光铸学识的途中，据说是得到了这些域外种族的大力支持。

　　而老教宗因为这神圣的学识被挽回回来，成为人类文明的“活圣人”这件事，就让圣光教会欠他们一个天大的人情。

　　“图拉扬，你来了，过来，我为你介绍这位我们在群星中的信仰同行者。"

　　教宗微笑着招了招手，对大骑士说：

　　“这位是德莱尼人的牧师，‘智者’阿曼恩阁下，他在前天带着一群德莱尼平民进入我们的世界，瓦里安陛下为他们安排了住地。

　　或许在不久之后，东部王国的大地上就会出现一个德莱尼人的国家。"

　　“圣光会很乐意看到这样的发展，共同的信仰也让我们与德莱尼人成为了天生的盟友。

　　图拉扬赞颂了几句。

　　他向那德莱尼人牧师俯身行礼，后者还了一个圣骑士的礼节。

　　不过，这位德莱尼人并非今天要讨论的重点，在图拉扬落座之后，年轻的瓦里安陛下与教宗对视了一眼，他开口说道：

　　“大骑士，布莱克·肖阁下向我与教宗冕下送来了信函，他介绍了德拉诺目前的情况，与阿曼恩阁下所描述的困境如出一辙。

　　我和冕下都坚信德拉诺与艾泽拉斯的命运正因为恶魔的威胁而联系在一起，我们在讨论之后决定向那个世界派出一支军团，帮助德莱尼人抵御恶魔的入侵。

　　同时帮助他们撤离他们孤立无援的平民。

　　如果可以，我更希望这场恶魔战争的战场发生在德拉诺而非艾泽拉斯。

　　我们需要一位充满勇气并熟悉战争的可信者统帅这支军团，代表圣光教会与暴风王国前往那个世界。

　　伯瓦尔大公爵本要肩负这项职责，但他的情况”

　　“不必说了，陛下还有冕下，我义不容辞！“

　　图拉扬站起身，沉声说：

　　“我随时可以出发！洛萨元帅也笃信恶魔的威胁，作为他曾经的副官，我会代替元帅成为警惕的灾难守望者！

　　这是我的荣耀所在！

　　只是，我要统帅的军队在哪？暴风王国的军团应该还在荆棘谷剿灭巨魔，难道要号召王国联军吗？“

　　“唉。”

　　法奥叹了口气，他说：

　　“北疆诸国都有自己的事务，他们只是象征性的派出了战争的观察者和小股部队，他们显然在意王国权威更胜于预言中的威胁。

　　不过幸运的是，有一支充满了勇气与荣耀的军团已经准备就绪，他们随时可以在你的带领下出发。“

　　瓦里安也站起身，亲手把一份委任状递给了图拉扬，后者打开一看便瞪大了眼睛，他惊呼道：

　　“铁马兄弟会？这…他们不是已经解散编制了吗？

　　“我们应该庆幸这群忠诚的老兵依然坚守着使命，他们的主动请战让王国避免了捉襟见肘的困局。

　　瓦里安叹了口气，低声说：

　　“铁马兄弟会的编制在昨天复原，第一批先锋军已经准备就绪，他们在赤脊山等待你的统帅，与你们同行的还有达拉然的两位大法师。

　　据说他们也得到了来自德拉诺世界的警告。

　　他们可以使用魔法将你们传送到守望堡，再从那里进入黑暗之门。

　　一路小心，大骑士！“

　　“我们德莱尼人的守备官虽然人数少，但也愿意和勇敢的人类军团重返德拉诺，接回我们的族人并且与恶魔死战到底！

　　你们也需要向导，由我们的大主教奈丽统帅的游侠们可以胜任这个职责。“

　　作为德莱尼人的使者，智者阿曼恩也当场表达了德莱尼人的态度。

　　图拉扬是个执行力非常强的统帅者，他花了点时间写了封信拜托军情七处的密探送去奎尔萨拉斯，便立刻乘坐师前往赤脊山。

　　不过在经过暮色森时，图拉扬却意外的遇到了一群正从暮色森林的自然之门里飞出来的暗夜精灵德鲁伊们。

　　短暂交流之后知道这支“塞纳里奥远征队”也是要前往德拉诺，大骑士便热情的邀请她们同行。结果飞到赤脊山，又看到达拉然的大法师们的随从中还有一些奎尔多雷精灵。

　　问了之后才知道，这些奎尔多雷精灵也是要前往德拉诺的。

　　这就让图拉扬心里升起了大大的问号，那位大海盗布莱克到底召唤了多少人前往那个世界？他又准备在那里干什么？

　　“喂，地狱火堡垒再怎么拉跨也是全副武装的，你们就带这么点人过去？“

　　地狱火半岛的黑暗之门巨大的阶梯之下，在兽人们称之为“荣耀之路”的起点，布莱克骑在一匹死亡战马上，看着眼前拉文凯斯领主带着近百人的死亡骑士先锋准备出发进攻。

　　海盗便拉长声音说：

　　“要不等一等？等黑鸦战团全过来了再进攻？”

　　“不必。“

　　骑在死亡夜刃豹座鞍上的大领主提着魔剑天启。

　　他看着眼前这条直通往地狱火堡垒的笔直大道，看着那地面上散落镶嵌的德莱尼人骸骨，那些骸骨几乎遍布着这条道路的每一处。

　　拉文凯斯发出了低沉的笑声，将自己的黑鸦战盔戴上，他以死亡骑士的沙哑声音说：

　　“或许我应该感谢兽人对这个世界的屠杀，他们清洗了这个世界的无辜，但也为接下来的这场战争埋下了种子。

　　我亲爱的布莱克，我刚才说了，我听到了亡者们的哀嚎，死者们在渴望着进行一场复仇的战争。

　　我必须回应这种期待。

　　今夜并不是黑鸦骑士或者你的战争…今夜的战争舞台不属于我们。“

　　拉文凯斯将魔剑低垂，在靠近地面的那一瞬，勃发的死亡灵气灌注到这条充满了德莱尼人血泪的“荣耀”之路上。

　　在布莱克身后的瑟丹瞪大眼睛的注视中，他们周围那些被作为路基填补埋葬于大地之下的无辜骸骨们像是被赋予了第二次生命一样。天籁小说网

　　地面在开裂。

　　就像是无数只鬼爪在地下抓挠，在让人毛骨悚然的声音中，一具具破碎扭曲的骸骨撕斯开地面，晃动着还沾染泥士的身体从地下爬了出来。

　　只要有骸骨镶嵌之地，便是死亡勃发的战场。

　　只是十秒不到，近百人的死亡骑士便拥有了三倍于他们的骷髅仆从，随着拉文凯斯和他的死亡骑士们向前行走，每过百米，他们身后跟随的骷髅大军便会膨胀几倍。

　　兽人们当年为了修筑黑暗之门和地狱火堡垒，到底杀死了多少德莱尼人奴隶已经是个数不清的天文数字而现在，曾经做下的杀孽化作真实的复仇死亡，在激动到全身发抖的黑暗学徒瑟丹面前汇聚成了一支阴冷无比的复仇大军。

　　数以十万计的亡者将在今日苏醒，而它们的目的只有一个…

　　复仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，27.“荣耀”之路免费阅读。https://xs.23sk.com 