    第144章 卫庄朕要了

    “这弹幕感觉像是废话！”

    “是啊，都没有告诉始皇具体的矿藏在哪里，尤其是铜矿，浪费我家祖龙抽弹幕的机会！”

    “希望多少能对祖龙有用吧，毕竟祖龙明显关注到了工业强国四个字，看样子是有所明悟！”

    “各位大哥大姐，请看进度条……”

    额。

    众人发现，四条弹幕抽完了。

    按国际惯例，始皇该下线了。

    实在是不够瘾，这么快就要关直播了。

    龙腾的观众们，万分的不舍。

    不过显然这一次始皇并不急着下播。

    而是寻问道：“后世的小辈们，工业强国，你们真的这般推崇。

    工寅真能给帝国带来强大吗？”

    士农工商，这是基本的定调。

    始皇也不免困惑。

    不过这个时候，打赏提示开始，持续十分钟的打赏，像轰炸机一样的宣泄而来。

    一扫始皇心中的疑虑。

    “好，既然尔等如些推崇，必有其原由，朕会加大工寅的地位，强加对工业方面的投入与关注！”

    “我大秦军械本就是强大的，得此才能一统六国。

    希望你们说的这个工业，也能像大秦的军械一样，带着大秦走向更强大，将天下都给扫灭！”

    说完，始皇将纸条放好。

    然后对王德道：“王德命人去准备马车，随朕出宫去皇家军事学院！”

    “诺！”

    王德立即下去安排。

    龙腾的观众们见了，一个个又热议起来。

    “不是吧，不是吧，今天祖龙不下播，带我们出去转一转！”

    “皇家军事学院，真弄了啊，牛逼，讲武堂看来也在里面！”

    “上次去请尉缭，不就是为了讲武堂跟皇家军事学院吗？”

    “嘿嘿嘿，又可以看到我家卫庄哥哥了，卫庄好帅……”

    “楼上花痴，鉴定完成！”

    不一会儿，王德便将马车准备好。

    始皇乘车驾出宫，浩浩荡荡的行队使向了皇家军事学院。

    从去年开始，皇家学院就在营建了。

    学院的主体建筑不是很大，只要是宿舍跟教学楼。

    教学楼以文教与武教为主。

    武教又分室内与室外。

    室外为主，室内为辅。

    所以筹备皇家学院最重要的还是师资的问题。

    得益于水泥红砖的量产。

    所以在打好地基之后，整个皇家学院的修建进入了快车道。

    等始皇的车队到达皇家学院的时候，可以看到，主体建筑都完工了。

    卫庄的身影出现在了院墙的堡楼最上方。

    风衣迎风猎猎，一头银色的瀑发扬起。

    一股子侠士武者之风配上他那把醒目的鲨齿剑，让企图靠近皇家军事学院的宵小之徒都退避三舍。

    “陛下行队，快去通知山长跟副山长！”

    讲武堂就立在皇家学院之中。

    二者是独立的，皇家学院只有这么一所，未来也只会这么一所。

    而讲武堂则分在学院内设立总堂。

    日后各郡还会设立分堂，以帮帝国选拔输送人才。

    所以皇家军事学院，配有士兵，学院可以指挥五百将士维护学院的安全。

    这是始皇特许的。

    算是给尉缭下山，特别的待遇。

    不等王翦与尉缭带人出来迎接。

    始皇带着人直接进了学院。

    不过很快有人将始皇给挡了下来。

    “陛下！学院有规定，未经学院同意，任何人不得闯入！”

    “请陛下稍等，学院山长已经有人通禀，会有人前来迎接陛下！”

    拦下始皇的正是银发的卫庄。

    卫庄一把鲨齿剑戳在了地面上。

    神情严肃认真。

    “大胆！”

    有中车府卫小将当场大喝：“陛下车驾尔等也敢拦！”

    “皇家学院也是帝国的地方，陛下想进更进，想过便过。”

    始皇并没有出声。

    而是命王德轻轻的撩开了车帘。

    绕有兴趣的打量着卫庄。

    盖聂的实力，始皇已经见识过了。

    剑术一道，已经是天下鲜有对手。

    强大如项羽，在单挑的时候，也不敌盖聂。

    同为尉缭名下纵横家弟子。

    卫庄实力又如何呢。

    卫庄神情依旧有一些冷，只说了一句：“陛下请稍等，学院有学院的规矩，这是陛下特许给学院的。”

    “若有人违背，便是违抗陛下的意志！”

    嘿！

    始皇眉头轻轻一挑。

    好家伙，纵横家果真都挺能说。

    用朕的矛来戳朕的盾。

    众人哑口无言。

    总不能说卫庄诡辩吧。

    中车府卫小将明显脸上有一些挂不住。

    然后大喝一声：“强词夺理！”

    “陛下受与尔等特权，不是拿来消遣陛下的！”

    说时尽，那时快。

    中车府卫小将挥剑冲了过去。

    中车府卫，个个都是大内高手。

    弓马娴熟，样样精通。

    不过卫庄却是不怕，只等对方冲来，一剑刺来之时，身体一转，轻松避开了。

    小将回身又一剑劈去。

    卫庄在躲，小将收剑一横划去。

    卫庄一跃一丈有余。

    “该我了！”

    下一刻，从天而降，一剑重重劈来。

    霸道而且凌厉。

    中车府卫小将大吃一惊，瞳孔一缩，挥剑斜着一挡，身体也向后退去。

    “锵！”

    重重一剑，直接将中车府卫小将给击退五步。

    小将脸色大变，虎口还隐隐作疼。

    胸口剧烈的起伏。

    一切都已经很明了，他压根不是卫庄的对手。

    刚才，对方已经放过他一马了。

    毕竟卫庄不是瞎子，更不是笨蛋。

    拦皇帝的车驾在前，还敢当着始皇的面杀中车府卫，那是老寿星吃砒霜真的不想活了。

    始皇示意王德放下车帘。

    卫庄的身手已经见识过了。

    中车府卫没有一个是对手的。

    因为那小将的实力，始皇也清楚。

    “陛下有令，退下！”

    王德放下车帘，调了一个高嗓子。

    中车府卫小将握剑退下。

    卫庄也躬身退下。

    就在这个时候，王翦与尉缭带着学院的其它人前来迎接始皇。

    “臣王翦（尉缭）拜见陛下！”

    众人纷纷给始皇见礼。

    始皇道：“国尉，你这弟子不错，朕要了。”

    “啊！”

    四周的众人皆是一愣。

    什么情况，见面一开口就削了皇家军事学院。

    将尉缭的两大弟子中的卫庄给调走了。

    这算是给皇家军事学院敲打吗？

    王翦与尉缭相视一眼。

    尉缭沉默了三秒，这才回道：“一切全凭陛下做主！”

    (本章完)

