    那边说了几句话，白央央嘴角轻勾。

    “好，我马上到。”

    挂了电话，白央央驱车直奔宋玉阁。

    ……

    康家。

    康星气鼓鼓地回到家，迎上了方明月关切的眼神：“恢复上学第一天，感觉如何？”

    康星将书包扔掉：“很差。”

    全校都知道康家试图操控比赛的事情，这事儿被戳穿之后，康星不知道遭了多少白眼。

    学校里的人不敢当面议论，但她们投来的异样目光，就像是一根根银针，全部刺入了康星的心里。

    康星现在只觉得厌恶到了极点。

    方明月拉着康星坐下来：“你放心，白央央之前害我们康家丢尽了脸面，这件事不会就这么算了的。”

    康家因为操纵比赛一事，股份大跌，缩水数十亿。

    这笔账，康辉不可能不算。

    再说，康星错失冠军，沦为笑柄，这一笔账更是记在了方明月的欣赏。

    康星听到这话，总算是满意了，嘴角轻勾：“爸爸打算怎么做？”

    “你也知道，你爸爸和国内几个珠宝供货商关系都很好，这次，你爸爸联合几个供货商，断了QR的供货链条，我倒要看看，白央央怎么推出新品！”

    哼！

    没了QR，白央央也不值得忌惮！

    方明月摩挲着康星的手背：“你放心，这些事情，爸爸妈妈一定会为你报仇。”

    康星心满意足：“我就知道爸爸妈妈最疼我了。”

    白央央得罪了她，别想好过。

    没了QR，白央央只不过是个废物！

    到时候，她只要略施小计，就能彻底将白央央踩入谷底！

    想到这儿，康星浑身舒畅。

    康辉回来之后，康星立刻讨好地递了一杯茶：“爸爸。”

    康星参加比赛，连累康家丢了脸。

    康辉脸色不算好看。

    但毕竟是自己从小捧在掌心里长大的女儿，也不能眼睁睁地看着她孤独枯萎。

    康辉冷淡地嗯了一声，接过茶杯，慢悠悠地抿了一口茶：“事已至此，我和你妈妈合计过了，之前的事情就当没发生，以后安心学习，别再想着踏入娱乐圈的事情了。”

    哪有千金大小姐去做戏子的？

    这一层身份，多少会影响康星以后的路。

    康星不满，但也不敢表现出来，乖乖点头：“我知道了，爸爸。”

    康辉满意地点头，随后想起了康伶。

    自从她扬言要和康家断绝关系，已经许久没回家了。

    “明月，你明天去找找康伶，劝她回来。”

    康辉平日里很少关心康伶，但毕竟是自己的女儿，他也不想闹得太难堪。

    方明月看到丈夫还惦记着那个小贱人，气不打一处来。

    当年她嫁给康辉的时候，就被人诟病。

    这些年，康辉又将康伶接回来，康伶的存在，无时无刻不在提醒着她，她那不光彩的过去。

    好不容易等到康伶自愿滚出康家，丈夫却还惦记着她——

    她咬咬牙，面上依旧是温柔的：“好，我明天就去找找。”

    康辉顿了顿：“你告诉她，只要肯回来，我不插手她的婚事了。”

    康辉这辈子，唯一爱过的人就是康伶的母亲。

    他为了自己的前途，背弃了爱人，他知道不会得到母女俩的原谅。

    他也知道，方明月对康伶没有那么好。

    毕竟不是亲生的。

    他很少表现出对康伶的关爱，他无法面对康伶，更不知道如何缓解父女关系。

    罢了。

    只要康伶愿意，她想做什么都可以。

    康辉想到这儿，放下了茶杯，起身上楼。

    他离开之后，康星不悦地皱眉：“爸爸还惦记着康伶那贱人！”

    “小声点，别被你爸爸听到了。”

    方明月下意识看了一眼楼梯口，康辉不在，这才松了一口气。

    “妈，真不知道爸爸是怎么想的，康伶都说了，要和我们一刀两断，还惦记做什么？”

    康星巴不得康伶一辈子都不回来。

    “你懂什么？康伶好歹是他女儿，他怎么可能不惦记？”

    方明月深谙康辉的心思。

    当年背弃爱人，这件事一直都是康辉的软肋，也是他的污点。

    康伶见证了一切，康辉有心补偿，却不知道怎么面对。

    父女关系僵持，这样也好。

    能给她更多机会。

    想到这儿，方明月眼下快速地闪过一丝笑意。

    康伶，你想再次踏入康家，做梦！

    ……

    白央央抵达宋玉阁，侍应生将她带到包厢。

    白央央深吸一口气，不等推开包厢门——

    吱呀一声。

    门打开了。

    一道纤细的身影扑了过来，一把抱住了白央央：“央央，你可算来了。”

    是苏奈儿。

    白央央一把抱住苏奈儿，笑意横生：“奈儿，好久不见。”

    苏奈儿拖着白央央走进包厢：“小丫头，你还知道找我啊。”

    白央央放下手中的包：“之前在忙着念书，你也不在帝都，就没打扰。”

    “我刚从国外回来，打算在帝都长住一阵子。”

    苏奈儿是中西混血，金发碧眼，肌肤雪白。

    好看镜子，宛若小公主一般，裙裾翩跹，少女气息十足。

    白央央给她倒了一杯茶：“喝茶。”

    苏奈儿莞尔一笑：“央央，咱们也不绕弯子了，说吧，找我有什么事儿？”

    苏奈儿和白央央交情不浅。

    也知道她是无事不登三宝殿。

    这次找上门，只怕是有事相求。

    白央央也没客气：“奈儿，我想和苏家合作。”

    “？”

    苏奈儿皱眉：“什么意思？”

    “奈儿，苏家是全球最大的珠宝供货商，我想和苏家合作。”

    白央央眼神里充斥着哀求：“我接手了我母亲留下来的珠宝设计公司，马上新品就要推出了，但目前工厂那边不肯供货，我实在没办法——”

    “这点小事，别说这么多话，我答应了。”

    苏奈儿挥挥手，爽快得很。

    “真的？”

    白央央大喜过望。

    “当然，QR是你妈妈一生的心血，如今你遇到困难了，我伸出援手是理所应当，但是央央，你知道的，我们的货源比较贵，可能相较于其他工厂成本会高，但是我们能保证给你最好的东西。”

    苏奈儿是全球最大供货商苏家的千金，年纪轻轻，便已经加入了家族财团，拥有不小的话语权。

    “价格我知道的，但我可能需要的量很多——”

