    “你就是张晨，那名扎纸匠？”修罗鬼帝的目光透过帐篷，落在张晨身上。

    目光如山！

    目光明明无实无质，张晨却觉得自己像是被一座大山压着，想将他压到在地。

    可即使这样，张晨依旧强撑着身子站立不动，不亢不卑看着的帐篷:“是。”

    “你不过是金丹期，却想猎杀元婴期的鬼皇，还觉得能引的鬼帝出手？”

    修罗鬼帝有些讥讽，不等张晨回答，又斥道:“做人要本本分分，做鬼也一样。本帝知道你能对抗鬼皇，甚至还灭杀过鬼皇。”

    “但不要太过自以为是，觉得能深入敌营猎杀鬼皇，一些鬼皇的能力，本帝都觉得棘手，更何况你只是金丹期。”

    张晨面不改色，十分坚定:“我知道自己的能力。”

    “你既然要一意孤行，那本帝就成全你。”修罗鬼帝有些恼怒:“但我不会让其他人因为你的自大而陷入危险，除了对方鬼帝出手，谁都不会去救你。”

    “最后问你一次，你还是要一意孤行吗？”

    修罗鬼皇的意思是，除非对面鬼帝出手，否则张晨就算是被敌方鬼皇围攻至死，也不会让己方鬼皇前去相救。

    一旁的独角鬼皇一脸焦急，想要劝说道:“张晨，修罗大人是为你好……”

    不等独角鬼皇说完，张晨开口道:“多谢修罗大人的好意，但我的想法不会改变，只要修罗大人能为我抵挡对方鬼帝，张晨便感激不尽。”

    “好，本帝拭目以待。”修罗鬼帝冷笑。

    “谢修罗大人。”张晨行礼转身离开。

    张晨离开后，独角鬼皇连忙说到:“修罗大人，张晨他性格孤僻，不善交流，还请修罗大人宽恕！”

    “不必多言，传令下去，谁也不能出手相助！”修罗鬼帝语气如万年不化的寒冰，冻彻心扉。

    “是！”独角鬼皇只能无奈领命。

    修罗鬼帝看似为张晨好，其实是不想为了张晨和敌方鬼帝交手。

    他是仅次鬼神的鬼帝，可谓是一鬼之下，万万鬼之上，岂会为了一个金丹期的扎纸匠拼死拼活。

    但张晨很有潜力，又被幽影鬼神重视，不好直接拒绝。所以说为张晨好，以此作为借口和台阶。

    可不想，张晨居然丝毫不领情，一意孤行。

    另一边，张晨已经使用纸衣的隐身能力，和纸鞋的瞬移，来到了敌方营地中。

    不过片刻，张晨便找到了那些鬼皇的所在地。

    低级鬼物在阵前厮杀，金丹鬼王在后督战，元婴鬼皇则在营中把酒言欢，观看鬼物厮杀取乐。

    “那边有一只胆小鬼躲在尸体中，你们猜他能活多久？”

    “一炷香！”

    “三十息！”

    “半个时辰！”……

    血肉缝制而成的帐篷内，传出十几名鬼皇的交谈声。

    这是一股强大的力量，哪怕是鬼帝都要思考一番，是否出手。

    但张晨没有丝毫迟疑，手一抬，近千张漆黑的符咒如同潮水一般涌出，将血肉帐篷覆盖。

    “嗯？”

    在张晨动手的一刹那，血肉帐篷内的鬼皇们便有所感应。

    可还不等他们有所动作，张晨激发了这千张符咒。

    一张符咒相当元婴中期全力一击，千张符咒就相当一千名元婴中期的合力一击。

    而且因为攻击密集叠加的原因，威力变的更加巨大。

    “轰！”天地悲鸣。

    战场上的厮杀停止，所有鬼物看向营地，眼中充恐惧和难以置信。

    “这！”修罗鬼帝同样震惊无比。

    这威力，足以媲美化神期的一击了。

    以金丹期逆伐元婴的不是没有，但做到这个程度的绝无仅有。

    无与伦比的巨响过后，敌方整个营地消失了，变成了一个巨大的深坑。

    十几名鬼皇，只有三个活了下来。

    这三个都是元婴后期的顶级鬼皇，虽然活了下来，但身体残破不堪，身受重伤，奄奄一息。

    本来，就算是面对鬼帝，他们也能支持片刻，但这里是他们的大本营，根本没有防备。加上事发突然，没有反应过来。

    三名鬼皇一脸惊惧，环顾四周，并没有看到要杀他们的人，只看见大量阴朝着一个地方涌去。

    这是有一个看不见的存在，在吞噬阴气！

    “是他，那个杀了搬山鬼皇的扎纸匠！”三名鬼皇立马想到了张晨。

    也就只有那个诡异的扎纸匠，他们才无法察觉。

    不过三年，那扎纸匠已经如此厉害了吗？

    “跑！”三名鬼皇拖着残躯，拼尽全力的向远处逃去。

    张晨并没有理会，继续在原地吞吸那些鬼皇溃散的阴气。如果不尽快将这些阴气收取，这些阴气就会消散。

    十几名鬼皇的阴气，已经足够张晨使用了。

    更重要的是，敌方鬼帝随时可能出手，时间紧迫，最好是尽量快的收取阴气离开。

    张晨已经尽力的吞吸阴气了，可十几名鬼皇的阴气太过庞大，才吸取了一半，一股难以言喻的庞大威压降临。

    是敌方鬼帝！

    张晨心中一惊，果断放弃剩下的一半阴气。

    可是，张晨发现自己居然无法动弹了，周围的空间就像凝固了一般。

    这就是化神期的力量吗？

    我在鬼帝面前居然毫无还手之力！

    张晨心中震惊，虽然他知道自己不是鬼帝的对手，但没想到两者之间的差距如此巨大。

    就算他有堪比化神期的攻击，但打不到，用不出来，又有什么意义？

    他依靠的是外物，自身终究只是一个金丹期，根本无法突破鬼帝的束缚。

    “死！”虚空中响起一声怒吼，空间震动。

    紧接着，温度骤然升高，酷热难耐。

    一只指甲长而漆黑，手指如枯木，燃烧着幽蓝鬼火的巨手朝着张晨抓去。

    巨手看似缓慢，实际上迅速无比，这是因为空间被扭曲而产生的错觉。

    张晨动弹不得，只能眼睁睁的看着巨手抓来。

    随着巨手靠近，张晨的纸躯上出现了焦黑，他的纸皮身躯承受不住漆黑巨手散发的高温。

    张晨甚至觉得，巨手不用抓住自己，只需要再靠近一些，自己就会被点燃，烧成灰烬。

    但张晨此时的眼中并没有害怕，并不是将希望寄托在修罗鬼帝身上，而是他的意识依然能活动，他可以脱离纸躯，降临到分魂上。

