
　　进入诸天万界BOSS聊天群也有一段时间了，千仞雪自然知道其他世界也有关于天使的传说。

　　比如游所为所在的魔幻手机世界，虽然那个世界并没有真正的天使存在，但在西方国家的书籍里有关于天使的传说和各种故事，恶魔小龙所在的成龙历险记世界也是如此，因此千仞雪很早以前就想过自己会不会有朝一日在这个群里见到来自其他世界的天使。

　　可是，看着聊天屏幕上莫甘娜的头像，千仞雪表示，这样一看就不正经的女人会是天使？当真是让她有些难以置信。

　　这时，莫甘娜再次发话了，她对夜时秋问道：“你是群主，那么这个诸天万界BOSS聊天群就是你弄出来的对吧，你怎么会对女王我这么了解，你到底是什么人？”

　　“新人，不可对群主无礼！”听到莫甘娜这失礼的提问，这段时间一直都在郁闷的拜月教主站了出来，对她呵斥道。

　　莫甘娜：“嗯，你又是哪位？”

　　拜月：“管理员之一，石杰人。”

　　是的，我大拜月已经从唯一的管理员变成了管理员之一，哈哈，哈哈……

　　莫甘娜：“我知道你是这的管理员，你头上戴的那顶绿帽子已经把这事标记了出来，女王我是问，你是谁，你算老几，你有什么资格和女王这么说话，你配吗？”

　　拜月：“……”

　　绿帽子，我算老几？岂有此理啊！

　　此刻，附属世界，从火影世界回来后就一直待在科研所里，并没有参加这次群活动的拜月，脸上的淡然表情顿时一僵，脸皮狠狠地抽搐了几下，呼吸也变得急促了起来。

　　他石杰人一直都是一个淡定的学者，除了与‘爱’这个话题有关的事情，基本就没有什么事能影响他的心情，可是今天，这个新人，她的嘴巴实在是太恶毒了，让他这样的斯文人都忍不住动怒。

　　什么叫头上戴着顶绿帽子，这明明就是管理帽好不好！

　　还有我算老几，我有什么资格，我都说了我是管理员，你说我算老几？

　　看着莫甘娜的头像，对她的美貌毫不在意，拜月将手中的试管放了下来，双眼微眯，眼神逐渐变得不善了起来。

　　下一秒，他使用了他身为管理员的特权。

　　【叮，群员莫甘娜被禁言三天。】

　　拜月：“像你这样的无礼之徒，还是好好自我反省三天再到群里来说话吧！无礼者，人亦将无礼对之，今天只是给你一个小教训，如若再犯，本座必让你领教一下水魔兽那震天撼地的实力！”

　　众位在线的群友：“……”

　　拜月管理员发怒了啊，这还是他第一次对群员发怒吧？不过话说回来，之前也没有谁敢当着他的面说他头上戴了顶绿帽子啊，这个叫莫甘娜的新人确实太狂妄了，可是，她自称有着不朽境第二重中期的实力，又是她那个世界的恶魔之王，这身份和实力，会狂妄也是情理之中的事情。

　　不少群友在心里想到。

　　随即，比比东和千仞雪这些受过拜月恩惠的群员站了出来，发消息宽慰拜月，叫他不要太生气了，气大伤身，新人无知是她的错，不该让自己为她的错误付出代价。

　　看到有不少群员站出来力挺自己，发怒的拜月深吸了一口气，过了会儿，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，看来，哪怕群主又册立了一位管理员，他在群里依旧是有地位的人，这么多人都关心他，很好，这很好啊。

　　发消息对这些宽慰自己的群员道了一句感谢，接着，拜月对夜时秋说道：“群主，在下当着你的面将新人给禁言了，因为当时太过生气，所以忘了向您请示，还请您不要见怪。”

　　夜时秋：“没事，你是管理员，禁言不听话的群员这是你的权利，而且你也没禁言错，这个叫莫甘娜的新人确实需要好好反省一下，她把她的女王脾气带到群里来了，这可是要不得的。”

　　“有什么要不得，女王我有女王脾气，这不是很正常的事情么，我要是没有了女王脾气，那我还是一个合格的女王吗？”听到夜时秋的话，莫甘娜张开大叫道，同时心神一动，想要把这句话发送到群里去，只是，她的想法成功，系统冷漠地给她一则提示。

　　【群员莫甘娜，你已被管理员拜月禁言，禁言时间剩余：2天23消失59分钟22秒。】

　　莫甘娜：“……”

　　看到出现在屏幕上的系统给自己的提示，莫甘娜瞪大了双眼，心里那叫一个气啊。

　　那个叫群主的不许她在群里传播堕落与自由的思想，吓唬她说，那些人如果学了她的思想，会给他们的世界带来灾难。这个叫拜月的管理员就更过分了，直接禁言了她，不让她说话，这人怎么能这么坏？

　　“哼，好啊，你们都给女王我等着，我不会放过你们的。”感觉这些人对自己太坏了的莫甘娜咬了咬牙，再次看了下，听了下群里的消息，恶狠狠地说道，随即张开双臂，身后出现一双紫色的翅膀，然后双翼振动，整个人腾空而起，朝着太空飞去。M.23sk.com

　　她要回到她的恶魔战舰里去，她倒想看看，这个诸天万界BOSS聊天群能不能经受得住她和恶魔战将的两个引擎的合力扫描。

　　等她发现了这个聊天群的弱点，她就一举出击，让那个群主和那个管理员，对，还有那个雄霸，一起付出惨重的代价。

　　“碧池！”想着，飞行中的莫甘娜咒骂道。

　　……

　　群里。

　　对拜月说了他没错之类的话后，夜时秋想了想，还是决定将他从系统那调出来的莫甘娜的原本命运轨迹视频上传到群里，免得群里很多群员都对莫甘娜没个了解，只知道她有着不朽境第二重中期的实力，又自称是恶魔之王，这可是不行的。

　　话又说回来了，这个叫莫甘娜的新人，她也真是有够奇特的，居然是科技创造出来的神，难道穿越前就有人说科学的尽头是神学，从她身上来看，这话还真没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十一章 绿帽子？这明明是管理帽免费阅读。https://xs.23sk.com 