    张晓凤站住了。

    回头，她笑了笑，“凭什么？凭我现在还是你的领导！”

    “你这是在挟私报复！”

    王一凡被气笑了。

    “绩效和奖金，都是我权力范围之内的，我说你没完成，你就是没完成！”

    办公室的人，又开始探头探脑。

    张晓凤一向嗓门都不低的。

    “你不就是想把我踢出招商部嘛，好了，现在你得逞了，没必要把事情做得这么绝吧？”

    王一凡知道，在这里跟张晓凤争吵，不过是下下之策，只会让他成为公司里的笑柄。

    “绝？我让你参加新部门经理的竞岗，我做的绝？而你是怎么回报我的？让你做竞岗报告，你却干脆赖在我身上，说我事先没有通知你？你就是这么忘恩负义的？”

    这倒打一耙的功夫，王一凡着实是被噎得不轻，不明真相的群众已经开始窃窃私语，对着他指指点点了。

    论办公室斗争的水平，王一凡果然完全不是这老妖婆的对手。

    可以预见，事后只要小钱惯例在同事之间传播一二，他想要在这件事上和张晓凤争出个所以然来，就是痴心妄想。

    老妖婆把对他的“好”都摆在了明面上，对他的“坏”却藏在众人眼皮子底下，王一凡从未见识过如此的险恶手段，难免就着了道。

    跟她比起来，钱文斌那点道行，简直就是小儿科。

    王一凡还待说些什么，金秘书踩着高跟鞋，扬着白皙的脖子，嗒嗒嗒地朝着二人快步走了过来。

    伴随着一阵淡淡的香风，他分明看到这位是整个公司一道靓丽的风景线的金秘书瞅向他的目光里带着几分探究和疑惑的味道。

    “王一凡，老板和白总有请！”

    她冲着张晓凤微微点了点头，似乎根本没有看到听到刚刚二人之间的冲突。

    张晓凤狐疑地看着她，正等待她说明一二，却见金秘书已经转过了身子，傲人的背影曲线好似是对她臃肿的身材的一种巨大嘲讽。

    “小狐狸精！”

    她在心中骂了一句，心中不由地生出几许疑虑，这个时间点上，王一凡为何会受到白总和老板的召见？

    公司那位神龙见首不见尾的年轻老板，什么时候操心过公司的事务？

    难不成，王一凡这小子有什么依仗？

    她难免起疑，而眼角的余光不经意地瞥见王一凡的目光正落在金秘书挺翘的臀部上，嘴角下意识地扯了扯。

    她觉得她杞人忧天了！

    就王一凡？

    他能闹出什么幺蛾子来？

    王一凡并不知晓老妖婆此刻的心思，他倒是有些感激金秘书突然地出现，若不然，和张晓凤的冲突，真的会让他有点下不来台。

    坠在这位的身后，他轻声询问道：“金秘书，老板和白总找我什么事？”

    金秘书本不想和王一凡搭话，在公司里，除了那几位管理层的领导，她都是拿鼻孔看人的。

    但她好似又想到了什么，便柔声说道：“具体的情况我不是太清楚，不过，应该是老板带来的那位先生想见你！”

    王一凡的脑海里瞬间浮现出刚才看到的那个气质顶好的男人。

    他不认识啊！

    这是王一凡头一次来老白的办公室，偌大的落地窗户能俯瞰小半个沪市，窗边立着一个高尔夫球的练习器，那玩意儿，他在电视里见过。

    老白坐在会客的沙发上，他身边坐着那位公司老板，年轻人此刻正很没有坐相地半躺在沙发里，穿着棕色皮鞋的双脚高高地搭在面前的桌子上，整个人都歪斜着，手里头拿着手机玩得不亦乐乎，王一凡进来的时候，他也不过是抬头看了他一眼。

    反倒是那个男人当先站了起来，看向王一凡，笑道：“王一凡先生？”

    金秘书已经退了出去，还轻轻把办公室的门带上了。

    王一凡伸手与这人握了握，回答道：“我是王一凡，请问您是？”

    “我叫秦泽，很高兴能够找到王先生，这是我的名片！”

    金和集团，秦泽。

    金和集团？

    没听说过！

    王一凡礼貌性地仔细看了看名片，没能从这名片上看出些什么花来，便将它放进了口袋里，问道：“找我？是有什么事情吗？”

    秦泽推了推金丝眼镜，“不知道王先生昨天晚上是否救了一位无意之中落水的女士？”

    “是有这么回事！”

    “我可以问下是在哪里吗？”

    “就在世纪公园里那条河边上，有什么问题吗？”

    王一凡并未表现处任何其他的情绪，最先在脑海里闪现出来的实则是昨天那落水女人显露出来的无限春光。

    真白啊！

    但实际上，他已经发现了面前男人的不简单，从他刚刚站起的时候老白也下意识地从沙发上站起来便能够看出一二，当然，那位私生子仍旧是躺尸的模样无足轻重，他似乎对眼下发生的事情并不怎么感兴趣。

    “当然没有问题！”秦泽露出了亲切的笑颜，“是这样的，那位落水的女士是我的朋友，我受她的委托，来向王先生表示一下感谢，如果当初没有您伸出援手，后果将不堪设想！”

    “啊，不用客气！举手之劳！”

    王一凡原本在心里还在嘟囔着那女人消失之后一点音讯也无，却没想到这么快就让人来表示谢意了，之前那点不快，早就烟消云散了。

    他可没有施恩图报的意思。

    “王先生见义勇为，理当感谢！”秦泽从身后拿出来一个小型的公文包，放在桌子上，打开上面的拉链，“这里是十万块现金，作为谢礼！请王先生笑纳！”

    王一凡忍不住往那公文包里瞅了一眼，确实是好几摞红灿灿的现金，但他还是忙不迭地摆手道：“用不着，用不着，我真的就是举手之劳！”

    “我那位朋友因为受了惊吓，所以不方便当面感谢，如果王先生觉得十万有些少了，我还可以再加一些的！但务必请王先生收下！”

    “我可没那个意思啊！”

    王一凡摆着手往后退了一步，在他的观念里，若是真的拿了这十万块钱，他会觉得烫手的。

