    第3章 继续被表白（上）

    在去往教学楼的路上...

    “猴子，你看，你看，那学姐的上面好汹涌啊...”老黑满眼发光，用肘子戳着身边的侯静说道。

    “切，你直面逆时针十点位置，看看那学妹才叫真正的汹涌，比起来那个学姐起码是椰子比苹果”猴子摸着下巴精确的描述着。

    “哇……真的是好大。”

    老黑眼中yin光怒放，在思想里不知道已经把那学妹xo了多少遍。

    我说：“瞧你俩那点出息。晚上陪我去酒吧，我介绍一打给你们，要多汹涌的都有。”

    “酒吧还是算了吧，那地方的污了点，还是咱学院的清纯。”

    老黑尴尬的笑道。

    “是啊，是啊，咱喜欢清纯的”

    侯静接着老黑的话。

    “你们俩呐！”我对着他们俩翻了一个白眼。

    别看老黑、侯静现在一副湿大大的款，要是真正与妹纸面对面交谈，估计讲话都会结巴。

    我之前带他们去过一次酒吧，面对吧里那些奔放的妹纸，他们仨个个红着脸落荒而逃，从那以后就没在说起陪我泡吧的事。

    ………………

    “等等，大家停会”

    老黑嗅了嗅鼻子，然后继续说道：“老米，你右手边五分钟后有个女孩拿着粉红的信封向你表白”。

    “继续走吧，赶着上课”

    我皱了皱眉，便招呼着走了。

    “靠，老米，真不等等啊？”侯静对我说道。

    “赵小倩也真是世间少有的痴女！”小天感概着便跟上我继续往前走。

    “走吧。”老黑拉着时不时回头望的猴静也走了起来。

    ........

    “羽学长，等等我......”

    身后传来一阵娇柔的叫喊声。

    “羽学长...”

    赵小倩小跑到我的面前，嘟着嘴，手里拿着那张粉红色信封，白净的脸庞泛着害羞的红晕道：“羽学长，我很喜欢你，做我男朋友好吗？”。

    说着，双手捧着粉红色信封微微的往我的面前伸，满眼的期盼。

    望着眼前这位日系美少女类型的学妹，我真是没符了，开学两个月以来，这都已经是第7次向我表白了，都快每周一次了。

    “老米，你就接受吧，小倩妹子这份诚心，着实让人感动的。”老黑一脸的感动。

    “是啊，是啊”猴子在一旁也是满脸的心疼样。

    我用责备的眼神看了他们两一眼，心道：还不是你们两个家伙惹出来的事。

    开学那会，老黑和猴子无端端打着小天的旗号，整一个“空灵协会“出来，迎新那天，专招爱好灵异学的学妹。

    为了撑场面，还专程把我从图书馆里骗出来帮他们坐镇报名台。妹子是招进了不少，却也为我的身边增添许多扰人的莺莺雀雀，赵小倩就是其中一只，而且是最执着的那只。

    “对不起，我们之间是没有可能的，我再也不想跟你继续讨论这事，我们还要赶着去上课”

    我回头对身后三人说道：“走吧”。

    其实对赵小倩我也是有好感的，只是我现在就是个无家可归之人，爷爷未救，父母未寻回，根本没资格谈恋爱。

    “羽学长，求你了，只要你肯做我的男朋友，让我干什么都行……”赵小倩拉着我的手臂，眼眶里趟着泪。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

