    　　青木知道班吉拉的实力。

    　　虽然现在的等级还至于58级，但是他的各种优势和条件加起来，其实一般的天王级精灵，还真不一定是他的对手。

    　　的确是有着天王级这条鸿沟。

    　　只是班吉拉身上所累积的优势太多了，这条鸿沟并不是无法跨越。

    　　当然了，这是在不算上超进化的情况，以班吉拉本身的实力。

    　　但这只过动猿却是能过和班吉拉战斗得平风秋色。

    　　甚至班吉拉还略微处于下风。

    　　之所以这么惊讶，还是因为他是过动猿。

    　　而不是请假王。

    　　如果是一只天王级的请假王，青木就不会觉得惊讶了。

    　　因为这是正常现象。

    　　对于这只过动猿，青木承认自己是有些心动。

    　　就算他已经达到了天王级层次，并且资质也只有青色，但青木还是有些心动。

    　　曾经说过的，收服精灵，大部分的人第一眼看的都是资质，因为资质决定了精灵在达到一定实力，所需要消耗的资源多少，消耗的时间多少，和训练家所需要投入的精力的多少。

    　　但资质并不能代表全部。

    　　有一种情况就是能够在一定程度上不将资质当成重要指标，那就是这只精灵本身所存在的一些特殊之处。

    　　比如说特殊且少见的特性，比如说特殊的组合技能，又比如说精灵的毅力...

    　　具体的情况，就要看训练家各自的需求。

    　　按照青木现在的情况，一般等级达到一定程度，或者说资质低于深青色的精灵，其实已经无法进入到他的收服名单中了。

    　　但是这只过动猿却成功地引起了他的注意力。

    　　这只过动猿还有一定的可塑性。

    　　他还有一次进化的机会。

    　　更重要的是，他绝强的意志力。

    　　青木很想看看，如果进化成为请假王后，这只过动猿会变成什么样子。

    　　知道为什么橙华市的千里，会进入到亚当斯他们这些联盟高层的眼帘，甚至亚当斯还询问千里是否要担任四天王吗？

    　　千里的实力的确是很强，但他最强也是最有名的，就是他拥有一只能够在一段时间内不懒惰的请假王！

    　　没有使用特性互换这种类似的消除特性的技能，就是一只懒惰特性的请假王，但他去成功地克服了这个特性所带来的不良效果。

    　　一只不懒惰的请假王。

    　　堪比准神，甚至比准神精灵还要稀少和强大的精灵。

    　　这是千里的王牌，也只有联盟的一些高层知道。

    　　所以他们对于千里的期望很高，甚至在一定程度上，亚当斯都有考虑让千里接任自己冠军职位的意思。

    　　现在是差了不少，但将来还是有机会的。

    　　只是千里对力量的最强大于对权利的追求，拒绝了亚当斯的好意。

    　　从这里也能够看出来，只要拥有足够强大的实力，在这个世界中无论是在哪里，都会受到尊敬。

    　　千里的这只请假王是怎么培育出来的，青木不知道。

    　　但对于此时面前的这只过动猿，他却是有了一些想法。

    　　就像千里的请假王一样，不能成为固定战力，但是却能够成为短时间爆发的底牌，一个措手不及的底牌。

    　　别人都畏惧的核弹。

    　　只是不知道青木的猜想是否能够成功。

    　　如果无法成功，可能就是浪费了这么一只毅力超群的过动猿。

    　　反正不是自己培养出来的精灵，青木觉得有尝试可行性。

    　　而且，就算不做这种尝试，这只过动猿所掌握的这些技巧，对于力量的掌握和使用，对于身体的开发与了解，都能够成为此时青木这群精灵们的老师。

    　　没看到站在青木身后的火焰鸡，在经过了刚才的战斗后，眼中都是思索的神色吗？

    　　不论是火焰鸡，还是班吉拉、波士可多拉，甚至是巨沼怪他们，对于自己的身体都没有完全地运用起来。

    　　可能火焰鸡利用程度最高，但是相比于这只过动猿来说，差距很大。

    　　所以说，青木就算尝试不成功，也能够让过动猿将自己的技巧传授给这些精灵。

    　　对于实力的提升和帮助，绝对不是一点两点。

    　　而且青木可是还有宝贝龙、利欧路这些将来也是在一定程度上靠身体吃饭的精灵。

    　　肯定是好处大于坏处。

    　　不过现在还不是机会，还是收服他的时候。

    　　这种自我意志强大的精灵，想要收服不是那么简单的，武力收服更是不可能，需要好好的规划一下。

    　　但是今天这架是必须要打完的，起码让对方知道自己的实力。

    　　“班吉拉，放开扬沙的控制，让狂沙飞舞起来吧。”青木对班吉拉说道。

    　　闻言，班吉拉嘴巴裂开笑了起来。

    　　从进化到到现在，还是第一次在战斗中将自己的优势完全发挥出来。

    　　在班吉拉放开了控制后，整个场地中忽然凭空出现了大量的沙子，好似被风吹拂着。

    　　沙子的浓密程度越来越多，一瞬间就形成了沙暴。

    　　在班吉拉的控制下，青木他们所在的地方成为了真空区，除此之外整片森林都被沙暴给笼罩起来。

    　　对面的过动猿和他们的族人们，显然也在这个包围圈中。

    　　“龙之舞！”青木再次命令道。

    　　班吉拉完全放开对扬沙特性的控制后。

    　　瞬间已是黄沙漫天，能见度一下就下来了。

    　　只有在沙暴中间的班吉拉，才能够感受到整个沙暴内的具体情况。

    　　身体站在原地摆动着，尾巴就好像扫帚，从左到右再从右到左，沙暴越来越浓郁的同时，身体也慢慢离地，虽然不高，但的确是离开了地面。

    　　呈现出一个非常奇特频率的舞蹈。

    　　班吉拉的攻击力进一步加强。

    　　而一定程度适应了沙暴影响的过动猿，却是直接冲进了沙暴中，朝着班吉拉冲来。

    　　按照现在的这个沙暴情况，要是让班吉拉再多发挥一段时间，估计他们的领地就完全会被黄沙所覆盖了。

    　　另外的几只过动猿和请假王，已经带着懒人翁和其它族人们，退守到了沙暴之外。

    　　他们能够承受沙暴的打击，但是那些懒人翁却是不行。

    　　短短几秒钟的时间，已就有将近一半的懒人翁失去了战斗能力。

    　　同时也有一些实力比较差的过动猿，也失去了行动能力。

    　　班吉拉就算不对沙暴进行控制，它的威力相对于那些等级比较低的精灵来说，也是很恐怖的，跟何况一开始班吉拉还控制了沙暴，加快了沙暴形成的速度。

    　　扬沙这个特性，简直就是小兵大杀器。

    　　没有一定实力的精灵，出现在沙暴中，别说反抗了，连承受的能力都没有。（霸王色？？？）

    　　过动猿则有些急了。

    　　再不让班吉拉停止，领地真的危险了。

    　　沙暴已经在改变环境了。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

