    某民航

    纪书安小憩了一会儿。

    但不知怎么，心中一悸，又醒了过来。

    他望着外面的天色打了个哈欠。

    昨天在山里滞留太久了，回到酒店已是深夜。

    倒头就睡？

    这和正经人看到两情相悦的妹子开好了房间，却跑去斗地主有什么区别？

    纪书安自然忍不住尝试修行了新获得的玄功妙法。

    然后，他差点没昏死过去……

    这个时候，纪书安才意识到。

    虽然他走了大运，不需要熟读道藏、经典，就能直接修行玄法。

    但这也不意味着，修行就是草率能够进行的事情。

    尤其是他修行的法门，是对于精神的无上锤炼。

    本身就差不多相当于通了个宵，在精神不振的情况下强行修炼，没出什么状况已经是幸事了。

    这一番折腾，纪书安也没有什么精力了。

    头一挨枕头，便沉沉睡下了。

    然后第二天一早，纪书安一爬起来就再次尝试了修行。

    这次很成功……

    但过于贪心，让他修行过度。

    于是，他再次变成了一幅怏怏的模样……

    tnd，没有系统性的指导害死人啊！

    纪书安充满了怨念。

    好在就这一方面，他有一群热忱的伙计能够商议。

    纪书安转过头，看向分布在周围的群友。

    经过这番遭遇，大家早已熟络了许多。

    而七彩蘑菇的共同秘密，更让大家的关系突飞猛进。

    本就是秉持着相同或者相近理念和梦想的一群人，在目前尚未出现巨大利益纠纷的时候，大家还是相处得颇为融洽。

    毕竟大家现实虽然才见过几次面，但群里却是聊了好久。

    而就在这个时候，纪书安发现旁边的巫葵也放下了眼罩。

    她捂着胸口，看向……纪书安旁边的窗户，表情似乎有些痛苦。

    纪书安愣了愣，然后想递给她袋子，却被拒绝了。

    “你听到什么了吗？”

    巫葵忽然开口问道。

    纪书安瞬间警觉，他连忙收敛心头的某些遐思，然后仔细感悟周边的情况。

    良久，纪书安摇了摇头。

    他只隐约听见了底下雷声阵阵。

    但他信任巫葵，知道她是有的放矢的人。

    此刻飞机正处于高空之中，纪书安不禁有些心慌。

    卧槽，不会要出啥事吧！

    莫非是劫难？

    要葬送他们这班偷取了玄功妙法的贼人？

    纪书安心下思绪万分，却强压住了慌张。

    慌有什么用，看到底出了什么状况。

    大不了就搏一搏万分之几的存活率！

    一念至此，纪书安只觉得心头慌张尽去。

    体内那似有似无的丝丝暖流，竟然粗壮了许多。

    “是巫……”

    就在这个时候，一直专注地望着窗外的巫葵缓缓说道。

    按理说，纪书安第一时间不会想到那生僻的、更多存在于各种民俗传说中的“巫”。

    但听到巫葵这样一说。

    纪书安在心头，瞬间浮现出了某种战天斗地的强横形象。

    就连更为世人知悉的、玩弄恶毒小人的诡谲巫术，都未停滞半分。

    下意识，纪书安就觉得，巫葵说的不会是那样的巫。

    “这里离柳城还有多远……”

    似乎想到了什么，巫葵拿出手机。

    因为之前喜欢出去旅行，她下载的有离线地图包。

    输入柳城的名称，巫葵看着据此数百公里的行程现陷入了沉思。

    随后，她开始逐渐放大手机的地图。

    下一刻，巫葵的瞳孔猛然一缩。

    她看到了一个颇为刺目的字眼。

    那里，叫巫山……

    良久，纪书安看着巫葵坐正了身体：

    “我恐怕还得去一趟别处。”

    她看着纪书安说道。

    “我可以一起吗？”

    “两个人也有些照应……”

    纪书安下意识说道。

    然后，他想了想又补充了一句。

    果然，不管是理论知识多丰富，面对天选boss，该局促的时候还是会局促……

    纪书安默默在心里吐槽道。

    “嗯……”

    巫葵迟疑了一下：

    “还是不用了。”

    “毕竟你不姓巫……”

    巫葵看向外面明媚的天光，也没有解释为什么。

    她隐约瞧见底下厚实的乌云中，有雷电闪烁。

    那里是巫山，它正下着暴雨……

    …………

    …………

    柳城

    “来四碗粉，要不同码的！”

    易夏一身湿漉漉地坐在了早点摊前。

    凌乱的头发，充满了自然的随心艺术。

    旁边的相熟的老板见了，把手在围裙上抹了抹，给易夏寻了一块干净的毛巾。

    “去哪里了耍了啊，搞成这样子，也没见天气预报说柳城有雨啊。”

    老板把率先做好的、正冒着热气的杂酱码端到易夏面前，然后好奇地问道。

    “去巫山拜了波码头，讨了个封名。”

    “那边正下暴雨，汤汤水水的，也不是个干饭的地方。”

    “不如回来嗦几碗粉来得快活。”

    易夏一边嗦粉，一边笑着说道。

    “瞧瞧，读过书的扯懒谈都像是讲故事。”

    “你个批儿，还不去写作业！天天只晓得打手机！”

    老板给易夏碗里添了个蛋，算是老主顾的vip福利。

    然后转头，就朝着里头正拿着手机的胖儿子怒吼了一声。

    小胖子撇了一下嘴，无奈地放下手机，咬牙开始写作业。

    易夏则继续悠悠地嗦着米粉，静静地看着外边行人穿梭交织。

    不同时候，瞧着这般风景，心境格外不同。

    往常的时候，倒是更多瞧着大白腿、小短裙，青春肆意飞扬去了。

    现在的话，也裹着人群笼统地看。

    却更能沉下心来，见到那些光鲜与晦暗之外的角色。

    有闷头不语、拎着工具的中年工人，有仿佛疏离于人群、戴着口罩静扫污尘的环卫工。

    有提着菜篮眉间飞舞的大妈，也有拿着书本平静而过的学生。

    易夏津津有味地看着，就像看着从前的自己。

    他曾是其中的一员。

    而现在，他仍然是。

    却可以选择不是。

    超凡的美妙，不在于2＞1。

    而在于：他可以自由地选择1或2……

    易夏嗦完了粉，便起身朝着地下室走去。

    他一路奔波而来，却没有片刻睡意。

    虽无挚友可分享心头喜悦。

    但还是有人，可于拳下语之二三。

    易夏舒展了一下筋骨，是时候让试炼长尝尝巫觋的正宗“武艺”了。

    他想来也会颇为欢喜的……

