    

    其实能成为神风学院的年轻第一人，他又怎么可能会差，

    即使面对火无双和火舞他也绝对不差，只是为了讨好火舞他一直都没有拿出自己真正的实力，

    即使杨凡很厉害，

    也很优秀，

    小小年纪就已经踏入六环魂帝，可是他风笑天拥有变异顶级武魂双头疾风魔狼，

    更是还自己自创了魂技疾风魔狼三十六连斩，

    这就是他最大的底牌，他的疾风魔狼三十六连斩，

    一击威力比前一击威力更大，

    按照杨凡这种自大的性格，今天明明看出来了火舞的技能需要蓄力，但是杨凡依然给了火舞等人机会，

    到时候，自己使用疾风魔狼三十六连斩，杨凡肯定也会给自己蓄力的时间，

    而只要自己有了时间蓄力，那么，

    自己就是无敌的，

    你杨凡再强又怎么样！

    只要我的疾风魔狼三十六斩全部使用出来，即使是魂王我照样也能斩得！

    而且我的疾风魔狼三十六连斩最近已经摸到了门槛，只要我在战斗之前将疾风魔狼三十六连斩再次突破，

    魂帝我也照样斩得！

    风笑天的眼中瞬间迸发了强烈的战意，一股睥睨天下的气息猛然散发，

    火舞！，

    等着吧，等我用实力证明自己，到时候，我就会成为你的男人！

    杨凡等人自然是不知道火舞和风笑天的约定，

    直接回到了学院休息，

    一天之后，

    蓝霸学院将会迎来自己的下一个对手，

    而且这个对手让得蓝霸学院众人兴奋不已，眼中甚至流露出了比对战五大元素学院还要渴望的战意，因为，这个学院就是他们的老对头，苍晖学院！

    距离比赛开始还有半个多时辰，

    这个时候，所有队伍都已经在参赛区等候休息，

    这一次蓝霸学院不是第一次出场，所以他们就回到了豪华休息区休息，很多人经过豪华休息区，看着丰富的美食，还有绝美的侍女服务，他们的眼中都流露出了浓浓的羡慕和嫉妒，

    但是他们却是不敢再嘲笑蓝霸学院，在魂师界，

    实力就是一切的象征，在魂师的学院也是如此，蓝霸学院的强大已经让很多人不敢再去招惹，

    特别是那已经六环魂帝，第六魂环更是史无前例的十万年魂环的杨凡，

    已经让得很多年轻一代的魂师望洋兴叹，

    蓝霸学院所有人都聚集在了一起，所有人的眼中都满是火热，

    他们每一个人都想要娶好好教训一下苍晖学院那群狗东西，

    蓝霸学院所有人都聚集在了一起，马红俊第一个按耐不住了，

    “凡哥，让我上场啊，我这拳头太痒了，一定要好好教训苍晖学院的那帮狗杂种！”

    杨凡瞥了一眼马红俊，

    “不行，先让竹清接替绛珠吧！”

    朱竹清愣了一下，“没问题。”

    杨凡的话音落下，一旁的奥斯卡顿时有些疑惑的皱眉，

    “凡哥，我感觉没必要吧，就那个苍晖学院还需要我们再出一尊魂宗吗？当初对付炽火学院那么强大的对手我们也没有这么强的阵容对待！”

    杨凡看了一眼奥斯卡，然后扫视全场，沉声道：“你们是不是也是这样想的？”

    众人对视了一眼，皆是丝毫不掩饰的点点头，

    “凡哥，我也是这样觉得，就苍晖学院的那几个垃圾，连四环魂宗都没有几个，派我们其中几个人上去就能将他们打得落花流水，让竹清姐上场，是不是太大材小用了？”

    一旁的泰隆也是开口，

    感觉不必要对苍晖学院这么重视，

    听见泰隆的话，其他人也是点点头，包括小舞等人在内，

    可是，

    杨凡却是摇摇头道：“你们也将苍晖学院看得太简单了！所有人都觉得苍晖学院连四环魂宗都没有几个，就觉得他们很垃圾，可是，他们就未必是真的垃圾，

    你们难道没有看见他们的战绩吗？在所有的比赛中，他们除了遇见五大元素学院之外，他们的战斗都很轻松的获得了胜利！在整体成绩上，还逼象甲学院高一点！

    他们现在又输给了象甲学院，所以在遇见我们的时候和其他五元素学院的时候，

    他们肯定要出全力了！因为只有战胜我们之中的几个，

    他们才有机会经济总决赛！

    而加上我们两对从以前到现在的宿怨，我感觉苍晖学院会在面对我们的时候使用出所有的底牌，就好像你们对他们十分的愤怒一样，

    他们肯定也非常想教训你们一顿！”

    “教训我们？凡哥，我们是不是有点太过于谨慎了，要知道，我们可是还有你呢，你六环魂帝的强大力量，这巨大的差距是难以弥补的！就凭苍晖学院，如何教训我们？”

    马红俊听见杨凡说苍晖学院想要教训他们，

    顿时他就忍不住开口，

    “未必!“

    杨凡看了一眼马红俊，顿时吐出两个字未必，

    的确！

    真的是未必，

    别人不知道，可是杨凡知道，苍晖学院的底牌是什么，

    七位一体武魂融合机的简化版，七位一体魂技融合机，

    虽然只是简化版，

    可是威力却是异常的强大，

    在原著之中，要不是唐三那挂逼拥有着紫极魔瞳，然后从精神方面硬生生破掉了苍晖学院的魂技融合机，那么原著里的史莱克学院真的会阴沟里翻船，

    按照那种精神力的强度，

    若是蓝霸学院没有杨凡的话，整个蓝霸学院即使有着戴沐白瞪众多四环魂宗也是没有用，

    因为那种精神力强度，

    怕是一般的魂帝强者来了，若是精神力不太突出的话，怕也是很难破掉，

    这就是苍晖学院的底牌，

    也是他们以前就算是遇见了象甲学院，雷霆学院也没有露出的底牌，他们留着这张底牌，正是为了杨凡和蓝霸学院，

    这个年头，若是没有什么底牌，都不好意思来参加这魂师大赛了！

    “可是........”

    “好了！胖子，你还不知道凡哥的为人吗？既然凡哥说苍晖学院需要注意，那么就一定有我们注意的地方，我们也需要小心一点，虽然有凡哥在，我们就掌握了胜利，

    可是，我们依然要小心，千万不能阴沟里翻船，特别是和苍晖学院这狗东西对战！”

    “惹了我们蓝霸学院，还想晋级？简直是做梦！”

    马红俊还系那个说什么，却是被戴沐白直接打断，说到最后的时候，他的眼中一抹寒光闪烁，

    “喂，你们是蓝霸学院的队员吧。”正在杨凡开始布置比赛的时候，一个突如其来的声音却打断了他。

    众人扭头看去，之间一名身穿青色队服，相貌有几分小英俊的青年凑了过来，一脸笑容的看着他们。

    当看见这个人的时候，杨凡顿时饶有趣味的笑了，但是他却是没有说话，

    看见这一幕，戴沐白顿时上前一步，皱眉道：”我们就是蓝霸学院，不知道你们有何贵干？“

    那身穿青色衣袍的英俊男子顿时嘿嘿一笑道：“我叫风笑天，神风学院的队长，你们或许没听过我的名字，不过那也不要紧，我希望你们能赶快将那苍晖学院的狗东西灭了！”

    嗯？

    风笑天？听见这个名字，戴沐白等人也是微微皱眉心中满是惊讶，

    斗罗大陆五大元素学院，

    一个个都是极其强大的学院，他们的战队也是极其的强横，

    而能在这强横的队伍中当队长的，那也不会弱到哪里去，风笑天能成为神风学院的队长，那自然也是顶尖的那一行天骄，

    只是，

    现在比赛中，所有的学院从另外一方面来说都是敌人，从来没有人说会是主动示好，

    但是这神风学院去是主动的靠过来，然后释放善意，

    这就让人有些疑惑了，        

