
“因为已经洗清了酒楼的嫌疑，但还没找到投毒的人，所以把你们从牢房移出来，今晚暂住后院儿客房。”

“多谢大人。”伙计们住了一晚牢房，还能挑什么。

“至于苏婵，念在她救人有功，又是酒楼合伙人，几乎可以排除，就先放人了。”

伙计们纷纷点头，没什么意见。

苏婵本来就是个小姑娘，平时在酒楼也亲和，没什么架子，大家都很喜欢她。

苏婵从官府出来的时候，宋勤生和江屹舟都在等着她。

“让你受委屈了。”宋勤生道，“走吧，府里已经备好饭菜，咱们边吃边说。”

江屹舟上了马车，朝她伸手。

苏婵顿了下，将手放进他手心里。

“怎么这么冰？”江屹舟蹙眉。

“那客房很久没人住，一点人气儿都没有，虽然昨天点了炉子，还是阴冷的。”

不过也更坚定了苏婵一定要装地暖的想法，她这身子本来就体寒，可受不住。

“来。”江屹舟忽然将胳膊伸过来。

“嗯？”苏婵一时没明白。

江屹舟拽了下自己宽大的袖子：“放进来捂捂手。”

“啊？不用了。”苏婵忙道，“一会儿就好了。”

“你的手都冻红了。”江屹舟轻咳一声，“里面有夹层，不会直接碰到，放心。”

苏婵犹豫了下，将两只手塞进他的袖中，尽管隔了一层，但仍非常暖和。

车厢一时沉默了下来，苏婵的体温渐渐回暖。

昨天房里的温度和陌生的环境，让她一夜醒了几回。

而现在江屹舟在身边，环境又让她放松，不知不觉困意袭来。

江屹舟看着她脑袋一点一点的，马车本来就晃，眼看着就快撞上车厢。

他往那边靠了靠，苏婵的脑袋自然的靠在了他的肩膀。

马车到了宋府，宋勤生却迟迟不见后面这辆马车下来人。

“怎么回事？”

马夫隔着帘子道：“苏姑娘，到了。”

江屹舟这才晃了晃她，苏婵迷糊睁开眼，身上的衣服掉落。

“我睡着了？”

江屹舟将衣服披在她身上：“你出汗了，小心出去着风。”

苏婵这才看见自己是盖着他的衣服，这个男人真是心细，反差的很。

吃饭的时候，苏婵才了解到了来龙去脉。

“你们不觉得有哪里很奇怪吗？”苏婵问。

“哪里奇怪？”宋璐眨着大眼睛。

“这三个人到底是干什么的？”

“不是幕后主使雇用的人吗？”宋勤生疑惑的看向苏婵。

“不是，我的意思是，雇用他们的用途是什么？”

苏婵擦了擦手，“毒又不是他们下的，那人也并没有让他们去杀那个内应，他们到底有什么用？难道只是为了喊几句，还那么明显？”

她这话把几人问住了，好像这几个人目前确实也没做什么。

“对呀，特意花钱给他们是做什么？”宋勤生也懵了。

“当时我在场。”苏婵回忆了一下，“他们桌并没有中毒的，可却表现的比谁都激动，我一眼就注意到了，现在想想，倒好像是故意叫我注意到一样。”

“那他们的目的是什么？”江屹舟拧眉。

“这就是我想不通的地方。”

苏婵饭也不吃了：“你们觉得，这么拙劣又明显的陷害方式真的有用吗？不管是县令还是客人，只要仔细想想就知道我们酒楼不可能自己下毒，谁会嫌自己生意太红火做这种蠢事？”

宋璐手托着腮，一脸的奇怪：“那你说人家费心费力还费钱的图什么？”

“鬼知道图什么。”苏婵就是觉得怪，哪里都怪，“反正我也是瞎猜，只要能洗清酒楼嫌疑就好。”

宋勤生放下筷子：“这回要感谢林大人和林小姐了，真是行了不少方便。”

是的，好像从一开始，县令就没怀疑过。

“县令打算怎么找出内应？”

“今晚就知道了。”

晚上夜黑人静的时候，客房第一间悄悄摸进去了两个黑衣人。

“都起来！不准喊！”

这间房住了四个人，本来刚刚睡下。

看见火把下泽泽闪光的大刀，纷纷缩到墙角，吓得瑟瑟发抖。

“你们，你们是什么人？要干什么？！”

黑衣人嘿嘿一笑：“很简单，宋勤生得罪了我们主子，我们主子要搞垮你们的酒楼！”

“原来，原来就是你们下毒陷害的酒楼吗？”小五壮着胆子道，“酒楼已经关门了，你们还想怎么样？”

“听说县令已经查清，要放了你们，没办法，嘿嘿，只好请你们去见阎王了。”

说完手起刀落，朝着边上一个伙计就挥了过去。

“啊！”那伙计惨叫一声，缓缓的倒了下去。

其他几人吓破了胆：“这里可是官府！没王法了！救命啊！”

可任凭他们怎么叫，居然都没有官兵来。

眼看他的刀又朝着赵海砍了过来，他吓得大叫：“不要杀我！不是我啊！我是跟你们一伙的！”

小五猛地扭头：“你，你说什么呢？”

赵海吓得脸色煞白：“真的真的！不信你们回去问，我可是帮你们主子做事的！毒是我放的呀！你们不能杀我！”

“原来是你啊。”房门咔嚓被打开，林雄带着宋勤生几人走进来。

赵海的脸色一白：“大，大人？！”

林雄厉声道：“这里可是县衙，哪个胆大的敢来这里行凶？若不这么诈你，怎么会揪出内应？”

“可他们，他们杀了人。”他颤巍巍的指向倒下的伙计。

官兵把脸罩一摘，将火把照向那人：“只是暂时打昏了而已。”

刚才灯光太暗，火把又特意举向了别的方向，所以赵海根本没看清。

赵海腿一软，砰的跪倒在地，心里只知道，自己完了。

“原来是你。”宋勤生看着他，这本来只是个厨房布菜的而已。

“好了，把大家都喊出来吧。”

刚才其他房间都被锁住了，所以就算听见了叫喊也出不来。

后院举起了一圈火把，灯火通明。

“内应已经抓住，本官明天会亲自审问幕后主使，其他人可以先回去了。”林雄道。

“太好了！”

“居然是赵海？吃里扒外的东西。”

伙计们纷纷松了口气，跟着官兵从大门离开。

“大人，那酒楼……”宋勤生问。

“酒楼自然可以重新开张，本官也会亲自替你们正名的。”

“多谢大人。”

宋勤生此时是发自内心觉得，林雄真是个既有能力又善恶分明的好官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914347"  chaptername="第九十三章  内应">加入书签</a>
</div>
