    

    然而，张晓璇已经不在先前的位置了，已经被人叫去捡球了。

    看着她纤瘦的身影在球场边缘跑来跑去，穆薇薇抿了抿唇，默默转移了视线。

    张晓璇刚才的态度很明显了，她也不希望跟她碰面的，那么，大家就当不认识吧。

    不过，祁斯宇作为一个含着金汤匙出生的大少爷，竟然能考虑到勤工俭学的大学生的处境，倒确实让她刮目相看。

    穆薇薇跟在祁斯宇身后，进了位置最好的一片场地。

    祁斯宇的朋友们已经打了几个回合。

    看到穆薇薇，秦子恒立即快步走了过来，“Vivian，你是第一次打网球吗？需不需要教练？我可是有专业网球教练证书的，绝对包教包会。”

    他拍着胸脯，积极主动地推销自己。

    秦家在A国只能算二等的家族，能够跟穆家大小姐搭上关系的机会可不多。

    秦子恒自认从小学习网球，也在国内的几个比赛里得过奖，这时候站出来教穆大小姐打球，那可是最好的表现自己的机会。

    他在球场上的飒爽英姿，一定能给穆薇薇留下深刻的印象。

    然而，还没等穆薇薇回答，祁斯宇已经哼了一声：“秦子恒，一边儿去，Vivian会打网球，还用得着你教？”

    秦子恒嘿嘿笑了两声：“怎么？老祁你这是吃醋了？放心，你喜欢的姑娘，我哪能挖墙角。我只不过想让Vivian玩得开心点，有我这个专业教练出马，她学得肯定更快啊！”

    祁斯宇皱了皱眉，“我都说了，别说这种话，让人家女生多尴尬啊！我没骗你，Vivian不用你教。”

    秦子恒认定他是小心眼，干脆直接转向了穆薇薇，“Vivian，怎么样？需不需要学长教你？”

    穆薇薇笑着摇摇头，“不用了，祁斯宇说得没错，我网球打得很好的。”

    “是吗？那我们就先打几个回合试试，我看看你水平，再教你怎么提高。”

    秦子恒自认是专业人士，觉得穆薇薇看起来有些瘦弱的样子，最多就是普通人里的“打得很好”，还不肯放弃这个拍马屁的机会。

    穆薇薇笑了笑，“好啊，那我们就去那边打吧。”

    祁斯宇看着屁颠颠跟去的秦子恒，暗自嗤笑了一声。

    真是好言难救该死的鬼。

    这小子还想教穆薇薇打网球？

    估计Vivian用左手打都能赢他！

    等下丢人的时候，别怪他没提醒过。

    十分钟后。

    秦子恒气喘吁吁地弯下腰，额头上的汗水大滴大滴地往下落，满脸都是不敢相信的神色。

    “我……呼呼……天哪……Vivian，你……呼呼……你也太厉害了吧？你这是……这是学过？不对，我……我还是职业水平的呢，照样打不过你……”

    男性和女性本身在体力上就有很大差别，所以，就算同样是职业选手，女生也几乎不可能打得过男生。

    更别说，他现在已经彻底累瘫，穆薇薇还好端端地站在那里，除了有点出汗，一点都没有异样。

    秦子恒已经开始怀疑人生了。

