    “那你什么意思？”他摸了摸被打疼的头皱着眉问着。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    闻言，凤九叹了一声：“我真好奇你从家族出来这么久，是怎么活到现在的？”碰上这么个不开窍的，她也只能将话挑明。

    “意思就是说，你得效忠于我，不得背叛，干不干？”

    听到这话，他想了想：“嗯，其实也是可以的，就是我认你为主的意思是吧？归顺于你，然后你庇护我以及我的家族？你的实力看起来好像挺强的，应该有这个能力庇护我的家族，所以，这事当然是干了。”

    凤九瞪了瞪眼，她要收回刚才的话，这小子根本就是个装傻的，一句话直接连同他的家族也要求他庇护了。

    “你赶紧将御兽练好再说吧！不然我太亏本了。”两人正说着，就听见床上的向华有了动静，朝他看去，就见他的手动了手，不多时，睁开了眼睛。

    “醒了？”凤九站在床边，看着翻身坐起来后，脸上难掩激动之色的向华：“感觉怎么样？”

    “体内灵力充沛而浑厚，那是、那是金丹巅峰的气息……”他一脸的震惊，看向凤九：“你、你竟真的修复了我的金丹，还让我的修为提升到金丹巅峰？”

    “什么你你你，从现在开始，要叫主子了。”百晓在一旁说着。

    “叫我九公子就行了。”凤九笑眯着一双眼睛说着。

    闻言，向华当即单膝跪地，抱拳行了一礼：“属下见过九公子，叩谢公子再生大恩！”金丹修复，如同再造大恩，此生，认他为主又何妨？

    “起来吧！”她示意着，手微动，取出青锋剑，问：“向华，你可认得它。”

    向华一看那把七星华丽剑销，剑销托开后，青芒迸射之出，那隐隐浮现在锋利剑身之上的字，让他目光不由一缩。

    “青锋剑！”

    “不错，正是青锋剑，可知我为何要找你？除了你熟悉天元宫之外，更重要的是你是天元宫第一代的护法，也是当年追随在我师尊楚霸天身边的人。”

    “公子的师尊是宫主？”他震惊的睁大了眼睛，没想到眼前的少年竟与宫主是师徒关系，当即，连忙问：“那宫主呢？他现在……”

    “天元宫在几十年前就已经没落，而他，也早在几十年前就已经仙逝，我只是因与他有缘，才拜得他为师，遵从他遗留的一缕神念，找到青锋剑，以及，重整天元宫。”

    这一刻的她，没有平时的嬉笑散懒之色，有的只是冷冽与正色：“所以，我需要你的帮助，我要让没落几十年的天元宫，威名重振。”

    听到这话，他激动得红眶微红：“当年我跟在宫主身边，提他提携成为左护法，当时，我也只是二十出头，也只是大灵师的级别，不想，这么多年过去了，我竟还能再看到青锋剑，再听到重振天元宫这话……”

    “公子，我向华在此立誓，此生追随公子，忠心不二，定助公子重振天元宫声威！”