    苏情往后退了一步，原本望向秦嘉言的视线，垂了下去，她用力的抓紧了衣襟，语气依旧柔和温软：“嘉言，我没别的意思，只是单纯地想要问候一下你。”

    “问候？”秦嘉言像是听到多么好笑的笑话一般，若有似无地笑了出来，他望着她的眼神反而变得愈发冰凉：“林太太，如果我没记错的话，当初你可是嫌弃我穷，给不了你想要的人生，口口声声跟我说，你再也不想和我有任何的瓜葛，所以我想问你，现在的你，是拿什么身份，又以什么资格来问候我？”

    “哦，对了，我险些忘记了，你对有钱男人一向都很感兴趣，碰见了就恨不得贴上去……”从前的他，疼她疼到心坎里，别说是难听的话，就连一句责备，他从舍不得给她，可现在，秦嘉言自己都没想到，再见她，他嘴里竟能说出这般刻薄的话：“……现在的我，也算是有个有钱人了，对你的口味了，怎么，看上我的钱，想跟我旧情复燃了？可林太太，您可别忘了，现在的您可是有妇之夫，而我对别人碰过的破鞋根本不感兴趣，更不愿意在你身上花一毛钱……”

    破鞋……苏情仿佛被利刃戳中一般，身体狠狠地摇晃了一下，脸色瞬间苍白如纸。

    她整个人又往后退了一步，才缓缓地抬起头，看向了秦嘉言。

    她的眼神很安静，漆黑的眼底，没有一丝一毫的情绪，就是那般无声的安静的望着，看着秦嘉言。

    秦嘉言嘴里的话一顿，回视着她看了一会儿，然后就别开视线，语气依旧冷而无情：“我们很早之前，就已经没了任何关系，我希望林太太好自为之。”

    说完，秦嘉言就往后退了一步，转身时，他眼角的余光往苏情的脸上瞄了一下，女孩依旧保持着刚刚望着他的姿态没变，她的眼底，仿佛有着雾气弥漫了上来，他没去仔细看，直接迈着步子，扬长离去。

    ……

    苏情回到咖啡桌前时，秦嘉言已经不在了。

    林甜甜看她过来，嘟着嘴埋怨了句：“大嫂，你怎么这么久才出来了？”

    苏情浅笑了一下，没出声。

    林甜甜倒没再纠结这件事，挽着苏情的胳膊，往咖啡厅门外走去，边走，她边兴奋地和苏情聊起了秦嘉言：“大嫂，你觉得秦嘉言他对我有意思吗？他今天和我聊了这么久，应该是对我有意思吧？大嫂，他给我留了电话号码呢，你说我要不要主动约他，这样会不会显得太不矜持了？”

    林甜甜叽叽喳喳的说了许久，才发现苏情坐在后车座上，愣愣的望着窗外，在走神。

    她停下嘴里的话语，伸出手，在苏情面前晃了晃：“大嫂？你有没有听到我说的话？”

    苏情回神，冲着林甜甜又笑了笑，“甜甜，你长得这么漂亮，出身又好……”

    说到这四个字的时候，苏情停了停，过了一小会儿，才接着说：“……他一定会喜欢你的。”

