    “是慕容公子！”

    少林山门前，宋宁一下马车，众武林人士便叫嚷起来。

    这次武林大会，可以说是近年来规模最大的一次。

    因为此前乔峰得罪了众多仇家，可以说半个武林的人全来了。

    除了仇家，四大恶人，大理段氏，这些也全赶了过来。

    此刻数百号人站在山门前，望着宋宁，皆是惊讶不已。

    “他果然来了！”

    一双双目光盯着宋宁，那害怕的神情不亚于见到乔峰。

    根据这段时间的传闻，宋宁先是当了灵鹫宫的宫主，又兼并丐帮，之后又成为西夏国主。

    可以说是短短时间内，便做到了别人几辈子无法完成的伟业。

    而且武功也到了深不可测的境界。

    因此一想到他和乔峰是结义兄弟，那今天这场武林大会，怕是不会那么简单了！

    几个迎接的小和尚听见众人叫出宋宁名号，当即吓得一颤，几人商量几句，其中一个立刻跑进了寺中。

    不一会儿，小和尚再次出来，身后却跟了一个和尚。

    宋宁抬头看去，这和尚气息平稳，明显拥有高深武功。

    只听那小和尚叫道：“玄寂师叔，这便是慕容公子……”

    原来是玄寂。

    宋宁当即上前行礼，说道：“在下慕容家二公子，见过玄寂大师！”

    玄寂微微一笑，说道：“早就听闻慕容二公子少年英雄，今日一见，果然不凡！”

    “大师客气了！”

    宋宁望着玄寂：“听说大师今日举行武林大会，乃是为了对付乔峰？”

    玄寂合十道：“正是！”

    宋宁道：“乔峰此刻何在？”

    玄寂道：“老衲不知。”

    宋宁道：“大师可知我和乔峰的关系？”

    玄寂道：“听说慕容施主和乔峰是结义兄弟！”

    宋宁道：“那大师可让我进这少林寺？”

    玄寂忽地做个请的手势，说道：“施主请进！”

    这话一出，武林群豪皆是一片哗然。

    宋宁哈哈一笑，说道：“少林寺不愧为天下武学正宗，大师好气魄！”

    玄寂目透禅机，说道：“施主知道今日要对付乔峰，却仍敢上少林，便是冲这份英雄气概，也该请施主进去。”

    群豪再次哗然。

    他们没想到会是这样。

    宋宁作为乔峰的结义兄弟，他们以为少林会先拿下宋宁，没想到竟会请宋宁进去！

    这一下着实有些打脸。

    宋宁听着这些人不解的声音，向玄寂道声谢，带着王语嫣，走进了寺中。

    此时少林寺中，所有僧人都已集结在前院之中。

    宋宁进去之后，院子两边已站了一些武林人士。

    他随便找了个地方，跟王语嫣走了过去。

    众人瞧见他，有些认识的，不禁开始低声议论。

    毕竟他的身份是乔峰义弟，竟然敢来诛杀乔峰的大会，自然是引起了不少的讨论。

    接着，后面的武林人士开始一波一波进来。

    不到一盏茶的功夫，院子里面已沾满了数百号人。

    又过一会儿，众少林弟子纷纷让开，一个老僧从后面走出。

    宋宁向这老僧瞧去，一副得道高僧的样子，不出意外，便是虚竹的父亲玄慈。

    也就是当年雁门关诛杀萧远山一家的带头大哥。

    果然，只见玄寂走上前去，合十说道：“方丈师兄，人已到齐！”

    接着又压低声音，像是要说什么秘密之事。

    宋宁运起内功，听力瞬间扩张数倍，只玄寂的话清清楚楚听在了耳中。

    原来竟是在悄悄禀告宋宁到来的消息。

    只见那玄慈听完之后，抬眼看向宋宁，合十说道：“慕容公子好。”

    宋宁也客气回道：“见过玄慈方丈。”

    玄慈道：“慕容公子，听说你现在成了西夏国的国主，往念在当日中原武林的情分，不再对大宋刀兵相见！”

    宋宁笑道：“在下谨记大师教诲……”

    正说着话，便在这时，忽听山门处一个声音说道：“乔峰拜寺！”

    这四个字自山门处响起，但却如一道突然炸开的雷霆，朝寺中众人猛地推送过来！

    数百群豪陡然间浑身一震，竟似被这一声吓到！

    接着便见一个高大身影踏步走来。

    正是乔峰。

    他往这寺中一走，似乎有一股骇人的威势散开，众多武林人士竟身不由主地向后退了一步。

    乔峰却是瞧也不瞧，目光一扫，便落在了站在一边的宋宁身上。

    宋宁面现喜色，叫道：“大哥！”

    乔峰也颇为动容，应道：“兄弟，你果然来了！”

    迈步向宋宁走去。

    就在这时，一名汉子叫道：“乔峰狗贼！拿命来！”

    飞身跃起，抬手一掌就向乔峰拍去。

    他这一掌的威势十分凌厉。

    若是习武没有个二十余年，怕是无法抵挡。

    但就在他这一掌将要落在乔峰身上的时候，忽听一声龙吟，乔峰反手打去，巨大掌力拍出，这人的身子在半空顿时飞弹而起！

    啪啪数声响，全身骨骼便已断裂。

    这一下着实是将众人惊到。

    不由得又往后撤了一步。

    乔峰对这些毫不理会，似乎是完全不怕有人从后面偷袭。

    他走到宋宁跟前，双手抱住宋宁肩头，说道：“好兄弟，我听说你为了救我，专门来这少林寺参加武林大会，乔峰能交你这样的兄弟，便是今日死在少林寺中，也无憾了！”

    乔峰的话音刚落，便有一名汉子朝他叫嚷：

    “乔峰狗贼，你以为你今日还能活着出少林寺吗？！”

    乔峰转过身去，瞧着这人，笑道：“兄台是谁？什么时候跟我结的仇？”

    那人道：“你杀师杀父杀母，人人得而诛之！”

    这句话一下子说到乔峰心中最痛之处，一时间竟给说的不知该说什么。

    那人见他不说话，眼中不禁现出得意。

    就在这时，宋宁看向了这人。

    “这位朋友，你说乔大哥杀父杀母杀师，可是你亲眼瞧见了？”

    那人仍旧理直气壮：“我是没瞧见，但这件事大家伙儿都知道，还能有假？”

    宋宁瞧着这人，忽地目光一凛，抬手一抓，掌心一股吸力生出，相隔数丈，刷地将这人吸到了手中！

    这一下此间众人立时变色。

    就连乔峰也不禁惊住：

    我兄弟什么时候有这么强的武功了？

    那人被宋宁这般抓住，整个人浑身发颤，说道：“你、你做什么？”

    宋宁冷冷道：“你杀师杀父杀母，人人得而诛之！”

    那人忙道：“我没有！你瞎讲！”

    宋宁道：“这件事大伙都瞧见了，还能有假？”

    目光向旁边的属下看去，这些属下立即应道：“对！都瞧见了！”

    那人立时吓傻。

    不止是他，此刻场间其他人也彻底惊住。

    一个个想要说什么反驳宋宁，竟是一句话也说不出来！

    就在这时，“咔嚓”一声，宋宁运气震断了这人的肋骨，将他丢在了地上。

    众群豪“啊”的一声叫了出来。

    一个个瞧着宋宁，想要说什么，可话到嘴边，却是一个字也吐不出来。

    此时乔峰瞧向宋宁，这半年多来，他一直背负恶名，宋宁此举实是给他大大的出了口气。

    同时也说明他有极大的冤枉倾向。

    场间气氛一时凝住。

    但仅安静一瞬，便听一人说道：“大伙一起上！杀了乔峰！为中原武林除害！”

    刷刷刷，话音才起，十来条身影从人群中飞出，就像是早就约定好似的，一现身，便向乔峰围攻过去！

    乔峰身形一转，向空旷之处转去，将距离与宋宁拉开。

    那些围攻者也立即紧随而上。

    王语嫣拉住宋宁的手，问道：“表哥，你要不要上去帮忙？”

    宋宁注视场间，说道：“不急着帮忙，先看看。”

    王语嫣点点头，又问：“表哥，这些人会不会对付你？”

    宋宁笑道：“语嫣，你莫不是变傻了？就眼前的局面来看，他们敢对付咱们吗？”

    王语嫣突地面色一红，娇羞地低下头，不知想到了什么。

    两人重新看向场间，就在这说笑间的功夫，便又有几人加入战斗，向乔峰猛攻起来。

    其实此刻的中原武林，经过宋宁一趟行走，已没有多少高手存活。

    因此这一战，跟原剧情中的少林寺之战，以及聚贤庄之战，皆比之不及。

    也就少林寺那些和尚可以一战了。

    不过此刻这些和尚还在观望之中。

    又斗得一会儿，越来越多的人进入战场，乔峰也渐渐无法支撑。

    就在这时，那一直观战的少林众僧中，忽然一道身影飞起，大袖一摆，一掌朝乱斗之中的乔峰打去！

    却是方才接待宋宁的玄寂！

    玄寂的武功并不算低，此刻的乔峰已经过一场恶斗，若是给这一掌打中，那便是非死即伤。

    然后就在这千钧一发之际，忽见人影一晃，战场之中突然凭空多出一人。

    正是宋宁。

    群豪突然“啊”的一声，只见眼睛一花，根本没怎么看清楚，宋宁便出现在了乔峰身旁。

    就好像大白天见鬼一样。

    而身在半空，将要一掌打落的玄寂，也不由得满目震惊。

    作为少林高僧，他自然是见多识广，能看出宋宁的武功有多骇人。

    除此之外，作为方丈的玄慈也感觉到了一股不安，身形后发而动，却是赶在了玄寂前面，一同抬掌打向下面的乔峰、宋宁。

    宋宁此时身负数百年内力，又兼具逍遥派各项神妙武学，整副身体的各项力量已达到了前所未有的境界。

    他站在乔峰身旁，目光一扫之下，右手一扫，体内真气离体，如同长枪巨戟，瞬间将这围攻的十数人扫了出去！

    而玄寂和玄慈的双掌此时已同时杀至面前。

    宋宁目中泛起战意，大叫道：“来得好！”

    左手一拍，刚猛至极的降龙十八掌使出，一招“飞龙在天”，轰的一声，直接将少林派两大高僧打得飞了出去！

    到此刻，场间众人突地定住！

    这是发生了什么？

    慕容公子一掌拍飞少林派两大高僧？

    这是不是幻觉？！

    一个个瞧着眼前画面，如同中了定身法一般，彻底惊住。

    而处于画面中的玄寂和玄慈，则比这些人还要震惊！

    此前他们自然是听到了宋宁武功突飞猛进的事情。

    但是没想到的是，竟然到了如此不可思议的地步！

    只从这一掌来看，当今武林之中，只怕再无敌手！

    刷的一声，两人倒飞的身体半空中使个劲，踉跄落地，堪堪稳住身形。

    但已是狼狈不堪。

    宋宁瞧着两人，这一手他并没有用尽全力，若是再加几分力道，任凭二人如何使劲，也无法站着落地。

    毕竟是少林两大高僧，不能让人太难看。

    而且宋宁作为少年英侠，也不好表现出太重的杀气。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈站定身子，看向宋宁。

    到此时，那震惊地如同定住的众人，才还过神来。

    方才那不可思议的一幕，仿佛是一场幻觉。

    但谁都清楚，那不是幻觉。

    那是真实存在的事实。

    宋宁的武功真的到了一种不可思议的地步！

    一双双目光看着场间，在玄慈和宋宁之间来回观望。

    宋宁此刻站在支持不住的乔峰身旁，左手伸出，抵住乔峰后背，一股磅礴的真气正在飞速输入。

    这真气疗伤的法门自然也是出自逍遥武学。

    只见不到顷刻之间，宋宁就将一大波真气输送到了乔峰体内。

    身受重伤的乔峰立刻恢复血色，身形一挺，看向宋宁，说道：

    “好兄弟，多日不见，没想到你的武功精进竟是如此神速，便是两个我，也不是你对手了！”

    宋宁淡淡道：“大哥严重了。”

    说完看向面前的少林众僧人。

    乔峰也跟着转头看去，双目之中，绝世无匹的杀气再次爆发出来！

    玄慈和玄寂瞧着两人，突然之间生出一个不好的念头。

    难道今日这少林寺，还要被这两个人屠掉?

    “施主。”玄慈看着宋宁，“早就听说你武功超凡入圣，今日一见，当今是叫贫僧开了眼界！”

    这家伙先是对宋宁一阵夸赞，接着话音一转，说道：“施主如此强的武功，万望不要恃强凌弱，多行善举，勿做恶事……”

    宋宁听在耳中，忽地说道：“玄慈大师说的不错，但据我所知，此间有一人，武功极高，却在三十年前，做了一件大恶事！”

    这话一出，众人顿时哗然，一个个互相瞧去，似乎是要看看宋宁所说的这个人是谁……

