    眼看大钢蛇变成的巨大钻头已经袭来，维克多没有任何犹豫，手中捏着的两个精灵球一个扔出，一个已经对准了象牙猪。

    红光闪过，象牙猪被维克多收走，与此同时巨翅飞鱼已经出现在维克多身边。

    “升空！”

    巨翅飞鱼扇动翅膀，主动使用了高速移动，先移动到安全的高度再说。

    又是一阵轰隆隆的地动山摇，丝毫不比让象牙猪来一次地震的强度弱。

    而罪魁祸首无疑就是下方的大钢蛇。

    当维克多从空中俯瞰时才发现，大钢蛇所占领的地带几乎到处都是坑坑洼洼的坑洞，不出意外应该都是它一次次攻击下造成的。

    隐隐地，维克多感觉到了腰间精灵球的异动，他不用想都知道是不服气的象牙猪。

    “现在飞着呢，马上放你出来！”

    维克多说完，指挥着巨翅飞鱼往山脚下飞去，不再理会那只立在岩地中冷冷注视着他们的大钢蛇。

    山脚下，维克多前脚刚从巨翅飞鱼身上跳下，后脚象牙猪便自己从精灵球中钻了出来。

    然后气鼓鼓地对维克多打着响鼻，似乎在埋怨他为什么让自己临阵逃脱。

    “爱心鱼，治愈波动！”

    “咪露～”

    爱心鱼乖巧地游在自己制造的水球当中，然后对着受伤的象牙猪就是一阵输出。

    治愈波动下象牙猪被铁尾攻击到的地方以肉眼可见的速度恢复着。

    但是身上沾染的污泥灰尘仍旧挂在毛发上，让象牙猪显得仍旧狼狈。

    “水流环！”

    “咪露～”

    爱心鱼再次轻叫一声，周身便出现了两道不间断流动的水环。

    维克多直接将包裹住爱心鱼的水球移到象牙猪身侧。

    水流环与象牙猪的毛发接触，污泥灰尘瞬间被水流带走，但象牙猪的毛发却没有被浸湿。

    爱心鱼·半自动干洗·水流环！

    维克多就这么抱着爱心鱼绕着象牙猪转了一圈，用水流环将象牙猪身上的狼狈一点点洗去。

    整个过程，他都没有多说一句话，而象牙猪在一开始哼唧了两声之后，渐渐地也默不作声了。

    不一会，象牙猪全身都变得干干净净的，只是一些被铁尾蹭掉的毛发暂时还长不出来。

    维克多走到象牙猪面前，但象牙猪此时已经有点不敢直视他了。

    见象牙猪这个样子，维克多也只能无奈地叹了口气，轻轻揉了揉它的大脑袋。

    “象牙猪一族的身体素质天生就能超过九成九的精灵。

    加上你天赋异禀，没怎么战斗和训练，自己就完成了两次进化。

    所以一直以来你遇到的对手都只有追赶你的类型。

    天生就超越你的，大钢蛇还是第一个吧？”

    维克多的反问让象牙猪又哼了哼，但很快又沉默了下来。

    它很聪明，自然知道维克多想说什么。

    但因为维克多说的又是事实，所以它无法反驳。

    响鼓不用重锤，眼见象牙猪这样，维克多也不远多说。

    聪明的孩子自尊心总是要更强一点，维克多从小也是如此，所以更知道对待象牙猪不能说太重的话。

    又使劲揉了揉象牙猪的大脑袋，维克多放缓了语气。

    “好了好了，天赋高又不是坏事，这次打不过，下次变强了打回来就是！”

    象牙猪立刻哼哼地应了两声，小小的尾巴不自觉的晃动了两下。

    在心里，象牙猪也对维克多没有大声训斥它感觉到了些许的感动。

    不就是变强吗？

    我象牙猪最擅长了！

    安抚完象牙猪，并将其收回精灵球休息。

    维克多囫囵吞枣啃了几颗树果，缓解了肚中饥饿后，马不停蹄地将最后一只天蝎王放了出来。

    “就是你咯～”

    “古来勇！”

    天蝎王兴奋地挥舞着一对巨钳，表示自己早就迫不及待了！

    “好，我们走！”

    乘坐着巨翅飞鱼，维克多和天蝎王很快来到了刚刚大钢蛇所在的位置。

    大钢蛇还在原地，感觉到了维克多的再次到来，立刻又立起身子，冷冷地看向维克多。

    仿佛在说：“有本事……你过来啊！”

    维克多盯着大钢蛇看了一会，随后轻轻一笑。

    “这家伙是象牙猪的对手，我们找其他的魔兽去！”

    “古来！”

    天蝎王虽然迫不及待地想对战，但还是乖乖跟上维克多。

    象牙大妹子的对手，不可欺！

    绕过大钢蛇，维克多很快在其看不到的地方降落了下来。

    天蝎王早已在周围寻找起了对手。

    能在这个地方公然出现的魔兽，必然是此处的主人，实力断然不会差到哪去。

    很快，两只恩爱的电龙出现在了维克多和天蝎王面前。

    一人一蝎对视一眼，默默地选择了放弃。

    打电系的魔兽，真心没啥挑战性，而且还会浪费此时的巅峰状态。

    “绕过去吧！”

    “古来勇（同意）！”

    离开了电龙的领地范围，维克多和天蝎王继续横线前进，但他们很快就看到了一只晒着太阳养伤的电击魔兽。

    绕完了？！

    维克多一愣，随后很快意识到，山腰处都是精英魔兽的领地，彼此之间间隔不短，这么一圈下来，的确是覆盖完了这一层。

    那么，继续往上？

    没有考虑太多，维克多眼神向更高处示意了一下。

    天蝎王立刻会意，毫不犹豫地主动带头，继续向上攀登！

    越往上旭日山就越抖，维克多之前都是避开强大魔兽的领地往上爬，现在明目张胆地向上走，很快便遇到了更高一层的魔兽。

    一处平台，一面高山之上的峭壁。

    这里，是一支乌鸦头头族群的领地！

    大量的黑暗鸦在峭壁上筑巢，其最高处赫然有一个极大的巢穴。

    一只健壮的乌鸦头头已经看到了维克多和天蝎王的到来，锐利的眼神一直紧紧地盯着他们。

    “嘎嘎！嘎！”

    突然，乌鸦头头似乎发出了什么指令，接着峭壁上一半的黑暗鸦全部飞了出来，遮天蔽日般地围绕着维克多和天蝎王盘旋。

    “古来……”

    天蝎王神色凝重，它不惧怕这些单体战斗力一般的黑暗鸦。

    但因为维克多在旁边，它也不敢肆无忌惮地冲上去厮杀。

    一如乌鸦头头早就看到了他们，天蝎王同样早早地盯上了峭壁上最高最大的那处巢穴！

