    “不知你家王妃是？”

    蓝布小厮恭敬回答，“楚王妃。”

    他垂眸看他，目光清淡，“若为公务，请前往大理寺。若为私事，我与你家王妃并无交集，且我已有家室，该当避嫌。”

    那小厮料想他有这一说，并未为难，弯腰赔笑道，“王妃说此事关乎韩、苏两家，还请大人前往一叙。”

    关乎韩、苏两家？

    韩韫玉无奈，神色带上了几分悲悯，“韩某有伤在身，不宜在外久留。请转告你家王妃，韩、苏两家忠于朝廷，无愧于心。若王妃实为好心，不妨劳动楚王殿下尊口。”

    那小厮一愣，万万没想到他会如此决然。

    雪花仍在不停飘落，韩韫玉穿着厚厚的白色狐裘，伤口隐隐作疼，黑色底靴踩在雪地上，只留下两排足迹。

    楚王府，随从一早将王妃出府的消息禀告王爷。

    楚王扔下手中图纸：“可知她见了谁？”

    那人半跪在地上，垂着头道：“韩大人。”

    楚王冷笑，果然如此。

    吕子芙爱慕韩韫玉并非秘密，至少他从小便知。

    自他懂事以来，皇后每每耳提面命，让他长大后迎娶吕子芙，与吕家共治天下。

    作为吕氏嫡长女，陈国第一才女，吕子芙自小就心高气傲。

    每逢他去慈元殿面见皇后，都需在外候上一时半刻，等皇后发话方可入内。而她却不需通传，来去自如，经过他身边时一个眼神也无。

    等他好不容易获允入内，谨慎应对皇后考察。她早已躺在皇后怀里，轻漫蔑视着自己，目光犹如看一条摇尾乞怜的狗。

    他心里难堪，面上越发恭敬，假装不知她心有所喜，所有好的东西都让给她，越是人多，待她越好。

    如此听话，吕后果然满意。陈氏倒台后就将吕子芙赐给了他。

    娶了吕子芙，就等于将吕氏抓在手里。

    “下去吧，此事权当不知情。”

    想到这里，楚王平静吩咐。等人走远，一把拂落案上笔墨，扔掉笔洗，推倒书架，犹不解气。

    最后他将目光投射挂画上，掀开山水画，按动墙壁，侧面弹出一圆形支柱。转动支柱，一道暗门在房里打开，漆黑的门内传来阵阵血腥味。

    熏烟袅袅，暗香浮动，没有等到韩韫玉，吕子芙悲愤冷凄。

    原以为抓住这个把柄，对方至少能与她见一面。

    谁知他连这个机会都不给她。

    “韩大人走时还问了一句话，”那小厮见她额顶青筋暴露，抖瑟着肩膀，毕恭毕敬回话。

    “说了什么？”悲眸中闪过一丝期待。

    小厮垂头不敢看她，“韩大人问：王妃究竟想要什么？”

    吕子芙松开紧握的双手，浑身瘫软，她想要什么？

    自然是想抓住这个把柄，以后时时要挟于他。

    但他不上钩。

    那也别怪她心狠。

    红泥小炉，茶水滚滚，香味盈室。一到冬天，身子就绵软起来。

    她将林氏拉进一处小屋，甫一进去，木屑的味道扑面而来。

    “这么着急做什么？”林氏无奈，一边跟着她走，一边用手捂着鼻子。

    “自是有事麻烦娘亲，”苏希锦将她带到里屋，揭开帷幕，一座木架出现在两人眼前，“当当当，娘亲看这是什么？”

    林氏睁大眼睛，指着正中间那木架，“这是纺车？”

    可不像啊，现今的纺车，大多由转轮和圆锭构成，一只手转轮，一只手纺布，一车只有一锭。而面前的这个虽有转轮，却比寻常的大了三四倍。

    最主要的是，此纺车有十二支锭！而宫内的纺车也不过两锭，比宫内的快了六倍，比民间的快了十二倍！

    林氏抚摸着木架，震惊得无以复加。

    “娘，你坐这里。”苏希锦扶着她坐下，让她两只脚踩在踏板上。

    脚底用力，纺车转动起来，梭子无力而动，快到人眼都难以捕捉。

    左右脚各踏一下，梭子来回穿越一周。

    林氏惊叹连连，“然后呢？”

    苏希锦指着上面的，“每踏一下，娘亲拉动绳框，将布线压实。”

    林氏原就是织布绣花的高手，经过苏希锦初时提点，后面应用自如，根本停不下来。

    不出片刻便织了小半块，林氏摸着细滑的布面，脸颊泛红，“这也太快了，织出来的布比江南的还细腻。”

    “都是公输大师打磨得好。”苏希锦夸赞。

    林氏起身，围着织布机走了一圈，叹为观止。

    “这是你送给娘亲的吗？”她问。

    苏希锦尴尬的摸了摸脑袋，这还真不是。

    林氏以为是送给她的，自高兴起来，摸着织布机爱不释手，“怎么这根橼头有些眼熟？”

    苏希锦心里咯噔一下，这台飞梭织布机，她只画了大概，重点是在飞梭结构加了弹簧，剩下的都是提议。

    公输大师觉得设计不通，偷偷拆了林氏的老版纺车，才有了如今半间屋子大的织布机。

    林氏说的那根橼头是木材不够了，公输大师用老版纺车残骸顶替的。

    苏希锦心虚干笑，“是吗？大概是相似吧。”

    心里惟愿林氏不要发觉。

    当初入京，林氏说什么都要带那老版纺车，千里迢迢，爬山涉水也绝不妥协。

    她说看到它，就想起了以前的苦日子，留着也是个念想。

    如今这个念想被公输大师偷偷拆了。

    林氏又看了看，总觉得哪里不对劲儿。

    苏希锦怕她发觉，忙将她按在凳上，说道：“娘亲今日织布一匹，明天早朝我好带去工部。”

    听说布匹是官府要用，林氏放下心中疑惑，专心致志织起布来。

    第二日早朝，苏希锦怀抱着白色布匹来到福宁殿，所过之处，目光云集。

    她在人群中扫了一圈，终于找到工部尚书吴大人。

    “吴大人且留步，”苏希锦叫住他。

    吴大人最近很烦恼，自去年开始，工部一连换了三个郎中，一个被皇帝调去北方，一个升了司农少卿，一个成了驸马。

    如今好不容易来了第四个，他又生病了。

    他都不知这郎中之位是风水好还是不好，总是稳定不下来，改明去灵隐寺烧柱香。

    正想着听见有人叫自己，回头发现是个小丫头。身着绯衣官服，腰配银鱼袋，里面不知穿了几层，整个人圆滚滚的，奇怪的是手里还抱着一卷布。

    “苏大人，”他看向她，不甚耐烦，“不知找本官所为何事？”

    苏希锦喘息两口，空中顿时出现两团白雾，“吴大人，这块布先给您，劳烦您下朝后等下官……”

    吴大人如遇烫手山芋，猛然收手，即刻往后退去，“苏大人！天子脚下，胆敢公然行贿！未免太不把律法放在眼里。”

    周围上朝的官员闻言都看了过来，御史台眼神尤其犀利：本月的业绩来了！

    苏希锦知他误会自己，不由好笑，“吴大人，您误会了。这匹布并非送给吴大人，只是让吴大人看看。”

    吴大人更是无语，他又不是没见过布，一块素布就能让他眼红？

    五更敲响，来不及解释，苏希锦将布扔进他怀里，列队站好。

    今日周武煦神情严肃，一双凤目诡谲恐怖，所望之处群臣退避。

    他沉声说道：“西京来报，商州大雨雪，牛马冻死，江水成冰，房屋倒塌，民多寒饿。此事已过七日，怎的今日才报？”

    这是怀疑两省隐瞒实情而不报。

    凡地方送来的折子，丞相会先看一遍，若遇到重大事件或难以决策之事，才会递于皇上处理。

    因此周武煦发言后，吕相第一个出来澄清，“回陛下，那折子臣昨晚才收到。雪地路滑，送信的差使不甚坠马晕倒，被路过樵夫所救，醒后马不停蹄赶来。如此才导致奏折延误。”

    周武煦怒气稍消，只想到受冻挨饿的百姓，仍担忧不已。

    “商州知州甘逢春病于任上，雪势甚大，诸位可有好的建议？”

    门下涂大人道，“回陛下，为今之计当派人手前去顶替甘大人差使，安抚百姓，避免灾害进一步扩大。”

    “涂卿言之有理，”周武煦表示认同，颔首问道：“谁愿前往商州治理雪灾？”

    众人不言，楚王周乐驲秉身上前，“回父皇，儿臣愿前往重灾之地，护百姓安宁。”

    吴王不甘落后，“回父皇，儿臣亦愿意前往商州，平雪灾，护百姓，保山河无恙。”

    两个儿子争先恐后为君分忧，为国效力，周武煦厉颜稍缓，眼里流出几许欣慰。

    “乐廷年长，经验丰富；乐驲虽年幼然做事稳妥，按说你两都能胜任。”

    周武煦说到这里，沉默的敲了敲指节，似是思考。

    吴王朗声道：“四弟年幼，与弟妹成亲不过半载，正是新婚燕尔之际，不若让儿臣前去。”

    楚王亦不甘示弱，“皇嫂怀胎八月，如今正是关键时期，自然离不开皇兄。皇嫂肚子里怀的是父皇第一个孙子，万万不可有散失。”

    周武煦深觉有理，门下左司谏舒大人上前推举楚王，中书右司谏则推荐吴王。

    其他文臣各有站队，最终还是楚王占了上风。

    “那此事就交给楚王。”周武煦最终拍板。

    吴王握着四弟楚王的手，和颜悦色叮嘱他路上小心，将自己抵抗雪灾的经验教授于他。

    周武煦大乐，又将递上来的奏折与大臣们商议，最后宣布退朝。

    适时，御史台钱大人上前参奏，“陛下，近日坊间传闻韩大人与苏大人订亲之事为假。韩大人为免苏大人和亲辽国，不惜撒下弥天大谎，身犯欺君之罪。”

    周武煦沉声说道：“市井之言，不足为信，你可有证据？”

    钱大人说，“昨日臣去北街，遇见一女子与同行聊天，言语凿凿苏大人与韩大人订亲之事为假。臣觉有异，细问之下才知她乃苏大人之妹。”

    众臣看着苏希锦，似乎惊讶于她还有一个妹妹。

    “韩少卿年纪轻轻，当真这么大胆？”

    “这可是欺君之罪，是要杀头的。”

    “自古英雄难过美人关，韩大人也不例外。”

    有人转头，小声讨论。

    苏希锦垂目，想到苏希裳那身华丽的服饰，来路不明的银钱、宅子，隐隐猜到了些什么。

    她含笑走出，对钱御史道，“钱大人怎就确认那是下官之妹？大人为提升业绩编造谎言，令下官佩服不已。”

    钱大人人怒目，“此人就在北街永宁巷，苏大人若不相信，可派人将之传来。”

    苏希锦抬手拒绝，“何至于这般麻烦？去灵隐寺将我二人的庚帖拿来一观便知。”

    天寒地冻，福宁殿内虽置了炭盆，众人仍觉得手足僵硬。他们观苏希锦沉稳如松，心里约是信了她的说法。

    朝中众人都等着灵隐寺取庚帖来，唯有吕相笑着出场，“陛下，臣以为苏大人光明磊落，不像是会欺君之人。想必是那女子诓骗了钱大人。小孩子嘛，互相攀比，争宠逗乐，撒点谎也是有的。”

    众人颔首，脚僵硬发疼，心里把钱大人这个二缺骂了个狗血淋头。

    你说你参奏也要看时机，这离订亲说法快一个月了。就是头猪，也能弄个庚帖将这事补圆，何况是老谋深算的韩国栋？

    你这不是把脸送上去给人打么？

    蠢货。

    苏希锦婉拒了吕相好意，“既是市井流言，为防以后再有争论，不如趁此机会说个明白。”

    于是一群人就站在福宁殿，忍着严寒，瑟瑟发抖，眼巴巴等着人去灵隐寺将庚帖取来。

    周武煦之淡淡瞥了一眼便算完事。

    钱大人自是不信，他笃定庚帖是假的。若为真，字迹和文书新旧程度肯定不同。

    于是拿在手里翻看，文书字面清晰陈旧，确实不是近日所写。

    苏希锦看得只摇头，作个假有何难？灵隐寺香火旺盛，将文书浸染几天，吹干净不就好了？

    “够了，”吕相看不惯他犯蠢，“如今看来一切都是流言，苏大人和韩大人是清白的。”

    楚王嘴角冷笑一闪而逝，神色轻蔑，但很快恢复如初。

    一群人等了半天什么都没等到，白白喝了几口西北风。

    周武煦本就心系商州，忧心如焚，此刻送上门的出气筒不要白不要。他将钱御史骂得狗血淋头，并撤了他的职位，贬去了边缘位置。

    吕相队痛失一员，心情沉重。

    下了朝，苏希锦早早候在殿外，拦住想要溜走的吴尚书，“不知大人可看了那素布？”

    女子难缠，吴尚书无奈，“看了，只比平时的棉布细腻了点，并无多大不同。”

    苏希锦笑道：“那大人猜织成这块布，总共花了多少时辰？”

