    

    “怎么，你没有把脉诊断病情的本事？”

    何少军在见到陈浩直勾勾的盯着自己后，说道：“你要是没有这本事的话，你就直接说，我马上离开。”

    “不是我没有这本事，而是因为根本就没有这个必要。”

    “只要看你的脸色，就能够看得出来你的身体有什么问题了。”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    “连把脉都不用，只需要肉眼看一下我的脸色，就能够看出我身体的问题？”

    “呵呵～”

    说到这个时候，何少军直接当场不屑的笑了起来，他根本就不相信对方所说的。

    同时这一刻他的心里也明白了，王世杰在群里吹牛了，眼前这个年轻人，根本就没有他所说的那般医术，至于当晚他救了他一命，在他看来，不过是瞎猫碰上死老鼠，甚至也许，当时王世杰的昏厥，根本就不是什么大问题。

    很有可能是因为过度劳累导致的，毕竟像王世杰这样的老板，每天都非常的忙，把身体给忙出一些问题来，也不是什么奇怪的事情。

    所以。

    在这一刻，他毫不犹豫的起身，既然对方没有真本事，那么他也就没有继续留下来的必要了。

    只不过，就在他转身打算离开的那一刹那，陈浩的声音在他的耳边响彻而起。

    “要看出你的身体问题，这有什么难的，不就是那方面不持久，甚至秒的问题吗？”

    此话一出，何少军满脸震撼的看着陈浩，他没有想到，对方竟然真的能够通过肉眼，就将他身体的问题给看了出来。

    要不是他从来没有将这个事情，告诉过任何人，他肯定是要怀疑被知情者给泄密了。

    “那你能治疗吗？”

    这一刻的何少军，在问出这个问题的时候，有些紧张的看着陈浩，他的心里真的很担心，担心对方也没有办法治疗他的问题。

    他因为这个问题，已经好多年在女人的面前抬不起头，甚至因为这个事，没少被女人给嘲笑，虽然对方并没有明显也不敢有那个胆子的嘲笑出来，但每次事后，他都能清晰的从对方眼里看出嫌弃和嘲讽。

    所以，可以说，他是做梦都想要将这个问题给治疗好。

    而现在，陈浩刚才肉眼看出他身体问题的表现，让他打从心底的认为，对方能够治疗，但，他也担心，对方不能。

    所以，这也是为什么他这么紧张的原因。

    “既然我能够看出你的身体问题，那么自然能够治疗。”

    何少军在听到陈浩的这话后，脸上终于有了笑容，他也彻底的放下心了。

    随后，他看着陈浩，满脸认真道：“陈神医，只要你能够将我的身体问题给治疗好，医疗费随便你开。”

    陈浩看得出来，何少军不缺钱，属于非富即贵那种，所以，对于他刚才的话，他并没有对此多说什么，而是转而说道：

    “走吧，去治疗室治疗。”

    话音落下，陈浩站了起来，朝着治疗室走去。

    这个治疗室，是他专门设来保护病人的隐私，同时也是为了治疗一些不适合在外面治疗的病。

    进入到治疗室后，陈浩就直接让对方躺在了病床上。

    “你的问题其实不是什么大问题，只不过是因为你以前纵欲过度、毫无节制，所以久而久之，你的身体才出了这种问题。”

    陈浩开口说道：“接下来，我只要用针灸，打通血管后，就能够恢复你下面的供血，这样一来，你的问题也就能够得到彻底的解决了。”

    “陈神医，那接下来就麻烦你了。”何少军这个时候，在说了这一句话后，就没有再多说什么了。

    陈浩也没有再多说什么，拿出了银针，消完毒之后，就开始给对方针灸。

    何少军的问题，对其他医院的医生来说，是一个解决不了的问题，但对他来说，则只是一个很小很小的问题。

    所以，他接下来也就花了几分钟的时间，就将对方的身体问题给彻底的解决了。

    而在陈浩解决好问题的那一瞬间，不用他开口，何少军也已经满脸的笑容了，因为，他已经感觉到了某方面的强有力反应了，这是他过去这几年的时间里，从来没有过。

    “陈神医这么快的就治疗好了，不会是暂时的吧？”何少军很快从兴奋中回过神，于是看着陈浩，将心底的担心给问了出来。

    “只要你接下来不要跟以前那样过度的话，那么就不会有什么问题。”陈浩微微点点头，说道：“所以，你接下来一定要把握好这个尺度。”

    何少军郑重的点点头，过去几年的事，让他印象深刻，所以他绝不会再像以前那样过度了。

    “我们出去吧。”

    话音落下，陈浩直接出去了，而何少军见此也跟着走了出去。

    来到外面之后，他就拿出了银行卡：“陈神医，这一次的治疗费一千万，够吗？”

    “够了。”陈浩点点头，对方的问题，又不是什么大问题，另外地方也没有得罪他什么的，所以他自然不会狮子大开口，随后他接着说道：“旁边收银台，可以直接刷卡支付。”

    “闻言，何少军没有再多说什么，当下直接拿着银行卡走向旁边的收银台，直接刷卡。

    而也就在这个时候，诊所里走进来了一行人。

    “我们是卫生局的，有人举报你没有资格开诊所。”

    “接下来，请配合我们的调查。”

    一行人中，为首的一人是一个三十岁的青年。

    他的话音落下之后，直接来到了陈浩的面前：“把你的行医资格证拿出来。”

    这一刻，陈浩对于对方的检查，并没有多想，在他看来，他那么的年轻，有路人在见他这么年轻之后，怀疑他没有资质，从而举报，也是有可能的事情。

    所以。

    他当下也很配合的将自己的行医资格证给拿了出来。

    他这行医资格证，在当年跟随他师傅下山行医的时候，就已经办下来了。

    “你这行医资格证是假的。”

    面前的青年，伸手接过行医资格证看了一眼后，就直接盯着陈浩说道：“连行医资格证都敢做假，简直不知死活。”

    话音落下的同时，他直接将手中的行医资格证给撕掉了。

    看到这一幕的陈浩，眼睛一瞬间眯了起来。

