    “姜筱，你还记得白老爷子的吧？”

    杜锦若这句话刚刚说出来，姜筱心中就有些警觉。

    她突然意识到杜锦若说那幅画的要求有些特别是什么意思了。

    杜锦若这一回要买的画，绝对不是普通的画。

    但是，她是怎么认识白老爷子的？

    “嗯，然后呢？”

    “我有一个朋友在白老爷子那里见过一幅很奇特的画，站在画前赏画，能够感觉得到画的特别，让人像是真的感受到画中的那种意境了。所以，他也想要买一幅这样的画，打听到这画是你画的，他也已经打算要找你了。”

    杜锦若说到这里，脸色微有点红。

    她又接下去说道：“不过，他是完全找不到你的，就算能找到也需要很多时间。所以我想先帮他买。”

    “什么人？”

    “这个......”杜锦若突然微微红了脸，“他的身份不重要，现在就当是我要买画好了。”

    姜筱捕捉到了她的那抹红脸，突然觉得挺新奇的。

    杜锦若这是又有心上人了？

    彻底地放下孟恶霸，想要开始一件新的感情了？

    不过，听起来还是有点儿奇怪啊，人家要买画，她巴巴地先跑来找她买了，之后就送给那个人？

    这是主动出击的意思吗？

    “你有什么要求？”

    “想画一栋房子，老宅子。”杜锦若说着，从自己包里拿出了一张铅笔画的草稿图来。

    这图很简单，就是一座很漂亮的老房子，但是，画得还可以，至少看得出来房子的外观是怎么样的。

    但是不知道为什么，姜筱总觉得这房子有点儿像孟家老宅。

    “就照着这房子画，然后加上院子树木什么的，门口这条路的对面，加上一个小池塘，池塘边要有很多的竹子。就这么画，我不知道你给白老爷子的画为什么能画得那么好，但是，这一幅画，你也画出那样的效果来，可以吗？”

    姜筱越看越觉得这房子像孟家老宅。

    “这是谁画的？”她问道。

    杜锦若也是去过孟家很多次了，应该不至于看不出来才对。

    “这个，是......”杜锦若没有想到姜筱还会追问这种问题，她以为姜筱会就画的要求和价钱说几句而已。

    “不方便说？”

    “是我画的。”杜锦若道。

    切，才怪了。

    姜筱一看就知道她是在说谎。

    她总觉得杜锦若这样，像是画的人她可能认识，或许是跟她身边的人有点儿关系，否则不会是这种态度。

    但是杜锦若不说，她也不再追问下去。

    “白老爷子的那幅画有什么样的表现，我记不得了。”姜筱直接说道。

    既然人家不说实话，她又何必追着人家问？

    现在她心里正有一丝不好的感觉呢。

    那就是，有人去白老家了，还看到了那一幅画。

    还有，那个人还看出了那幅画的平寻常了，还知道是她画的，准备来找她了。

    白老爷子当初的那一幅画当然用了神笔画了一些的，这意思是，有人注意到神笔画出来的画的神奇了？

    那个人是谁？

    能让杜锦若脸红的，那肯定是一个男人。

    他要画，又要画这么一栋老宅，是什么意思？

    