    感谢那一阵风吹，晴非得雨124，天天数铜钱，yema199，的粉红。谢谢大家。

    ——————————-

    奈何就是太不识时务。李浅知道他要这么说，不由微微一笑，“皇上既已想好怎么做，何必问臣下。”

    齐曦炎道：“你不是他的弟子吗？总该问一下的。”

    李浅挑眉，“象征性的吗？”

    他忽的大笑起来，也只有她会这么和自己说话，也敢这么说话。

    昨天他仓惶奔走，竟没敢再回来。想想自己的作为直觉丢脸，自己何时沦落到对一个太监下手的程度了。所以今天，想到要面对她时，竟觉有些心虚，不知该跟她说些什么，不知该怎么解释昨天的冲动。可看她这会儿的样子，倒像把所有的不愉快都忘了个干净。

    他心情一好，便道：“今天便给你个恩典，吴逸的事由你做决定，他是死是活，是去是留都由你说了算，就当为朕昨天的孟浪赔罪吧。”

    李浅闻言松了口气，她倒真怕他再次突然兽性大发，对自己下手。这么一说，就好像在保证以后不会如此，她心中一喜，不由问：“皇上，此话当真吗？”

    齐曦炎点头，“君无戏言。”

    看她眉飞色舞的样子与昨天惊惧的表情判若两人，让齐曦炎暗叹一声，罢了，此事到此为止，以后哪天若她肯了，再……

    想到那温香软玉的手感，那樱红唇瓣的甜美，忍不住脸上一热，又问：“你想要吴逸如何？叫朕睁一只眼闭一只眼吗？”

    作为皇帝让他置若罔闻，自然是做不到的。所以他这话本就有些试探的意味儿，想看看身为吴逸的弟子，她能为他做出多少。

    李浅也没想皇上真能不闻不问，略思索一下道：“叫他荣归吧。”

    “你的意思是免职？”他倒没想到这位弟子下手可真够狠的，一点不顾念情面。

    “是荣归。”李浅纠正，或者远离朝堂是对老师最好的结果。

    “就依你。”齐曦炎笑笑准备拟旨，难得他今天也当一回拟旨官。倒不是多爱做。只是受够了她那笔烂字。

    李浅忽然想起一事，匆忙过来抓住齐曦炎的手，“皇上，您等等。”

    她这一下抓的太急，他手中沾满墨汁的毛笔飞甩而出，落在龙袍上，染了一块好大印记。可齐曦炎却顾不上这个。他只觉那抓着他的手好软，好滑，就像一块吸饱水的海绵紧紧贴着他。他忽觉心跳加快，几欲奔出腔外。

    昨天，他真的做了一回男人和男人的实验，让一个小黄门脱光衣服趴在床上，他则对这光溜溜的屁股研究，然后发现那个圆形菊花绽放的形态，忽觉恶心不已，也因此再没了回去一亲芳泽的**。

    他总觉得自己应该不是个断袖。心里也不断提醒自己很正常。可现在她靠他这么近。近得能感受到她的呼吸，能嗅到她身上淡淡的体香。竟觉**不已，忽有了一种想把她按在地上的冲动。

    看来，他的断袖也是要分人的，只对着她才会有这种冲动，对待别人却绝不会。

    “你做什么？”好容易找回声音，他觉得被握的手都在微微发抖了。

    李浅也意识到自己莽撞，忙撤回手。笑道：“皇上，先别拟旨，臣刚想到一个安置吴大人的最好地方。”

    齐曦炎平定了一下心情，又恢复了那一脸的淡然，“是哪儿？”

    “国学院。”

    他诧异，燕朝有这个机构吗？

    “虽然朝廷有了科举，但国学一直没建立起来，没有国学就不能给士子们最好的学习环境，也不利于培养人才。倒不如现在就设立国学机构，不仅建国学院，地方上也应建立学院。吴逸身为一代大儒，虽不适合在朝为官，但教书育人绝对是他的强项，”

    燕朝其实也不是没有国学，它也许多固有的传统历史文化与学术，例如医学、戏剧、书画、星相、数术等等都有人涉猎。但却没有形成一套系统，也没有专门主持，一直都是由民间挑头。而现在若真的能成立国学院，再由此为延伸为国家培养一批人才，倒真是极好的设想。

    齐曦炎越听越觉可行，挥去心中龌龊念头，和她正经八百的谈论起来。

    两人谈了两个来时辰，终于确定具体章程，聊完后齐曦炎心情很是愉悦，向后靠了靠椅背，赞道：“看来朕没看错人，用你做黄门侍郎就是用对了。”

    李浅无语，心道，你刚免了我的职好不好。

    ※

    五天之后，付言明急匆匆从南方赶回来，连衣服也没换，家也没来得及回，就第一时间来到宫里跑到皇宫报到。

    往帝阙上一站，那身皱如腌干菜的衣服，再配上满面污泥的脸，与这里的富贵堂皇完全不搭调。

    齐曦炎对他的神速甚为满意，含笑道：“表弟来得还真是快。”

    这明显看笑话的表情，让付言明哭笑不得。若不是因为那道要封他为内廷总管的圣旨，他何苦跑死两匹马也要赶回来。

    也不知是不是故意，那本被李浅批复后的奏折没有先送出京，而是送到付家转了一圈，才被送走。他老爹看到折上朱批，急得不得了，批复的人字丑不丑与他门半分没干系，最主要的是付家不能绝后。于是写了封家书，叫人连夜送出，嘱咐他就算死也得赶回来。也因此才有了他无日无夜不眠不休的疾奔，他觉得这根本不是赶路，而是在作死。

    想到一路遭的罪，不由咧着嘴祈求，“皇上，以后这种玩笑还是不要开的好，臣受不起惊吓。”

    齐曦炎笑着一指旁边正龟缩成一团的李浅，“这得看李总管了，她这总管当得辛苦，一直说要让朕给找个得力助手，朕这些日子正在朝里物色人选……。”说着嘴角扬起一抹笑，“有那些做事不尽职尽责的官员，都可以考虑……。”

    他这话很有些敲打的意思。南方案子，他能做十分，却偏做八分，有不少很明显牵在其中的人，都被付言明放过。这里面要说没事，他恐怕不会信的。不过他也知道他的难处，付家是国戚，在燕朝贵不可言，但也因为这身份，依附他们的人也多。而要想保住这富贵，少不得也要为底下担些干系。

    可作为君主，若人人都这么做，他的国家还有何法度可言吗？这一次他们做得还不太过分，他可以睁一只眼闭一只眼，但绝对不能有下次。若他们不知进退，那也绝不是割一刀那么简单了。

    付言明素来了解皇上，又怎么听不出来话中意思。他脸色微微一变，暗道，果然皇上不是那么容易瞒过的，要怪只能怪父亲太贪心，逼着他做不愿做的事。

    可这会儿补救是不可能的了，他只能装糊涂，顺着他的话道：“说到做事不尽职尽责，臣向皇上保举一人。”

    “哦？”齐曦炎挑眉，谁那么倒霉被他恨上了。

    “臣举荐楚天歌楚侯爷。”普天之下闲来风月，干拿俸禄不干活的，除了楚天歌，又有何人？

    齐曦炎一听大乐，虽然他也觉得这是个不错的主意，奈何他姑姑不会同意。只得摇头，却又有些幸灾乐祸，“长公主就这么一个儿子，若让她知道你陷害她绝子绝孙，恐怕会跟你没完的。”

    付言明笑道：“皇上，臣就是这么一说，难道真把楚侯爷阉了不成？若真如此，长公主没完的人，也不止臣下吧。”

    还有他，身为皇上，光看热闹怎么行？

    齐曦炎哈哈大笑，“你小子倒是会撇清。”

    这话一语两关，付言明自也听得出来。他装作未解，微微一笑道：“不然就问问李总管，看看她有没有什么好主意。”

    李浅这两天心情很不好，因为罢职吴逸改任国学院长的事，老师对她意见很大。也不知从哪里得知此事是她向皇上举荐的，跟她闹了好一顿脾气。回想昨天当着许多清流大臣的面，他要与自己断绝师生关系的话，身体都觉拔凉拔凉的。她虽没指望老师能理解她的苦心，可做的这般决绝，她怎么能忍受得了？所以这两天她一直龟缩在帝阙里，陪着齐曦炎，一动也不想动。

    她暗自伤心难过，根本没注意他们在说什么，此时听付言明问，不由有些茫然，“你们说什么？”

    “问李总管想和谁作伴。”

    “是指在宫里还是宫外的？我喜欢长得好看的。”

    此言一出，齐曦炎再也忍不住，对着付言明爆笑起来，“哈哈，看来最有希望的还是爱卿啊。”燕朝谁能美过他付言明。

    付言明微囧，不遗余力地劝说，“楚侯爷就比我好看，还有启王，都是一等一的美男。”

    李浅没听明白，不由纳闷道：“要他们做什么？”

    “做太监。”

    她也有些好笑，不知道这两人没事干讨论这个做什么，于是发表意见，“那干脆把全国长得不错的少年，全割了送进宫来得了。”也省得他经常对自己上下其手，怀火在心。

    齐曦炎倒还好，怎么割也轮不到他，付言明的脸却有些发绿了。他有些担心的看着皇上，还真怕他一时心血来潮下这道旨。