    第188章 新任务好美

    幽蓝的火焰所过之处温度变得极底。

    一刹那间，将那几道斩向方凡的刀炁都给冰封了。

    只见那些刀炁从半空中摔落发出，“咔嚓……”的冰碎脆响，那些刀炁都碎成冰渣。

    “又是这种可恶的火焰！”那张空冥很是愤怒，上次他也是受到这种火焰的攻击才会差点死于这小子的手中的，这火焰真是诡异，竟然是极寒的火焰，而不是高温的火焰。

    他感受到整个别墅都铺上了一层厚厚的冰霜，他感受到那极寒的温度，都不由得哆嗦着，打了个冷颤。

    这家伙的火焰威力比之前还强，看来自己小看他了。

    这家伙这么短的时间内竟然能增强这么多，还真是变态啊。

    不过，那又怎么样，这小子必须死。

    张空冥准备用出真正的实力，将其一招秒杀了。

    不想再拖延下去了。

    “你可以去死了！”

    张空冥眼神凌厉，杀意纵横，身上魔炁疯狂的爆涨着，他猛地咬破舌尖喷出一口血到他的魔刀上，那魔刀上魔纹闪着血光，散发着让人窒息的恐怖血色能量与魔炁混杂在一起，变得更加的强大。

    “魔皇万刃！”他身上的魔气全都汇集到手中的刀身周凝结出一柄柄刀，密密麻麻的，仿佛有一万柄刀缭绕于他身周，随着他的武道意念而动，“嗖嗖嗖……”喷射向方凡。

    每一刀都如同离弦之箭，快如闪电。

    “有点意思！”方凡一惊，这就是这家伙的大招了？

    还真有点恐怖。

    气势恢宏。

    “不过对我来说，还是太弱了！”方凡只是一惊，然后就是轻蔑了，因为眼前的那个人已经成为死人了。

    “锵！”他直接拿出了七星龙渊剑，“嗷！”猛地抽出其剑，龙吟冲天而起，天地变色，神剑一出，无人能挡，“锵！”一剑斩出，化作一道遁去的剑芒，所过之处，那些刀都被斩碎了。

    一剑出万刀灭。

    “噗！”那剑芒直接穿过了张空冥的身体，“砰！”刀芒去势不减，直接斩穿了几面墙，斩破了阵法，飞出几千米才消失了。

    而那张空冥则呆滞在原地。

    双眼圆瞪，嘴巴张得大地，一副不可思议又震惊的样子，随后身体缓缓的倒了下去。

    “能死在我的七星龙渊剑下，你已经很荣幸了！”方凡收起了神剑，刚刚他那一招，直接斩出了斩天拔剑术。

    这一剑太恐怖了，直接将他身体九成七的炁都给吸走了，他现在只剩下一点点炁了，感觉前所未有的虚弱。

    额头都渗出了汗。

    背后也被汗渗湿了。

    荒古帝诀快速地自动运转起来，吸收着附近灵气，转化成炁。

    他走到了张空冥的身前，手一挥，将张空冥身上的宝贝都拿走了，随后手一挥，幽蓝冰焰将张空冥给淹没了，将其烧成了灰烬。

    “这下看你死不死？”方凡冷笑着，毕竟这家伙是被神剑一剑带走的，而且这一剑太突然了，也太恐怖了。

    其强大超乎张空冥的想象，他都来不及反应，就已经死翘翘了。

    完全没有任何时间分出精血逃跑。

    “你现在可以安息了吧？和尚？”方凡笑了笑说道，终于把这家伙给灭了。

    比想象中要容易得多。

    当然他也是出奇不意，突然就用出神剑，才有如此的效果。

    他转身手一挥，将自己来这里的痕迹都给抹除了。

    到时那云边市上上任会长问责，也查不到是自己把那张空冥给灭了的事。

    反正灭了张空冥不仅为肖过往报仇了，还消灭了这个后患。

    毕竟这死家伙要是让其快速的成长下去，有一天，绝对会来找自己报复的。

    解决早安心。

    赵莉颖还在车中为方凡担心着呢。

    不知道里面什么情况了，之前突然传来几声巨响，好像是什么东西被斩穿了。

    等待是最漫长的。

    也是最折磨人的。

    不过突然那阵法消失了，她看到了别墅出现在眼前，路灯依旧昏黄。

    只见方凡从里面走出来，脸上带着自信的笑容，显然是大获全胜了。

    她立刻从车里推开门跑了下去，抱住了方凡，“怎么样？”

    “我出马怎么可能会失手的，已经把魔灵门的大长老灭了！”

    方凡自信地说道，也抱紧了赵莉颖，香风扑鼻，温暖入怀，感觉很美妙。

    还有身前的柔‘暖’，简直太过动人了，他一阵享受，手抱着他的腰，向下拍了几下屯。

    “啊！”赵莉颖怪叫一声，直接推开方凡哥哥，一脸娇嗔，脸微红，“那杀了魔灵门的大长老，不会被查出什么把柄吧？毕竟他还是云边市武者协会的副会长！”

    “我出手怎么可能会有把柄被别人查到！”方凡拍了拍自己的凶口，帅气又自信地说道。

    赵莉颖都看呆了，显得有些花痴。

    随后方凡来到了张空冥的车前检查一下他的车，这辆车并不是张空冥名的，而是他偷的，那这就有意思了，没有人知道张空冥来这别墅中。

    除了方凡与赵莉颖，其他人完全不会知道，张空冥会来过这里。

    “咱们车上说！”方凡上了车，让小团找一家离赵莉颖爸爸工作地近的酒店，然后便奔过去。

    一路上，方凡跟赵莉颖说着他的想法。

    反正张空冥已经死。

    而且死无全尸，就如同一个人凭空消失了般，想找都找不到，这才是最高明的。

    赵莉颖听到方凡的解释后，一阵崇拜，双眼都是星星地盯着方凡。

    “是不是被我的聪明迷住了，想成为方凡哥哥的女人了？”

    方凡坏笑着，盯着赵莉颖那迷人的大凶说道。

    “不要！”赵莉颖立刻双手抱凶，挡住了方凡的目光，显得很娇羞呢。

    很快车来到了一家酒店前，赵莉颖分享地址给她的两个员工。

    方凡确定那张空冥已经死了，因为他很了解张空冥修炼的禁术，只有三个分身，而主体一死，分身便无法再分出其他分身。

    之前方凡已经灭过他的两个分身，还有一个主体，所以加上刚刚的。

    便是张空冥的全部了。

    这家伙还真的很难死。

    要不是自己这么强大，又隐藏了实力与神剑，一般人面对他只有死路一条。

    不是被坑死，就是被偷袭死。

    随后他帮赵莉颖提行李来到了酒店中。

    【叮，任务完成。】

    【叮，随机任务触发，让赵莉颖亲宿主一下。】

    【选项一，拒绝，获得一百个飞机杯（允儿模型）】

    【选项二，接受，获得预言符一张。】

    (本章完)

