    “首先，先把洛晨曦是个扫把星的事情放出风声去，至少，要传到穆叔叔和穆婶婶耳朵里。上了年纪的人，多少都迷信，特别是有钱有势的豪门，很少有不信风水的。那小贱人接连克死了那么多人，谁家敢要这样的媳妇？只要消息传出去，就算穆婶婶再喜欢她，也不可能站在她这边……”

    “还有……”

    傅佳彤顿了顿，转头看向钟秀娜，“还有，我们得把二十几年前的事情好好查一查！这样，明天起你就去H市，想办法从警察局调出当年的档案……”

    话说到一半，傅佳彤又停住了，眉头也跟着皱了起来，轻轻摇了摇头。

    “不，不行，你去调档案，根本就调不出来，而且，这么多年过去了，档案肯定很难找到，说不定还被销毁了……这事，光靠我们肯定不行……”

    傅佳彤知道，自己虽然是总统阁下的侄女，在很多方面都享有特权，也没人敢轻易得罪她。

    但是，要查二十多年前已经结案的杀人案，这可是关系到整个司法系统的大事，没有人会卖她这么大的面子的，毕竟她只是个千金小姐，并没有什么实权在手，别人对她的尊敬，也只是看在总统阁下和傅家的面子上。

    她在钟秀娜面前来回踱步，好一会儿才停了下来，说道：“这样吧，我还是给我叔叔打个电话，让他帮我联系一下，看看能不能打通关节，让警方配合我……”

    “不行！绝对不行！”

    傅佳彤话没说完，刚才还一直在走神的钟秀娜，忽然露出惊恐的神色，大声叫了起来，打断了她。

    傅佳彤当即瞪了她一眼，“小声点！你叫什么叫？生怕别人不知道我们在这里说话吗？还有，我的计划为什么就不行？”

    钟秀娜咬了咬唇瓣，语气急切地说道：“佳彤，我觉得……这件事，还是不要告诉总统阁下比较好！”

    傅佳彤一脸不以为然的表情，“不告诉我叔叔？那我们怎么查？到哪里去查二十多年前的事情？我知道，你怕我叔叔不肯帮这个忙。但是，你别忘了，这可是跟穆家有关的事情，我只要告诉他，我是为了帮助穆家，才想查清命案真相，他肯定会帮这个忙的。”

    “好了，那就这么说定了！”

    看着傅佳彤自信满满的样子，钟秀娜更加急切了，“不行，佳彤，这……这真的行不通的！”

    傅佳彤听她老是跟自己对着干，非常不高兴，脸色沉了下来，“你懂什么？怎么行不通？这事就这么定了，我等下就跟总统叔叔打电话！”

    “不行，佳彤，你……你先听我说完！”

    钟秀娜原本还有些犹豫不决，但看傅佳彤都把包里的手机拿出来了，实在憋不下去了，只能硬着头皮把话挑明了。

    “佳彤，你……唉！你不觉得这个案子，听起来有点……有点耳熟吗？”

    傅佳彤疑惑不解地看着她，“耳熟？什么意思？你觉得这是个连环杀人案？”