
　　感受到掠食者首领的贪婪，许峰冷冷一笑，不管对方还有什么底牌，许峰也并不在意，九星领主级的怪物，光从属性上来看，对许峰拥有着碾压般的绝对优势，但那是对其他普通八星生物，以他现在的实力，只要不遇到行星级强者，就算不敌，逃走还是没有问题的，除非是许峰硬要和对方死磕，才有可能被对方击杀；

　　掠食者首领并没有继续上前，反而缓缓后退，许峰看着周围的厮杀，十几只掠食者们已经不敌虫兵们蜂拥而至的攻击，就算它们的速度再快，在数倍于己的虫兵面前，也起不到任何作用，血量不断下降，一声声凄厉的嘶吼不断响起，很快，这些恐怖的掠食者们已经萌生退意，望着周围的虫兵，眼神中满是惧意；

　　相对于小团队作战，虫兵们比掠食者拥有更默契的配合，毕竟虫兵们的存在，就是为了战争。

　　即使已经被虫兵们包围，这些掠食者们，望着许峰的眼神，还是充满着贪婪和食欲，但它们却不敢继续上前，只是朝着在虫兵包围中的许峰大声嘶吼，不断做出恐吓的姿态；

　　许峰控制着虫兵，慢慢朝着掠食者逼近，虫兵们显得很是安静，排列着整齐的队伍，高举骨刃，一步步朝前踏去，就好像一个军团方阵，即使没有冲锋，光是站在那里，也充满着威慑力；

　　每往前踏一步，火星掠食者就纷纷朝后退去，僵持了没多久，数十只掠食者就掉头跑掉，根本不敢回头再望一眼，即使掠食者首领也无法阻止它们逃离；

　　庞大的掠食者首领发出一阵愤怒的咆哮，在它面前，许峰和他身边的虫兵，就好像渺小的爬虫，就算再多，对掠食者首领来说，也起不到任何威胁的作用；

　　“你们，都要死！”掠食者首领咆哮着，发出一阵阵如海潮般汹涌澎湃的神念，朝着许峰袭来；

　　嘭嘭嘭~

　　一只只虫兵的脑袋像西瓜一样炸裂，它们根本承受不住如此暴虐的神念攻击，许峰感觉自己好似一只小帆船，漂泊在暴风雨般的海洋表面，几十米的巨浪朝他袭来，一会将他抛在空中，一会又将他淹没在巨浪之下，整个人都变得恍惚起来；

　　嗡~

　　一道金光从他眉心乍现，原本只是一点金色的光斑，但很快，就变成了冲天而起的金色长剑，划破天际；

　　掠食者首领发出一声凄厉的嚎叫，身体狠狠的从空中摔了下来，砸在褐红色的沙土中，掀起了阵阵尘屑；

　　它的口鼻中，不断喷涌着鲜血，看样子凄惨无比，显然是受到了精神反噬；

　　许峰身边的虫兵，全部变成了灰色灵魂能量，回归到虫巢之中，前方一只巨大的掠食者首领，在地上不断的翻滚，口鼻眼耳中不断喷涌着鲜血，额头上也裂开了一道道吓人的伤痕；

　　“荡剑十三式，一剑断岳！”23sK.com

　　趁他病要他命，许峰手中飞剑斩出一道巨大的剑芒，直接将掠食者首领的两只前爪全部砍断，巨大的爪子仿佛小山峰一样跌落在沙土中，鲜血喷洒，几乎要汇聚出一个小湖泊出来；

　　掠食者首领陷入狂怒状态，身体不断扭动撞击，旁边巨大的飞船被掠食者首领的尾巴砸中，发出一阵沉闷的嗡鸣，四周高大的岩石就好像泥土捏成的，被掠食者首领一碰就碎，褐红色的沙土掀起阵阵尘雾，漫天尘雾中，一对猩红色的眼眸散发出嗜血的光芒，恶狠狠的锁定住许峰；

　　“人类……，你一定会死！”充满着恶意的神念再一次降临，许峰冷笑一声，心中却警惕万分，对方可是一只九星领主级的BOSS，就算出其不意砍掉了对方两只前爪，一旦掠食者首领拼起命来，许峰如果不小心应对的话，也有可能陨落在这里，毕竟对方比许峰等级高了一星；

　　八星和九星比较起来，可是差了超过一万点的属性点，九星的存在，对于八星实力的人来说，绝对是碾压般的存在；

　　轰隆隆~

　　一阵惊天动地的响声过后，尘埃落地，许峰眼前出现一个巨大的凹坑，那只九星领主级的掠食者首领，竟然直接钻入地下逃走了，让严阵以待的许峰顿时一阵错愕；

　　要知道，那可是一只九星领主级的怪兽啊，现在整个地球上都没有出现行星级实力的生物，如果它出现在地球上，绝对是霸主级的存在，没想到，如此实力的一只怪兽，竟然就这样逃走了？

　　望着眼前巨大的沙坑，许峰心中突然有了一种明悟，越是强大的生物，越是狡诈，越是珍惜自己的生命，身上的兽性也越来越少，智慧反而越来越高；

　　许峰摇摇头，转过身来，准备进入到身后那艘不知道荒废多久的宇宙飞船中探索一番，这艘飞船看样子毁坏的已经不成样子，直接断成了两截，但里面肯定还会有不少好东西，值得一探；

　　巨大的宇宙飞船，从中部直接截断，许峰正是从这处缺口处进入，很快，许峰的身影消失在黑暗之中，从远处看，就好像一只张着大嘴的巨兽，将许峰一口吞没；

　　……

　　在距离这艘宇宙飞船很远的地方，竟然有一片荒废的建筑群落，断壁残垣随处可见；

　　轰隆一声巨响，一只狰狞的巨大掠食者从地底钻了出来，直接将头顶的一处墙壁撞成了废碎，这只巨大的掠食者两只前爪全部被齐腕斩断，依然有鲜血在不断的滴落；

　　上百米的巨大身躯，缓慢的在建筑群中游走着，粗壮的尾巴一甩一甩，不时有已经荒废的建筑，被直接撞碎，发出轰隆隆的响声；

　　掠食者首领毫不在意四周建筑的毁坏，一直走到了建筑群落的最深处，在一片青色石板广场中央，大地上裂开了一个上百米的巨大缝隙，掠食者首领并没有直接钻入，反而扬起了身体，小心翼翼的四周张望着，凶残的眼睛中，透露着一丝狡诈的味道；

　　充满着邪恶的神念铺开，掠食者首领细心的扫描着周围每一寸地方，直到它确认周围没有任何生物后，才一头钻进了这个巨大的地洞之中；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第646章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 