    第296章 阴兵突现，绕道而走！

    “什么情况？怎么感觉周围的温度突然降低了？”

    宋助理抱着双臂不断揉搓，目光朝着四周看去。

    林教授眉头皱起，将身上的衣服拽了拽，疑惑的说道：

    “这里已经来到了山腹之中，外面的天气应该无法影响到我们才对。”

    按照林教授的想法，虽然整座仙宫修建在雪山下面，但其实并不算特别冷，甚至都没有之前那座坤宫寒冷。

    然而现在突然变冷，众人纷纷感觉到一阵疑惑。

    侯国忠坐在吴教授旁边皱起了眉头，随口说道：

    “冷么？我怎么不觉得？”

    然而他的话音刚落，考古队众人突然陷入了沉默当中。

    此刻所有人的脑海中，回想到了他们之前在那所破庙的经历，也是这种情况。

    考古队员们感觉温度忽然变冷，然而安保队员们却没有任何感觉。

    林昊也曾经说过，那是因为阴气过于浓郁的缘故，并不是温度下降。

    想到此处，所有人心中一惊，额头冷汗微现，全都猛的起身朝着四处张望。

    而吴教授与侯国忠，更是寻找着林昊的所在。

    可就在这时，他们感觉四周不知何处，竟是吹来了一股阴风。

    就在他们来的方向，也就是仙宫的阶梯之上，忽然出现了两队古代士兵！

    因为距离过远，吴教授等人一时间也没有看清是什么东西，只是看到许多蓝色的光点在靠近。

    但这对于经历过一次阴兵的考古队来说，已经心中了然。

    “吴教授，你快看！”

    宋助理身体颤抖，惊呼一声，指着阴兵所在的方向。

    所有人都被他的声音吸引，纷纷转头看了过去。

    当看到那些蓝点时，众人的心顿时提了起来。

    果然是阴兵！

    没想到，他们竟然在此地又遇到了阴兵！

    侯国忠此刻面色大变，急忙说道：

    “快躲起来！”

    众人此刻全都回神，心中一阵慌乱，急忙寻找可以躲藏的位置。

    吴教授急忙看向已经走到了桥中间的林昊，焦急的大喊道：

    “林先生，阴兵来了！”

    可是，就在他的话音刚落的时候，那些阴兵仿佛有瞬移的能力一般！

    前一秒还在仙宫的阶梯下方，这一秒，竟是已经出现在了桥头，走上了往生桥！

    看到这一幕，众人顿时脸色大变，目光变得极为惊恐，甚至就连呼吸都已暂时停止。

    这次的阴兵，速度怎么会如此之快？

    他们这刚刚提醒林昊，它们就已经来到了近前！

    这一刻，所有人的心都已经提到了嗓子眼处，全都一动不动的站在原地，惊恐的看着那些阴兵朝着桥上走去。

    然而让他们感到意外的是，那些阴兵似乎并未注意到他们，而是径直的朝着林昊走去。

    可这一样来，反而让他们更加的担心。

    他们是暂时安全了，可林昊要怎么办？

    一时间，气氛紧张到了极点，所有人连口气都不敢出。

    目光死死的看着距离林昊越来越近的阴兵，只希望林昊能逃过这一劫。

    然而让人奇怪的是，那些如同瞬移一般，来到桥头的阴兵，忽然步伐变得极为缓慢，一步一步的走到桥上。

    此时直播间中的那些网友，在看到这一幕的时候，也全都紧张的不敢呼吸，有的更是大脑一片空白。

    只因这一切，发生的实在太快了。

    从发现到阴兵来临，前后只有几秒钟不到的时间，根本就反应不过来。

    而且那些阴兵速度之快，只是一个眨眼，就从宫殿阶梯处，到达了往生桥，没有给出林昊任何的反应机会。

    这可是阴兵啊！

    要是被阴兵碰到，那还有的活吗？

    此刻所有人看着桥中间的林昊，心中极为担心，生怕他出现什么意外。

    就连密密麻麻的弹幕，都出现了短暂的空白。

    而在考古局中的那些教授，更是猛的站起了身子。

    尤其是赵国，他瞪大了双眼，死死的盯着直播间，焦急的说道：

    “这是怎么回事！这些阴兵怎么突然出现，又突然到达桥上了？”

    身后的黄教授也是呼吸急促，紧张的说道：

    “这下惨了，林先生和阴兵正面相撞，就算他有通天的本领，也难以躲过这些阴兵啊！”

    他的一句话，让所有人心中万念俱灰。

    林昊可是华夏考古界的希望，若是真的就这么死掉，只怕谁也无法接受。

    他们死死的盯着眼前的一幕，这一切发生的太快太快，快到他们反应过来时，一切都已经迟了。

    就算是吴教授的提醒，也已经来不及了。

    考古局的这些教授，远比其他人更加知道阴兵的恐怖。

    当初黄教授就是因为阴兵，百人多的队伍，仅仅只活下来三人！

    上次碰到阴兵，因为考古队的运气好，躲避及时，没有被它们发现。

    可这一次，考古队没有任何躲避的地方。

    甚至此时的林昊，已经直接面对阴兵！

    林昊，怕是已经活不下来了。

    考古局的教授面露绝望，赵国更是显得手足无措，不知该如何是好。

    黄教授心中更是明白，林昊已经没救了。

    因为在场的任何人都没有他了解，那些阴兵的恐怖，正面碰上阴兵，根本不可能活下来。

    与此同时。

    阴兵走到桥上后，也不知道因为这桥的原因，还是因为林昊站在它们面前的原因，行动变得和正常行走一样。

    眼看那些阴兵就可以林昊撞在一起，所有人的呼吸都已停滞。

    难道，林昊真的要被这些阴兵给带走了吗？

    此时，第一个阴兵碰到了林昊。

    就在所有人都以为，林昊要被带走时，他们竟然看到那阴兵一个转身，躲避了林昊，然后就这样走过去！

    紧接着。

    第二个！

    第三个！

    第四个！

    最后二十多个阴兵，全都绕过林昊，从他身边走过。

    这些阴兵，没有一个去触碰林昊！

    就这样，在众人匪夷所思，不可思议的目光下，阴兵接连从林昊身边经过，直到全部离开，扬长而去。

    而林昊本人，依然站在桥中间，没有受到丝毫的影响！

    一时间，所有人都长大了嘴巴，瞪大了双眼。

    完全不敢相信眼前的一幕！

    (本章完)

