    玄天宗所在的山门内到处弥漫着深灰色的毒雾，不管是最低级别的仙人还是仙帝期的高手，只要碰到那些毒雾就马上倒地不起，可见那些毒素蔓延的速度有多惊人。还好整个玄天宗被一座大阵包围着，不至于让这些毒雾蔓延到其他地方，否则这颗星球肯定会变成一颗毒星。

    宗内弟子就快死绝的时候，天空中传来了一阵低沉的声音”小辈，快把我徒儿交出来，否则老夫屠尽玄天宗所有弟子“。

    ”你到底是谁？“其中一名仙帝后期的仙人正在躲闪着毒雾，还不停的往天空上叫吼，想看看这个恶魔长得什么样。

    ”快些交出我徒儿古震，也许玄天宗还有救，否则老夫必定血洗玄天宗“天空中的声音逐渐变得大声，震得阵内残存仙人的脑袋一阵晕乎。

    那名仙帝后期的高手躲过一团毒雾，又大声喊道”我们哪知道你徒弟是谁啊，你个老不死的，没事乱杀人，小心天罚降下来把你轰死“。

    ”找死“一声厉喝传来，那名仙帝突然被一团毒雾包围，连惨叫都没法出去就消失了。

    君宝实在看不下去了，瞬间转移到天上找到了声音的来源，只见到一位古稀老人正踩着云朵冷眼盯着大阵。他立即出现在那老人身旁，问道”老头，你这样也太不厚道了吧，无缘无故杀死那么多人，难道就不怕天谴吗？“。

    ”恩？“老人被突然出现的君宝吓了一跳，转头盯着他看了一下，发现自己都看不透眼前的年轻人，态度也变得缓和些，拱拱手客气的问道”道友，不知你是神界哪位神皇，本人药皇谷药神皇有理了“。

    君宝也愣了一下，听到这老头竟然是古震和古羽的师傅，心中的疑惑也解开了。刚才那些毒雾即使是神皇期的高手也不敢轻易去碰，可想而知这老头用毒的本领有多高，要是让他到处撒毒，估计不费吹灰之力就能把仙界所有的人弄死。想到这老头会给自己带来麻烦，君宝悄悄的把周围的空间隔绝，让这老头进入自己的领域里面，这才开口跟他说道”我不是神界之人，我说老头，你未免太狠了吧，一下子给你杀了十几万人，难道这些人的性命就不值钱吗？或者你认为那些无辜之人是你神皇期的人物随便屠杀的对象“。

    ”这“老头虽然为了找到徒弟一时蒙蔽了心智，但他知道眼前这个人跟自己完全不在一个档次上的，所以他才不敢造次。想了想对君宝说道”小老儿为救徒弟心急了点，错手杀了那么多人，确实有些做得过份。小老儿现在救出徒弟后马上就回神界，希望道友帮忙把这件事隐瞒下去“。

    ”你还真是嚣张啊“君宝冷眼瞪着药神皇，眼中带着怒火说道”杀了十几万人就想这么逃脱了，你当仙界的人命不值钱是吧，虽然那些人当中有些人是必须杀掉的，但大多数人却没犯过什么罪孽。你自己看看那些孩童，他们刚刚进入玄天宗修习仙法没多久，就被你给害死了，难道你就不考虑人家父母怎么想？“。

    药神皇不屑的说道”死了那是他们没本事，想当年我被人追捕的时候还不是这样，这世界本就是适者生存，拳头大才能说话，要是你修为比我低，现在你也许已经魂飞破散了“。

    ”嘿嘿“君宝心中的怒火越来越旺，咬牙切齿的说道”那按照你的意思，你刚才已经有把我杀死的念头，对吧？既然这样小爷我就送你一程，去陪你徒弟享受吧“。

    ”等等“药神皇发现君宝的气势实在太恐怖了，已经超越了他心中所猜测的境界，这时他已经知道自己必死无疑，不过目前仍然找不到自己的徒弟让他有些不甘心就这么死去，听到君宝说出那句话，他马上问道”我徒弟是不是死在你手里？“。

    ”没错“君宝收回一些气势，压住心中的怒火，接着说道”你大徒弟太嚣张，整天目中无人，我当时看不顺眼就把他干掉了。至于你二徒弟却不是我杀的，那家伙自己倒霉，想在幕后操控仙界，后来被霸天给吞噬了元神，落得个魂飞魄散的下场“。

    ”哈哈“药神皇狂笑几声，眼里含着泪花说道”原来我徒弟的死都是拜你所赐，有胆就报出你的姓名，老夫即使去到冥界也会回来找你算账“。

    ”你觉得可能吗？“君宝一字一句的问出口，眼里根本没把这老头当成对手。

    ”虽然不可能，但是“药神皇故意顿了顿，得意的笑道”但是我药皇谷的弟子却可能，只要老夫在这里超过一天不回去，我门下弟子肯定会在仙界神界撒下我炼制的毒粉，到时候任你再神通广大也根本救不了那些人，我看你拿什么跟我斗，哈哈“。

    ”操…“君宝指着药神皇破口大骂”你这个老不死的真是丧心病狂，好在你提前说出来，要不然小爷我还真不知道该如何处理那些小喽啰。现在我也不跟你玩阴的，咱们按照规矩来，既然你破坏天道平衡，那么就来尝尝天罚的滋味，看看你到底能挨几下“。

    发现周围的空间已经被封锁，药神皇露抱着必死的决心，很不客气的说道”天谴我倒不怕，就怕这颗星球马上会消失，我看你怎么办，哈哈“。

    ”多谢你提醒“君宝说完话，瞬间出了自己的空间，运用大神通把星球上剩余的人全部送到其他地方。前后花了不到一分钟就搞定，然后他又转回隔绝空间内，笑眯眯的对药神皇说道”现在我都把人送走了，你就准备接受天谴吧“。

    ”怎么可能？你难道是圣人？不可能，绝对不可能，七位圣人我都见过“药神皇看到自己的想法没有实现，气得他在那里吹胡子瞪眼。”你到底是谁？为什么会圣人的神通？“。

    君宝根本没理他，直接仰头对天上喊道”天道小子，快出来干活，要不然本少爷再扁你一次“。

    ”轰“天空一声巨响，天道闪亮登场。仙界的上空所有的能量快速的往君宝两人所在的星球上聚集，没过多久就变成黑压压的乌云，而且能量还在不断的增加，看样子不把药神皇轰成渣，天道绝不罢手。

    整个仙界的上空都变成了一片黑暗，到处都是狂风呼啸。浩大的声势也惊动了神界的那些神皇，就连圣界那几个圣人也给惊动了。那些大神通之人全都在捏指演算天机，可是却没人能够算得出来，因为他们发现天机已经被蒙蔽了。

    神界和圣界各大势力纷纷派出门下弟子前往仙界，想看看这次的大动静究竟是哪位大人物弄出来的。至于仙界的仙人看到这恐怖的一幕，早已躲回自己的洞府闭门不出，即使是一场大浩劫也要像模像样的死在自己的洞府里。

    天空中的劫云由最初的黑色变成了红色，过了一个小时又逐渐变成紫红色，一直到最后却变成了最恐怖的紫色。这可是最严厉的天罚，紫色劫云代表着最高等级的天罚，就算是圣人也不见得在天罚之下还能存活。

    君宝撤掉自己的空间，展开大挪移跑得远远的，然后才抬头对天空喊道”开始吧，加快速度把那老头轰成渣“。这时他可不怕药神皇能逃掉，天道早已把周围的空间隔绝，就连天机也被他蒙蔽了，要不然那些圣人哪会算不出这里的情况。

    紫色劫云当中慢慢露出一个紫红色的巨眼，”轰“第一道闪电直冲而下，劈在药神皇的身上，一下就让他吐了一大口血。此时的药神皇全身的气势也涨到极点，第一道劫雷过后，他马上唤出自己的极品神器战甲和一把绿色的极品神器拐杖，对着天空大喊道”这次要是劈不死我，我一定会把三界搞得生灵涂炭，到时候让你们这些人全部给我徒弟陪葬，哈哈“。

    ”NND，这条老狗还真是死不悔改，要是这劫雷还劈不死他，我都有点怀疑那些圣人究竟是不是菜鸟了，嘿嘿“君宝立在空中看着刚才那一道劫雷落下，粗略估算刚才那道劫雷的能量，应该相当于神皇初期高手的全力一击。那老头的本体是人参，肉身没多大优势，所以才会被劈得吐血，按照这样下去，第五道劫雷应该就能把他轰成渣。

    ”轰“第二道劫雷带着四道闪电直冲而下，先后劈在药神皇的战甲和拐杖上，同时把他的两件神器轰得残破不堪。

    天空继续酝酿着第三道劫雷，药神皇调整了一下状态，准备继续迎接下一道劫雷，这时他已经知道劫雷的能量有多恐怖了，第二道的能量相当于四个神皇中期的人物全力一击，要不是他手里有极品神器，估计第二道就能把他击成重伤。

    ”恩？“君宝发现附近陆陆续续来了许多高手，全部是清一色神帝期以上的人物，最厉害的是一个神皇后期大汉，那家伙本体是只鲲鹏，估计是鸿匀那老头的坐骑。其他圣人使者也都是在神皇中期，这些人个个都是一脸高傲的样子，看上去有些欠揍。

    ”你们那些圣人门下的弟子给我听着，快点滚回圣界，这里只是一场小游戏而已，不会扰乱三界的秩序“君宝对七位圣人门生说了一句，随后又对神皇的手下说道”回去告诉那些神皇，以后没事不许再派人下界，否则下一次天罚就轮到他们“。

