    “把6伟的狐狸ban了吧。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”这一局叶帝他们在蓝色方，而雷霆战队则是在紫色方，所以刚一进入游戏叶帝便是开口指挥道。

    ban掉6伟的狐狸，叶帝倒不是怕对方，要是论对线双方肯定是谁也奈何不了谁的，关键叶帝是怕后期6伟狐狸的收割能力。

    6伟如今能够被评为国服第一狐狸，这个不是没有道理的，到了后期很多时候都不是他们战队的上单王野来开团，而是6伟。

    “这一边荣耀白队是ban掉了伟神的狐狸，看的出来对于伟神的狐狸，大家还是非常谨慎的。”看着场上的ban人，米粒开口说道。

    “不过如果针对狐狸的话，莫甘娜倒是一个很好的中单选择，之前伟神打王者晋级赛的时候，咱们已经是见识过了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上双方轮流ban选，叶帝他们这边主要是在针对6伟和小刀两人，而雷霆战队那边则主要是针对叶帝和夜雪狂歌两人ban人。

    双方都是冲着对方的最强的选手去的，对于对方那些熟练的英雄，他们都是不敢放出来。

    “帮我拿沙皇吧？”看着沙皇这个英雄放了出来，叶帝对着香蕉开口说道。

    而就在香蕉这边确定了沙皇这个英雄后，对面一楼二楼也是连忙确定了泰坦和机械先驱这两个英雄。

    “最近这几场比赛，貌似都是沙皇对阵机械先驱，如今这两个英雄已经成为版本最热门的中单了。”看着双方中单已经确定，米粒开口说着。

    “这两个英雄都有着很强的aoe能力，而且现在大家对于沙皇这个英雄都了解的差不多了，后期如果沙皇真的敢那么开团的话，其实机会不会太大的，相较而言，真要是到了那种大后期，机械先驱的能力就要厉害很多了。”林雅楠跟着说道。

    “这两个英雄后期打团都是一等一的，所以这也是为什么这么多战队原因选他们的原因，即使沙皇前两天被削弱了一次，大家依旧是如此。”米粒继续说着。

    双方飞快的选人，很快两边的阵容便是确定了下来。

    最终蓝色方的叶帝这边选择了：上单波比、打野盲僧、中路沙皇、下路则是女警和扇子妈这对组合。

    而雷霆战队那边则是选择了：上单泰坦、打野蜘蛛、中路机械先驱、下路则是老鼠和锤石这对组合。

    单看阵容的话，双方倒是55开，顶多就是后期蜘蛛赢盲僧一手，其他几个位置的英雄到了后期的能力都很强。

    “这一边雷霆战队的下路选择了老鼠和锤石这对组合有点没看明白啊，老鼠这个英雄在前期还是很弱的，应该配一个娜美这样的可以为他回血的英雄啊。”米粒有些诧异的开口说道。

    “没错，雷霆战队这边的下路面对着荣耀这样强势的下路组合，完全没法打啊，没有回血能力，估计他们前期就要被压出经验区了。”林雅楠也是不解。

    听着两人的话，直播间里的观众也都是非常的诧异，跟着开始议论了起来。

    “哈哈，你看我说什么来着，这个阵容如果他们不去针对小叶子，我直播吃翔！”荣耀基地内，看到雷霆战队的选人，林萧大笑着说道。

    “这确实太针对了，估计小叶子此刻还乐在其中呢，等到一会对方频繁gank他的时候，就有的他受了。”蒋念这个时候脸上也是露出了幸灾乐祸的表情。

    “泰坦能控沙皇、锤石也能控沙皇、蜘蛛还能控，再加上老鼠这一局还可以隐身偷人，这一把就算是下路被压制了，估计他们也可以在小叶子的身上找回来，只要压制住小叶子，雷霆战队这边获胜的几率就要大上很多了。”楚南跟着说道。

    “现在大家都已经研究明白了针对白队的套路了，只要压制住小叶子，白队这边其实输面就已经很大了，除非香蕉再来一次神经刀，突然挥很好。”秦霄说道。

    “最关键的是这一局叶哥没带净化，带的是传送，这一局我仿佛已经能够看到他的凄惨境地了。”飞刀脸上也是露出了一副笑意。

    而此刻场上的叶帝，在看到对方的选人之后，他的心里却是放松了下来。

    “萝卜、茄子对方前期这么弱的下路组合如果你们打不爆，可就真的太丢人了。”叶帝笑着对着萝卜两人说道。

    以女警和扇子妈两人的强势，打一个没有回血阵容的下路组合，肯定是轻松无比。

    “放心吧，这一局我感觉我要carry了。”萝卜自信满满的说着。

    因为叶帝在车上吹了一路的原因，这个时候大家都还没想到对方会来针对叶帝，所以看到对方选择了这么弱势的一个阵容，几人倒是都很开心。

    雷霆战队比赛室，

    “小伟，咱们真要这么针对大魔王？”上路的王野有些不忍的说道。

    “草，那还用说么，不针对他咱们怎么赢！”6伟笑骂着说道。

    “如果大魔王知道咱们这个阵容是你推荐给教练的，你说比赛结束后大魔王会怎么恁你，当初打王者晋级赛的时候你可是信誓旦旦的跟大魔王保证，雷霆战队肯定不会针对他的。”下路的夕阳同样有些不忍的开口说道。

    “职业选手说的话你也能够当真，要不要这么天真啊，这一局往死里针对他，我现在一想想能够虐小叶我这心里怎么就这么开心呢，一定要保证一分钟来一个人哈！”6伟兴奋的开口说道。

    看到6伟这个架势，小刀几人都有些无语，不过貌似想到叶帝在他们手中被虐的体无完肤的那一幕的时候，几人的心情居然也是不由自主的跟着激动了起来。

    “哎，谁让小叶他风头这么盛呢，今天不针对你真的是有些对不起你这个名头了！”小刀表示自己很无奈。

    片刻后，经过了片刻读取游戏读取时间，双方的第一局比赛正式开始。

    (本章完)