    晨曦山脉以南，图恩大公国，金石城。

    当伊瑟尔精灵和克洛维人还在鹰角城外，为了一个个堡垒的控制权拼得你死我活；在鹰角隘口东部的丘陵里杀得天翻地覆时，这座近在咫尺的城市正在举办一场盛大的欢迎宴会。

    轰隆的礼炮声在城墙上炸响，悠扬的钟声伴随漫天飞舞的白鸽传遍全城；被清理一新的城市主干道两侧，是全副武装军容齐整的大公亲卫队充当仪仗；后面还有被特地安排，拿着鲜花和彩条，负责大声喊“欢迎”和“万岁”的热心群众……

    正午阳光下，金石城宫殿的大门缓缓打开，崭新的红地毯从大门横穿广场与花园，直通宴会大厅；提前特地粉刷过的墙壁与雕塑每个都焕然一新，花园内生机盎然，四个大理石喷泉源源不断的涌出苹果酒和葡萄酒。

    隆重的礼乐声中，站在宫殿台阶前的图恩大公克洛德·弗朗索瓦面带微笑，在一众图恩贵族的簇拥下恭迎来自伊瑟尔精灵王庭的大使。

    作为七城同盟中最靠北，又同时与伊瑟尔精灵接壤的国家，图恩与伊瑟尔的历史非常复杂，处于既有仇恨但也存在友谊，彼此都在利用和依靠对方的情况。

    对于伊瑟尔，图恩是他们在晨曦山脉以南扩张的桥头堡，历史上不止一次穿越鹰角隘口进攻图恩，失败后则开始尝试拉拢渗透，以至于图恩大公麾下还有一位不属于弗朗索瓦家族旁支，拥有精灵血统的伯爵。

    对于图恩，伊瑟尔精灵的存在保障了他们不用担心北面和东面的威胁，可以专心发展经济，为此牺牲一些领土和利益也是弱国不得已的选择。

    尤其是最近两年，依靠帝国扶持的伊瑟尔精灵实力不断上涨，以至于在七城同盟的话语权也变得强大了许多，隐隐有将同盟转为附庸关系的迹象，开始持续不断的渗透和笼络，努力打造以伊瑟尔为核心的“八国同盟”。

    当然，前提是伊瑟尔能够挡住克洛维的入侵，并且反败为胜。

    金碧辉煌的宴会大厅内，衣着华贵的男男女女在炫目的水晶灯下翩翩起舞，两侧的餐桌上摆满了数不清的美酒佳肴。

    作为远道而来的贵客，整个伊瑟尔使团的每个人都被单独分到了一块区域，每个精灵周围都有风姿绰约的俏丽异性依偎陪伴，谈吐风趣的绅士与其推杯换盏；稍微说些什么，就会立刻得到一片恭维喝彩之声。

    而伊瑟尔精灵大使本人，更是被安排在图恩大公身侧的位置，享受着丝毫不比大公逊色，无微不至的服务，所有的要求都会得到百分之二百的满足。

    甚至在持续了一整个下午的宴会后，精灵大使还被大公亲自邀请，前往隔壁的吸烟室一起品尝弗朗索瓦家族珍藏中最顶级的美酒。

    面对主人的盛情，作为宾客的精灵大使当然不能拒绝，满面红光的接受了邀请。

    “这是圣徒历六十一年，我祖父仍在世时庆祝他七十岁生日酿造的美酒。”

    安静的吸烟室内，图恩大公亲自斟了满满两杯酒，递给坐在壁炉前的精灵大使：

    “为了图恩与伊瑟尔永恒的友谊，干杯。”

    “干杯！”

    轻轻碰杯，面色微醺的精灵大使将美酒一饮而尽，稍微还保持着一点点清醒的目光看向缓缓落座的图恩大公：

    “弗朗索瓦大公，感谢您如此盛情的款待，但想必您已经知道我的来意了。”

    “终于要开始了吗？”

    图恩大公面不改色，只是模棱两可的点头道。

    “恐怕是的。”精灵大使的表情严肃了起来：

    “克洛维人已经开始进攻鹰角城要塞，短短七天就攻破了最外围的堡垒，并在原址和周围的高地建立了炮垒，逐步蚕食；以他们现在的速度，最快一个月就会兵临鹰角城下！”

    “更可怕的是根据传闻，围攻要塞的只有一万人不到；有流言说，南部军团的三万人主力已经越过鹰角城，正在鹰角隘口向东推进，要一举全歼准备增援的禁卫军团，长驱直入攻破伊瑟尔王庭！”

    “不会吧？”图恩大公表示震惊：

    “我是说…他们是怎么翻越晨曦山脉的，这不可能！”

    “但这已经是真的了，弗朗索瓦大公。”精灵大使很遗憾的摇摇头：

    “即便流言有虚假的成分，但增援鹰角城的补给线也已经被切断；的的确确有一支规模不小的克洛维军队出现在鹰角城后方。”

    “如果任由事态发展下去，而不做任何行动，鹰角城被攻陷只是时间的问题。”

    “这绝不行！”

    图恩大公猛地站起身，激动的表情吓了精灵大使一跳：

    “鹰角城不仅仅是伊瑟尔的门户，更是七城同盟还有图恩的屏障！一旦鹰角城失陷，整个瀚土都将暴露在克洛维人的兵锋之下；那些疯狂的战争贩子，他们会为了肥沃的土地和向南的出海口，把他们可怕的‘铁路’一直扑到金石城来！”

    “玛缇亚斯大使，您必须劝说伊瑟尔陛下！”图恩大公放下酒杯，快步扑到精灵大使面前，“啪！”的一声按住对方肩膀和他四目对视：

    “您必须让他明白，这已经不是伊瑟尔精灵自己的事情了，我们是在阻止一个疯狂的王国摧毁秩序世界以东多年来的和平与繁荣！伊瑟尔精灵必须不遗余力阻止这一切，牺牲再多也是值得的！”

    “图恩，还有七城同盟，我们都会站在伊瑟尔精灵这边，竭尽所能的与你们并肩作战的！”

    “当然，当然！”精灵大使连连点头，表情有点儿慌：

    “弗朗索瓦大公，这正是陛下派我来的目的。”

    “为了对抗克洛维人，仅凭伊瑟尔精灵的力量是不够的的，我们需要七城同盟的援助；不仅仅是提供物资，而是和我们组成联军，在鹰角城彻粉碎克洛维人的野心！”

    “如果我们双方联手，足以建立起一支十五万人，相当于五个军团的大军！再配合帝国的攻势，三个月…就能让克洛维亡国！”

    “说得好！”

    激动的图恩大公又倒了两杯酒：“让我们为未来的胜利干一杯吧，玛缇亚斯大使？”

    “干杯！”

    精灵大使也很激动，面颊涨的通红。

    “那您接下来准备怎么做？”

    将美酒一饮而尽，图恩大公的表情稍微正式了些：“虽然这么说不太恰当，但想要让七城同盟达成统一意见，并不像看上去那么容易。”

    “北面的一些邦国还要好些，南面就…这些人的眼中完全看不到利害关系，只能看到战争会破坏贸易往来，没有足够的利益是不会同意的。”

    “这我当然明白。”精灵大使叹了口气，表情也很无奈：

    “只要能打赢克洛维王国，伊瑟尔精灵愿意向她忠诚的盟友出让一部分利益。”

    “比如？”图恩大公故作不经意的一问。

    “这件事还在商议，但陛下已经基本定下来了。”

    精灵大使神秘一笑，凑近前来小声道：“陛下准备正式开放鹰角城的贸易权，从今往后七城同盟可以和伊瑟尔分享鹰角城带来的收益；当然，前提是必须以七城同盟这个整体。”

    “哦，真的吗？”图恩大公眼前一亮，心底却不以为然。

    为了伊瑟尔精灵的要塞让七城同盟倾尽所有，甚至还要“组成联军”，结果愿意承诺的利益就这么一丁点儿，还要七城同盟均分？

    伊瑟尔精灵王…“吝啬”这个词汇已经不足以形容他了。

    “当然。”

    精灵大使点头微笑，完全没注意到图恩大公一闪而过的表情：

    “感谢您今天的盛情款待，但我明天就会离开图恩前往下一位领主那里，将这个消息告诉他们，让整个七城同盟尽快行动起来。”

    “不行。”图恩大公突然道。

    “不行？”

    “对，您不能这么做，因为…这样的话效率就太低了。”

    图恩大公摇摇头：“如果是那些和图恩人抱有相同想法的领主，或许只要您一到他们就会立刻同意；但换成是其他人就不一定了，说不定会用各种理由拖延。”

    “而且除了像传统的图恩人之外，还有些国家的体制是共和或者所谓的‘平等’，那些小国最是难缠。”

    “这我也明白。”精灵大使的脸上浮现出为难的表情：

    “就不能用少数服从多数的方法吗？”

    “很抱歉，但行不通。”图恩大公表示遗憾：

    “七城同盟决定事情的方法是必须一致通过才可以，否则强国就很容易利用这个体制操控弱国——这个体制设计之初，就是因为我们不想沦为别国的附庸。”

    “所以我建议，您还是暂时在金石城待一段时间，我会派出信使通知另外六个国家，在金石城召开会议，您可以当面说服他们。”

    “虽然不能用强迫的方法，但如果在一个房间里多数人都同意，剩下的人碍于面子和关系，也就不好明确反对了。”图恩大公提议道：

    “再次期间，您就暂时在金石城放松休息，这附近有不错的猎场和酒庄；我估计最慢也就十天，我们就能得到回音了。”

    “十天？！”

    “这只是最坏估计，运气好说不定只要五天呢。”图恩大公微笑道：

    “七城同盟遵循传统，突然召开七国会议这么大的事情，是要认真准备和商讨一下的。”

    “但克洛维人已经在围攻鹰角城了啊！”精灵大使长大了嘴巴：

    “最快他们一个月就能攻下要塞了！”

    “啊…那我只能表示遗憾了。”

    图恩大公云淡风轻的喝了口酒：“难道以伊瑟尔陛下的精锐禁卫军团，连一个克洛维人仓促组建的军团都打不过吗？”

    “不会吧？玛缇亚斯大使您说呢，不会吧？”

    “这、这当然…当然不会！禁卫军团是完全按照帝国军制建立的，击溃不知道从哪儿冒出来的南部军团当然没问题！”

    精灵大使连忙否认，旋即又话锋一转：

    “不过说起南部军团，我最近可是听说了一些对图恩不利的流言啊，弗朗索瓦大公。”

    “在来的路上，有些人告诉我最近有一支克洛维军队出现在图恩的领地上，还在金石城得到了您的盛情款待；听起来就像是图恩人协助克洛维人，翻越了晨曦山脉一样。”

    “这…不是真的对吧，大公阁下？”

    精灵大使的表情变得有些凝重了，微醺的双眼死死盯着克洛德·弗朗索瓦的一举一动。

    “当然不是，我们怎么会一边和伊瑟尔同盟，一边又帮助克洛维人呢？”图恩大公淡然一笑：

    “那不就成了两边骑墙的无耻小人了吗？”

    “所以不是真的？”精灵大使仍在追问。

    图恩大公摇摇头：“只是个误会罢了。”

    “前段时间有一些弗朗索瓦家的远亲来做客，我就在金石城款待了他们一行；因为宴会举办的很隆重，加上的确有几个远亲是克洛维的贵族，结果就以讹传讹变成了克洛维的军队…哈哈。”

    “是这样啊。”精灵大使目不转睛道：

    “那他们现在在哪儿呢？”

    “已经离开了——他们只是来探亲的，一听说战争爆发就赶紧回去了。”

    图恩大公不带有丝毫异样的微笑道：

    “现在可能已经到……”

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声传来，打断了他的话。

    面色微冷的图恩大公只好向精灵大师道歉，在征得对方的理解后起身走去；推开门，站在长廊中的侍者在小声说了几句后，将一瓶有伊瑟尔标志的葡萄酒奉上。

    看到酒瓶的瞬间，图恩大公面色微变，但很快就恢复了冷静：“好的，写封信转告他们一定要注意安全。”

    “遵命。”

    侍者转身离开，并且关上了房门。

    图恩大公回到房间，看见精灵大使“好奇”的表情，笑着举起了手中的伊瑟尔葡萄酒：

    “我那些亲戚们送来的礼物，告诉我他们已经走小路进入伊瑟尔精灵王国了——所以您瞧这多巧啊，晚出发一天您就能见到他们了。”

    看着那瓶葡萄酒，原本还想继续追问的精灵大使只好放弃，转念一想换了个轻松点的话题，缓和下气氛。

    光线暗淡的吸烟室内，失去戒心的精灵大使并未注意到，那瓶刻着伊瑟尔精灵标志的葡萄酒的瓶塞，是用一面裹起来的旗帜。

    一面克洛维的血色独角兽王旗。

