

　　    王敬看到了金达，低声说：“金市长您来了，对不起，我没控制好局面。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达此刻哪里有时间去搭理王敬，他走到了死者的父母面前，向他们鞠了一个躬，说：“对不起，我们没保护好你们的女儿。”
　　
　　    死者的爸爸叫道：“你说对不起有什么用，我们的女儿已经死了。”
　　
　　    金达说：“我知道我现在说什么都无法救回你们的女儿，我现在能做的只是给予加害你们女儿的罪犯严惩。这里我代表市委宣布两项决定，一是免去常志县委副书记、县长职务；二是将常志交由公安部门逮捕法办。两位对市委这么处理是否满意？”
　　
　　    死者的父母相互看了看，跟政府的人对峙了这么长时间，他们已经不像开始那么愤怒了，而且常志已经被他们打得昏迷不醒了，他们暂时也没有更好的主意来处置常志了，倒不如借坡下驴，把常志交给金达来处置。
　　
　　    死者的爸爸说：“对法办常志，我们是没意见的，不过你们政府不会跟我们秋后算账吧？”
　　
　　    金达说：“你们今天的行为也是基于义愤，换到谁身上，谁也都会这么做的，我想你们保证对今天的事件，政府就对不会跟你们秋后算账的，请你们放心，也请你们让大家赶紧散了吧。”
　　
　　    死者的母亲说：“那我女儿的尸体怎么办？”
　　
　　    金达说：“这个恐怕要交给公安部门来处理了，他们要做一些刑事勘验，从而好来定常志应付的刑事责任。”
　　
　　    死者的爸爸说：“那怎么行？你们毁尸灭迹了怎么办？”
　　
　　    金达说：“我这个市长在这里跟你们保证，没有你们的同意，公安部门绝对不能善自处置你们女儿的尸体。”
　　
　　    死者的父母这才不吭声了，金达又询问了他们是否还有别的什么要求，对他们提出的一些细节上的要求表示了同意，这才让跟来的两位便衣去看看常志的情况。
　　
　　    常志被打得很重，已经昏迷不醒，便衣就想让人送担架将常志抬出去，金达上前看了看常志似乎并没有生命危险，就低声吩咐两个便衣说：“不行，不能用担架抬出去，你们俩给他戴上手铐，一人一边把他架出去，出去再找医院给他做治疗，知道吗？”
　　
　　    金达是担心用担架来抬常志，又会引起外面聚集的民众的反感，这样让常志带着手铐被架出去，会让人有一种罪犯被法办的感觉，也能平息外面聚集民众的愤怒。
　　
　　    常志就这样被带了出去，金达和王敬陪着死者的父母一起离开了宾馆房间，来到外面，金达征得死者父母的同意，让公安派法医进来将尸体带走了。
　　
　　    尸体被收走之后，金达让人安置死者的父母到宾馆休息，然后再来探讨死者的后事如何处理。人群看核心的人都离开了，就慢慢散去，公安这才敢进场处理，翻倒的车子被翻了过来，警车也开着离开了，道路开始通行了。
　　
　　    金达看这一切都安置好了，这才跟着王敬去了云山县县委。在王敬的办公室，金达和穆广听取了云山县公安局的汇报，知道被送去医院救治的常志并无大碍，经过救治后已经苏醒了。
　　
　　    金达心说这个混蛋倒命大，被人这么打竟然没被打死，不过气愤归气愤，金达多少还是松了口气，因为常志如果被打死了，死者家属方面必然需要有人为这件事情负责，那样子说不定会激起一场新的群众事件，那将会是一场新的麻烦。
　　
　　    金达把情况跟市里的张林书记作了汇报，张林听完也松了口气，事件总算平息了下来，他表扬了金达处理事件的冷静和果断。
　　
　　    张林说市委会安排宣传部们将对常志的处置措施发上网去的，用以平息网民们对这一事件的愤怒。
　　
　　    金达表示了赞同，鉴于常志曾经是云山县县长，金达担心云山县警方在处置常志时，会对常志有所袒护，便提出要将常志交与市局处理。
　　
　　    张林也觉得金达的建议很好，确实，由云山县处置常志，即使再公正，恐怕也会有人怀疑政府在徇私，便说：“那就交由市局接手。”
　　
　　    所有的问题都沟通完了，张林说：“金达同志，这一次辛苦你了，这一次你回家都没能好好休息一下。”
　　
　　    金达这才感觉的都浑身十分的疲惫，事情在紧急状态中的时候，他神经出于一种高度紧绷的状态，根本就没有累的感觉，此刻事情平息了下来，他才意识到自己昨晚一夜都没休息，奔波了几百公里，身体已经超负荷了。他苦笑了一下，说：“张林书记，这是突发事件，谁也不想的。”
　　
　　    张林说：“你就在云山县好好休息一下，再回来吧。”
　　
　　    金达也觉得还是需要在云山县停留个一两天才好，事件刚刚平息，他害怕如果云山县处置不当，会让事件再有什么反复，便说：“也好，我和穆广同志留在云山县一天，如果情况没什么反复，我们再一起回去。”
　　
　　    金达注意到，对常志的处分发到网上之后，网上开始出现了称赞海川市委市政府的声音，有不少网民认为海川市这一次事件处理的及时，不包不庇，符合人们对它的期待。当然也有人认为像常志这样恶劣的官员能在严格审查的官员队伍中步步上升，成为百里侯，说明我们政府的官员提拔制度存在着一定的漏洞，这是政府应该予以反省的。
　　
　　    虽然还是有不同的声音，但是那种纯辱骂式的帖子已经很少了，说明这一次事件在网络上算是暂时平息过去了，金达认为自己这一次的应对算是可以打上及格的分数了。
　　
　　    下午，县委书记王敬和死者的父母就死者的后事安排达成了一致，鉴于牵涉到刑事犯罪，双方一致同意死者的尸体暂时不火化。既然常志被司法处理，死者的父母还算满意，暂时也没别的要求，就回家听后政府对常志进一步的处理。
　　
　　    王敬处置完死者一方的事务，到了宾馆去跟金达汇报，金达对王敬的处分还算满意。
　　
　　    汇报完了这些之后，金达问王敬：“王敬同志，常志跟你搭班子这么长时间了，你对他的这些恶劣行径就一点察觉都没有？”
　　
　　    金达心里对王敬是很不满意的，在这一次事件当中王敬处置不当，不但不能及时问题，还把本来可以很好解决的问题，激化成了一次大规模的群体事件，还需要自己和穆广从海川赶过来才能把事件平息下来，作为一个县委书记，可以说王敬是很不称职的。
　　
　　    再是常志敢这么大胆的去侵犯一个女干部，可见他平日里行为也是不检点的，作为一个县委书记，王敬对此肯定是知情的，知情却不去约束常志，结果纵容酿成常志逼死女干部的恶果，王敬也是难辞其咎的。
　　
　　    王敬低下了头，他对常志好女色这个恶习是了解的，可是为了维持班子的和谐，他很少对常志这一行为提出批评，他苦笑了一下，说：“金市长，常志同志喜欢女人我多少是知道一点的，可是没想到他竟然胆大包天到这种程度，竟然会酒后逼奸女干部。对不起，这是我这个做县委书记失职。”
　　
　　    金达说：“什么常志同志，你这个时候还跟他是同志吗？他做出的行为根本就是罪犯。你这个同志啊，就是好人主义，对什么事情都是好好好，同事犯了错误也不去批评指正，大家都好是吧？现在事情闹到这个样子，你们云山县算是出了大名了，我估计全国人民都知道你们云山县县长酒后逼奸女干部了。海川这下子沾你们的光，也在全国臭名远扬了。”
　　
　　    王敬被批评得满脸通红，头也抬不起来了，穆广在一旁，看他这个样子，就想帮他说些好话，于是说：“金市长，您不要怪王敬同志了，事情都是常志惹起来的，人也不是王敬同志逼死的。”
　　
　　    金达不满地看了穆广一样，说：“他虽然不是直接责任人，可是他是云山县县委书记，是云山县的第一把手，他对事件是有责任的。再说，事件发生的第一时间，他带那么多警察去现场干什么，抢回常志吗？我们一个这么年轻的女同志就这样子被逼死了，他不去想如何处置常志给死者家庭一个公道的交代，却第一时间想把常志抢回来，继续维护常志的犯罪行为，他这个同志是一种什么立场啊？他跟常志的同僚之情，可以凌驾在我们的法律之上吗？”
　　
　　    王敬头越发低了，说：“对不起金市长，我知道错了。”
　　
　　    金达说：“你岂止是这方面错了，因为你抢人的行为，酿成了这么大的群体事件，你也知道规定了，辖区内出了这么大的群体事件市里面是需要跟省里汇报的，我看你到时候要如何跟省里解释这件事情。”
　　
　　    王敬，心里暗骂常志害人，他知道这一次他是逃不过必要的处分了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

