    电影节的颁奖典礼刚开了个头，墨司霆靠坐在贵宾座椅上，手里的手机反复在重拨一个号码。

    可是，号码终归还是没有被人接通。

    陆景端侧过头来，“给小乔妹妹打电话？”

    墨司霆眸一深，默然的点头。

    陆景端噙着嘴角的笑，“我倒真是想要见一见这位小乔妹妹的真面目了。”

    墨司霆又给乔知暖拨了一个电话，仍然是没有人接通。

    他系好身上的西装扣，对陆景端说了一声，便起身先从侧门离开了。

    墨司霆从颁奖典礼现场出来，就直接驱车来到了晨曦小区。

    他自从第一次来的时候，就配了乔知暖家里的钥匙。

    他给她打了十几个电话，可是这个没心没肺的小女人一个电话都没接，相反自己已经睡了。

    他一路上把私家车当赛车的车速飙，已经在脑海里想了一百遍怎么把这个女人给好好地教训一番。

    可是现在看见躺在床上，因为做噩梦而好似是脱水的鱼儿一样的女人，心还是又软了下来。

    “做噩梦了？”

    墨司霆抬手打开了床头灯。

    柔和的橘色灯光瞬间充斥了整个房间，乔知暖微一眯眸，就适应了浅淡的光。

    “你怎么回来了？”

    “给你电话都快打爆了都没人接，”墨司霆冷哼了一声，给乔知暖端了一杯温水过来，“先喝点水吧。”

    他听着乔知暖的嗓音有些哑。

    乔知暖伸手端水杯，墨司霆注意到她手掌心贴着的创口贴，一下握过她的手腕。

    “怎么回事？”

    乔知暖收回手，端着玻璃水杯，“不小心蹭着了。”

    墨司霆眸光暗沉，“你以为我是三岁的小孩子，随便说个谎话就能糊弄过去？”

    乔知暖默默地喝水，没有说话。

    她喝过水，把水杯放在床头，伸手拉身上的被子，“我要睡了。”

    下巴被男人的手指给突兀的捏住了。

    她的一张小脸被迫抬了起来，迫视着男人繁黑滚墨的眸，她的心尖上好似被烫了一下，手指微微蜷缩。

    “为什么不敢看我？”

    从一进来，除了他站在床边，她因为噩梦环绕醒来的第一眼，她看了他一眼，一直到现在，都再没有一个正眼落在他脸上了。

    乔知暖想要把男人的手给拨开，“我没有不敢看你……”

    男人的面庞逼近了，就算是乔知暖想要避开目光，他也把她给盯的死死的。

    粗重的呼吸拂在面上，乔知暖手指蜷缩的攥着被子。

    “说谎。”

    男人噙着她的唇，狠狠地吻了上来。

    乔知暖觉得近来，男人的需求似乎是很大，总是喜欢亲她吻她，还喜欢毫无节制的做。

    男人在她的唇上朦胧的含吮了一会儿，松开了她。

    “以后不准不接我电话，不准不看我，不准对我说谎。”

    他一口气对她说了三个不准。

    乔知暖笑了。

    被吻的嫣红的唇瓣轻轻勾起一个弧度，这样的笑容，都叫墨司霆被晃了一下眸。

    美而媚，明艳耀眼。

    “那你呢？”

    墨司霆微一挑眉，“我同样。”

    乔知暖将下巴放在他的肩头，喃喃着：“同样么……”

    能做到同样么？

    能么？

    …………

    另一边。

    乔玉舒跟几个狐朋狗友在KTV里面喝酒唱歌，一直到了凌晨。

    此间，乔玉舒的手机接到了一个短信。

    是乔知暖发来的，只有四个字：“生日快乐。”

    乔玉舒嗤之以鼻，直接就把短信给删了。

    刚才还在家里当着朋友的面叫她没脸，还给了她一个巴掌，现在倒是过来惺惺作态了，她才不稀罕。

    凌晨过后，几个朋友才陆续走了，就留下乔玉舒一个人。

    乔玉舒去结账，才发现自己竟然出来的时候忘记拿钱包了！

    这种认知下，乔玉舒脑子里的酒就醒了一大半！

    她惊恐的瞪大眼睛盯着ktv的天花板，怎么办？

    上次在海岸餐厅里面吃霸王餐结果被丢进底下船舱里面去剥鱼还历历在目，现在……

    这种KTV夜总会，她不会被卖掉吧？

    乔玉舒瑟瑟发抖，就想要偷偷地溜出去。

    刚一出门，就有一个服务生走了过来。

    “小姐，你要离开了么？这边买单。”

    乔玉舒张口就有点结巴，“多、多少钱？”

    “一共消费一千五百六。”

    “怎么这么多！”乔玉舒诧异的惊叫出声。

    服务生最看不上的就是这种人了，来的时候装大款，结果现在要结账了，又觉得自己花费多了。

    服务生将刚才乔玉舒点的酒和吃的东西，还有一共夜晚五个小时的包夜费都说了一遍。

    “一千五百六就嫌多了，那你来这里干嘛？”

    还没有给他小费呢。

    “我哪里嫌多了，我还要再包一会儿，你先去别处！”

    乔玉舒说着，就转身又重新走回了包厢里。

    怎么办。

    她实在是没办法了，拿出手机来给乔知暖打电话。

    可是乔知暖的电话竟然关机了。

    “关键时刻，真是掉链子！”

    乔玉舒愤恨不已的骂了一句，前面视线所及忽然停下了一双女士高跟皮靴。

    她握着手机抬头看上去。

    面前站着一个长着娃娃脸的女人，卷长的头发从肩膀两侧披散下来，脖子上挂着一条珍珠项链，手里握着一瓶红酒两只高脚酒杯。

    脸看起来……有点面熟，好像是在哪里见到过似的。

    “要不要喝一杯？”

    女人坐了下来，倒了两杯红酒。

    乔玉舒看见酒瓶上的英文，这是82年的拉菲！

    她虽然说不认识英文，可是却也见过这种高端的红酒！

    女人已经递了一杯酒给她，乔玉舒接过酒，狐疑的说：“你这酒里面不会是下了药吧？”

    她在就被上方嗅了嗅，一阵浓郁的酒香。

    女人掩唇笑了起来，“怎么可能呢。”

    她将两杯酒换了个位置，然后自己将乔玉舒刚才拿着的酒杯里的红酒一饮而尽，“怎么样，还怀疑么？”

    乔玉舒这次不怀疑了，有人请她喝这么好的酒，不喝白不喝！

    果然是贵的，喝起来就是不一样！

    她喝完了一杯酒，眼光又望向了桌上的拉菲。

    女人将酒瓶直接给乔玉舒放在了面前，“就是送你的。”

    乔玉舒直接给自己倒了一杯，“你是不是有什么目的？”

    宋灵雪在心里冷笑。

    真是一个上不了台面的土包子。

    如果不是自己心里有计划，用得上她，这种女人走在大街上多看一眼都觉得污染眼睛。

    “我能有什么目的呀，只是听说今天是你的生日，所以过来陪你喝一杯，祝你生日快乐。”

    宋灵雪站起身来，微笑着说：“既然是生日，就不能叫寿星破费，你这个包厢我已经帮你续了一整晚，好好玩。”

    乔玉舒看见了宋灵雪身上的裙子。

    因为这段时间她一直想要跻身上流社会，一直在恶补奢侈品的牌子，包括女士香水，包包，服装。

    她看着宋灵雪这一身装扮，眼睛越发的睁大。

    这……这一套衣服和靴子，一套行头下来，可是需要六位数！

    至少十万块打底！

    宋灵雪看见乔玉舒眼睛里越发迸发的亮光，主动从自己的包包里拿出来一张名片，“这是我的名片，如果有什么需要可以找我。”

    乔玉舒拿着宋灵雪留下的名片，念出上面的字：宋灵雪。

    天啊！

    竟然是宋家千金，最红的当红小花，被称为玉女的宋灵雪！

    怪不得她觉得那张清纯的娃娃脸那么眼熟！

    乔玉舒从门口冲了出去。

    走廊上已经没了人影。

    …………

    第二天，头天晚上电影节的新闻才开始大肆报道，铺天盖地而来。

    可是，昨天晚上实时报道的墨司霆携一不知名女星出场的新闻却已经是不见了踪影，就连乔知暖搜遍了网络，都找不到了。

    难道是她自己昨天眼睛花了看错了？

    她去找公关部询问活动流程的时候，就听见了公关部的经理在打电话，语气有些唯唯诺诺的。

    “是的，沈小姐的消息，绝对已经全都压下来了，干干净净不会有一丁点流出去的。”

    沈小姐……

    她知道，昨天和墨司霆站在一起的那个女人，名叫沈晗静。

    楼上总裁室。

    陆北给公关部经理打了电话，对墨司霆道：“办妥了，已经全都压下去了。”

    墨司霆这才侧首看向沙发上坐着的人，“这下放心了？”

    陆景端昨晚就已经找到了墨司霆，叫他把有关沈晗静的消息都给抹杀的一干二净。

    墨司霆当时并没有答应，毕竟沈晗静这一招也就是为了较以后顺遂点，但是旋即就想到，倘若不将消息封掉的话，恐怕叫乔知暖看见就多想了。

    以后再多在资源上补偿一下沈晗静好了。

    要不然估计陆景端是会在他这儿不走了。

    陆景端靠坐在沙发上，“既然都来了，那要不要让我见见你那位？”

    …………

    乔知暖工作不太上心。

    从公关部拿来了资料，乔知暖坐在电脑前，也不知怎么，鬼使神差的在电脑上搜索了“沈晗静”三个字。

    她的名字出现在拼音输入法的首位。

    乔知暖点下了鼠标。

    网页第一就是大幅的照片。

    有生活照，有剧照，有街拍。

    女人有一头深栗色的卷长发，皮肤很白，五官大气。

    乔知暖点开了她的身份资料。

    中-文名：沈晗静

    英文名：Shirley

    身高：168

    体重：48kg

    主要经历：M国KY大赛第三名出道，首位在KY大赛上获奖的华国人，现今签约于天娱，回国短短一个月，已经接到了大制作电影《宠妃》的反派一号女配一角……

    乔知暖退出去，点了一下论坛微博网页。

    【昨天的颁奖典礼我去了！我家静静跟墨大少配一脸！】

    【无图无真相！】

    【对，上图啊！】

