    “爽自然是爽的，可你喜怒不定。”

    宋昭鼓起雪腮，小鼻子也一耸一耸的。

    用那双充满控诉味的大眼睛瞪着他，阳光落在她脸颊上，细小绒毛十分可爱。

    表情是委屈至极的，还带着一丝丝的忐忑。

    “是不是小郎君成了权臣大人，就不再会像以前那样平易近人了？”

    她前世是见过权臣大人得势后阴狠暴戾的一面的，好害怕这一世斯聿又重蹈覆辙。

    “……”

    斯聿垂下睫，看着跟前怯生生的小姑娘，仿佛他是什么洪水猛兽。

    他不喜欢这种感觉。

    少年无奈的叹息一声，语气软了几分，“你招来段云绥大张旗鼓提亲，险些坏了名节，还不让哥哥凶一下？”

    他在南疆拼死拼活赚军功，只为早日回来见他的小娘子。

    她倒是好，差点被野男人给撬墙角了。

    他都还没教训她，就嫌他态度凶了。

    都督大人十分惆怅。

    小媳妇气性大成这样，他将来可该怎么振夫纲呢？

    宋昭黛眉拧成了小疙瘩，觉得很是冤枉，“是段云绥非要过来找麻烦，我也挡不住啊。”

    道理斯聿也懂。

    可他想到宋昭与段云绥青梅竹马的情分，若非宋昭对段云绥好过，段云绥又怎会惦记他的小媳妇？

    斯聿心里很介意，毕竟他都没有小青梅呢。

    “很好，还会顶嘴了。”斯聿垂着眼，面无表情的用手指戳了一下宋昭脑袋，“把哥哥气死，你当寡妇？”

    宋昭被戳的往后退了两步，咬了下嘴唇。

    权臣大人这话的意思，莫不是想杀了她未来郎君出气吧？

    终究，她还是改变不了斯聿骨子里的血腥气吗？

    心里的惶惑如排山倒海袭来，小姑娘瘪着嘴，整个人丧丧的。

    落在斯聿眼里，仿佛快委屈哭了。

    她果然是害怕失去他的。

    斯聿心里的介意烟消云散，眸光深邃复杂，跟着朝她张开了双臂，

    “过来，让哥哥抱抱。”

    宋昭怔然。

    权臣大人笑得太好看，让她心跳有瞬间失衡。

    她毫不犹豫的扑到少年怀里，感觉到对方又恢复成了熟悉的斯小郎君。

    乘胜追击的嘱咐道，“四哥哥，你要一直很温柔哦。”

    斯聿轻笑。

    指尖从女孩眉眼滑下去，轻轻勾了勾她的鼻子，宠溺至极，“怎么这么娇气的。”

    虽然有心想冷她几句，叫她学习他的洁身自好。

    可小姑娘委屈起来实在招人疼，他实在硬不下心肠。

    宋昭仰起头，眼里染着光，认真的说，“四哥哥，那个玛瑙金凤凰太昂贵了，我实在受之有愧。你将它拿去卖了，存起来给自己当娶媳妇的聘礼呀。”

    斯聿蹙眉。

    他不是给她了吗？

    莫不是，她在暗示他直接点明？

    斯聿顿了顿，眉目有些犹豫，似在斟酌着什么。

    他的视线幽幽的在她身上转了一圈，“你过于娇嫩，哥哥倒也不必操之过急。”

    宋昭委婉的说，“四哥哥，你别看我小，其实我挺有钱的，你不必如此照顾我。”

    “给你就收着。”斯聿按了按她的头发，慢条斯理的，“也好叫你知道，你值得更好的，别随便被外面野男人迷了眼。”

    况且，他就这么一个小媳妇，不照顾她照顾谁？

    宋昭得意，“我才不会嫁给野男人呢。”

    斯聿挑了下眉，带了点调戏的意味，“我懂，我们阿昭野心大着。”

    毕竟她的目标是要成为一品权臣的夫人嘛。

    眼下小媳妇还娇嫩，等再过上一段时日，他再挑破这层窗户纸。

