    

    言峥跟怪异管理公司有没有联系手段……

    这些问题乃三木不得不面对，综合起来弊大于利。

    在心中权衡一番后三木决定不再于言峥纠缠下去，这一局三木承认他略逊一筹，但这不代表三木就愿意在言峥面前认输，放弃的方式有许多种，三木选择一种体面点方式结束当下尴尬的局面。

    两人沉默间，鲨鱼护卫怀里的小海豹突然喊道：“爸爸抱抱，爸爸抱抱~”

    三木借坡下驴转身笑着转身接过护卫怀里的小海豹，留给言峥一个意味深长的眼神，言峥还以为三木看出了他的底细，心立刻提了起来，待看到三木逗弄小海豹一副父慈子孝的画面后，言峥心里松了一口气，这一关算是瞒过去了，不过三木绝对有问题，十有八九是发现了公司，言峥想破脑袋也想不明白到底是谁走漏了风声。

    还未来得及整理刚才收获的消息，三木怀里的小海豹突然蹦到桌子上，八仙桌立刻跳动不止，言峥诧异的朝小海豹看去，也不知道这个可爱小家伙要做什么，心中暗自提高警惕。

    只见小海豹无视言峥，从言峥身旁径直越过去，来到那盘名为“馒头”的血婴果实旁边旁若无人般大快朵颐起来。

    每一个被它拿起的血婴都会张开眼，嬉笑着唱出一曲诡异令人毛骨悚然的童谣。

    吃了我~吃了我~吃了爸爸~吃妈妈……

    小海豹仿佛一台绞肉机一般不断的将血婴果实塞入嘴中，血液四溅，袖珍的小胳膊小腿四处乱飞。

    这一幕吓得娃娃脸等人魂飞魄散，尖叫声混合着诡异的童谣不绝于耳。

    言峥望着小海豹吃食的画面有些恍惚，脑子里满是方才那首回荡的童谣，由于小海豹吃的太快，翻来覆去言峥只能听到一句，吃了我……

    他有些好奇下面的童谣内容是什么，总觉得里面可能会有有用的信息。

    恍恍惚惚中，三木的声音突然在言峥耳边响起。

    “想什么呢？我干儿子是不是很开爱？它很乖的从来都不挑食，将来肯定能长个大个子……”

    三木充满溺爱的在言峥旁絮絮叨叨的夸赞小海豹，脸上也流露出慈父欣慰的笑容。

    言峥看了三木一眼，心道真能演！

    紧接着言峥为之一愣，这画风有点不对啊，在这恐怖的画面里，父慈子孝合适吗？

    三木想什么呢！

    言峥轻笑的面庞顷刻间凝固，这幅画面在他们眼中血腥恐怖，但从妖魔的角度去看，是在正常不过的进食画面，因此三木眼里只有对儿子的老怀欣慰。

    这就好像你看着自家儿子在那狼吞虎咽吃螃蟹是一个道理，除了满怀欣慰也就只剩下提醒自己儿子慢点吃别噎着……

    如果螃蟹有智慧的话，这对旁边活着的螃蟹来说又是怎样的一种心理体验！

    大概就娃娃脸他们此刻的心情是一样的，目睹同类在眼前被人吃掉，心中的恐惧都是不能用言语表达的，更多是兔死狐悲担忧自己接下来的命运……

    早已摸透三木套路的言峥，几个呼吸间便想明白了三木安排这一幕的用意，看向三木的眼神愈发怪异。

    三木心有所感的回望一眼笑吟吟的说道：“你懂了！？”

    言峥艰难的吞咽一口唾沫，点点头。

    “这没有意义，人类跟动物是不同的……”

    说这句话言峥的嘴巴就像锈住了一样，后面的话怎么也说不出来，他很对三木说动物是没有智慧的，不过言峥心里清楚这有点强词夺理，有些动物还有具有一定智慧的，可能智商不高，但他们也有喜怒哀乐，也会记仇，也会报恩……

    三木挑挑眉，阴阳怪气的尖声说道：“不同？哼~有什么不同呀。我儿子吃的馒头也没有智慧啊~”

    言峥哑口无言，心中满满的都是苦涩。

    看着言峥吃瘪的神情，三木心中就像三伏天里喝凉水一样痛快，嘴角上扬笑的有些讽刺。

    这一幕只是他刚才临时想起的开胃小菜，言峥说要见他儿子的时候，三木才临时想起来这个主意，成熟妖魔吞噬人类带来的血腥冲击，完全没有孩童带来的冲击大。

    幼崽不管在那个生物群体中，都是最纯净的象征，而当这幅天真无邪的画面被鲜血与恐怖所沾染的时带来的颠覆，才是最具有冲击力的。

    现在来看，这个主意的效果还不错。

    三木默默盘算着，既然言峥已经进入纠结之中，那么接来就可以开始上正菜了！

    三木随即阴笑着冲鲨鱼护卫们使了一个颜色，徐嗖间几个鲨鱼护卫来到娃娃脸他们跟前，从强有力的蹼掌将娃娃脸他们的嘴巴掰开，小李的甲鱼屁股后面则多了一个烧红的铁棍……

    娃娃脸的他们的嘴被人控制职能无助的发出一阵呜呜声，被烧红铁棍千年杀的小李嗷嚎一声，从甲壳下将脑袋伸出来，随后不等鲨鱼护卫反应过来，便又快如闪电的缩了回去。

    再甲壳的保护下痛苦的向言峥求救到：“言峥救救我~我错了~“

    还在失神中的言峥瞬间惊醒，看到眼前的一幕睚眦欲裂。

    “三木！你要做什么！不要太过分！弱肉强食自然法则~“

    顿了顿言峥气势弱了几分，又补充道：“我承认人类中有许多魂淡，但不代表所有人都是这样的，这些食客他们或许都是无辜的，他们可能没有伤害过动物。你不能别人犯的错误强加在他们身上，有本事你去找那些虐待动物的变态们报仇去！你若惩罚它们我不仅不拦着，还举双手双脚赞同！甚至我可以为你提供情报！”

    三木哈哈大笑，那是一种听到荒唐事的嘲弄笑声。

    “天赐万物以养人，人无一德以报天。生万物以养人，人害万物以逆天。你们人类没有一个是无辜的……”

    言峥从三木的口中听到了无边的恨意，似有一片尸山血海携裹着朝他涌来，言峥的喉咙有些发干，喉结上下攒动，他很清楚三木的这个问题根本不是什么仇恨问题，这里面牵扯了太多的东西，不是用语言就可以解释清楚的。        

