    第561章不能让她小小年纪就被抢走

    第561章

    苏致诚被赶鸭子上架的答应了慕少程的不合理要求。

    慕少程虽说的是年后，可自苏致诚答应的第二天，会议结束后。

    他就把自己的工作量理所当然的扔给苏致诚。

    年前最后的那些日子，苏致诚忙成了狗。

    慕少程倒是悠哉得很。

    想处理一点公事就处理一点。

    不想干，就借口要陪绾绾，溜之大吉。

    苏致诚因为和公司捆绑在了一起，见到绾绾的次数都越来越少。

    春节好不容易休几天，绾绾又和慕少程带着两个孩子早早的就去了帝都。

    计划在帝都过春节。

    秦铮因为女朋友在帝都，也在腊月二十六就去了帝都。

    苏致诚孤孤单单一个人在叶城，除夕前一天，他正打算出门买点年货，就接到愈景柏的电话，让他去帝都一起过年。

    当天晚上，苏致诚走出安检，看见是愈景柏亲自来接自己。苏致诚的眸底掠过一抹微愕，心头一暖。

    愈景柏笑容温和的说，“致诚，少程陪着绾绾抽不开空，我来接你。”

    “愈叔叔，其实不用您来接的，我可以打车就行了。”

    “我又不忙。你好久没来帝都了，要不要先去看看你妈妈和小妮？”

    “好。”

    愈景柏带着苏致诚先去了一趟墓园。

    站在蓝静之的墓碑前，苏致诚的心情十分平静。

    妈妈回到了帝都，有愈叔叔陪着，肯定是开心的。

    如此，他便也放心了。

    “致诚，我听少程说，你现在帮他打量着慕氏集团？”

    “是的，愈叔叔。”

    愈景柏的目光墓碑上女子的温柔笑容上移开，转而看着苏致诚。

    温声说，“辛苦你了，少程说他想陪着绾绾，不想再留遗憾。”

    “愈叔叔，我没觉得辛苦。少程和绾绾在一起不容易，他是应该多陪陪绾绾。”

    苏致诚的心里也是内疚的。

    做为哥哥，他不合格。

    现在有机会，他替慕少程打理公司，让他陪着绾绾。

    也等于间接的弥补了一点点自己的内疚。

    因为这个春节的团聚，除夕大家都过得很开心。

    只除了心心，好多天没看见梓弦哥哥，她虽然和梓弦哥哥通了视频，但还是不开心。

    宁清尘陪她玩，她都提不起兴趣。

    大年初二早上，心心一下楼，看见坐在客厅沙发上的叶梓弦，她以为自己看花了眼。

    狠狠地揉了揉眼睛再睁开，好像不是花了眼。

    她兴奋的喊了一声“梓弦哥哥”，便欢快的像只小鸟似的，飞奔过去抱住叶梓弦。

    “梓弦哥哥，你怎么来了？”

    “我来接你回叶城，你回去吗？”

    叶梓弦像个小绅士，有着同龄人没有的早熟，稳重。

    心心连连点头，“回回回，我想梓弦哥哥都想得吃不下饭睡不着觉，我一会儿就跟你回去。”

    一旁，和楚易恒说话的慕少程看着心心开心的模样，嘴角抽了抽。

    他的目光又落在身旁绾绾的腹部。

    等绾绾肚子里的这个宝贝出来，他决不能再让她小小年纪就被别家的小子抢走。

    (本章完)

