    “就在那边，快看。”

    “哪边？”

    “在高个金发女生旁边。”

    “那个戴眼镜的？”

    “你们是想说他的那道伤疤吗？”

    “伤疤？我是说那个女生！你们不知道吗？！”

    “知道什么？”

    “开学留校察看啊，我听我说——”

    “那有什么，也就走个过场，反正她是哈利的表姐。”

    “表姐？！哈利·波特居然还有亲戚？”

    “你不会才知道吧……”

    第二天，当哈利和达莉娅走出休息室，这些窃窃私语就一直紧随着两人。

    你很难评价两人到底谁更出名，又或者两人加在一起之后，让流言变得更有话题性。

    学生们在教室外边排着长队，个个踮着脚尖，想近距离看清楚两人。

    在走廊里，人们从两人身边走过去，又折回来，宛若参观什么稀奇生物一样，盯着两人看。

    哈利希望大家不要这样，但达莉娅反而觉得这不算好事，至少这为她省去了大量寻找教室道路的麻烦。

    霍格沃茨的楼梯一共有一百四十二处之多。它们有的又宽又大；有的又窄又小，而且摇摇晃晃的；有的每逢固定时间就会改变方向；有些上到半截，一个台阶就会突然消失，你得记住在什么地方应当跳过去。

    另外，这里还有许多门，如果你不客客气气地请它们打开，或者确切地捅对地方，它们是不会为你开门的；

    还有些门根本不是真正的门，只是一堵堵貌似是门的坚固墙壁，而有些则是伪装成墙壁的隐形门。

    想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一切似乎都在不停地移动着。

    肖像上的人会不断地互访，达莉娅可以肯定，甲胄也会悄悄走动。

    而除开城堡本身，那些无所不在的幽灵同样是个大问题。

    正如同霍格沃茨的学生数量远多于原著中的名字，游荡在城堡中的幽灵也不止JK罗琳笔下的那寥寥几位。

    事实上，常常是当你正要开一扇门时，一个幽灵突然从门后蹿出来，吓你一大跳。

    差点没头的尼克当然乐意为格兰芬多的新生们指路；可如果你上课已经要迟到，偏偏又碰上喜欢恶作剧的皮皮鬼，那就比碰到上了锁的两道门外加一道机关重重的楼梯更加难办了。他会把废纸篓扣到你头上，抽掉你脚下的地毯，朝你扔粉笔头，或是偷偷跟在你背后，趁你看不见的时候，抓住你的鼻子大声尖叫：“揪住你的鼻子喽！”

    而如果还有什么比皮皮鬼更让新生更困扰的，那肯定是城堡管理员阿格斯·费尔奇了。

    奇怪的是，达莉娅似乎除外……

    开学的第一天早上，罗恩和哈利就跟费尔奇之间产生了芥蒂。

    费尔奇发现他们硬要闯一道门，而那道门正好是通往四楼禁区走廊的入口。

    费尔奇坚持不相信他们是恰巧迷了路，认为他们故意要闯，便威胁着要把他们锁进地牢。

    不过，当他看到达莉娅也从拐角走出来辩解后，态度忽然发生了转变——费尔奇象征性地训斥了几句后，破天荒地直接放过了达莉娅三人，甚至还好心地为她们指明前往教室的正确道路，并且叮嘱达莉娅好好在课堂上用功。

    那些发生在教职工休息室中的争论本应是秘密。

    然而……

    秘密往往会不胫而走。

    不到两天，大家就都知道了达莉娅留校察看的事，她低微的魔力自然也不是秘密。

    许多学生在背地里称呼达莉娅为“哑炮”，认为她之所以可以破格入学全靠“哈利表姐”这层身份。

    不过没有人胆敢在公开场合说，一旦让费尔奇听到了这字眼，就会如同嗅到血腥的鲨鱼般连吁带喘地跑过来。

    随之而来的，则是各种各样的刁难和责罚决定……作为城堡管理员，费尔奇有太多惩罚理由了。

    而达莉娅也投桃报李地采购了些猫罐头、猫玩具，随便找了个理由送给了洛丽丝夫人——费尔奇养的那只瘦瘦的灰猫。

    总之在一众围观人群，以及阿格斯·费尔奇的帮助下，达莉娅顺利度过了新生最艰难的“寻路”阶段。

    然后，一旦当你找到教室，那就要面对课程本身了。

    达莉娅很快意识到，霍格沃茨绝不仅仅是什么魔法版的厨师学校。

    除了挥动厨刀、背诵各种菜谱之外，她们还要学习很多高深、复杂的知识。

    每星期三晚上，她们都要用望远镜观测星空，学习不同星星的名称和行星运行的轨迹。

    从天象、气候变化，到节气、日月星辰的魔法方位，霍格沃茨天文学涵盖了大量关于自然的知识。

    同时，这些知识很快派上了用场。

    每周三次，斯普劳特教授都会领着她们到霍格沃茨城堡后边的温室去上草药课。

    大家在那里学习如何培育那些奇异的植物和菌类，并了解它们的用途，而除了魔法植株外，每个新生每周都要去一趟霍格沃茨的蔬菜园除草、播种，认识各种作物、香料以及果蔬，以便她们不会在后续学习中因认错材料做出黑暗料理。

    最令人感到煎熬的课程大概要算魔法史了，这也是唯一由幽灵教授的课程。

    听说当年宾斯教授在教工休息室的壁炉前睡着了，第二天早上去上课时忘记了带上自己身体。

    上课时，宾斯教授用单调乏味的声音不停念着各种魔法美食，幽灵不歇气的语速让《魔法史》变得格外可怕。

    学生们一边忍着饥饿，一边潦草地记下名字和日期，当然还有各种魔法菜肴的名字。

    最让新生们期待的魔咒课要等到第三周才会逐渐开始教导大家魔法，在此之前，弗立维教授更多是教导大家正确的握刀、挥刀姿势，魔法刀与魔咒之间的一些基础理论知识。由于身材过于矮小，弗立维教授大部分时候都站在讲台上，高举着厨刀密切观察着各个同学，一旦有人不慎切到手指，弗立维教授就会立刻挥动魔法刀，让伤口在顷刻间愈合。

    而麦格教授与所有教授都不太一样，她严格、聪明，在第一堂变形术课上就给大家来了个下马威。

    “变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的魔咒。”她说，“虽然这堂课涉及的魔咒不多，但衍生变化和可能性却是最多的，任何人要是在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他回来。我可是提前警告过你们了！”

    紧接着，她抽出魔法刀随意挥动了一下，将她的讲桌变成了一头猪，又变了回来。

    学生们立刻被吸引住了，恨不能马上开始学习。可他们很快就明白，要把家具变成动物，还需要好长一段时间。

    大家记下了一大堆复杂艰深的笔记之后，麦格教授发给他们每人半个冬瓜，开始让他们试着切丁。

    到下课的时候，只有达莉娅和赫敏勉强切出了烹饪佐料级的均匀细丁；

    麦格教授随后展示了如何分解冬瓜，仅仅是轻轻一碰，硕大的冬瓜就崩解成了数百个大小均匀的立方体。

    全班真正期待的课程是黑魔法防御术，所有人都想知道“黑暗魔法”到底有多黑暗。

    可奇洛教授的这一课几乎成了一场笑话：他上课的教室里充满了一股大蒜味，他告诉大家这可以有效驱赶吸血鬼，随后他们着重学习了各种黑暗魔法生物的习性和栖息地，但关于黑暗料理的事情却没有任何有用的信息，当西莫·斐尼甘急不可耐地问奇洛教授为什么不在于吸血鬼的“黑暗菜肴决斗”中放入大蒜时，奇洛忽然含含糊糊地开口说起了天气变化。

    不过达莉娅倒是终于弄明白了一件事情，所谓“黑暗料理”绝不是什么难以下咽的失败菜肴。

    譬如说吸血鬼的“黑暗力量”主要是来源于“血腥魔肴”的伴生魔力，而血腥魔肴在黑暗魔法界其实算是道美味。

    而大蒜之所以被吸血鬼厌恶的原因，主要是因为大蒜中的某些小分子物质会经由消化道进入血液循环，从而深层次污染吸血鬼自身的魔力——因此，吸血鬼极度厌恶各种含大蒜料理，不到万不得已也不会吸食短期食用过大量大蒜的人。

    没错！黑魔法防御术的课堂上甚至会涉及到少量化学知识，这一点让达莉娅格外震惊。

    当然在魔法世界中，这些知识被归纳在了“炼金材料学”的范畴之内，这些内容会在三年级的选修课中详细讲解，奇洛教授在课堂上仅仅简单介绍了一下，更多还是在吸血鬼习性、栖息地方面。

    类似的奇怪小知识还有很多，达莉娅从未发现时间流淌得如此快。

    无论是变形术课后的刀工练习作业，亦或者是草药学后的作物辨认论文……

    达莉娅逐渐意识到，抛开剧情上的先知先觉，她在一众新生中似乎也没太多优势。

    这让她略微感到了一丝沮丧和挫败……

    直到……

    星期五的时候。

    格兰芬多学院一年级新生的第一节魔药课的到来。

