    第292章小人儿不大又玩小算计

    “啊？找堂伯祖父拿主意？这……这能行吗？人家老李家的事儿，咱们徐家的族老出面，会不会被人家说嘴，说咱们越什么代什么来着？哎呀，就是多管闲事儿的意思。”

    刘月娥不会说越俎代庖，更急了。

    江凤芝笑着讲给她听，“那是越俎代庖。不过，这老李家的事儿，毕竟也是咱们柳树村的事儿啊。

    这柳树村本来出了一个做妾的坏名声，如果再传出丧良心害人性命的事儿来，那……整个柳树村不都跟着彻底地丢人毁了名声了？”

    “对哦，娘的是啊。”刘月娥好像是一下就懂了，拍着巴掌连声道，“那我去找堂伯祖父，说啥也不能让老李家那帮丧良心的，把咱们村子的名声给毁了。”

    她家的宝安还没长大，还没娶媳妇给她抱孙子，还没像他三叔那样读书做秀才郎呢，大好的事情就在不远的将来等着她，她说啥也不能让李家的瘪犊子给这一切都毁了。

    原来，刘月娥还抱着这份小心思呢。

    其实，柳树村出了这老李家这等事儿，谁家不是都有点小心思？

    那些看不透，眼界窄的，就觉得老李家那些人这么做，实在是大义啊。宁舍了彩娟那么一个祸害，也不让她在村里整日地晃荡丢人。

    可也有的人家却觉得，彩娟再不好，也是人，活生生的人你们说弄死就弄死，说给逼着去当姑子，就去当姑子，这做法也太丧良心了吧？

    尤其是彩娟的娘，你看看她，这大半天的，就属她叫唤得最欢，那个号丧劲儿吧，简直就跟死了她爹娘似的，说啥也要把彩娟给弄走，不然她就死给李满园看。

    啧啧啧……真是不要脸哪。

    当初彩娟要去章家做妾，也是属她蹦跶地最起劲儿，那小磕儿给你唠的，简直把当妾说成了是天下没有的好事情，什么穿金戴银，什么绫罗绸缎，什么吃得山珍海味……等等，等等……说得嘴角都起了白沫子。

    等彩娟真走了之后，她嘚瑟的更加欢实了。村里村外的，也不嫌弃丢人了，到处显摆，穿着大红大绿，那叫一个嘚瑟啊，被李满园骂了几次，揍了几回，也没有所收敛。

    这会儿，她嫌丢人了？

    柳树村的名声，被她家给祸害的，丢人还浅吗？

    等江凤芝安排好小宝臻吃饱了饭，将她和小宝安交给了徐明媛看护，这才带着徐明秀前来李满园家。

    徐明秀不知道她娘为啥要带着她，可徐明媛却看明白了。

    她知道她姐一直不是个安分的，一心想要攀附大伯娘，也看着彩娟穿金戴银回村，眼红的不行，所以，娘这才带她去李满园家，肯定是想要让她亲眼看看，这给人做妾之后，被人厌弃的惨状和教训的。

    十二岁的徐明媛，看事儿可比徐明秀通透的多，也真正地验证了古人孩子早成熟，早当家的石事实。

    “二姑，奶奶为啥要带大姑出门，不带小姑呢？”

    徐宝珠还留在老宅这头，没有离开的意思，虽然心里怨恨江凤芝带着小宝臻进城，却不敢再表露出来，只能是见缝插针地耍点挑拨离间的小伎俩。

    (本章完)

