    “什么？”

    看到这一幕，众人无不震撼，之前，唐诗忆一剑秒杀悬空山的代表，已经是足够的震撼了，而今，她又是一剑秒杀了七大宗的代表，这样的实力，简直太恐怖了，强无敌啊。

    “真的太强了，太无敌了。”

    火皎月、火离两女也是被震撼到了，没有想到，这位出现的女子，实力竟是恐怖到了那等的地步，能够一剑秒杀这么多的超级强者，有她在，沈天根本就不会有半点儿的危险。

    “九师傅的话，你们最好是相信。”

    沈天耸耸肩，对于九师傅的惊人实力，他见得已经够多了，基本上是麻木了，这可是一位强到了足以逆天的存在啊，不知道有多么的恐怖，多么的强大。

    “放肆。”

    就在这时，一声怒喝突然传出，伴随着怒喝声的，还有一股超级庞大的力量，也是迅速的涌动，显现了出来。

    “又来强者了。”

    众人看向天空，天空之中出现了一位白发老者，这一位白发老者，身上有着极端恐怖的气息，狂暴的能量，从他的身上不断的爆发出来，迅速的涌动，震荡而开，冲击着四面八方，浩浩荡荡。

    “太上长老。”

    李峰看着这位白发老者，瞳孔猛地一缩，身为八大宗的一员，他自然知道，这是悬空山的一名太上长老，修为和实力超级的恐怖，无比的强大，简直可以说是无敌的存在。

    没有想到，这一次为了诛杀沈天这个疑似卓天宗传承者的人，他们八大宗竟是连太上长老这等的盖世强者也都是出动了，简直就是不敢相信。

    “只来一个吗，不够杀啊，其他人呢，也一并现身吧。”

    唐诗忆看着这个白发老者，眼中却是不屑，就这么一个老家伙，根本不够她杀的。

    “放肆。”

    白发老者怒喝一声，勃然大怒，这个女人，简直是放肆，一点儿没有把他给放在眼里。

    “给我去死吧。”

    白发老者一拳轰出，澎湃的能量，剧烈的爆发，带着滔天的气势，滚滚的涌动，朝着唐诗忆给轰了出去，要将他给无情的轰杀。

    这一击，蕴含了他十成的力量，莫说只是一个化身，就算是她的本尊降临，那也是必死无疑。

    但是，出乎他的预料，面对他的攻击，唐诗忆连眉头都不带皱一下，抬起手中的剑，直接一剑斩下。

    “砰。”

    刹那，前方的整个空间都是崩塌了，破灭了，超级恐怖的剑气，迅速的爆发，冲了出来，毁灭了一切，粉碎了万物，无人能挡，无人能敌。

    白发老者的攻击，在这一剑的斩击之下，根本就不够看，直接就被震碎了，完完全全阻挡不住这样的力量，如此可怕的剑气，简直就是无敌。

    “什么？”

    白发老者见此一幕，也是眼睛睁大，惊得目瞪口呆，刚刚他的一击可是他的全实力啊，威能非常的可怕，本以为能够战胜这位玄衣女子，但是结果却出乎他的预料，非但没有能够将之给斩杀，反倒是让自己的攻击被对方一剑给斩灭了。

    “苍风，我们来助你。”

    一道道强大的身影显现了出来，悬浮在半空中，他们的身上有着无比恐怖的力量，这种力量远远的超过了想象，是和白发老者一样的恐怖强者。

    “这，这，这？”

    李峰身体剧烈的颤抖，他已经被完全的震撼到了，简直说不出话了，这些人，可都不是什么一般人啊，每一位都是太上长老级别的强者，居于整个东荒大陆巅峰级别的存在，实力超级的恐怖，远远的超过了想象，平时的时候，哪怕是出现了一尊，都足以令整个东荒大陆颤抖的，而今，这么多的绝世强者竟是一起出现了，这件事情要是传了出去，必会引发巨大的轰动，影响力不知道有多大。

    “都出现了吗？不过依然是不够我杀啊。”

    唐诗忆摇了摇头，这个世界真是太弱了，连个像样的对手都找不到，即便这些人一起出手，联合起来，都还是连她的一剑都是阻挡不住的。

    “太狂妄了。”

    听到唐诗忆的话，这些太上长老们都是怒了，这个女人，真是太放肆太狂妄了，一点儿都没有把他们给放在眼里。

    “一起出手，把她拿下。”

    没有任何犹豫，众人果断的出手，超强的力量从他们的身上爆发了出来，带着毁灭性的能量，迅速的涌动，席卷了出来，朝着唐诗忆冲了出去，要将她给拿下。

    这一刻，所有人的目光都是汇聚在半空中，眼睛一眨也不眨，他们都是想要看一看，这些超级强者的联合一击，究竟能不能撼动这位神秘的玄衣女子。

    但是，面对众人的攻击，唐诗忆依然是一剑斩下，汹涌的力量，不断的爆发出来，那一片空间都被斩灭了，所有的力量，都随着空间的破灭而消失，灰飞烟灭了，完完全全阻挡不住她的力量。

    “怎么会这样？”

    这些太上长老们都被震撼到了，看着这一切，满是不能相信，他们之中的一个人，就已经是东荒大陆的绝顶强者了，而今这么多人联合起来，在这东荒大陆上面，应该是没有人能够抵挡得了他们的力量，但是，现在呢，他们的力量竟是被这位神秘的强者给一剑震碎了，这简直就是超乎了他们的预料。

    “难道是中州来的超级强者？”

    他们突然想到了一种可能，那就是这位玄衣女子根本不是他们东荒大陆本土的修士，而是从其他地方来的超级强者，最有可能出现的地方，那就是中州了。

    中州，这是整个天元大陆的中心所在，是无数顶级强者的终点，里面有着不知道多少的超级强者，他们的实力超级的恐怖，难以想象。

    在中州之上，各大实力林立，不知道有多少，其中不单单有四星级、五星级的势力，更有绝世强大的六星级超级势力，这等的超级势力，能量超级的恐怖，其中拥有的绝顶强者也是不知道有多强，以这位玄衣女子的表现来看，他极有可能就是来自于这个地方。

