    叶无双要出手了。

    瞬间，所有人的眼睛都盯着他，心提到了嗓子眼。

    龙女的眼神十分凝重。

    如果说，先前叶无双给人的感觉就像是一个平平无奇的中年人，那么这会儿，叶无双就像是一柄出鞘的神剑，无坚不摧。

    与此同时，叶无双身边方圆十米之内，风雪静止。

    见到这一幕，龙女的心底出现了恐惧。

    武者对敌，如果输了气势，那也就输了三分。

    “龙女，亮出你的兵刃。”叶无双说道。

    龙女沉默，并未亮出兵刃。

    她心里已经后悔了。

    如果早知道叶无双还是一如既往的恐怖，那说什么，她都不会逼叶无双出手。

    龙女暗骂自己，真是搬起石头砸自己的脚，愚蠢至极。

    殊不知，她的沉默让叶无双愠怒。

    “哼，没想到二十多年未出现在世人的面前，连一个小辈都敢轻视我，找死。”

    叶无双高举长剑，冷喝一声：“杀！”

    轰隆——

    一声巨响。

    叶无双手中的长剑突然融化，幻化出一道十几米长的剑气，以雷霆万钧之势斩了出去。

    剑势惊天。

    恐怖绝伦。

    似乎要斩尽世间万物。

    龙女面具之下的那张绝美容颜，已经变得煞白，叶无双的这一剑，让她感到了致命的危机。

    龙女根本不敢硬碰，扔下肩膀上的叶无敌，疾步后退。

    然而，叶无双发出的那道剑气，仿佛长了眼睛似的，直冲龙女而去。

    眼看着，剑气即将抵达龙女面前。

    “住手！”

    突然，叶无敌大声喊道：“大哥快住手！”

    说话的同时，叶无敌快速闪出去，挡在了龙女身前，把龙女护在了身后。

    “停！”叶无敌轻轻一喝。

    刹那，那道十几米长的剑气，就停止了前进，悬在空中，释放着锐利的锋芒。

    众人面露骇然。

    都被叶无双的手段惊住了。

    叶无双看着叶无敌，眼神柔和了一些，问道：“无敌，为何阻我？”

    叶无敌说：“大哥，可不可以不要杀龙女？”

    听到这句话，所有人面露诧异。

    谁都没想到，叶无敌居然会为龙女求情。

    龙女也很意外，一双杏眼盯着叶无敌的背影，只觉得这道背影给她的感觉就像是高山一样厚重，让她充满了安全感。

    萧九喝道：“叶无敌，你为什么要为她求情？她先前口口声声要杀我们你忘了？”

    叶无敌没有说话，眼睛看着叶无双。

    叶无双沉默了三秒，然后说道：“告诉我一个不杀她的理由。”

    叶无敌说：“龙女是婆罗门的门主，若是她死了，婆罗门的人肯定会为她复仇，到时候，指不定还会死多少人。”

    叶无双轻蔑一笑：“无妨，等我杀了她，就去灭了婆罗门。”

    “大哥，万万不可！”叶无敌急忙说道：“婆罗门如果被灭，那必然会引起邻国大怒，邻国一旦挥师而来，边界恐无宁日。”

    萧九冷声道：“叶无敌，你多虑了，有我坐镇北境，邻国敢来侵犯，我定叫他们有来无回。”

    “萧九，不要吹牛皮，如果不是我们去救你，那你早挂了。”

    “你看看你现在，身受重伤，邻国一旦来犯，你怎么指挥大军？”

    叶无敌跟着说道：“还有，我跟我大哥说话，你一个外人有什么资格插嘴？”

    “你——”萧九气得说不出话来。

    叶无双的声音响了起来：“有我在，谁敢来犯！”

    短短七个字，充满了无尽霸气。

    若是别人这么说，那大家都会当做是笑话，可是这话是从叶无双的嘴里说出来的，没有一个人觉得这是笑话，更没有人觉得叶无双狂妄。

    毕竟，这个男人在二十多年前，就曾单枪匹马闯入大东，杀了大东无数高手。

    京城那场风波，更是有几千人丧生在他的剑下。

    二十多年前，叶无双就如此强势，二十年后的今天，他只会更强势。

    如果邻国敢犯北境，惹恼了叶无双，那说不定叶无双会上演一出百万军中取上将首级的壮举。

    叶无敌听到叶无双的话，意识到有些不妙，继续劝道：“大哥，我还是认为龙女不能杀……”

    “让开！”

    没等叶无敌把话说完，叶无双就出声呵斥。

    叶无敌咬了咬牙，再次开口：“大哥……”

    “我叫你让开，你没听见？”叶无双冷声道：“婆罗门的人围杀萧九，毁坏英雄墓碑，罪不可赦。”

    “龙女作为婆罗门的门主，更是罪加一等。”

    “无敌，你再不让开，小心我连你一块收拾。”

    叶无双态度坚决，杀意澎湃。

    龙女见此，柔声说道：“叶无敌，谢谢你为我做的一切。”

    “我很感动。”

    “只是这辈子我恐怕没有机会报答你了，希望来生我们还能相遇，那时我再报答你。”

    叶无敌回头，只见龙女眼中含泪。

    不知道为什么，叶无敌的心里竟然有些疼痛，然后，他双膝跪在了地上，对叶无双说道：“大哥，求求你，放龙女一马。”

    “婆罗门高手围杀萧九这件事情，并非龙女所为。”

    “而且，先前龙女有多次机会杀我，但是她并没有杀我。”

    “我求求你了，饶她一次好不好？”

    “如果你非要杀他，那你干脆连我一块杀了吧！”

    叶无双皱了皱眉，道：“给我一个理由！一个让我罢手的理由！”

    叶无敌猛一咬牙，说：“我喜欢她。”

    啥？

    叶无敌喜欢龙女？

    听到这句话，所有人的眼珠子都快掉到了地上。

    叶秋满脸鄙视，三叔啊三叔，先前人家倒贴你不要，这会儿又说喜欢她，你好贱。

    叶无双朗声说道：“龙女，看在我弟弟的面子上，今日之事就此作罢。”

    “以后你也不得寻仇，否则，我饶不了你。”

    “滚！”

    叶无敌回头，见龙女眼中含着泪花，傻愣愣地看着他，喝道：“还不快走。”

    “叶无敌，我会来找你的。”龙女说完，几个闪身，消失在众人的视线中。

    叶无双跟着伸指一点：“灭”

    咔嚓——

    那道停留在空中的剑气，寸寸碎裂，在一瞬间化作虚无，仿佛从来没有出现过似的。

    【作者有话说】

    今天参加朋友婚礼晚上才回来，搞晚了。

    先上传1章，晚上还有更新。

    感谢大家的打赏。

