    这怎么可能？

    这都困不住那司空安云？

    石痕帝子心里在咆哮。

    绝境之下若是不死，那便是涅槃重生！远处，煜合统领神色惊怒，他发现自己的力量，在被司空安云一点点的吸收，司空安云在变强，而他自己却在变弱。

    妈的！这女人这么变态的吗？

    “你们几个，还等什么？

    这都不出手吗？”

    就在这时，煜合统领突然对着虚空怒吼了一声。

    众人都是一怔，“什么？”

    这煜合统领在和谁说话？

    念头还没落下，就在这时……轰！司空安云身后，骤然出现了一道身影，这一道身影浮现之后，直接一掌轰向正在那吸收吞噬之界意志力量的司空安云。

    这道身影直接无视了吞噬之界的限制！一道血色的虹光暴斩而出，这一道虹光弥漫开来的时候，这吞噬之界都在震颤，仿佛要被撕裂一般。

    “暗汀罗！”

    见到这一道身影，在场很多人都是大吃一惊。

    这是一个同样身穿铠甲的中年男子，不过这一名中年男子身上的铠甲之上，镌刻的不是貔貅，而是一头狻猊！此人，正是石痕帝门执法队统领之一的另一名统领，暗汀罗。

    这暗汀罗不知何时，竟已经来到了这里，而且已经潜伏在了这附近。

    这暗汀罗一出手，便是全力。

    正在吞噬中的司空安云瞳孔骤然一缩，嗡的一声，一道剑光自她手中出现，对着那暗汀罗轰出的一拳猛地一剑斩去。

    轰！可怕的轰鸣响彻天地。

    司空安云身形倒退，直接从吞噬之界中退出来，一连后退上万丈，所过之处，虚空直接焚烧，化为虚无。

    司空安云脸色难看，刚稳住身形，准备开口。

    轰，轰！同时又是两道身影突然出现在她的身边，这两道身影，一左一右出现在她的身边，朝着她同时发动攻击。

    一人一刀劈向她的头顶，而另一人，从她的背后直接斩向她的后心。

    这两道身影同样穿着黑色铠甲，一件铠甲上镌刻的是饕餮，另一个是狰，同样散发着半步至尊级的恐怖气息，两人配合的极为娴熟，没有任何的犹豫和停顿。

    又是两名黑暗执法队的统领级强者。

    “嘶。”

    在场众人，无比倒吸冷气，一颗心全都提到了嗓子眼。

    他们这才回想起来，之前煜合统领说是的“你们”……也就是说，这执法队的另外三名强者，已经早就潜伏在附近了。

    这两名统领，故意等暗汀罗先出手，等到司空安云抵挡，旧力用尽的瞬间，再突然出手。

    配合熟练到了极致。

    轰，轰！两名半步至尊偷袭出手，让司空安云脸色微变。

    更让她愤怒的还在后面。

    在这两名统领出手的瞬间，剩下还未陨落的那些执法队强者们，也迅速汇聚起来。

    轰！一片战阵形成，封锁这方天地，化作一道可怕的阵纹天地，镇压下来。

    不仅如此，那煜合统领和暗汀罗统领两人，也再度杀来。

    “卑鄙小人。”

    司空安云怒吼一声，嗡，她的身上，一道冲天的气息升腾了起来。

    天地瞬间震颤起来，隐隐有至尊气息，在弥漫。

    这一刻，她将自己的力量，彻底的释放，本源燃烧。

    她的手中出现了一柄通天的利剑，剑光闪烁，有至尊级的气息爆卷。

    剑光斩下。

    轰！这一方天地，直接沸腾，无数虚空，直接湮灭。

    轰轰轰轰轰！令人难以置信的一幕发生了，司空安云一剑之下，四大半步至尊统领齐齐被震飞出去，他们尽皆倒飞出上万丈，背后的虚空，直接粉碎。

    一个个嘴角溢出鲜血。

    至于那些执法队的其他强者，更是齐齐吐出一口鲜血，一些仅有初期和中期天尊级别的强者，更是肉身崩灭，只剩下一道虚幻的灵魂。

    一剑，斩飞数百强者。

    震惊众人。

    “至尊之力……”有人颤声道。

    “不对，她还只是半步至尊，是半步至尊巅峰，但是，发挥出来了至尊级的力量。”

    懿老瞳孔一缩。

    虽然司空安云目前还只是半步至尊巅峰，但是，论实力，她绝对已经达到了至尊级。

    石痕帝子也眼神露出惊容。

    半步至尊巅峰？

    怎么可能。

    司空安云明明修为和他差不多，接近半步至尊，或者，勉强算是跨入半步至尊，怎么可能突然之间达到了半步至尊巅峰。

    轰！石痕帝子眼瞳之中闪过一丝狰狞之色，身形在骤然之间消失。

    “帝子大人。”

    懿老瞳孔一缩，身形轰的一下，也是骤然消失。

    “还愣着干什么？

    还不拿下此人。”

    懿老在消失瞬间，怒喝说道。

    “杀！”

    远处，那四大统领眼眸之中齐齐闪过狰狞厉色。

    轰轰轰轰！他们的身形，也骤然消失，然后突然出现在司空安云的身边，对着司空安云，强势出手。

    轰隆！四名半步至尊齐齐爆发出了自己的最强攻击，本源燃烧。

    远处， 白眉老者墨临等人目露惊容。

    群攻，居然是群攻。

    石痕帝门已经完全不讲道德了，这么多强者， 居然围攻司空安云一人。

    这还是高高在上的石痕帝门吗？

    虚空中，司空安云深吸一口气，目光变得狰狞起来。

    “滚！”

    她怒喝一声。

    轰轰轰！四周，无数的剑光浮现，化作剑盾，拦在自己身前，同时，一剑横扫而出。

    此刻，她终于明白秦尘之前所说的话了。

    强者，就应该遵从本心，不顾一切。

    之前，她不想和石痕帝门动手，还抱着一丝幻想。

    可结果呢？

    这石痕帝门不但对她下狠手，而且，竟然还这么多人一同联手，做出这等卑鄙之事。

    相比而言，墨守成规的她，太过可笑了。

    卑鄙。

    轰！无数剑光，一瞬间暴斩出去，与那四大统领的攻击疯狂碰撞在一起，惊天的轰鸣声中，司空安云身形在虚空中猛地倒退。

    脸色苍白。

    石痕帝门黑暗执法队的四大统领，虽然都只是半步至尊修为，但是，他们的实力，绝对已经达到了半步至尊中的高段。

    而且，融合了黑暗古兽神通的他们，联手起来，甚至连至尊强者，都能交手一番。

    

