    第690章 血泣之地

    随着陈墨的话音响彻整个广场。

    广场上的那些人顿时傻眼了。

    因为他们这群人中，前来挑战的都是洞天初期到洞天中期的人，还有几个洞天后期的人，化玄境的一个人都没有，毕竟化玄境的强者还是要点脸面的，知道陈墨再闭关，就没有再发起挑战了。

    但对洞天境境界的人来说，就不一样了。

    虽然洞天境境界的人也有要脸面的，但这个境界的人，数量更多，因此也是参差不齐。

    对于这白捡的一千极品灵石，岂能不心动。

    只是他们运气不好，正好碰到陈墨出关。

    而作为挑战者，都是要压上赌注的，也就是一千极品灵石。

    若是陈墨拒战，他们这一千极品灵石自然能拿出来，还能白得一千。

    可现在陈墨接战了，他们若是没答应的话。

    这一千灵石就没了。

    他们作为普通成员，一个月的薪酬虽然有三万极品灵石，但一下子要是没了一千，还是有些心疼的。

    南宫锦瑟抿了抿唇，看着上方那白袍飘动的陈墨，道：“洞天后期，你突破了？”

    “六十多年，要是不突破，我岂不是成废物了。”

    陈墨嘴角含笑，旋即自火山上空一跃而下，落在了广场上，看着一群来挑战的人，笑道：“你们一起上吧，正好打败你们，我的挑战场数也达标了，后面就可以随便拒绝了。”

    南宫锦瑟美眸眨了眨，没有说话。

    虽然她离化玄二境的归一只有一步之距，但只光靠时间苦修的话，没有个几百万年，是突破不了的。

    因此乍一听陈墨六十年就突破了，导致一时神情有些恍惚。

    “你...你别嚣张，你以为一个人能打赢我们这里所有人吗？”一名洞天境中期的天骄看了眼身旁的人，有二三十人，一下子底气也是增加了许多。

    毕竟不是火阁的人，陈墨打败叶冥的事，也是听说的，没有亲眼见过，自然对陈墨没有太大的敬畏。

    陈墨点了点头。

    “你...”

    挑战的一行人都是怒了，因为陈墨竟然如此看不起他们

    “来吧。看看你们能不能接我一剑。”陈墨转了转手腕，顿时一股淡淡的黑气自体内汹涌而出，无数黑色碎片飞掠而出，绕着他的右手手臂，在他的右手上凝聚成了一把黑色长剑。

    “圣器？！”众人神情一变。

    “斩天...拔剑术！”

    陈墨呈拔剑姿势，磅礴的灵力顿时灌入了魔魇之中，一股强大的剑意顿时自魔魇上汹涌而出，陈墨一剑挥出，一道近千丈的剑芒，朝着众人横扫而去。

    感受到那强大的压迫感，众人有些慌了。

    “一起出手，挡下来。”

    “好。”

    “妖灵-怒熊。”

    “修罗神像！”

    “灵光玄天术...”

    所有前来挑战的人，将攻击凝聚在一起，朝着剑芒硬撼而去。

    隐隐间，有着人鱼长啸传出。

    那是人鱼族的音波神通。

    嗤！

    不过这股凝聚起来的能量虽然恐怖，但在剑芒面前，依旧是土鸡瓦狗，不堪一击，被剑芒强势的撕裂开来，剑鸣响彻虚空。

    轰！轰！轰！

    啊！

    啊！

    ...

    一道道惨嚎声此起彼伏的响起，皆是遭到了重创。

    他们没想到，所有人的攻击加在一起，不是陈墨的一合之敌。

    “多谢你们的灵石了。”

    陈墨虽然在时间法阵中苦修六十年，但吸收的却只是火山内部的能量，虽然灵力也是磅礴，但作用并不是太大。

    因此只让他达到了洞天境后期。

    而且还不是很后期的那种。

    相当于圣品天至尊初期，因此陈墨对灵石的需求也是挺庞大的。

    众人擦拭嘴角的鲜血，赔付了一千极品灵石后，一个个都是狼狈的离开了。

    陈墨入账3万2极品灵石。

    南宫锦瑟对于陈墨的胜利并没有意外，因此客气的笑了笑。

    将灵石都收入纳戒后，陈墨道：“你怎么来了，也是来挑战我的？”

    南宫锦瑟身披逶迤拖地的墨绿长裙，三千青丝被一条黑色的丝带轻束，披在后背，一对长长的耳朵被没有束缚的几缕长发遮挡，脸若银盘，唇似水杏，如同那森林中走出来的花草仙子一样。

    “你没有看百晓通吗？”南宫锦瑟声音清冷的说道。

    陈墨摇了摇头。

    “泣血之地开启了。”南宫锦瑟说道。

    闻言，陈墨有些无语，这些人讲话都喜欢故作高深，又不讲明白，他又不是什么泣血之地。

    他也干脆不问南宫锦瑟了，拿出百晓通，自己搜。

    一搜泣血之地，顿时大量的迅息涌现了出来。

    根据上面的描述，泣血之地原本只是一个个普通的辽阔山脉，位于神魔两界的交界处，在上古时期的那场大变故中，无上神尊受伤咳了一口血在这个山脉，使得这片山脉发生了变异。

    无上神尊是何其的强大，山脉中的花花草草沾染到了一丝血迹，都是变为了圣药，更是为它们开启了灵智，然后吸收岁月精华，数万年过去，甚至造就出了许多神药。

    甚至一些原本普通的凶兽，沾染到了这血后，顿时发生了改变，强如上古凶兽。

    总之，无上神尊一口血，造就出了一片神妙之地。

    因为此地是在两界交界处，所以这泣血之地，就被两界给控制了起来。

    为了不让泣血之地被一下子完全开发掉，也是为了两界有一定的磨炼，神魔两界的神境强者商定，血泣之地每五百年开启一次。

    而三天后，便是血泣之地开启的时间。

    “所以，你来找我是？”陈墨还是有些没明白过来。

    南宫锦瑟蹙了蹙眉：“你是火阁的阁主，这次血泣之地开启，你自然要带领火阁的成员前去，而我作为副阁主，自然也是要去了，所以过来与你商定去那里的计划。”

    “哦。”陈墨点了点头：“叶冥人呢？”

    “他还在闭关，此次就不去了。”南宫锦瑟说道。

    “那好吧，既然你来找我，那肯定是制定好了计划，就按你的来吧。”陈墨习惯了当甩手掌柜，于是这般说道。

    南宫锦瑟深深看了他一眼，点了点头。

    (本章完)

