    

    萧千夜看着身后那只穷追不舍的潜蛟，忽然间微微笑起来：“我曾斩过恶龙无数，何况只是区区一只化蛟……”

    话音未落，他又用力的皱了一下眉，按住了自己的脑门——怎么回事，自己刚刚说了什么？

    自夜王一战之后，他的身体就有些许不对劲。

    此时，盘旋着的数百只青鸟也围了过来，四队队长发现天征鸟上的军阁主，连忙冲过来：“少阁主，逃犯往城中心方向跑了，现在城中洪水得有一人多高，那两人怕是躲进了水中！”

    “你们拦住那只潜蛟，我亲自去追人。”萧千夜指了指身后，天征鸟骤然下降，只见城中一片狼藉，无数尸体漂浮在水上，破碎倒塌的房屋比比皆是，他看着不远处那座熟悉的高楼，在巨浪的冲击下，小秦楼的顶层被的术法包围，依然完好无损傲立在这片废墟之上。

    他从鸟背上跳了下去，落在屋顶，再看身后，潜蛟被青鸟围捕，已经进退两难。

    “呵……”他的嘴角莫名抽了一下——即使在十八年前那场灭族大屠杀下，也没有多少灵音族愿意解开那个海魂封印，这个愚蠢的师兄，竟然会为了一个不人不鬼的弟弟，甘心付出生命？

    有什么意义吗？到最后一个都活不成。

    他推开顶层的窗子跳了进去，果然看见了他一直在找的人。

    在房间的中心处，穿着囚服的少女颤颤的抬起眼睛，终于见到了这一个月把自己逼入绝境的军阁阁主，他身上的衣服几乎全破了，肩胛骨上还有触目惊心的伤痕，可他的脸上没有一丝痛苦，紧握着那柄白色长剑，大步走过来。

    “等一下——”随即，坐在一旁的明溪太子喊住了萧千夜，萧千夜余光扫过——缚王水狱的逃犯天释躺在床上，正在昏迷中，江停舟、江行泽兄弟守在他床前，太子殿下背靠着窗子，而他的大哥萧奕白正站在门边。

    “别急，我有话要问她。”明溪太子微微蹙眉，浅金色的眼眸不怒而威。

    蓝歆全身颤抖，脸色惨白，她在害怕，甚至害怕到全身痉挛，不敢直视帝国太子的眼睛，即使身为他同父异母的妹妹，她也明白这个人和自己有着天差地别的不同！

    即使喊他一声明溪哥哥，她也没有从他的身上感受到任何兄长的关爱，他是高高在上的太子，是帝国皇后温仪唯一的孩子，而自己的母亲，不过是一个被欺骗利用的异族人。

    从出生……就输了一辈子。

    “咳。”见萧千夜真的停了下来，明溪太子松了口气，缓道，“我该喊你一声妹妹，你是唯一一个与我一样，有着异族血统的皇室成员。”

    “殿下就不要绕弯子了。”她说话忽然就不结巴了，只是带上了几分厌恶，“殿下与我从来不是一类人，我是那个玷污皇室血统的人，不配和您相提并论，有什么问题就尽管问吧，别让军阁主等太久。”

    “那我就直说了，夜王为什么找你？”太子立马就收回了方才的客气，看见蓝歆的脸色微微一变，嘴唇颤颤抖抖的。

    “不敢说？还是不愿意说？”他假意抿了口茶，不急不慢的逼问着，“我已经知道了，海市的主人是上天界的夜王，他的目的看起来似乎只是想要海魔仓鲛，可如果只是这样，他大可不必大费周章的把你救出来，他绕这么大一个弯子，肯定另有目的的吧，蓝歆妹妹？”

    “他……”蓝衣坐在地上，只念了一个字，忽然抱住肩膀，害怕的把头埋入了双膝。

    “他……怎么了？”太子的笑容里藏着一份让人心惊肉跳的锋利，虽然只是语气温和的问着，却已经让蓝歆到了崩溃的边缘，“他在找一个人，找一个古代种，那个人原本是他座下饲养的一只凶兽穷奇，那只凶兽背叛了夜王，吃掉了他的身体并且获得了他的一切……夜王要找到他，只有夺回自己身体，他才能恢复……”

    蓝歆捂着脸，想起海市那个房间里纯黑的目光，“在此之前，他需要海之声来帮他恢复神力，是他让海魔蛇侵入天释，指引着他破坏天之涯！他不仅仅是要得到仓鲛，他还需要聆听万物的能力，帮他找回那只古代种。”

    “古代种？”明溪太子赫然捏碎了手上的茶碗，重复道，“夜王在找古代种？”

    “皇室也在找古代种……明溪哥哥不知道吗？”蓝歆忽然抬头看了他一眼，目光一沉，呆呆的望着床榻上昏迷的少年，语调一转，认真的道，“还有永生术，这是我唯一听不清楚的东西，被一种非常强大的术法阻拦了……父皇要的不是永生，他想要救一个人，那个人快要死了，只能在术法中才能‘活’，可那个术法在渐渐消失，只有回到天空才能长久的维持，所以他才要找那只古代种。”

    “永生术！”明溪太子目光雪亮，蓝歆指着天释，颤颤说道，“他不知道要多久才能找到古代种，可能会久到他老死都没有结果，所以他才会到处找人试药，延长自己的生命。”

    “那只古代种能带着飞垣重新回到天上吗？”明溪太子的思绪有些混乱，揉了揉眼睛，蓝歆点点头：“那只凶兽吃了夜王之后，自己也成为了异族新的神，是他网住了箴岛大陆，没有他的话，箴岛……飞垣就会破碎！父皇早就和夜王达成协议了，父皇会帮助夜王想要找到古代种，夜王则会付与他重回天空之力，嘻嘻，如意算盘打的真好呢！”

    “你说的都是真的？”明溪太子严肃的看着她，眼前的女人一脸不怀好意的笑，更像是故意在勾起他的胃口，“明溪哥哥不信我吗？这么多年我可是听得清清楚楚，连风魔的事我都知道的特别清楚。”

    “哦。”明溪太子的眼色也冷了下来，捏着手上的碎渣子，淡道，“他们都说你是个结巴，不怎么会说话，没想到你说话不仅流利，还挺伶俐。”

    “嘻嘻……”蓝歆笑了笑，“你真的仅仅只是想阻止父皇吗？只要父皇成功了，天域城就可以回到九天，恢复以前漫长的生命，到了那个时候，他就是永远的帝王，而你——就会变成永远的太子！”

    萧千夜默不作声，嘴角扬起一个怪异的笑——绕了一大圈，满口仁义道德，到最后还不是为了争权夺势！

    “我确实有私心，但是那不重要。”明溪太子仿佛丝毫也不在意，“篡权夺位可从来就不是什么稀奇的事情，只要能吃饱穿暖过的好，没人在意皇位上坐着的究竟是谁，你倒不必用这些话挑拨离间，少阁主又不是不识相的人。”

    “你……”被他一句轻飘飘的话堵得哑口无言，蓝歆不甘的望向萧千夜，那个人面无表情的站立着，似乎真如太子所言，毫不在乎。

    “夜王要找的古代种，在哪里？”明溪也不想在这个问题上浪费时间，他直接挑开了最关键的东西，问道，“那只曾经吞噬了夜王的古代种，现在变成了维持飞垣不崩塌的中心人物，如果他真的落入夜王手中，对飞垣而言无疑都是致命的灾难……”

    “反正灵音族已经全灭了，这样的飞垣，全死光才好！”蓝歆恶狠狠的吐出一句话，冷笑，“夜王和父皇联手便是双赢，你们这些人还是趁早巴结去吧，指不定飞天的时候还能捎上呢，哈哈哈哈哈！”

    “笑够了吗？”萧千夜不知何时已经站到了她面前，他的眼睛静如死水，一把就将她拎了起来，“笑够了就跟我回去了，你的话稍微有点多了，我得想个办法让你少说几句……”

    话音未落，明溪太子目光一沉，“动手！”

    萧奕白没有任何犹豫，他快如鬼魅的身影已经出现在蓝歆身侧，一翻手，三把小巧精致的银色小刀抵在了她腰上，蓝歆惊出一身冷汗，腰间一阵刺痛，有什么冰凉的东西瞬间就钻入了身体里。

    似乎是很少使用这样的武学，萧奕白的动作并不连贯，又从袖中落下一把银色小刀，毫不犹豫的刺穿了蓝歆的喉咙，他像厌恶极了一般冷冷的松手，阴沉着脸回到了明溪太子身边。

    最后一把匕首割断了气管，血液在一个瞬间喷出，他迅速的后退，避开了鲜血。

    “唔……呵……”蓝歆捂着爆裂的血管，却发出了惊悚的笑声，“他们联手了……你们……没一个好东西！早晚……要得到报应！”

    “你！”萧千夜快速按住蓝歆脖子上的伤口，然而那一刀竟是割断了颈椎，一刀致命！

    “谁让你杀她的！我只要割了她的声带就行，你为什么要杀她？”他顿时就被激怒，一把拉住了大哥的衣领，“上面的命令是活抓！谁让你杀她的！”

    “她不死你就得死！我不能留下隐患。”萧奕白厉声呵斥，“她知道的太多了，谁能保证她会像以前那样守口如瓶？一旦她说出风魔的事情，这里的所有人都得死！”

    明溪太子用力闭着眼睛，眼睑颤的厉害——他一直以为自己的对手只是父皇一人而已，万万没想到父皇竟已经和上天界夜王联手了！

    他们是从什么时候开始联手的？父皇想救的那个人究竟又是谁——

    赫然，太子的眼睛惊讶的瞪大——父皇一生想救的人无疑只有一个，那就是十八年前在他面前自尽的母后！

    母后……难道还活着吗？在蓝歆所言的那个术法中……只要飞垣能回到天空，母后……就能活过来吗？

    如果在真的是这样，那他此刻所做的一切又是为了什么！

    “明溪，那个人怎么办？”萧奕白摇了摇太子，指向床榻上昏迷不醒的人，“他情绪不稳定，不知道什么时候会再次失控。”

    明溪太子平静下来，发现自己的手还在微微颤抖，叹道：“这个人原本就神志不清，多半也不记得发生了什么事，让军阁主带回去复命吧，总归还是要给父皇一个交待的。”

    “那我倒是要多谢太子殿下了。”萧千夜拎起地上的尸体，又走到窗边，天征鸟一直在外面等候，见到主人露面，连忙凑了过来，他用力将尸体扔到鸟背上，道，“带回去，让征帆找个东西包起来。”

    “哦？”明溪太子眼光一闪，低道：“只带这一具尸体回去？”

    “太子必能保住我，否则大家都没好下场。”萧千夜的眼睛带着异样的光泽，一瞬间让太子感觉眼前站着的是个陌生人，“灵音族化蛟之后，活不过一个月，这个人身上还有试药留下的剧毒，没有安魂丸压制，迟早也得死，倒不如让我做个顺水人情，还给他算了。”

    众人同时往窗外望去，远处的那一只潜蛟在数百青鸟的围攻下已经尽显疲态，可它仍在一点点的靠近小秦楼。

    “那便随你吧。”明溪太子也识相的松口，萧千夜拎起床榻上那个人，却不知作何感想——这是多么畸形的一个人，成年人的身体，孩童的脸，师兄啊，你要是看见这么个东西，会后悔自己现在做出的牺牲吗？

    “哼……”不知为何，他发出一声嘲讽，为什么遭遇了灭族还不能明白呢？飞垣根本不容不下弱小，不去反抗，不去抗争，就算逃到了别处，又能如何？

    “萧千夜，从今往后，你就是风魔的人了。”明溪太子郑重的重复了一遍，“这一次，你应该是心甘情愿的答应我了吧？”

    “心甘情愿吗？倒也无所谓，我现在不答应你，多半回了帝都也活不了，我又不是个傻子，没必要和你对着干。”萧千夜伸出手，却不是君臣之礼，“殿下不是说了吗，只要能吃饱穿暖过的好，没人在意皇位上坐着的究竟是谁……殿下真正想要的，是军权吧？”

    “呵。”明溪太子目光严厉，没有否认。

    三军之中，海军元帅已是三朝元老，禁军总督又直属父皇，只有军阁，名义上还隶属双极会，他虽然很早以前就坐上了墨阁阁主的位置，可以协助管理天下政务，但最为重要的军权，却是丝毫无法触及。

    要对抗父皇，他就必须拿下最为重要的军阁，他比谁都清楚，禁军总督高成川早就有意培养自己的人入主军阁，野心之大路人皆知，所以萧千夜回来不到半年，他就排除众议，几乎是以一己之力将军阁主的位置送给了他！

    萧千夜必然也是明白的，无论是他的兄长，他的同门，还是他自己，都必须倚仗“太子”的背景，才能在飞垣生活。

    明溪太子意味深长的笑了一下，握住他伸过来的手——从今往后，风魔必将改写飞垣！

    “那人我就带走了，趁着还没人发现你们，赶紧走吧。”萧千夜环视了一周，忽然蹙眉，“少一个人……那家伙，不会死在海市蜃楼了吧？”

    “咳咳，你说公孙晏啊……”明溪太子也才反应过来那个贵族公子还没回来，赶忙道，“萧奕白，你快出去找找！”

    “他死不了的。”萧奕白不耐烦的摆摆手，公孙晏的本事他是知道的，江行泽一个人带着两个逃犯回到小秦楼的时候他就知道，一定是公孙晏出手拦住了青鸟军团。

    “啧……快去！”明溪太子责备了一声，对方脸上虽然有些不情愿，还是顺从的点点头，走出了小秦楼。

    “他这么听你的……”萧千夜有些意外，以他这么多年对大哥的了解，他绝对不是如此听话的人，随后，萧千夜的眼睛一点点严厉起来，大哥甘愿分出一魂一魄守护太子殿下，这两人之间必然还有其他不为人知的事情。        

