    当当几声，叶钟鸣手中的双枪和所长手中的戒尺，以及大会长那个摇杆武器撞在了几下。

    彼此之间各退了一步。

    叶钟鸣在力量方面占据绝对的优势，但是手中的兵器并不是近战武器，让他有很多顾忌，所以和两个人平分秋色。

    所长和大会长心中更加重视，一个如此状态的叶钟鸣，竟然还能保持这样的力量？

    两个人默契的前进攻击，不想给叶钟鸣任何机会。

    叶钟鸣的枪响了。

    所长和大会长本能的闪了一下。

    可是发现这一枪射偏了。

    他们轻松了一下，不过马上有绷紧了身体，叶钟鸣的枪口转向了他们，两人迅速闪避，在枪响之前移开了位置。

    同时，他们的武器都向着叶钟鸣身上招呼。

    大会长的摇杆武器之前发出了那种锐利的旋风，这个时候虽然没有技能发出来，却呼啸着带着怪异的声音，每挥动一次，都会出现一些黑色的微小颗粒，叶钟鸣一旦碰到，身体就会沉重一点。

    所长的戒尺这个时候也显露出了它的能力。在攻击的过程中，不断的发出一些奇怪的梵音，这些声音对叶钟鸣也产生了影响，不断的刺激着他的听觉，影响着他的动作。

    双方打的很快，也都很谨慎，在狭小的范围内，各自寻找着击中甚至击杀对方的机会。

    “不对，你的枪！”

    大会长突然喊了一声，身体开始向着后面退去，神堂所长不明所以，也跟着后退。

    叶钟鸣却嘿嘿一笑，“晚了。”

    随着他的话语，双枪一支指天，一支指地，各开了一枪。

    两枪之后，周围的空间内出现了剧烈的波动和扭曲，三个人全部陷入到了里面。

    “你的枪，怎么降低到了金色？！”

    大会长惊叫。

    不是他没见过奇闻异事，实在是没见过兵器在没有任何损坏的情况下会降级的！

    特别是这种一件装备一下子变成了两件还降了级的。

    “搞什么！？”

    神堂所长没有因为事发突然而停止进攻，而是继续朝着叶钟鸣砸了过去，戒尺的上面出现了一个人拿着一本书阅读的虚影，随着他舞动戒尺同样对云顶落下。

    可是这个戒尺自带的技能还没等靠近叶钟鸣，突然停在了空中，左右晃动，形态不稳，很快，竟然被定在那里，动弹不得。

    看到这诡异的一幕，神堂所长才发出了上面的三个字。

    大会长也发现了异常，他发现身体被陷在了狭小的空间内，不能如同之前那样随意的辗转，兵器挥出，也受到极大的限制，无论前进还是后退，都无法完成。

    这正是收割者拟态射击器连射形态里的第三个能力‘极度封锁’。

    一旦使用，就可以把使用者和目标的活动范围禁锢在狭小的区域中，在技能结束或者被攻破之前，无论谁都无法出去，外面的任何生命或者能量也无法进入。

    这个能力施展的时候，需要‘布枪’，就是在一些关键的节点提前使用技能，用收割者拟态射击器先行射击。

    之前叶钟鸣那些枪声，更多可不是为了击杀着两位大佬，而是为了布枪，给极度封锁创造条件。

    这个能力并没有直接的攻击力，可却是这把紫色武器中最为特殊的一个能力。

    在这个空间中，每个目标能够移动的空间都极其有限，这就是极度封锁。

    简单，并且看似无用。

    可是别忘了，这种连使用者都会限制的能力，在这个空间中，对一种东西是例外的。

    那就是发出这个技能的……收割者拟态射击器。

    人不能动，枪却是可以动的。

    叶钟鸣的枪口对准了两位大佬。

    大会长和所长什么时候见过这样的技能，心中都很震惊，但是他们也是这个星球上的佼佼者，很快冷静。

    “极限，打破它！”

    所长飞速的说了一句。

    大会长明白同伴的意思，这个空间太小，禁锢的又太厉害，所能承受的极限应该不高，只要两个人使用技能或者攻击，一旦突破了极限，自然就会碎掉。

    两个人同时向外扔出一个防御物品，之后也不管能不能威胁到叶钟鸣，便发起了攻击。

    两件防御物品一件是一枚精美的方盾，不大，只能护住上身，上面用数种颜色画着大小不一的圆圈，被放出来之后，仅仅挡在了大会长的面前。

    在盾牌之后，是大会长有点苦色的脸。

    这盾牌刚才都没舍得拿出来，因为这是一件一次性的防御装备，用了就没有了。

    但这个时候，面对叶钟鸣未知的攻击，他也只能如此选择。

    所长那边抛出的是一个古朴的金属水杯，出现之后立在他的头顶，朝着脚下倾倒，一些水雾状的东西留下，因为受到极度封锁的限制，流到腰部便到了尽头。

    相比于他们的防御，两个人的攻击声势到了很多。

    戒尺幻化成笔，在空中写出了两个字，正和之。泼墨一样的效果，正常情况应该是朝着叶钟鸣飞去，可大了两圈后便停在空中。大会长那边从十枚戒指中分别飞出一缕青烟，袅袅升起，随着它们的漂浮，极度封锁第一次出现了晦暗，不过这十缕青烟很快燃尽，消失不见。

    叶钟鸣的攻击同时到了。

    两把枪的枪口喷射出了两团黑色的子弹，分别攻击两个目标，两团子弹没有任何阻隔的到了大会长和所长面前，碰到他们放出防御装备，轰的一下全部炸开，不是火能浪，而是冰系的能量疯狂肆虐。

    “烟花易冷！”

    这是两把枪发出的这个技能的名字。

    按照道理来说，这两把枪已经不能再有什么技能呢，因为极度封锁本就是它们的技能。

    可如果这样的话，这个封锁能力对叶钟鸣的作用可就要大打折扣了。

    但使用极度封锁所需要的枪械形态，却给了叶钟鸣另外一个机会。

    因为一分为二的枪体降级为了金色，叶钟鸣手中的一件装备，正好可以用在它们身上。

    往生夹！

    这件东西叶钟鸣得到有一段时间了，之前曾经用在舞沙上，但后来因为自身装备升级的太快，叶钟鸣用它的时候不多。

    哪怕给往生夹提升了两次等级，到现在为止，也只把它升级到了第三级，也就是混沌、迷雾、清晰、纯净、完美五级中的清晰级别。

    根据往生夹的特性，清晰级可以使用在金色装备上，这让叶钟鸣把它放在了一支枪上面。

    意外并不一定都是惨剧，还可能有喜悦。

    叶钟鸣发现，或许是因为这把枪本就是一体的，所以在往生夹用上了之后，彼此之间会共享能力。

    清晰级别的往生夹，除了可以让装备本身的两个能力提升一个等级之外，还可以额外多出两个技能。

    烟花易冷就是其中的一个。

    分离为两把的收割者拟态射击器从一把多用途的枪械，变成了两把更加适合近战的大尺寸手枪，粗大的枪口其实更加适合于称之为手炮。

    发射出的子弹，带着浓烈的爆裂气息。

    这一枪，直接轰碎了两位大佬的防御，那些冰系的能量冲击在了他们的身上。

    两个人立刻感到了冰冷彻骨的寒意，身上的各种技能都在飞速下降。

    极度封锁本就是让他们活动的空间极小，冰系能力又让他们更加的迟缓。

    这个时候，叶钟鸣的第二次攻击，也就是往生夹带来的第二个技能到了。

    两把枪械举着，枪口处开始冒光，或许早就知道第一个技能不可能击杀两位大佬，第二个技能在第一个能力使用完毕后便早早准备，但第一次攻击完全结束之后，第二次攻击便接踵而至。

    枪口的光芒消逝，不，是发射了出来，如同两颗流星一样，迅速划过了彼此之间的距离，命中了目标。

    没办法，三个人离的本就不远，子弹的速度还快，更加不能躲闪，不击中才是怪事。

    不过，视觉受到影响，还是让叶钟鸣没敢追求爆头，而是选择更加稳妥的射击身体的中央。

    两位大佬身体全部剧烈的颤抖，之后朝着后面飞了出去。

    极度封锁，在这个时候也碎掉了。

    叶钟鸣站在地上，那这双枪的双手都在抖动。

    “流火双星！”

    这个能力虽然并不需使用者消耗自己的体力这些，但是使用这两把武器，是需要消耗精神力的。

    叶钟鸣之前连续使用凌霄切割和碎魂骨杖，精神力消耗了大半，又使用了其他技能连续战斗，哪怕总量似海，这个时候也有点捉襟见肘，使用了烟花易冷和流火双星之后，明显感觉到了精神力方面的空虚。

    平时，只有在他连续制造的时候才会出现这种感觉。

    赶紧灌了一瓶精神力恢复药剂，手中的秘境之匙出现。

    如果还不能杀死这两位……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

