    正所谓月黑风高，杀人夜。

    当三千白袍军继续前进，又杀了几批北蛮斥候后，他们便遥遥看到了那远处依稀间透露而出的淡淡火光。

    黑夜之下的火光尤其显眼，就如同明亮的灯盏，在夜幕之下指引他们前进的方向一样。

    陈庆之一路跨马向前，带着三千白袍军距离那火光方向越来越近。

    五里、四里、三里...

    杀意于胸膛积蓄，炽热的攻击欲望蓄势待发。

    此刻，在北蛮人正毫无防备，肆意享受着进攻山海关之前最后的放松时，在他们所不知道的暗处，正有三千名白袍铁军，早已经杀机暗涌，几乎潜藏不住！

    可即使如此，这支身经百战的军队也没有任何一人擅自行动。

    他们在等，等待着最前方的主帅发号施令。

    作为白袍军的统领，陈庆之宛如天神一般，带着这支部队打了不知道多少堪称史诗一般的胜利。

    所以在众多将士心中，只要紧紧跟随自家将军的步伐，就将战无不胜！

    因此哪怕现在他们再是渴望战斗，也要强行把这股子心潮澎湃的感觉给压抑住，即使压不住，也要压！

    握紧手中长枪，陈庆之打马奔赴最前。

    北蛮前军，必有宗师坐镇。

    只要迈入一里之内，坐着中军的先天境存在必然就会有所察觉。

    所以，陈庆之定下的冲锋目标，就是在靠近那火光约莫一里处的时候，全部冲锋！

    因为在这个距离之下，若是三千白袍军全速冲锋，那完全可以在北蛮大营没反应过来之时，马踏连营，将其彻底击破！

    这是陈庆之南征北战这么多年，总结下来的经验，即使是再精锐的大军也难以避免。

    即使有宗师坐镇，又能如何？

    聚拢天地灵气在阵脚大乱的己方阵营中，就算是宗师，他也不能毫无顾忌！

    更何况先天宗师是不是他陈庆之的对手，也犹未可知！

    马蹄缓慢的踏着，生怕引起些许不必要的注意。

    而周围巡视的斥候和探子也越发多了起来。

    面对着这些巡逻的北蛮小队，陈庆之为了引起不必要的麻烦，早在发现之时就孤身一人飞速向前，在他们还没有察觉之际，便将这些探子全数一击毙命。

    很快，三千名白袍铁骑便到了距离北蛮营地，不过七八百步的距离。

    而这一路以来，所有的障碍都已经被清楚完毕，北蛮大营对于外界的一切，仍旧还是一无所知。

    七八百步。

    这个距离别说是陈庆之，就算是他后方的那三千名战士，都能一清二楚的看到不远处的火光，以及那依稀可以传过来的阵阵喧闹动静。

    彼方灯火通明，毫无防备。

    我方藏于暗处，伺机而动。

    这，就是陈庆之所求的千载难逢之时机！

    黑夜静谧无声，但却隐隐间有种压抑，就如暴风雨即将降临的前夕一样。

    三千名铁骑，于此之时也在悄悄变换着阵型。

    前方窄，后方宽，以陈庆之为最前端，呈现锥子形。

    锥形阵。

    锋尖尖锐迅速，两翼坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破甚至割裂敌人的阵型，扩大战果，使得敌军阵脚大乱。

    这种阵型，尤其考验联动性，以及军队的配合。

    只要骑兵不怯，最前端的战士势不可挡，那对于进攻的敌人来讲，将会造成毁灭性的割裂打击，尤其是对于毫无防备的北蛮军队来讲，则更是如此！

    而这普天之下，还有谁能比陈庆之更有资格当这支虎狼之师的先锋么？

    答案自然不言而喻！

    处于前方的白袍将军一夹马背，举起手中长枪。

    夏夜之中的凉风吹拂，一别白日的酷暑，变得有些寒冷。

    长枪之上的寒芒于黑暗中藏匿，但那双饱含战意的双眸，却是怎么也藏不住的。

    身为将军，自当在战场之上诠释生命的意义。

    沙场高歌，纵马长啸，笑谈之间刀光剑影，破敌于须臾，才是统兵者的最高荣耀！

    “将士们，随我冲锋！”

    见得时机以到，陈庆之摒弃了所有的冷静，儒雅的面庞上甚至带着些许涨红。

    这是激动与兴奋所造成的。

    一别经年，虽天地变换，但这熟悉的战场，熟悉的感觉，却仍然是让他感到酣畅淋漓！

    这种感觉，久违了！

    “轰隆隆！！”

    如山呼海啸般的马蹄奔腾之音响出。

    “杀！”

    三千铁骑齐奔赴，举目望去尽白袍！

    白色，服丧之饰也。

    而这丧钟，到底是为谁而鸣！

    奔腾的马蹄，还有那滔天喊杀，让不远处的北蛮大营阵脚大乱。

    数百步开外的滚滚马蹄声，还有那震天撼地的喊杀之声，让帅帐之中正在酣畅痛饮的北蛮将军猛地惊醒，让那围绕于帐外的众多北蛮子胆颤皆动，一个激灵！

    “敌袭，敌袭！”

    外围打着瞌睡的北蛮战士慌乱的呼喊，连忙找寻着自己的武器紧紧握住。

    而这支前锋军的统帅，曾经与北凉王洛离交锋过数次，被誉为王庭之鹰的蒙德，更是直接怒发冲冠，一双如虎般凶狠的眸子中，透出的尽是惊愕与愤怒。

    眼下此境，能来冲击他们王庭军队的势力，不用脑子想都能知道，唯有那北凉一方！

    可十年征战下来，北凉王洛离从来都不敢离开山海关一步，只是龟缩在山海关和北凉城这两处之内，据利而守。

    为何这次会如此疯狂，直接马踏百里前来奇袭他们北蛮的前军大营？！

    须知道，他们金狼王庭的军队，可还没有攻上那山海关呢！

    他怎么敢！

    啪嗒！

    将手中灌满酒水的酒壶直接掷出，在帅帐间砸了个稀巴烂，下一刻蒙德便毫不犹豫的披挂上阵，将那一侧摆着的虎口大刀提起，浑身杀气腾腾的往着外处行去。

    能为北蛮此次三万前军的先锋将军，蒙德一身实力自然毋庸置疑。

    他可是货真价实的六品神海宗师，可谓是一夫当关，万夫莫开！

    那北凉小儿洛离，才是什么修为？

    与北凉交锋数次的蒙德，清楚的知道北凉唯一的宗师，只有那持剑的白发老者一人而已。

    据城而守，十万铁军再加上宗师掠阵，他们金狼王庭，确实难以攻克北凉。

    但既然那北凉王想不开胆敢出城进攻，那就老老实实的把命留下来吧！

