    “肖老大，早上好啊。”

    宋征很热情，似乎心情很不错。肖震淡淡道：“京师这边天已经快黑了。”

    “咳。”宋征咳嗽一声：“那……晚上好？”

    肖震一阵虚弱，不耐烦道：“你到底有什么事情，快说。”

    宋征正色道：“很严重的事情，太后要杀我。”肖震丝毫也不意外：“你身边有卫里的两位巅峰老祖，不会出什么事情。”

    “但她派来的人，使用的是一门大噬灭天阴神的邪异法门。”

    “大噬灭天阴神？想不到啊……”肖震冷笑：“原来是太后在庇护他们。”

    他想了想，道：“这件事情你不用管了，我会处理……”宋征却不答应了：“他们要杀我，我需要杀光了他们才能安心。”

    肖震很了解他，淡淡道：“除了杀人，还能有什么办法让你安心？”

    “我需要一部《大噬灭天阴神》借鉴一下，彻底了解我的对手，有了十足的把握，也可以让我安心。”

    肖震一声感叹：“这世上，能够把要好处、要补偿，说的这么冠冕堂皇的，也只有你们这些读书人。”

    宋征耍起赖来：“您就说给不给。”

    “等我找到了，就给你。”

    宋征喀一下干脆的切断了玉符传音，快的肖震有些反应不过来，错愕一下，才苦笑摇头道：“这个小兔崽子，好处到手立刻连敷衍的表面功夫都不做了。”

    ……

    江南暴露在所有人的目光之下，薛衣甲被杀之后一个时辰，首辅大人就知道了。他心中对太后有着天生的轻视：妇人不足以成事。

    这一战的细节他无从得知，但是他也明白太后能派去杀人的实力必定不弱，宋征活下来，杀手死了，他拈着自己的胡须：“这小贼的实力，远超老夫的预料。”

    他询问了一声：“吕万民的事情处理得如何了？”

    手下小心的说道：“他在京师的家附近，有龙仪卫的高手暗中保护，我们动手的话，立刻就会被龙仪卫察觉。”

    首辅大人看了他一眼，手下赶忙低头，微微发抖。

    “罢了，”首辅大人说道：“先盯着就是了。”

    “大人放心，只要有机会，我们一定让吕万民终生后悔！”

    吕万民上一次假装答应了首辅大人的招揽，但关键时刻却仍旧站在宋征一边，这让黄远河愤怒不已，他是不择手段的政客，立刻就要让吕万民付出代价，不过龙仪卫已经有了准备，倒也不用急在一时。

    “鸠龙到哪里了？”

    手下推算了一下，道：“应该已经到了太极湖了。”

    首辅大人点点头，他还是觉得太后是妇人不足以成事：对付宋征这种人，怎么能简单的派个杀手？

    “等鸠龙把事情结束了告诉老夫一声，另外给那个孽种的赏赐提前准备好，否则他又要发狂，让人厌烦。”

    “遵命，大人尽请放心，鸠龙要的十二个处子，属下早已经准备好了。”想到那孽种发狂的样子，手下也暗暗心惊。

    首辅大人轻轻摆手，手下乖乖退了出去。

    黄远河开始处理公务，对于江南的事情他一点也不担心，如果了解鸠龙的话都会赞同首辅大人的态度。

    三十年前，在塞北凉州，有一个七杀部女妖和人族的一名军官相爱。两人之间到底是怎么互相倾心的没有人知道，可能是因为不打不相识，可能是因为某一个巧合，但可以肯定的是，一人一妖忠贞不渝，誓死不渝。

    边镇军官明见境初期修为，掌管着一营官兵，驻扎在凉州和神烬山交界的一座战堡当中。女妖命通境初期的修为，乃是七杀部在这一片神烬山之中的镇守大妖，统领三个小部落，隔着一片凶险的绝域，和人族战堡对峙。

    人妖两族的地方最高长官相恋整整七年，最终被副将撞破。这件事情爆发出来之后，洪武天朝上下一片愤怒，那军官人人喊打。而妖族当中，七杀妖皇也对自己的镇守大妖下了必杀令。

    一人一妖亡命天涯，在神烬山绝域中逃亡三个月，最终还是被两族联手找到，而后一场惨战，惨战双方实力强大，却抛开了彼此的敌视，各自抓捕己方的“败类”。

    对于洪武天朝来说，你堂堂一营之长，辜负了陛下的信任，竟然为了区区一个妖族女子背叛人族？

    对于七杀部来说，陛下隆恩于你，托付三个部落，你不思报答，却为了区区一个人族，就要反出七杀部？

    但是对于当事的一人一妖而言，这是一场凄美的悲剧，爱情汹涌如潮，无法阻挡。他们知道这样做的危险，内心也曾经抵抗，但最终变成了两只扑向危险火焰的飞蛾。

    有罪吗？他们扪心自问，虽然他们两情相悦，但并没有在彼此相处的时候谈到过任何关于两族的机密。他们问心无愧，仅仅是因为爱情，就要承受万夫所指？

    两族各自抓住了自己的“叛徒”，隔着一道峡谷，一边是人族、一边是妖族。执刑者很残忍的让他们彼此遥望着，一道一道的切下了他们爱人身上的一块块血肉，他们彼此呼唤，凄厉回荡，却无力去营救自己的爱人。

    据说当时，这一对爱人的冤意凝聚了漫天乌云，有黑红色的血雨哗哗落下，几乎要将那一道峡谷淹没。

    对于世间两族而言，他们惩罚了两名叛徒，明正法典大快人心。

    对于相爱的一人一妖来说，却是这世间最大的惨事和冤屈。

    黄远河当时还不是首辅，他是当时人族的带队文修，只有他知道，那名女妖死的时候，腹中胎儿已经二十五个月了，以女妖虬虺一族的特点，还有三个月就要生产了。

    黄远河等妖族走了之后，悄悄潜回去，剖开女妖的肚子，将这个孩子带了回来。

    它其实已经发育完全，生命力强悍，带着父女双方的悲愤和冤屈，天生狠恶，经过了黄远河三十年的培养，现在是他手中最有利的武器。

    只不过因为天生的悲愤和冤屈，它戾气极重，每一次出手，都要大量的发泄，否则必定发狂暴走，谁也控制不住。

    黄远河给它取名“鸠龙”，这些年来，鸠龙从未让他失望，这一次必定也一样。

    鸠龙跟别的杀手不同的是，它本身强大自不必说，它还从母亲那里，继承了虬虺一族的剧毒体质。

    它身体内有五十七种剧毒，可以根据不同的对手用毒。一位强大的玄通老祖，更是一位用毒高手，镇国之下无敌。

    太极湖中，一名面目阴森的男子从水中缓缓升起。他赤着上半身，肌肉结实清晰，体型并不夸张却充满了力量的感觉。

    下身穿着一条酱红色的长裤，不知道是什么材料制成，滴水不沾。他站在水面上四处一望，感应到平湖楼方向上有一种“危险”的兆头，其余方向对他而言十分“平和”，没有能够威胁到自己的存在。

    来之前他也被告知了一些湖州城附近的情况，知道平湖楼中有一位闭关的镇国强者。

    他从水面上一步步走向了湖州城，上岸之后，长发一甩，水滴落下，地面上嗤嗤嗤的冒出来一个个深洞！沾了他的身体便是剧毒，地面上的岩石都被毒性腐蚀。

    湖州城中，寒哮正在睡懒觉，迷迷糊糊的抬起头来，鼻子在空气中嗅了嗅，下意识的道：“好危险的味道……”

    然后一头栽倒，继续睡了去。片刻之后，他忽然一个激灵窜了起来：“危险地味道？！”

    宋征已经站起身来，施展了空间神通，踏出龙仪卫衙门的灵阵，出现在了城门口。他想了想，又往前走了一些，出城约么十几里，他看到前方管道上，有一名赤裸着上身的男子一步步走来。

    他的脚印总是能够深深的陷入地面中，并不是因为力量，而是因为毒性腐蚀。

    宋征“睁眼”一望，阴神视野下，对方全身上下，散发着五十七种危险的灵光。他也愣了一下：“全身剧毒，五十七种？罕见！”

    而下一刻，他更加错愕：“人妖混血？！”

    非常罕见。

    鸠龙也看到了他，皱了皱眉头：“你来送死？”

    宋征倒是很想把大噬灭天阴神放出来，吞吃了这讨厌的家伙的阴神，但又怕大噬灭天阴神失控，只好压下了这个诱人的念头，把手一张，小洞天世界落下，将两人笼罩了进去。

    鸠龙看了看小洞天世界，点头道：“这宝物不错，我要了。”

    宋征差点笑出声来，道：“好，你打赢了这里的大魔王，这宝物我就送给你。”

    他说完，施施然转身离开了小洞天世界。鸠龙又皱了皱眉头：“什么意思？大魔王？”

    哗哗哗，一阵爬天虎叶子的响声，从茂密的叶丛中钻出了一颗大脑袋，鸠龙吃了一惊：“真龙！”

    小爬看到了他，很怂的一转身，嗖一下子又钻了回去。

    鸠龙再次一愣：“不飞之龙？这就是大魔王？”

    小爬在爬天虎丛中听到了，连连摇头，单纯的家伙，你完全不知道什么叫做恐怖！

