 “不要，不要啊。”

邓紫紫死死护住衣物，双手抱住自己，唯恐身上的衣服再少一块。

 “现在知道怕了？

晚了！你注定要光着被扔出门外，让所有人看到你的身子，就连肮脏的乞丐也会看到。”

 “东方白，你……你不要太过分，大不了我不再来了，不再纠缠于你。”

邓紫紫声音颤抖道。

 “你说的话，我不太相信！还是别反抗了！”

东方白此时就像是披着羊皮的大灰狼，外表看起来人畜无害，乃偏偏公子。

 内心却是一个魔鬼，一个吃人不吐骨头的魔鬼。

 “我真的不会再来了，求求你放过我吧，真的。”

 “嗤啦！”

 “呀！”

邓紫紫尖叫一声，接着抱着膀子跑开了，走的速度很快，头也不会。

 仿佛无病堂就是她的恶魔，她的噩梦。

 当然，邓紫紫能跑开，完全是东方白没有阻止，且故意让了一个空位。

 不然，她又怎会跑的了？

吓得差不多了，该让她走了，难道还真让所有人看到她的身子啊？

白大少还没那么卑鄙。

 杀人不过头点地，没必要那样无耻。

 东方白看着邓紫紫的身影，嘴角勾勒出一条弧度。

 “少爷，邓紫紫的皮肤好不好？”

琴素素上前调戏道。

 “无聊！”

东方白没有搭理，仅仅说了两个字。

 “少爷不会故意要撕人家衣服吧？”

 “……” “有没有看到什么？

我反正瞧见了那么一点。”

 “……” “她的身材不像我讽刺的那样，多少有点料。”

 “……” “少爷你说话呀！”

琴素素不满道。

 “说什么？

本少仅仅为了吓唬，不然这样一直纠缠下去也不是办法，她不嫌烦，本少也嫌弃。”

东方白无奈道。

 “有个富家小妞张口就要入洞房，还蛮刺激的。”

琴素素尽说些风凉话。

 “行了！这个话题就此打住，谁也不要再提了。”

 “好好好，我的大少爷。”

 “不得不说素素你刚才真犀利，宛如一个泼妇一般，怼的人说不出话来。”

 “谁是泼妇啊！切！都来门上抢男人了，换做谁能忍啊。”

 说的也对，此乃骑在脖子上拉屎的事情，找上门要抢男人，不薅头发打一架就不错了。

 “去做饭吧，本少也饿了。”

东方白摆摆手说道。

 “想吃什么？”

 “随便，本少不挑食。”

 …… 刘百顺并没有在三天内找到九叶神莲子，在接近第五天的傍晚才送来。

东方白拿到九叶神莲子，闪身去了混沌珠。

 进入混沌珠，竟有种惆怅，也不知炸天怎么样了。

有没有遇到危险，或者现在在哪。

 祭出九龙神鼎，混沌三色之火升起，炙热的火焰十分妖异，在手心中来回跳跃，不规律的‘活动’。

 火焰的热度一般人承受不了，如此火焰也扑不灭，燃烧无穷无尽。

混沌不灭，唯有主人才可收服。

 此乃东方白在九重圣域第一次炼丹，他要炼制的乃七级圣丹，也是治疗刘百顺内伤的丹药。

 按照他独特炼丹的步骤，将药材一股脑的丢进神鼎之中。

当然炼制七级圣丹，并非只有一味九叶神莲子，其中还搭配了不下于七样药材。

 混沌之火在鼎炉底部燃烧着，或大或小，把握的十分精准。

同时不断有法决打出，一道道进入其中。

 大约一刻钟后，东方白额头渗出汗水，脸色有点苍白…… 要知道他才天花之境高阶，炼制七级极品圣丹确实有点困难。

 技巧不缺，能力不缺，经验不缺，奈何修为低弱。

 在人的常识之中，炼制七级圣丹最少也是破天之境。

再高级的炼丹师，哪怕能耐再大，也必然要达到破天之境。

 不然休想炼制出七级圣丹！然而东方白仅仅只有天花之境，也是九重圣域最最底层的存在，没有再低的境界。

 尝试七级圣丹，胆子真大！时间一点一点过去，此时还差最后一步，要坚持住！ 白大少咬紧牙关，体内混沌之气接近干涸，只剩下一丁点，少的可怜。

 混沌之火也小了很多，一旦断掉，丹药便会炼废，再无修复的可能性。

 火焰一点点缩小，汹汹大火早已不见，微弱的掉渣。

 “还差一点，还差一点！”

东方白额头汗水滴滴答答，嘴唇干裂，整个人看起来十分憔悴。

 混沌之气消耗严重，火焰就像风雨中的蜡烛之火，随时随地就要灭掉，恍恍惚惚，脆弱不堪。

 东方白连站的力气都快消失了，眼皮打颤，若不是有强大的意志力支撑，估计早就一头栽在地上昏睡过去。

 我不能睡，本少要坚持下去，只要丹药炼成，本少便能真正的在乱危城站稳脚跟。

 加油！啊……！！！随着东方白心中的一声怒吼，混沌之气蓦然再次出现，比以前强大了许多，冲击着各个经脉大穴。

 枯木逢春，一股暖流充斥着丹田，浑身充满了力量。

 混沌之火再次加大，猛烈万分，强横无匹。

 突破了！炼丹的关键时期，白大少顺利进入天人之境。

 总算不在最底层了！“疾！”

一声急呵，最后一个法印打出，鼎炉一声闷响，丹火收尽。

 一缕好闻的药香扑鼻而来，令人精神大振，神清气爽。

 东方白没有立即上前，反而闭目感受一下体内的变化。

过了一会睁开眼，露出淡淡的笑意。

 随之走上前，手臂一挥，鼎盖飞起。

浓郁的氤氲之气散发，朦朦胧胧，好似身处在雾霾之中。

 鼎炉底部呈现九颗七级圣丹，没错！依旧是九颗！凡是东方白炼制的丹药，每一炉都是九九之数，这一次也不例外。

 拿起一颗看了看，顺势点点头，露出满意之色。

 “不错，也是七级极品。”

白大少开始收取丹药，只是留下了一颗握在手中，也不知他想干什么。

 距离刘百顺的七日之约还有两三天，不是应该一同存放起来吗？

怎么单独留出来一颗？

难道要……咳咳咳，做手脚？

 咱也不知道，咱也不敢问！…… 目前距离七日之约，还有一天时间，准确的说只剩下一晚上。

 此时东方白正吃完饭，事情又来了…… 