    下午散朝以后，李渊陛下少有的没有留下自己的好基友裴寂，也没有去看小姐姐跳舞，而是一个人默默地站在三海环抱处的望云亭，愣愣的看着波光粼粼的水面发愣。

    现在北方的局势很不好！

    刘黑闼的部将曹湛、董康等人又在鲜虞花钱招兵，眼看就要再次起事，而逃到突厥的刘黑闼也在突厥人的支持下，再一次回到了定州。

    不过这次他不是自己回来的，在他的侧翼，突厥颉利可汗也带着大队人马南下，前锋已经到了并州境内的介休。

    但北方的局势其实并不是李渊陛下发愁的原因，其实这些都无所谓，左不过兵来将挡，水来土掩，打得过就打，打不过就求和，实在不行还能迁都……

    李渊陛下头疼是自己的儿子们。

    本来已经悄悄地跟自己说愿意去河北的大郎，结果在听说突厥人南下，随时可以威胁河北唐军的侧翼之后就悄咪咪的又改主意了。

    最坑的是，大郎改了主意居然也不跟自己说一声。

    搞得自己今天兴致勃勃的在朝堂上给他架了半天梯子，跟百官认真的解释了河北战斗的重要性，就差直接说这个功劳才是最重要的，之前的那些都无所谓，只有把河北平定才是最大的战功。

    然后等自己说完了，该轮到大郎主动站出来请缨的时候，他却站在那里一动不动，一声不吭！反而二郎又积极地跳了出来，说自己愿意出征，这次一定彻底解决刘黑闼巴拉巴拉……

    场面就挺尴尬的！

    最后要不是傻小子李道玄跳出来，说什么对付刘黑闼不必劳烦秦王哥哥，他去就可以，让李渊陛下就坡下驴的把任务交给了李道玄的话，今天这个事情李渊陛下都不知道该怎么收场了。

    天可怜见，为了给大郎留出来平定河北的军功，他李渊陛下已经很努力了，今年在刚刚知道二郎一战击溃了刘黑闼的主力之后，自己立刻就撤掉了山东道行台，让二郎虽然有陕东道大行台的官职，但是却无法对进一步平定河北，好留下这个桃子等着大郎去摘。

    结果大郎连手都不敢伸……

    自己还能怎么办？都做了这么多了，难道还能再让二郎出征吗？

    李渊陛下用力的揉着自己的眉心，心里乱七八糟的。

    他是真的不敢再放自己的二儿子出去打仗了。

    说实话，李渊陛下每次看到自己的二儿子心里都是十分复杂，因为在自己的这个二儿子的身上，他总是可以看到自己那个声名赫赫的表兄弟杨广的影子。

    一样的少年英雄，战功赫赫，但也是一样的极不安分，野心勃勃……

    隋朝为什么二世而亡，不就是因为杨广太喜欢折腾了吗？

    所以自己一定不能重蹈杨坚的覆辙。

    “看来要想让大郎去河北，自己还是得先帮他把突厥人的问题解决……”

    李渊用手轻轻地敲着望云亭的柱子，低声的自言自语。

    “打是肯定不成的，现在孝恭不在长安，二郎也不能再放出去，所以还是得先找人过去谈和，反正突厥人也就是闹腾一下，过冬之前就该撤兵了，要不还是让郑元璹去找一趟颉利可汗……”

    就在李渊正在盘算着怎么让自己的这个让自己操心的大儿子摘个桃子的时候，忽然看到一个内侍从亭子的外面大声的喊道。

    “圣人，平阳公主请见！”

    “我家三娘子来了？”

    李渊抬起头，脸色有点惊奇。

    “请过来！”

    几分钟以后，李渊就看到英姿勃勃的三娘子走了进来，她穿着一身戎装，就像是当年在长安城外自己再一次见到她时候的样子。

    真可惜啊，我家三娘子不是男儿……

    李渊的心中再一次浮现出了这个让他惋惜的想法。

    要是三娘子是男儿的话，我也就不用每次打仗都只能倚重二郎了，而三娘子分走一些军功之后，二郎也不会到了现在功高盖主的地步。

    在李渊那感伤的眼神中，李秀宁走到望云亭的外面，对着站在亭子里的李渊举手行礼。

    “女儿见过阿耶！”

    “三娘子起来……”

    李渊从亭子里走了出来，伸手把这个自己最心疼的女儿拉了起来。

    说实话，对于这个女儿李渊陛下心里也是愧疚的。

    在自己起事前夕见到女婿柴绍一个人回到了长安，还告诉自己说三娘子因为觉得自己树大招风，为了送他柴绍这个人才来帮着自己做大事，于是毅然决定留下来掩护他的时候，李渊陛下当时差点抽出刀子来一刀捅死自己的这个女婿。

    乃翁我给你们写信让你们两个离开，是为了让你来帮我造反的吗？

    我是怕自己的女儿白死了好不好……

    不过因为三娘子毕竟没死，而且柴绍也很知机的捐出了大把的钱财来资助自己起兵，所以自己只能睁一只眼闭一只眼而已。

    “三娘子今天来大内，是有什么事情需要阿耶来做主的吗？”

    看着三娘子李秀宁，李渊满是皱纹的脸上笑的一朵花一样，还亲切的用手拍了拍三娘子的脑袋。

    “放心大胆的说，不管是什么事情，阿耶都会给你办到的。”

    “阿耶对女儿已经很好了……”

    李秀宁很乖巧的回答道。

    “女儿没有什么事情需要劳烦阿耶，这次女儿入宫，是有一桩大事跟阿耶启奏。”

    “哦，我家三娘子还有大事要告诉阿耶？”

    李渊拉着李秀宁的手走进了望云亭，在胡床上坐了下来，亲切的说到。

    “什么大事，说来听听。”

    李秀宁抿了抿嘴，正色回答道。

    “这个事情要从十几天以前，遂州总管韦云起府里的记室参军孔恪在长安遇害的事情说起……”

    “韦云起？”

    李渊听到这个名字，不禁皱了皱眉毛。

    没错，就是这个家伙公开举报他的好基友裴寂造反，结果连累的自己的好基友跟自己生了一个多月的气。

    李渊一皱眉，心思玲珑的三娘子就猜到自己阿耶的想法了，于是立刻解释了一句。

    “虽然孔恪是韦云起的参军，但这个事情跟韦云起没关系，他之所以遇害，是因为他在平康坊跟兵部郎中喝酒的时候，无意中撞破了法华宗的轶凡和尚私会李子通的事情……”

    “李子通……”

    听到这个名字之后，本来神情还有一些散漫的李渊陛下立刻挺了挺身体，脸上也表情也变得严肃了起来。

    “法华宗和李子通怎么会扯到一起的？”

    “是这样的，”

    李秀宁整理了一下自己的思绪，从头说起。

    “阿耶您也知道，女儿当年可以逃出大兴城，是靠着女儿的一个道门好友玄诚的帮助……”

    “咳咳……”

    说到这个玄诚的时候，李渊的脸色也变得有点不好看，偷偷干咳了两声。

    这个玄诚的事情他很清楚，但一边是一个没见过面的道士，另一边是给自己的造反大业捐了不少钱的女婿，孰重孰轻一目了然，他也只能昧着良心助纣为虐。

    不过这么对待自己女儿的救命恩人，李渊陛下还是有些不好意思的！

    “玄诚虽然已经仙逝了，但是他还有一个徒弟，道号清微。”

    李秀宁并没有跟自己阿耶讨论当年的事情，而是轻飘飘的一笔带过。

    “清微天资纵横，小小年纪就筑基入道，就连青霞子老神仙都说他将来会是神仙中人，所以女儿就帮清微在太史局谋了一个监候的职位。”

    “嗯嗯……”

    李渊点了点头。

    “既然是神仙种子，那让他进太史局也算是为国选贤，三娘子你做的好！”

    没错，作为一个爱好数十年不变，始终热爱小姐姐的LSP来说，李渊陛下对于自己心爱的女儿养个把道士的事情十分淡定。

    只要好女儿不因为这个道士跟驸马和离，自己就可以当成没看到。

    “孔恪的这个事情，就是十分蹊跷……”

    接下来，李秀宁就将孔恪如何被人摄魂，第二天如何大张旗鼓的开始召集和尚尼姑进行忏悔，遂州进奏院的官员如何看着不对，如何通知了太史局，而孔清又是如何经过缜密的调查，反复的研判，最后在靖恭坊内将私自摄魂，擅设公堂的鬼魂和和尚给一举抓获的事情。

    跟孔清告诉她的那些情况完全一样，一个字都没改。

    结果让三娘子没想到的是，在听完这些事情之后，李渊陛下反而更加关心的是。

    “遂州总管的记室参军是七品官员，结果这些和尚们居然是想摄魂就能摄魂吗？”

    李渊的眼睛眯了起来，脸庞看上去更像是一个长胡子的老太太了。

    “看来青霞子说的所谓这些和尚们有可以隔绝龙气的法器是没有错了，这些混蛋和尚居然搞出来了这种法器，他们想要做什么？他们的目标是对着谁？”

    三娘子眨了眨眼，她还真没有从这个角度去考虑过这个问题。

    不过李渊陛下似乎也没有指望三娘子来回答这个事情，自言自语了两句之后，他就立刻对着三娘子挥了挥手。

    “嗯，阿耶有些走神了，三娘子你接着说。”

    “是！”

    李秀宁答应了一声，然后接着说道。

    “清微顺着孔恪遇害的事情追根究底，结果查到了法华宗的高僧轶凡和尚的身上，而孔恪之所以被杀，也是因为撞破了轶凡和尚私会李子通的关系，于是他就偷偷调查了一下……”

    李秀宁抬起头，面色严肃的说到。

    “结果他却发现原来轶凡和尚私会李子通，居然是打算在二郎带杜伏威进长安的时候，将李子通救回江淮，勾结辅公祏重新起事，分裂江南。”

    啪！

    听到这个消息之后，本来心情就非常不爽的李渊陛下气鼓鼓的站了起来，一掌拍在了望云亭的柱子上。

    “这帮该死的和尚，他们居然真的敢……”

    “女儿在知道这个事情之后，因为也不确定事情的真假，所以就私自让史万宝，马三宝和马四喜等人悄悄地带着一些家丁在蓝田等地埋伏……”

    李秀宁也跟着站了起来，双手抱拳。

    “昨晚轶凡和尚果然护送李子通他们到了蓝田，意图通过商於道离开关中，被一网成擒，法华宗妖僧轶凡也被清微当场斩杀。现在清微和马三宝，史万宝已经带着李子通，乐伯通和轶凡和尚的首级在承香殿的外面等待，阿耶您看是不是亲自讯问一下？”

    听完李秀宁的话之后，李渊陛下考虑了一下，点了点头。

    “那朕就亲自讯问一下吧！”

