    “这个我尽力，咱们在太古神界没有人脉，如果能求到祖神相助，应该没什么问题，以祖神的力量，将太古神界的破碎之地寻回轻而易举。”

    苏平知道，这个短时间内有些难，唯一的希望，就是他能得到天道院内大人物的赏识，从而有这次去半神陨地，苏平将小骷髅它们也全都带上，半神陨地是他目前最为放心的一个培育地，他在悟道的时候，也能让小骷髅它们去寻找自己的机缘。

    “走了。”

    准备好一切，苏平便即刻出发。

    熟悉的空间转换感出现，等苏平再次睁眼时，周围熟悉的气息和混杂的能量，让他知道已经来到半神陨地。

    传送进来的地方是一处绿野荒地，乔安娜说道：“你稍等，我本尊和希芙至高神正赶过来，马上就能到。”

    苏平有些受宠若惊：“至高神亲自来迎接咱们？”

    “主要是迎接你。”

    乔安娜神色郑重，道：“你现在对我们来说意义重大，所以你会得到最高礼遇对待，等会儿你就能见到另外三位至高神了。”

    听她这么说，饶是苏平心理足够强大，也不禁有一丝紧张，这可是一次面对四位至尊啊，而且都是神族至尊！

    没等苏平再次开口，忽然，前方的虚空中一阵波纹浮现，紧接着，两道身影悄然降临在这处绿野荒地的上空。

    苏平还没抬头，便忽然感觉周遭变得极其宁静、还有一种祥和温暖的感觉，似乎天地间甚是喧嚣的风，都在这一刻屏息了。

    空中的所有能量、规则，也都寂静下来，不再无序的游荡。

    在惊异之际，苏平抬头望去，顿时便有种惊艳到心脏怦怦狂跳的感觉。

    半空中，那里站着两位身材修长、婀娜倾城的神女，浑身笼罩在圣洁光芒中，令人无法直视，唯一能看清的，便是那两双似乎洞悉万物，深邃悠远，又像碧水般清澈的眼眸，仅仅是一双眸子，便美到令人窒息。

    都说眼睛会说话，仅仅是眼神，苏平便感觉到两种迥然不同的美，一种是宁静温柔的，另一种却是威严骄傲，带着英姿飒爽的战意。

    时间似乎在这一刻凝固，半空中的两位神女也没有出声，直到苏平自己回过神来，他才意识到自己居然失神了。

    “该死，我的颜值居然被比下去了。”苏平顿时心情糟糕，但转瞬又得到安慰：“还好她们都是女的。”

    “这位就是希芙至高神。”

    那位眼神威严骄傲，带着几分英气的女子，跟苏平介绍起身边的神女。

    苏平有些惊讶，听她口气，正是乔安娜。

    但跟他身边的乔安娜长得并不相同，不过这一开口的感觉，倒是差不多，他之所以惊讶，是因为乍一看去，乔安娜本尊的气势和威严，似乎比旁边的那位至高神更足。

    而那位至高神，则给人一种宁静温柔，又虚无飘渺的感觉，似乎十分慈悲，没有威严。

    “你就是安娜说的那位人族奇才吧，果然仪表非凡。”希芙至高神脸上始终带着微笑，此刻声音也如春莺般温柔清澈，让人浑身都有种轻飘飘暖洋洋的感觉。

    “前辈不愧是至高神，审美果然标准。”苏平忍不住赞叹道。

    在苏平身边的乔安娜，顿时嘴角一抽，你又在胡说八道什么？

    希芙也是微愣，顿时轻笑起来：“听安娜说，你能够前往太古神界？”

    “没错。”

    苏平点头道：“小安娜把事情都跟我说了，我们现在在太古神界，拜入到天道院中，如果能得到天道院大人物的赏识，就有机会请祖神出手，让这里重归太古，也让各位能够再回到自己的故乡之中。”

    半空中的乔安娜本尊对希芙至高神微微点头，示意苏平说的没错。

    而苏平身边的乔安娜，却是脸色一黑，道：“什么小安娜？为什么要加个小字？”说完，她下意识挺了挺胸膛，顿时有种呼之欲出的感觉。

    苏平看得心头一跳，连忙解释道：“你是转世身，不就是小安娜吗，你的本尊是大安娜。”

    说到这，苏平的视线从她胸口转开，下意识地看了一眼半空中的乔安娜本尊，顿时心中轻吸了口气，暗暗佩服自己的英明，果然大小区分一点毛病都没。

    “你这家伙！”

    乔安娜本尊注意到苏平故作不经意扫来的目光，脸色微变，在至高神面前苏平都敢放肆，这胆子比她想象的还大。

    她瞪了苏平一眼，示意他严肃点。

    “你们的关系好像很不错呢。”希芙轻笑道，眼神柔和，看不出内心想法。

    乔安娜听出她话里的意思，脸上微红了一下，又瞪了希芙一眼，道：“赶紧说正事，这次他过来，是想找你们求教，情况我已经跟你们说过了，你们想办法，帮帮他，这也关系到咱们能尽早返回太古。”

    苏平看到乔安娜本尊居然敢瞪至高神，也是有些惊讶，旋即心中一动，乔安娜本尊是半神陨地第一女战神，是除至高神外，最强的战神！

    如果丢在联邦中的话，那应该是顶尖天君级。

    这么说来，至高神也未必能奈何得了乔安娜本尊。

    “没想到这小妮子这么强。”苏平心中暗暗感叹，顶尖天君级战力，甚至比至尊还稀有，都是顶尖天才。

    “我知道了。”

    希芙抿嘴一笑，似乎感觉有趣。

    在来之前，她对乔战神说的话还有些存疑，哪怕对方以神印立誓，她仍很难相信，世上有这样的人族。

    但看到苏平在她面前，除了最初的失神外，很快便恢复自如，她心底慢慢有些相信了，这个人族的确有些不同寻常。

    “我们先去中央神殿吧，他们还在那里等着咱们呢。”希芙微笑道。

    乔安娜点头。

    苏平也没什么意见，同时对另外三位至高神也颇为好奇。

    很快，希芙出手，苏平立刻便看见空间出现奇异的波动，乔安娜本尊将他跟转世身接引到身边，踏入到那奇异的空间波动中，很快，苏平便看见周围的深度空间化作一个尖锥，从第二层到第八层，似乎被什么东西卷起。

    卷起后，几人所站的位置没有变化，被一股力量稳定，随后周围的空间急速掠动，似乎在朝着某处前行。

    “空间穿梭居然还能这么用。”苏平有些吃惊，感觉开了眼界，这在平时战斗时，是很难见到的。

    就算与封神境，甚至至尊境交手，也是被瞬杀，根本看不清对方出手的手段。

    “这空间穿梭法，能教我么？”苏平也不避讳，好奇询问道。

    他这次来的目的就是学习和变强，自然顾不上什么难为情。

    希芙抿嘴一笑，道：“这个很简单，但需要你空间入道才行。”

    “我已经入道了。”

    “那回头我教你。”

    “多谢前辈。”

    苏平惊喜，至高神意外的好说话。

    他忽然想到什么，对旁边的乔安娜本尊道：“你先前说你本尊一直受困在某地，现在麻烦解决了么？”

    乔安娜的本尊长得更美，一头金色如瀑的秀发，看上去更成熟，额头佩戴着一颗精致的饰品，前端有水滴般的银饰贴在额头上的美人尖，配合眼神和气质，一看就是常年征战的那种。

    而旁边的希芙，苏平也看清了，美得像一幅画，说是颠倒众生也毫不为过，但她跟乔安娜给人的感觉截然不同，像是充满慈悲的母亲，带着一种母性的温柔和宁静，只是偶尔的眉眼转动时，苏平还是敏锐感觉到一丝收敛的威严。

    “解决了，是几位至高神出手帮忙，说起来，这事还沾了你的光。”乔安娜看向苏平，表情很平静。

    苏平明白她的意思，如果不是跟太古神界有关，估计她还得继续靠自己解决。

    旁边，希芙微微一笑，道：“为了解决这事，我们也花了不少力气，毕竟我们平日要维护整个世界，如今那些星空种族越来越不安分了，经常侵入，如果能早日回归太古的话，就不用担心这些东西了。”

    “星空种族？”苏平顿时想到自己收服的青甲虫，就曾是侵入半神陨地的生物，能吃掉神族，转化出神性力量，堪称诡异。

