
　　西门灭世的一声大喝竟然能够让整个天地都开始动荡？君不器觉得很是奇怪，就算是第四步强者也未必能够轻易动荡乾坤空间。

　　不过，下一刻君不器便知道原因所在。整个冥域的空间震荡并不仅仅是因为西门灭世绝强的实力。他第三步巅峰接近第四步初期的修为确实还不能做到动摇冥域空间的地步，但是动摇早就已经出现了空间裂缝的空间破裂之处却是没有半点问题的。

　　君不器面色大变，没想到西门灭世居然找到了乾坤裂缝。就是君不器用定空珠封印了并以乾坤芥子之法将其隐藏的无尽深渊的裂缝。

　　这西门灭世当真了得，不但识破了君不器的封印伪装，还以空间之法将这空间裂缝给挪移到了近处。

　　当然,他用的不是强力挪移，而是截留下游走于冥域之中的空间封印轨迹，再略施巧力便将其偏离原来的运行轨迹。

　　以强大修为加持的肉身配合他手中出现的十方大阵的空间之力，不断地碰撞在无尽深渊的裂缝之上。

　　无尽死亡和阴冷的气息开始从缝隙之中弥散出来，封印竟出现了裂纹。

　　“你敢！”君不器大喝一声。

　　他封印无尽深渊并没有用全力，只是用了定空珠为阵心的乾坤封印大阵。他不是不想用更加强绝的阵法彻底弥合空间裂纹。他只是担忧大师兄,怕自己彻底堵住了空间漏洞，弥合了空间裂缝，大师兄便少了一条退路,便用上了退而求其次的方法。

　　只要是师门中人，一定能感应到自己留下的破绽。大师兄虽然明确说无尽深渊之中有他的机缘，让自己不用担心，可君不器哪有不担心的道理。

　　他既想要保护冥域生灵，尤其是要保护莫来村的这些善良的人，也想要保护自己的大师兄。要是事情有了恶化的趋势，至少大师兄还能从自己留下的后手之中逃离无尽深渊。

　　也就是他留下的后手竟然会被西门灭世找到，还直接用上了。君不器有点想不通，他西门灭世又不是自己一门之人，怎么可能知道师门秘法的触发点？23sk.Com

　　巧合是不可能巧合的。以君不器实力的强横，即便只是用了退而求其次的方法，也不是区区外人能够知道的。

　　“我为什么不敢？”西门灭世的无头“尸体”，他的头部燃烧的火焰形成了一个人的五官，跟西门灭天一模一样。他居然选择了西门灭天的样子而不是他神魂西门灭世的样子，难道说这里面还有什么讲究不成？

　　火焰面容狰狞地笑着，他的表情在明确地告诉君不器，他不但敢，而且还正在做这件事情。

　　西门灭世一拳一拳地轰击着封印最薄弱之处,眼见乾坤封印大阵的阵心定空珠已经出现了裂纹。裂纹在不断地蔓延，竟密密麻麻地布满了整个珠子，仿佛下一秒就会破裂散开。

　　一旦破裂开来，撕裂的乾坤可不会像先前那样温和。毕竟已经封印了一次，要是反弹后果不堪设想。

　　真到了那个时候，无尽深渊的裂缝就会重新出现，而且会以前所未见的规模延伸到不知多大的范围。

　　更让君不器担忧的是，这个裂缝出现的地方有很大一部分在落魂湖这里。落魂湖本就奇特，留下了某个大能甚至天尊的怨念，真要让这种怨念和无尽深渊的负面能量遥相呼应，造成的后果肯定难以想象。

　　君不器能够想到的结局便是这个裂缝会永存于冥域，除非有大天尊的实力，并且还要好几位天尊联手才能弥合缝隙。

　　这还是乐观的估计，最惨烈的莫过于整个冥域都有可能成为空间裂缝的一部分，甚至会湮灭在空间之力的崩坏之下。

　　西门灭世的所作所为真的在毁灭一域。

　　到时候，空间都湮灭了，整个世界的生灵还能留存于世间？果然不愧是灭世之劫，就算转化成了生灵，也没真的把自己当作生灵，他的目的一直都没有改变过,真的是要毁灭所有生灵啊。

　　“君不器，你跟冥域所有的生灵都去死吧。”西门灭世恶狠狠地说道，手中的拳头敲击得更加猛烈。

　　“住手！你难道不怕死吗？空间湮灭你也活不成。”君不器大喝一声，当即闪身而回，直接一巴掌扇到了西门灭世身上。

　　西门灭世当着不闪不避，他拼着整个身躯受损，硬生生接下君不器的攻击，他这是铁了心就算是舍弃这具身躯也要毁灭冥域啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第779章 就算是舍弃这具身躯也要毁灭冥域免费阅读。https://xs.23sk.com 