    仅仅只是凭借着一道剑意分身，就能够对战四位神级星兽，还已经斩杀一头，如果不是自己出手，还会斩杀第二头。

    这份手段，简直是惊天的造化。

    还有他刚刚的那一道剑芒中所蕴含的剑意，也绝非俗物。

    九州之中，能够达到这个水平的，还是修炼剑意的，莫非是那两位中的一位？

    人生当中，叶萧还是第一次见到这种顶级强者呢。

    果然很强！

    分身都已经这么强了，那本体得强到什么地方去？

    还不得逆天？

    果然，九州人才辈出。

    自己还是有些不够看啊。

    看来回去之后，每天要多看一些书了，每天再加一个小时。

    争取看看，半年之内，能不能达到先天九品，神宗巅峰。

    然后再去考虑突破王境！

    “阁下的剑道修为，真是让人惊艳，这么年轻，竟然就能达到这种程度。着实让陆某佩服。”

    果然是剑圣陆青山。

    叶萧心中暗自思衬。

    姓陆的，还是练剑的，还这么强，除了陆青山，肯定是别无他人了。

    不过也无所谓了，反正自己用了易容术，他根本不知道自己是谁。

    等自己回到江海城之后，恢复本尊容貌，安安稳稳的苟在图书馆看书，也不必担心被他找麻烦。

    “陆剑圣过奖了。”

    “你知道我。”

    陆青山有些惊讶。

    “剑圣陆青山，世界龙榜排名第九的高手，晚辈自然知道。”

    陆青山沉默片刻，稍显尴尬。

    “排名第九的，是我的挚友，刀神李流水。陆某只是排名第十。”

    叶萧：“(￣0 ￣)y！”

    好尴尬，初次见面，就记错了人家的排名。

    “咳咳，无妨，只是一名之差而已。”

    陆青山点点头，也不去过多深究，只是再次开口道：

    “阁下既然是人族剑道高手，为何刚刚要阻止我杀这几头星兽？”

    叶萧朝着下面看了一眼。

    “晚辈最近需要炼制一些丹药。需要这三头神宗级星兽做材料，因此才阻止了陆前辈的出手，还望不要见怪。”

    “原来如此，那没事，只要是为九州除害，谁出手都是一样的。”

    “多谢。”

    下面的三头神宗星兽，听到两人的对话，顿时倍感崩溃。

    本来还以为，自己是遇到救星了，结果是还没出狼窝，转眼又入虎穴。

    “此人实力极强，比陆青山的那一道分身还要强，我们三个，看来今日是在劫难逃了，分散逃走，能逃一个是一个。

    走！”

    三头星兽，用意念交流过后，立即准备施展身法跑路。

    但是可惜的是，当叶萧来到这一片区域之时，就已经用太玄天罡，牢牢的锁死他们几个，只要他们稍有移动，甚至是连精神力交流，都会被叶萧，一字不落的全部收入脑海之中。

    所以，当它们准备逃离的瞬间，叶萧也在顷刻间发动攻击。

    剑圣陆青山，身经百战，自然也感知到了几只星兽想要逃走的动作，他才刚刚想要提醒一下叶萧，可还没来得及开口，下一秒钟，从叶萧的脚下，就接连射出成百上千道剑芒。

    轰轰轰...。

    剑芒如同电光雷霆一般，疯狂坠落，轰在三头神宗星兽身上。

    “啊啊啊啊！”

    伴随着一阵惨叫声，和激烈的爆炸声响起，三头星兽，被叶萧瞬息秒杀。

    “好强！”

    陆青山的瞳孔，再度紧缩，虽然只是一道剑意分身，其剑意，却也忍不住的有那么一丝微微的颤抖。

    叶萧竟然比他更先一步，发现了下面三头神宗星兽的动作，而且在对方想要逃走的瞬息之间，发动攻击，甚至是直接秒杀对方。

    陆青山自问自己的本体，也能做到这一步，可问题是，他本体现在的实力，已经是先天九品，神宗巅峰了啊！

    而叶萧呢？

    他还不是先天九品的实力！

    他竟然就能这么强了。

    这孩子，真的要逆天。

    太强了。

    他未来的成就，绝对不会下于自己，不，他甚至有可能，会问鼎那一位！

    这一刻，陆青山激动的身体都开始有些微微的颤抖。

    九州，竟然出现了一位这么强大的天骄！

    太刺激了！

    他深呼吸一口气，在自己的剑意消失之前，强撑着问道：

    “阁下好手段，敢问阁下，姓甚名谁，师承何处？”

    叶萧当然不会说出来自己的身份，他想了一下脑海中仅仅能够记住的一些句子，随后淡淡开口道：

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识？”

    话落，他将三头神宗级星兽，全部收入储物戒指之中，转身离去。

    陆青山不由得赞叹道：

    “好文采。”

    不过很快，他就皱了皱眉头。

    “可是...他为什么要说寒江孤影？这里只有山啊！莫非...他住的地方，有水？所以习惯性的说出寒江二字？

    看来回去之后，要去查一下，有没有哪个靠近江边的地方，有这种剑道天才了。”

    叶萧没想到，自己随便抄一句话，竟然能够让陆青山联想这么多。

    要是知道的话，他绝对不会这么说。

    不过此刻，他还是很开心的，又捉到了三头神宗级别的星兽，回去之后，把他们复活，再豢养起来，以后就可以细水长流，每天吃一吃神宗级星兽大餐。

    更令他没有想到的是，在其他的地方，他还找到了另外一头神宗级星兽的残骸。

    最最让叶萧惊喜的是，这个残骸中，竟然还残存着对方的一缕精神力。

    这也就意味着，他能够复活对方，这样一来，加上诺尔菲斯的分体、姬凤，他就一共有六头神宗级星兽了。

    每周七天，差不多每天都可以换新感觉。

    很爽！

    非常爽！

    接下来之后，就是去沪城，看一看那个炼器大会，能不能得到空间紫水晶。

    ...

    时间过得很快，一转眼之间，就来到了三天后。

    沪城，作为九州武道文化最繁荣的三座顶级大城之一，将在今天，开办一场九州全国性的炼器赛事。

    炼器并不是九州独有的文化，但却是九州开始发明的。

    相传，从上古时期，有人皇伏羲，就开始传授人们炼器之术了。

    之后经历了五千年的发展历程，无数炼器大师，为其添砖加瓦，才将九州的炼器水平，进一步发扬光大。

    如今，它也是九州武道灿烂文明的象征之一。

    经常作为九州的武道文化，而输出其他州。

    国际上也会有一些炼器赛事，叫做世界赛，而九州的则叫九州赛。

    虽然世界赛的参赛规模，不论是在人数上，还是在参与地区上，都要远远超过九州赛。

    但是，有些人可能拿了世界赛冠军，也未必能够拿得了九州赛的冠军。

    曾经有一位九州的炼器大师，就多次获得过九州级别的世界冠军，结果当记者采访他，问他还有什么目标的时候，他的回答是——我想获得九州赛的炼器冠军。

    由此可见，九州赛规模的强大和水准之高超。

    因为炼器九州赛的缘故，所以整个沪城，显得都非常热闹。

    平日里的沪城就已经很热闹了，现在随着参赛选手和观众的大规模涌入，更是人满为患。

    据说连街边最次的小旅馆，房租都是平时的三四倍。

    好在这个世界上的绝大部分人，都是武者。

    武者承受的能力，远超过前世之人。

    很多人就直接在公园里打个地铺。

    当叶萧和幻琉璃来到之后，看到沪城人流攒动的景象，也不由得被震撼许多。

    “哇——！好多人啊！”

    幻琉璃忍不住的惊呼道。

    叶萧比她稍微好一点，但是也很震撼。

    毕竟这个世界的人口，比起前世，是要多许多的。

    所以这比前世的魔都，可要强太多了。

    幻琉璃砸吧砸吧嘴皮子，忍不住呢喃道：

    “这里可比江海城好玩太多了，早知道当初，咋家就来这里了。”

    “你还是省省吧。”

    叶萧回怼了一句。

    “这个地方，不仅仅是人口比江海城多，而且凝聚了九州大量的武道精英。你要是来这里，估计早就在几十年前，就被人消化掉，拉到沪城江里了。”

    “额...。”

    幻琉璃感觉也是啊。

    不过话说回来，自己要是来到沪城的话，也就遇不到叶萧这么强大的主人了。

    看来自己还是很幸运的。

    好！

    决定了，再多做叶萧一百年的奴才，给他凑个整数吧，一千年！

    一千年之后，等到自己修为大成，还是要翻身做主的！

    叶萧则是快速来到沪城的九州赛参赛地址。

    这里有一个海选现场。

    稍微露一手，就可以进去参加炼器。

    考验的水平也很简单。就是把一千斤生铁，淬炼成一把铁剑，而且要求品级至少要达到次超凡级。

    因为想要参赛的选手太多了。

    在这个大赛，闯出来名气的话，很容易进入九州国内知名的炼器企业。

    国企可能还需要二次考核，而一些大型的私人炼器企业，甚至可以根据大赛成绩和学校成绩，直接免考核，商议好薪资水平之后，直接上岗。

    这对于叶萧来说，简直不要太简单。

    他当初可就是练习这个的，现在有了鬼斧神工之后，他甚至能够把它提炼到，炼制成一片宗师级的飞刀。

