    “喂喂，君子动口不动手……”

    一见对方说动手便动手，陌子鸣多少还是有点慌，一边嚷嚷，一边下意识抬手护住了脸。

    毕竟，眼下里他可是要凭着这张脸吃饭的。

    “砰~”

    “哎呀~”

    “扑通……”

    转瞬间，便接踵传来几声杂乱的声响。

    陌子鸣移开手臂一看，不由愣在当场……

    一开始他猜测可能是白素贞也或小青忍不住动手了，结果却不是。

    两个家丁一个倒在地上，一个脸色青白站在一边。

    同时，还有一个手摇折扇的书生冷眼瞟向那富家少爷。

    这个书生，陌子鸣是认得的，因为二人乃是同窗，同在一间书院念书。

    此人姓许，名润。

    不过，与许仙倒没有亲戚关系，只是同姓罢了。

    其家族乃是钱塘名门，许润自幼文武兼修，身手倒也算不错，不然也不会如此轻易打倒家丁。

    “许兄，你什么意思？”

    看样子双方是认识的，富家少爷一脸羞恼地冲着许润喝问。

    “卢少带着两个下人欺负弱女子，又是什么意思？”许润轻摇折扇，淡然回道。

    “你……”

    “况且，这位兄台乃是小生的同窗，小生又岂能看着他被人殴打？”

    马达，这小子比我还会演。

    陌子鸣拥有原主的记忆，对许润自然是知根知底的。

    说白了，这家伙也不是什么好鸟，甚至比这个姓卢的更坏，更阴险。

    表面斯斯文文扮好人、暗地里却是一肚子坏水。

    以前有个新来不久的同窗不了解，将许润当作知心好友，经常相互拜访。

    结果却把自家表姐给坑了……

    因为那时他寄住在表姐家，许润看中了他的表姐，这才故意接近之。

    事发后，表姐被休，那个同窗自然也没脸再呆在书院，许润却啥事没有，毕竟家里有背景。

    因此，陌子鸣心里很清楚，许润出手绝对不是为了帮他，而是看中了白素贞与小青的美色，其目的不纯。

    “既然是许兄的朋友，小弟多有得罪，告辞！”

    卢少一脸阴沉，抱了抱拳转身而去。

    果然，这家伙一走，许润当即转过身来，冲着白素贞与小青笑了笑：“二位姑娘没事吧？”

    “没事，多谢公子仗义出手。”

    出于礼节，白素贞福了一礼回道。

    许润故作风度翩翩，虚空抬手：“姑娘不必多礼，区区小事，何足挂齿……”

    说到这里，下意识瞟向陌子鸣：“陌兄，你们……认识？”

    当着面，陌子鸣也不好冷落对方，更不可能点明对方的不良企图，不然未免会显得心胸狭隘。

    于是拱手道：“刚才多谢许兄相助，在下的确认识二位姑娘。”

    “哈，那就真是太巧了，小弟也正好在桥上。对了，小生许润，斗胆请教二位姑娘芳名？”

    不知道的人，还真以为这家伙多么有风度，简直就像是才子与侠士的合体。

    没等白素贞与小青回话，陌子鸣抢先回道：“还是我来介绍吧，这位是白姑娘，这位是小青姑娘。”

    他来说，总好过白素贞自我介绍。

    “原来是白姑娘与小青姑娘，幸会幸会！”

    许润当即拱手施礼。

    “公子多礼了。”

    白素贞回了一礼。

    小青才懒的讲究俗礼，嘻嘻笑道：“想不到这位公子能文能武，身手看起来还算不错。”

    “姑娘缪赞，小生也不过是兴趣使然，自幼拜了几个名师习武……”

    这话听起来像是在自谦，但也不无炫耀之意。

    名师，又岂是一般人请得起的？

    不行，不能再让这家伙表演下去了，不然风头全被抢了。

    念头一起，陌子鸣正想找个借口带白素贞与小青离开。

    结果许润却抬手一指湖心：“陌兄，正所谓相请不如偶遇，那是小弟自家的画舫，不如请二位姑娘一起登船游湖如何？”

    果然，套路一个接一个，一个“自家画舫”不经意就透露了家世。

    普通人家怎么可能拥有私人画舫？

    “好啊好啊……”

    不等陌子鸣开口，小青竟然一脸雀跃地应了下来。

    当然，她倒也不是贪图对方有钱，纯粹就是一种贪玩的心理。

    要说钱，像白素贞这样的白富美会在乎？

    这一点陌子鸣心里还是亮堂的。

    但是小青这么一应，难免让他陷入尴尬两难之境，这贼船到底上，还是不上？

    所幸，白素贞还算冷静。

    “公子的好意心领了，我与妹妹租了条船，就不麻烦公子了。”

    “可是姐姐，我们的船好小……”

    陌子鸣趁机道：“小青，船不在乎大小，关键坐着踏实就好，对吧白姑娘？”

    “嗯，公子说的在理……对了公子，你的事办完没有？办完的话不妨一起坐船过湖。”

    “办完了办完了，多谢白姑娘！”

    当着许润的面，陌子鸣自然不能假惺惺推却，总之不能给这家伙任何机会。

    不过，那许润的确也能装，并未表露出一丝不高兴的样子，风度翩翩道：

    “既然二位姑娘已经租了船，那就只能等下次有机会再一起游湖了。”

    “嗯，下次下次！”

    陌子鸣敷衍地拱了拱手，替代二女回应了一声。

    随之及时转移话题，也免得小青胡乱答话。

    “小青，你们的船泊在哪？”

    “喏，那边……”小青抬手指了指。

    “许兄，没什么事我们便先告辞了。”

    陌子鸣冲着许润拱了拱手。

    “嗯，陌兄慢走，二位姑娘慢走，小生就不送了。”

    等到陌子鸣与二女转身离开之后，许润脸上的笑容却瞬间凝固，眼神也开始变得阴冷起来。

    随之，举高扇子挥了几下。

    “少爷！”

    “去，找艘船跟着那两个女的，看她们住在什么地方。”

    “好的少爷。”

    “姓陌的，既然你个穷鬼如此不识抬举，那就休怪本少爷翻脸无情……”

    这家伙已经打算不惜代价，也要得到刚才的两个大美人儿。

    至于陌子鸣，他压根儿没放在眼中……毕竟，双方不是一个量级的对手。

    另一边。

    陌子鸣一上船便道：“真是不好意思，又上了姑娘……”

    话没说完，船一晃，陌子鸣差点跌入水中。

    好在白素贞及时伸手扶住，柔声道：“公子小心~”

    “姑娘也小心……”

    船还在晃悠，陌子鸣下意识反手扶住白素贞。

    二人静静地对视着。

    “真受不了你们！”

    “扑通~”

    陌子鸣：“哎呀，不好了，小青又掉进水里了……”

    “公子莫管她，外面风大，快快随我进船舱……”

    ……

