    两名弟子低声议论着，没有一个人意识到，那是他们新晋的大师姐。

    幼儿一路疾驰，与风雪共舞。

    她觉得，自己也变成了一片雪。

    这种轻盈飞驰的感觉，令她通体舒畅，只想兴奋的大声叫喊。

    一直飞跃到藏书阁门口，她才停下来，轻飘飘的落下。

    吓得路过的两名弟子呆愣在当场。

    “大，师姐？”其中一名弟子很快认出幼儿，震惊之下，连忙行礼。

    幼儿点点头，冲他们笑了笑，便抬脚朝藏书阁走去。

    两名弟子看着她的身影消失在门里，震撼无言。

    “咱们这位大师姐不是闭关了吗？”

    “这还看不出来，出关了呗。”

    “不是说要闭关半年的吗？这才几个月？”

    “唉，人跟人是不能比的。人家说了要闭关半边，结果提前出关了，你认为原因是什么？”

    “那自然是……她修炼的快，提前完成目标。”

    “是啊。”

    “大师姐这样的才是真正的天纵之才。连庄主和李师兄那样的，也远远不能及啊。”

    “这人跟人的差距，实在是天壤之别，难以逾越。”

    两名弟子心中激荡不已，又是羡慕，又是崇拜。

    那边幼儿已经走进藏书阁，来到二楼。

    果然水奕君正在这里。

    他裹着一条纯黑色的大氅，坐在垫子上看书，身边摆着炉子和茶点。

    屋里暖烘烘的。

    “听见脚步声，我便知道是你。”水奕君抬眸看向她，眼底带着欢喜和笑意。

    几个月不见，彼此并未觉得陌生，反而有久别重逢的喜悦。

    幼儿坐到他对面，笑嘻嘻道：“我晋升到七级了哦，师父让我提前出关了。”

    “我还以为你会暂停修炼心法。”

    “是没有修炼，它自动晋升了。”

    水奕君笑道：“幼幼的存在，便是叫人汗颜来的。”

    他仔细打量她：“看着气色好多了，只是瘦了些。”

    “瘦一点好。”

    “肉乎乎的也可爱。”水奕君说着，掩唇低低咳嗽两声。

    幼儿忙关切问：“你病了吗？”

    “这两日天气寒冷，不小心染了风寒，无碍的。”

    “你身子太弱啦。”幼儿举起手腕，“你瞧我，从小到大生病的次数，一只手都数得过来。都怪水随珠，把你当娇弱的花儿养着，经不起半点风吹雨打。”

    水奕君紧了紧身上的大衣，笑道：“幼幼如此健康活力，着实令我羡慕。你这几个月过的如何？”

    “好得很。你呢？”

    “我也很好。只是很想你。”水奕君微笑着说，“我着人送去的东西，你都收到了吗？”

    “都收到了，谢谢你。”

    “客气什么。”

    “水奕君，外面好大的雪，你是南边人，应该很少见到雪的，不出去走走吗？”幼儿说完又摇头，“不行，你病着呢，若出去吹风会严重的，咱们还是在屋里说说话。”

    水奕君笑道：“我往常读书的时候，看见有的游记里记载，北齐常年寒冷，一年里，竟有半年时间被大雪覆盖，这是真的？”

