    第276章 神武公主（求订阅）

    当然，这种反差萌，也只有武战够资格享用，别的人，怕是不等见到这反差萌，就被暴躁的端木芙给锤成一摊肉泥了。

    过了好一会儿，端木芙才小声道：“那个啥，小弟，我这力量现在还控制不好。”

    说着，模样略显窘迫。

    刚刚还大杀八方，威风八面，如同女魔头一般的端木芙，

    这会儿在武战面前，那是露尽了小女儿姿态。

    武战：“没事，没事。”

    武战摆了摆手，还体贴的从储物戒指里，拿出一方手帕，细心的为端木芙擦拭着面上的血色。

    “九姐啊，不是弟弟说你，你这以后多少也得注意点形象不是，这么可爱的脸蛋，弄成一脸血色，怪渗人的不是。”

    而此时，端木芙已经听不到武战在说什么。

    她的心里，一种别样的心思开始升起。

    感受到武战温润的掌心拂过自己的面庞，端木芙不觉小鹿乱撞，悸动的心思，似要从心脏迸射而出般。

    终于，在某一刻，端木芙觉得自己不能在沉浸于武战的温柔乡之中了。

    在这么下去，她自己就要彻底沉沦进去，无法挣脱了。

    而最重要的一点，她跟武战是姐弟啊。

    她怎么能有那种心思呢？

    虽然他们并不是亲生姐弟，但是......

    摇了摇头，慌忙推开武战，端木芙的语气慌张无比道：“小弟，你在这等我一会儿。”

    “姐姐去洗漱一下，换身衣服。”

    说着，端木芙的身影便是就此远去。

    武战望着端木芙狼狈离去的背影，不觉摇头失笑。

    刚刚那一瞬间，他又何尝没有沉浸其中呢？

    似乎，他有些主动沉入，不想挣脱了。

    使劲甩了一下头。

    武战赶紧排除杂念。

    默念，那可是他的姐姐啊。

    尽管不是亲的姐弟，但是...

    算了，武战现在还没有心思浪费在这种事情上去多想。

    最终还是决定了一切顺其自然。

    一切结果如何，还是静待最后水到渠成的发展吧。

    反正，要打心眼里问武战，将来要是亲自送九姐端木芙出嫁，武战是怎么也不敢想那副场景的。

    他真的很难保证自己到时候不发疯啊。

    一晃眼。

    就是近两个时辰过去。

    武战一直在耐心等待着端木芙归来。

    他也并不是太着急，心里也清楚，端木芙肯定也需要时间平复一下心情。

    同时，端木芙肯定还得装扮一下。

    花点时间，他愿意等。

    不说别的，就单单是刚刚端木芙无条件送他的那一滴腾蛇精血，就算是端木芙与他没有亲缘关系，他也得等啊不是？

    更别说，端木芙可是他的九姐，他自然要等了。

    又过了一会儿。

    武战忽地遥望远方，眼前骤然一亮。

    正见得，九姐端木芙穿着一身纯白色的华贵纱裙，雪白的脖颈之上，挂着一串晶莹的水晶，整个身子，显得轻灵而动人。

    微微一笑间，格外清纯动人。

    那一刹那间，武战忽地有了前世那种所谓初恋般的感觉。

    心头，不禁一团火热升起。

    邻家女孩般的清纯气质，如同致命毒药一般，吸引着武战。

    就算是武战身旁的阿青，也不由得为之侧目。

    饶是同为女子，阿青也不得不说一句，端木芙给她的感觉，当真是惊艳！

    她从未见过这般楚楚动人的女人，如出水芙蓉般，清雅而纯真。

    “怎么？小弟不认识姐姐了？”

    在武战面前晃动了一下羊脂玉般的小手掌。

    端木芙好笑道。

    武战：“是啊，我还是第一次见到九姐这般打扮。”

    武战直言不讳。

    他还真是第一次见到九姐端木芙这般打扮。

    着实是让他打开眼界的同时，心中亦为之动容。

    “哈哈哈。”

    端木芙先是努力维持形容，要做一个淑女，忍不住掩嘴发出银铃般的微笑。

    不过，很快就绷不住了，恢复了本性，哈哈大笑间，展露出她爽朗的一面。

    紧接着，武战也是跟着后边笑了起来。

    姐弟俩，许久许久没见，彼此也在牵挂担忧着。

    一连聊了好久。

    直到夜深了。

    阿青过来道：“陛下，微臣已经为陛下，搭建了临时帐篷，不知陛下可要入内休息。”

    “还有这位...”

    阿青过来请示的同时。

    忽地眸光投向端木芙，不禁有些愣住了。

    一时间，她竟是没想到一个合适的称呼来称呼端木芙。

    武战似是看出了阿青的纠结，笑着出声道：“阿青，你听好了，从此之后，我九姐端木芙，就是我大商王朝的九公主。”

    “封号神武！”

    联想到端木芙恐怖的力量，武战便是想着号如其名，给端木芙一个神武封号。

    “大商神武公主，不错，我喜欢。”

    “说起来，我是应该也称呼小弟陛下了。”

    “也是，姐姐都差点忘了，小弟现在已经是大商王朝的君王，即将成为人王，执掌遗弃大陆的大人物了。”

    “我也该改口了。”

    “微臣多谢陛下赐封？”

    “还是臣妾多谢陛下赐封？”

    不待阿青说什么。

    端木芙一听这神武封号，呢喃自语之间，就是眉飞色舞起来。

    感觉很开心。

    她很喜欢这个封号。

    当然，之所以喜欢这个封号，主要的一点是，此封号乃是武战赐下。

    是她的武战弟弟赐封，她又哪里有不喜欢的道理呢？

    武战摇了摇头，好笑道：“九姐高兴就行。”

    武战倒是对这种虚礼不太在乎。

    连对待召唤人杰都是如此，就更别说对待他的九姐端木芙了。

    那更是不会太过在意礼节之事。

    不过，对于陛下之称，他倒是没有刻意纠正。

    不为别的，他现在说到底，已经成了一国之君。

    若是端木芙一直在外边喊他小弟，多少有点堕了他的威风。

    有些不成体统。

    毕竟，君王的威仪还是需要维护的。

    尤其是，他是要成就人王的存在，就更不能轻易丢掉自己的威仪了。

    想了想，武战又补充道：“以后，人前九姐唤我陛下，人后就不必了，九姐想怎么喊就怎么喊。”

    私下里的事情，不影响什么，武战也就无所谓了。

    端木芙一点意见也没有，笑着同意了：“都听你的。”

    (本章完)

