    “不用管，你只要将支票写好放在我指定的地方就可以了，但是，你最好不要在暗中动什么手脚，否则的话，那些视频会保不住……”

    “地点说出来，我时间有限，没有功夫和你下去，现在已经是我休息的点了，快点……”裴亦风有些不耐：“不过一千万而已，是看不起本少爷，磨磨蹭蹭这么久！”

    他收拾他也只不过是时间的问题，真的没有心情和这样的一个东西在浪费时间。

    不过，这一次，关于那些事的真相就可以浮现出水面了……

    嗯……也算是还了古董女的清白，一层膜的威力果然大!

    如果是别的女人，他完全不会理会她的死活，与他根本无关，可是这个古董女，这个具有封建主义思想的女人果然难缠。

    不过，背后到底是谁干的？真相即将揭晓，他倒是有些期待，到底是谁敢在他头上动土！

    他裴亦风一向不喜欢谁在他头上动土，到底是谁有这么大的胆子，太好奇了……

    将一千万的支票写好随意丢给佣人，他便去休息了，和裴家的人动脑子，不得不说，他完全找错了对象！

    等待他的，只有死路一条！

    挂断，周浩扬便将电话打给了陈柔，将那件事告诉了陈柔。

    听后，陈柔的眉有些皱了起来：“你这样做是犯法啊，你以为裴家人都是干什么的？”

    “我也是有警惕的，并没有笨到那种地步，会让人家守株待兔，再说，不是还有她。”周浩扬心中的算盘早都已经算好了。

    “那你就祈祷能成功吧，我是让你认真努力的找到工作，而不是用这样的歪门邪道。”柳柔有些生气。

    “不用这样的手段怎么才能拿到钱？进裴氏财团也是为了钱，为什么又要走那样的弯路？直接一点达到目的不是很好吗？”

    周浩扬心中也是认认真真的想过，用那样的手段进裴氏同样也有风险，既然都是同样的结果，当然是什么对他最有利就选择什么。

    “周浩扬！我让你做事是做的正统一些，谁让你走这些路了？”

    “不管怎么说，现在这样的事情已经发生，说什么都是迟的，我这么做也是为了咱们的未来！”

    陈柔也知道说什么都已经晚了，但是有些事情还是可以改变：“支票你就不要过去拿了，打过电话的手机也扔掉，这件事就当作没有发生过，你慢慢的找工作，我也不急。”

    “现在支票都已经填好，就等着我去拿呢，让我现在把已经到手的支票丢掉？”周浩扬的尾音扬了起来。

    陈柔还是在劝解着他：“现在还都来得及，如果你再执迷不悟的话，到时什么都晚了。”

    周浩扬现在哪里还能听进去陈柔的话，他似乎已经看到一千万的支票在面前来回飘动。

    那么具有诱惑力的事，怎么可能舍得放弃？

    “你不用管，到底怎么做我心里有数，就这样，我先挂了。”话音落，周浩扬直接将电话挂断。

    他又不是三岁孩子，到底应该怎么去做，心中完全有数。

    林夏这几天的情绪非常低落，一直不怎么言语，总是很沉默，就连话都变得很少。

    周浩扬看在眼中，佯装很是关心的嘘寒问暖，但是心中对她为什么会变成这样的原因知道的清清楚楚。

    也仅仅不过几天的时间，林夏整个人已经憔悴的瘦了许多。

    想要当作那件事从来都没有发生过根本不可能，它就像是一枚烙印，永远的留在心中。

    这天下午，周浩扬让人去了提前约定好的地方去拿支票。

    他还没有笨到那种地步，说不定就有人在周围埋伏着等他现身，他从大街上随便找了一个傻子。

    傻子比较好控制一些，而且不明事理，完全可以放心。

    他亲眼看着傻子拿到支票，然后离开。

    可周围一点动静都没有，安安静静。

    更或许是他心中多想了，说不定裴亦风根本就没有将这件事放在心中，早都已经忘到了九霄云外。

    一千万对于裴家的四少爷来说，根本就算是九牛一毛，提都不值得一提。

    至于林夏，他现在都已经看不上眼。

    更何况裴家的四少爷，还是当红影帝！

    他身边最不缺的就是美女，各种各样的美女，娱乐圈的还有名门淑女，全部都向着他倒贴。

    像林夏那天晚上的事情根本就是乌龙，他没有必要为了一个古董女而上报纸，惹得一身腥。

    明星就算是上报纸闹绯闻，也是看对象，看有没有价值，现在看来这件事已经告一段落了。

    当傻子将支票拿给他时，周浩扬觉得自己整个人的脚下都是轻飘飘，有些不着调。

    几天时间，仅仅几天之间，他就从一个身无分文的人变成了千万富翁，这是何等的快意？

    房间中。

    裴亦风懒洋洋的坐在沙发上，手中还端着一杯红酒，菲儿则是在一旁画画。

    正在这时，一个身穿西装的男子走了进来：“四少爷，您让查的事情我们都已经查到了。”

    “哦，效率还挺快的，奖励你个糖果吃。”说着，裴亦风将桌上的糖果直接丢给了西装男，桃花眼向上挑起，笑眯眯的：“说来听听。”

    西装男看着手中粉红色的糖果，眼睛有些忍不住抽动起来，口中却还是道：“四少爷，去拿支票的是整个人。”

    裴亦风接过了照片，放在眼前端详着，很憨很胖的一个男人，皮肤黝黑，身材矮小。

    “就是他啊？你有没有搞错？太出乎我的意料了，简直太对不起我的期待了，亏我还兴奋激动了这么久，可是结果真的是太伤我的心，简直都伤到了我的肝，千万不要告诉我，我的对手竟然是这样的人！”

    他的手捂着胸口，一口血差点就这样喷了出来。

    西装男的眉还在抽动着：“但是四少爷，他拿到支票后却给了这个男人。”

    又是一张照片，照片上是周浩扬，缓缓地点头，裴亦风笑眯眯的：“这样才对嘛。”

    那个古董女肯定没有想到，将她送到他床上的罪魁祸首竟然会是她的男朋友！

    如果这样的事实让古董女知道的话，她会不会伤心欲裂，然后寻短见？

    他接触过的女人不在少数，各种各样的女人都接触过，他心中的猜想百分之百都是正确的！

    看在她给了他一层膜的份上，这件事还是先不要告诉她，以防她会想不开，会做出些什么事！

    “哎，小黑，你有没有发现我现在越来越善良了？”他的目光落在西装男身上，啧啧开口道。

    小黑，西装男的额头上飞过三道黑线，四少爷越来越善良。

    真的……他还从来都没有看到过四少爷善良的模样。

    四少爷一直就是只狐狸，狡猾又腹黑的狐狸！

    “我觉得吧……”裴亦风修长的手指撑着下颚，一字一句道：“我首先应该让狐狸露出尾巴，然后再让那个思想封建的古董女看到他露出来的尾巴，再然后，一刀狠狠地砍下去，让他跪地求饶，小黑，你觉得怎么样？”

    就这样可怕的人竟然还说自己越来越善良，有没有搞错啊？

    西装男整个人都在抽动着，没有言语，善良这两个字，和四少爷向来无关！

    “好了，小黑，你可以退下了。”裴亦风颀长的身子又懒懒的斜倚在躺椅上，脸庞深沉，也不知心中在想些什么。

    ……

    幸好，公司对林夏并没有做开除，只是对她进行了警告。

    林夏松了口气，但整个人还是没有精气神，总是混混僵僵的，原本话就不多，这下话是更少了。

    “林夏。”部门经理走了过来。

    她迅速起身：“经理，你找我有什么事？”

    “快，收拾一下东西。”部门经理道。

    “收拾东西？”林夏的脸色又有一些苍白，刚才不是说不开除她了，为什么又让她收拾东西？

    看到林夏的神色，部门经理哎呦一声，解释道：“从今天开始，你就不在财经，直接调到娱乐。”

    林夏有些不想去，尝试着开口：“经理——”

    她在财经已经习惯，如果到娱乐的话，就相当于从头开始。

    “我知道你想要说些什么，但是陈柔的身体有些不好，干娱乐频道的要天天跑，天天追踪新闻，所以决定把她调过来，你的身体素质能好一些，然后调过去。”

    林夏还想要说些什么，经理拍着她的肩膀：“你这次的事情总裁都帮你顶下来了，你就换吧，啊？”

    点头，林夏没有再演员，双手利索的将东西整理好，然后去了娱乐频道。

    在换办公室的路上，林夏和陈柔打了一个照面，陈柔的确很漂亮，有一种属于江南女子的温婉，如蒙蒙细雨。

    对于陈柔，林夏并没有过多地了解，唯一一点信息还是从胡琳那里听到的。

