    时得胜依旧是没有什么反应。

    对于此时的时得胜来说，叶爷爷于他，是一个可有可无的人。

    他心心念念的想要回家，也不过是……回到故土。

    他的那些亲人，除了叶爷爷还在，其他的人，早就成为了一捧黄土，消失在历史的长河之中。

    叶云开扶起叶爷爷。

    “爹，先带大伯回家。”

    叶爷爷擦着眼泪，急切道：“对，回家。”

    一行人上了车，叶云开和叶雾生过来是开了两辆汽车，刚好可以坐下。

    叶奶奶和叶琳琅坐在叶云开开的车里，叶雾生的车里则是坐着叶爷爷、时得胜以及时寒。

    帝都的夜晚，街道上并没有什么路灯。

    整个城市，笼罩在一片静谧之中。

    街上的汽车更没有几辆，也就不可能存在堵车之类的事情。

    叶爷爷一直握着时得胜的手，贪婪的看着应该不认识自己的大哥。

    当年他们兄弟俩分开时，完全没有想到他们的人生，将从那一天被改写。

    他们兄弟俩，就好像是站在同一个地方，背靠着背，向前走。

    走向不同的世界，去到不同的方向。

    唯一值得的庆幸的一点时，地球是圆的。

    他们走着，走着，又走到了一起。

    “哥，你真的不记得我了吗？你再想想，想想我们院里的那颗石榴树？想想养的那只小黑猫？”

    这么些年，时间如流水匆匆一般。

    叶爷爷自己除了偶尔会在梦里，梦到自己儿时的记忆，大部分的时间，他都没有再想到儿时的那些时光。

    可看见时得胜，看着和自己同命运共呼吸的那个人，叶爷爷蓦然觉得那些原本已经被她遗忘在时间长河里的记忆，又瞬间浮上心田。

    那些记忆，是那么的鲜活，仿佛像是昨儿发生的一切。

    “哥，哥，能再见到你，我很开心，也很高兴。”

    大概是叶爷爷一直在说话，时得胜终于又转过头，看着叶爷爷的脸，低低的叫了一声，“阿爹。”

    叶爷爷瞬间泪流满面。

    阿爹。

    哥哥要回家，是因为家里有他的阿爹、阿娘。

    叶爷爷何尝不想回到那个有阿爹，阿娘的家？

    可是，回不去了，永永远远都回不去了。

    “哥，我不是阿爹，我是你弟弟。”

    时得胜喃喃道：“弟弟？”

    “是，是你弟弟！”叶爷爷握着时得胜的手，强颜欢笑道：“哥，欢迎你回家。”

    汽车终于停在巷子口。

    时得胜被时寒从车里抱了出来，放到轮椅上。

    从巷子到叶家小院这段，是没有路灯的。

    叶云开和叶雾生兄弟俩是拿着手电筒照明的。

    到了叶家小院的门口。

    时得胜突然剧烈的挣扎起来。

    “不，不是我家。”

    在时得胜的记忆里，他家的大门，并不是这样的。

    叶爷爷无可奈何的牵着时得胜的手，低低道：“哥，这是我家。”

    时得胜问，“你家？”

    “是。”

    时得胜道：“是阿爹的家？”

    “对，阿爹的家。”

    时得胜瞬间放松了，不再挣扎，任由他们带着自己进了院落。

