    “骨……骨龙？”看着面前的龙形骸骨，羿肖眼中一片震惊。

    当初吞下【堕落龙华】见到的巨龙虚影还历历在目，那种来自灵魂的颤抖羿肖至今难忘！那绝对是站在了食物链最顶赌生物，仅仅是一道虚影就能让人战意全无！

    没想到，如今又一只巨龙出现在羿肖眼前！只是……这体型似乎有点太了吧？

    当初那巨龙虚影绝对超过百米，可眼前这只骨龙，体长粗略估计只有四五米的样子。

    “这也太迷你了吧……”看着面前这只缩版的骨龙，羿肖不禁暗自吐槽。

    不仅体型过，就连那一对翅膀看起来都非常不协调，的翅膀背在身后，居然有一种蠢萌的感觉！

    很明显，这只骨龙在死前还没有发育完全，应该是用一只幼年巨龙尸体炼制的。

    看着身边的骨龙，厄里乌斯骄傲地到：“巨龙，就是造物主的杰作，虽然只是一只幼年巨龙，却也能炼制出如此强大的骨龙！”

    当年，厄里乌斯偶然间在一个山洞中发现了这只幼年巨龙的尸体，虽然是幼年巨龙，但也绝对是可遇不可求的机遇！

    高傲的龙族对同类的尸体管理的非常严格，为了避免死后尸体被玷污，在龙族死后，都会被埋葬在固定地点，尸体流落在外的几率接近于零！

    这只幼年巨龙不知出于什么原因闯进人类世界，死后尸体又被厄里乌斯发现，让他捡了个大便宜！

    厄里乌斯的话让羿肖更加确定他的判断，暗道：“果然，这是一只幼年巨龙，这样的话，或许有战胜的可能！”

    如果这是一只成年巨龙，羿肖绝对会掉头就跑！但幼年巨龙实力绝对远不如成年巨龙，再加上炼制成骨龙之后只拥有生前的一成实力，未必不能一战！

    而且，骨龙受厄里乌斯控制，只要想办法击杀厄里乌斯，那这骨龙应该也会不攻自破！

    想到这，羿肖手中出现一片亮银色的雷霆，雷魔剑开始剧烈颤抖。在他的眼中，是高昂的斗志！

    屠龙，乃是千古佳话！

    之前在和鱼妖的战斗中，羿肖刚完成了弑神的壮举，没想到，这么快就有屠龙的机会！虽然这神和龙都是冒牌的，但还是让羿肖感到热血沸腾！

    “怎么回事？”厄里乌斯察觉到羿肖火热的目光，心中微微一惊。“这家伙，为什么在骨龙出现之后，表现的更激动了？”

    突然，羿肖动了，身体化作一道流光，极速冲向骨龙。

    现在骨龙横在二人之间，想要越过它击杀厄里乌斯难如登，索性羿肖就把目标放在厄里乌斯身上！

    在前进过程中，之前锁定厄里乌斯的龙威迅速扩散，很快就将一旁的骨龙也笼罩在内！

    昂——

    一声略显稚嫩的龙吟响起，羿肖的龙威竟然被这声怒吼生生冲散！

    骨龙双眼看向羿肖的方向，眼眶中漆黑一片，羿肖却能清楚地感受到那里面充斥着愤怒！

    “龙威无效吗？”羿肖的脚步没有任何停顿，继续向骨龙冲锋。

    龙威既然是来自于巨龙，对骨龙不起作用也是情有可原。

    “骨龙，拦住他！”看着羿肖越来越近，厄里乌斯低声到。

    其实，不用厄里乌斯下令，骨龙就已经把羿肖视作敌人！

    堕落巨龙本就是巨龙的公敌，骨龙也是被巨龙唾弃的存在！

    并不存在什么敌饶敌人就是朋友，相反，堕落巨龙和骨龙之间甚至有种生的仇恨！

    察觉到羿肖身上的堕落巨龙气息，骨龙只想将面前的人类撕成碎片！

    而羿肖不知道，他心中的战意，也是受到堕落巨龙的影响！

    伴随着尖锐的剑鸣，雷魔剑划破空气，狠狠地斩向骨龙的头部。雷魔剑周围，气流激荡之下，空气都变得不稳定起来！

    锵！

    一声脆响，羿肖绝强的一剑，竟然被一只龙爪稳稳接住！

    巨大的反震之力传回，让羿肖连退数步，虎口一阵发麻！

    而骨龙也并不好受，虽然因为体重的优势没有后退半步，但是那只龙爪上却出现一丝不起眼裂痕！

    这道裂痕相比骨龙的体型无伤大雅，但它是切切实实地受伤了！

    “防御不错！”努力止住不停后湍身体，羿肖没有停留，再次冲向骨龙。“死神右眼！”

    瞬间，羿肖的右眼被血色和七彩光芒占据。妖异的瞳孔扫视着骨龙的身体，三个光点出现在羿肖的视野中！

    一个比较微弱的光点在骨龙的右爪，那里刚刚被羿肖留下了一道裂痕！

    另一个比较明亮的光点在骨龙颈间，仔细观察就能发现，那里的骨骼与其他部位有细微的差别，看起来像是人为加上去的！

    最明亮的光点在骨龙的头骨中心，开启死神右眼后，羿肖可以模糊地看到一团淡蓝色的火焰在那里不停跳动！

    得到【死神右眼】的反馈，羿肖在前进的同时调转剑锋，遥遥指向骨龙的头骨！

    可骨龙又怎么会让羿肖轻易得逞，略微歪头，躲过羿肖的剑，身后一条粗壮的尾巴狠狠地抽向羿肖！

    一击不成，羿肖果断收剑回防，精铁剑立于胸前，避免身体直接承受龙尾的力量！

    砰！一声巨响，羿肖连退几步，卸去剑身上传来的力量。

    厄里乌斯见到羿肖被逼退，不禁长舒口气。“他怎么知道骨龙的弱点？正常人应该看不到灵魂之火的存在才对！一定是运气！”

    卸掉龙尾的力量后，羿肖眉头紧锁。骨龙对头部保护的很好，想要击中那最明亮的光点并不容易！

    羿肖把目光转向骨龙颈间，相比灵活的头部，颈间的弱点更容易命中！

    这一次，还不等羿肖再次进攻，骨龙就先行动了！

    两条粗壮的龙腿快速迈动，使骨龙以极快的速度冲向羿肖。

    奔跑的同时，龙嘴大张，露出一排锋利的牙齿！在骨龙的口中，灰色的能量悄然形成！

    “龙息？”骨龙的这个动作，羿肖再熟悉不过，正是龙息即将发动的征兆！

    没想到，骨龙居然也拥有使用龙息的能力！

    “既然如此，陪你玩玩！”羿肖深吸口气，空气进入胸腔后迅速转变为一团灼热的能量！

    面对即将到来的龙息，羿肖选择也使用龙息对抗！堕落龙息VS骨龙龙息，这是骨龙和堕落巨龙之间的对抗！

    <br/><br/>