    办公室内，秘书将弄好的茶叶摆在桌上，随后退了出去，甄志嘴上虽然嚷着要喝特供茶叶，但当茶真的一端上来，他反而一口没动，话说说可以拉近和领导之间的距离，东西碰了那就有点没皮没脸了。

    屁股挨了个边，坐在沙发上的甄志，打开手提包，拿出准备好的资料备份，抬头看着喝了一口茶水，松了松领口的杨部，组织了一下语言，就准备说话。

    “啪！”

    不料杨部刚放下茶杯，轻拍了一下大腿，突兀说道：“哎，把正事儿忘了！！小王！”

    “吱嘎！”

    门在第一时间被推开，小王一步跨进来问道：“怎么了，领导？”

    “US金盾公司的新系统报价，放在哪儿了，明天要签合同了，我这儿还一点底儿没有呢！”杨部抬头问道。

    “在您左手边第二个抽屉，第四摞文件夹里！”秘书不假思索的回了一句，并没有亲自过去拿。

    “行，我知道了！”杨部点头答应了一声，奔着办公桌走去。

    秘书停顿一下，关门出去，甄志拿着文件扫了一眼时间，心里很焦急，但又没敢吱声。

    “哦，你说你的！咱两不耽误！”杨部一边拉开抽屉，拿出报价，一边冲甄志说道。

    “好！”甄志连忙点了点头，拿出资料，一直蓄势待发的台词，滔滔不绝的从嘴里说了出来：“部长，介绍7.28枪案之前，我先说说辽宁，黑龙江两地，近六年两地公安局收录在案，侦破和未侦破的涉枪刑事案件数据。黑龙江近六年发生17起枪案，侦破八起，一起是退伍兵收藏枪支违规捕猎，已被处理，另一起是持枪抢劫，案犯已经执行死刑，剩下六起全部来自涉.黑.团伙利益仇杀。大部分涉案人员均为在逃，或作案时当场击毙，受到法律制裁的仅仅不到三人。剩下九起案件清晰，犯罪事实简单的枪案，不知是何原因，迟迟未破！据说，有涉案人员，竟然作案之后公然出现在市区，枪案多发地区，为黑龙江H市和HH市！矛盾中心，围绕着当地一家名为东海龙宫的洗浴展开，这两个城市与六年之前相比，枪案发生率每年以百分之两百二的速度递升！这还不算那些根本没报案的！”

    甄志说到这里，抬头看向了杨部，只见杨部戴着眼镜，一边喝着茶水，一边面无表情的看着报价，不时皱一皱眉头，似乎在听，也似乎根本没留意甄志说的是什么。

    接下来，甄志停顿一下，继续介绍着自己掌握的情况，他记录的很详细，辽宁沈阳近六年的枪案发生率，要比HH市高出一倍还多，大多数是近三年来频繁发生的，但破案率要却要比HH市高的多。造成这种情况的最大原因就是，我的铁杆原配，关宇位置一直很尴尬，凯撒虽然给予硬性的支援，但他由于年龄，和背景都是硬伤，三年才迈出了一小步，所以凯撒做事儿比较小心，一般都是有了结局，才去实施过程，总会上面一个合理的说法，连二姨太都不能幸免，咬牙进了折了进去。

    现在看，这么做虽然当时很麻烦，但现在的好处就体现出来了。

    还有比较幸运的是，甄志的数据来源，都是系统内部，大多数案件，性质都不是特别恶劣，只要记录在案的案子，涉及到人命的几乎都有了结果，但什么事儿就怕查，什么事儿也最怕较真！

    甄志语速极快，厚厚一摞子资料，不到十五分钟，已经读完了一半，但这时候杨部已经看完报价，再次喝了口茶水，右手拖着下巴看向甄志，左手指轻点着办公桌，疲惫的说道：“其它的先放一放！你先说说，按照你的态度，深挖下去，有多少系统内的人，是不能置身事外的？”

    “.......没统计！”甄志停顿了一下，心里有数，但是没说。

    “那往上捋，到顶了，是什么位置！？”杨部皱眉再次问道，可能自始至终他根本就没注意，或者说根本没听，前面甄志所说的一系列案件分析，因为到现在他都没问过一句案件进展情况，也不需要问。

    甄志抿嘴看着杨部，有点犹豫。

    “局一级的？”杨部插手问道。

    甄志还是没说话。

    “市一级的？？”杨部再次问道。

    “最高牵扯到，省级公安厅的重要干部，和省会城市，市里主要领导！！”甄志抬头说道。

    屋内一阵沉默，杨副部长搓了搓手，停顿一下，看着甄志缓缓说道：“弄小了治标不治本，百姓说你敷衍群众雪亮的眼睛，弄大了是公安部集体出丑，媒体拐着弯说你养匪为患。尺度要拿捏好，你对于清除黑恶势力团伙上有一些经验，怎样做到抓一批能抓的，查一批能查的，才是解决问题的关键！！”

    甄志若有所思的点了点头，感觉压力颇大。

    “你还是向老曹直接汇报！！由他牵头组成部一级专案调查组，进行保密侦查，案件进展不必跟地方系统通气儿，就这样！”杨部简洁的表明了态度，当然，只是跟甄志表明了态度，今天的谈话，他可以什么都没说，也可以什么都说清楚了。

    .......

    五分钟以后，甄志踌躇满志的离开了公安部，心里暗想，干完这票，自己咋滴也被下放，当一方大员了。

    就这样，因为铁道部重要领导视察，姚乐乐失手打死了一个已经快退休的工程师，彻底引起上面的“重视”，一场打黑风暴，即将在黑土地，如海啸一般席卷！

    天朝就没有黑社会，这是葛优说的，其实后面还可以加一句，所谓黑社会其实都死在了，刚刚可以称之为涉黑团伙的萌芽阶段。

    一个团伙经历了，起步，发展，积累，辉煌，内哄之后，会发生什么？？

    会是覆灭么？？

    我和旭哥同时看到的那个未来，会逐渐变成现实么？？

