    闻建钊的精神相当不错，脸带笑容，这两天里他通过私人关系，打听到尚未公布的化学、生物、体育三科成绩，只差今天中午才完成批阅卷子的“文综”成绩没出来。

    就目前来看，他分管的理科成绩都不错，虽然平均分较去年要低不少，但在全市里的排名几乎都有了进步，尤其是高二级，更是给了他大大的惊喜。

    听到王圆的问话，闻建钊笑着答道：“王校长，我觉得宁青筠和秦克这次的成绩嘛……我觉得可以大胆点预测。”

    “哦？”王圆已听闻建钊提过两人的成绩了，忍不住也乐呵道：“建钊啊，那你就说说你的大胆预测。”

    王圆与闻建钊的关系向来还可以，尤其是他快要退休了，今年九月就要交棒给下一任的新校长，无论从公事还私交来说，他是想交棒给闻建钊的，毕竟闻建钊敢想敢做，也勇于改革，在他的带领下，樱园私立高中指不定能焕发出新的生命力。

    可惜近年来樱园私立高中的理科成绩连年下滑，闻建钊分管的又是理科班和理科教学，使得守旧派以此为借口不断地向着锐意改革的闻建钊开火，逼得他几乎都快要辞职了。

    幸而最两个月来的奥数比赛成绩斐然，闻建钊的声势立时便起来了，如果这次理科班的成绩真能再创奇迹，那无疑会帮助闻建钊在接下来的校长岗位竞争中取得更大的优势。

    而且王圆也想自己任期内这最后一次的期末联考，樱园私立高中的学生们能交出一份让他安心退休的成绩单。

    通过这几天获悉的消息，樱园私立高中最有可能取得亮眼成绩的，就是高二级的理科班，准确来说，关键就在于宁青筠和秦克二人身上。

    所以这时王圆看向闻建钊的目光中满是希冀。

    闻建钊嘴角含道：“王校长，我先给您谈谈宁青筠的成绩分析。”

    “宁青筠不愧是宁院士夫妇的女儿，智商是不用说的，这次联考发挥也很稳定，甚至有所进步，尤其是数学，去年是榜五，今年是榜二，化学和生物的成绩虽然没正式公布，不过从我通过私人关系打听回来的消息看，宁青筠的化学考了149分，榜三，生物考了150分，榜一。”

    说到这里，闻建钊叹了口气：“唯一可惜的是体育，宁青筠只考了59分，严重拖了后腿，所以能不能拿到总分的榜一还有一定的变数，不太好说。”

    王圆微微点头。

    对于宁院士夫妇的独女宁青筠，王圆向来是非常关注的，不提她的父母，光是提起她那长期奋斗科研一线、到身体实在熬不住休克在科研岗位上，被国家最上层大领导亲自过问并要求强制安排进行疗养的爷爷、奶奶，还有十几年前就为了国家重大科研项目而牺牲在化学实验中、被追赠“国之英雄”荣誉称号的外公、外婆，哪个名字说出去不是能让科学界抖上三抖的大人物？

    更别说宁青筠从小到大就是优秀至极的女孩，成绩亮眼无比，而且非常洁身自好，除了性子有些清高不太合群外，就没任何的负面消息，去年还拿了国家级的三好学生荣誉，在京城时受过大领导的接见，是真真正正品学兼优的好学生，未来国家的栋梁人才！

    作为去年的市榜总分第三名，她也是今年高二级全市期末联考夺冠的热门人选，不知道多少人关注着她的每科成绩。

    宁青筠确实也不负重望，今年的成绩较之高一又有了不少的进步，尤其是数学、物理、生物三科的榜一，语文的榜三、英语的榜二，化学的榜三，哪样不让人竖个大拇指？要不是她的体育成绩只有59分，会大大拉低她的总分，王圆都敢提前说总分榜第一非宁青筠莫属了。

    但闻建钊又笑着补充道：“不过王校长不用担心，退一万步来说，宁青筠拿个市榜前五，应该是能保证的，毕竟数学她拉了第三名差不多八分，而且市里近七万的高二学生中，像她这样全科目制霸的学生是绝无仅有。”

    王圆“嗯”了声，又问：“那秦克呢？”

    如果说宁青筠是早已经过验证的超级实力派学霸、市榜夺冠的热门人选，那秦克就是最显眼的黑马，成绩进步之大，简直可以用飞跃来形容，原本从没关注过他的王圆，最近也时常将这个名字挂在了嘴边。

    “那小子啊……他可是理科全制霸的大黑马，体育也非常不错，就看文综了。”闻建钊眼中露出毫不掩饰的欣赏与赞叹：

    “我觉得吧，他的最终成绩可能出乎所有人的意料，起码进入市榜前三十是不成问题的。这样高二级我们就有两个进入市榜前三十的学生了。”

    当然，这也是他的希望。

    宁青筠的成绩基本上可以预料得到，现在就看这秦克的了，如果秦克的成绩也能特别显眼，将会成为闻建钊争夺下届校长之位的亮丽注笔和极大筹码。

    毕竟全市一共有二十一所重点高中、一百一十七所普通高中，近七万的高二学生中，竞争何其激烈，一分之差可能就掉落十几个名次，几乎没哪一所学校能有两个学生进入全市总分榜的前三十。

    说话间众人已到达了大会场的门口。

    王圆笑笑：“那走吧，很快我们就知道，这小子给我们的是惊喜还是惊吓了。”

    伴随着王圆爽朗的笑声，樱园高中的众人昂首挺胸，步入到大会场。

    市里的大型会议场地能容纳超过五千人，每个学校来了十几个人，依然坐得稀稀疏疏。

    数学科组长老郑跟着王圆、闻建钊两个校长及十几个科组长代表进了会议室，意外地看到一个认识的外校老师，便上前几步，朝王、闻二校长低声说两句话，王圆笑和闻建钊笑着点点头，老郑便离开队伍，快步走了过去，打招呼道：“朱老师！”

    “哦？是樱园的郑老师！”说话者正是江海外国语高中的高二级数学科组长朱鸣照：“你也来开会？”

    两人同为数学的科组长，参加市里的教学会议时，偶尔会凑巧坐一起，一来二去便认识了，只是不算很熟。

    老郑从烟盒里弹了根烟出来，递了过去：“朱老师尝尝，‘五葉神’，我班里秦克给的，算是谢谢你了。”

    “哦？秦克？秦克是你教的学生？”朱鸣照接过烟，对秦克可谓是印象深刻，拥有那样堪称的恐怖做题速度的数学学神，他教书几十年来，也就见过这么一个。

