    第二天，戴如南出门的时候发现天有些阴沉，不过倒是挺凉快的。

    戴如南祈祷今天不要下雨，要不然就不能乘热气球了。

    按照约定的时间，戴如南来到了万象园门口，一眼就发现了朱厚照。

    朱厚照个子高，在人群中想找他太容易了。

    戴如南来到朱厚照身后，清了清嗓子，装作粗声粗气的说道：“朱公子，久等了！”

    朱厚照回头看着笑面如花，一身男装的戴如南，打趣道：“哟！好久不见啊，戴公子。”

    戴如南本来是想穿女装打扮的漂漂亮亮的，但是怕被人认出来，引起不必要的麻烦。

    最后还是选择穿了男装，有点小遗憾。

    不过朱厚照还是夸赞道：“戴兄今天气色不错嘛，光彩照人的，一会儿低调点，别把谁家的小娘子勾走了。”

    戴如南笑道：“小娘子要是被勾走也是你勾走的。”

    朱厚照说道：“咱们入园吧，看看咱们俩谁勾的多。”

    戴如南心说这家伙真是没正经的。

    看着万象园门口排着的长队，皱眉道：“好多人啊，要排队好久。”

    朱厚照豪气的说道：“自己家的园子，咱们不用排队，走这边。”

    朱厚照带着戴如南走到一旁的侧门，随侍的刘瑾掏出了一块腰牌，侧门的守卫放几人进去。

    进去之后旁边正好是一处围栏，戴如南指着围栏里的动物说道：“这就是长颈鹿吗?长的还蛮有趣的。”

    朱厚照说道：“额......这不是长颈鹿，这玩意叫草泥......羊驼。”

    戴如南闹了个乌龙，笑了笑说道：“它的脖子也很长啊，长的还挺有趣的，叫草泥羊驼？名字怎么这么怪？”

    朱厚照说道：“名字不重要，它性格很温顺的，你还可以喂它东西吃。”

    刘瑾知趣地去饲养员那里拿了一把干草递给朱厚照。

    刘瑾点头哈腰的伺候着，他是认识戴如南的，以刘瑾的经验来看，跟太子殿下出来逛街之后，那以后基本上就得叫戴侧妃了。

    在刘瑾看来，未来的戴侧妃才貌双全，唯一的缺点就是太高了，不过咱们太子爷身量高，能压得住。

    朱厚照接过干草道谢后，想要递给戴如南，戴如南没接，喂动物这种事情戴如南从小就没做过，有点不敢。

    朱厚照笑道，这有什么不敢的，看我给你打个样。

    围栏边几只羊驼凑了过来，抢朱厚照手里的干草吃。

    一会儿的功夫朱厚照手里的干草就被一抢而空。

    有一只姗姗来迟的羊驼，见朱厚照手里的干草没了，对朱厚照叫了一声表示不满。

    朱厚照调侃道：“草泥羊驼，你来晚了哦！”

    那只后来的羊驼好像听懂了朱厚照说的是什么，向朱厚照发动了口水攻击表达不满。

    “呵！退！”

    “哎呀！”

    朱厚照被羊驼喷了一脸，然后那只羊驼飞快的抛开了，跑了一段距离还回头看了朱厚照一眼，极尽嘲讽。

    朱厚照要抓狂了，眼睛都睁不开了，不是说好了这个草泥马很温顺的嘛。

    戴如南憋着笑拿出手绢给朱厚照擦脸，说道：“你别动，我给你擦一下。”

    朱厚照抢过戴如南的手绢，表示要自己擦，有意无意的摸到了戴如南的手。

    朱厚照愤恨地边擦边说道：“戴兄没吃过羊驼肉吧，今天中午咱们吃羊驼吧。”

    戴如南把手缩回来，红着脸笑道：“羊驼那么可爱，为什么要吃羊驼？”

    朱厚照表示自己与羊驼不共戴天，居然敢吐我。

    戴如南笑得非常开心，刚刚进园就碰到了这么有意思的事。

    朱厚照带着戴如南一路逛过去，感觉今天的戴如南和平常不太一样。

    平时的戴如南不苟言笑像是个冰山美人似的，今天看起来很活泼，虽然是一身男装，但是难得的展露出女儿家的风情。

    看过了狮子老虎大象后，终于看到了正牌的长颈鹿。

    戴如南惊呼道：“天呐！它的脖子好长啊，比羊驼还长！不过没有羊驼可爱。”

    朱厚照还是对羊驼吐他那一口念念不忘，说道：“对啊，羊驼那么可爱，真想尝尝羊驼好不好吃。”

    戴如南举起小拳头威胁朱厚照不许吃羊驼。

    朱厚照笑了笑表示怕了，怕了，不吃就不吃。

    戴如南的男装打扮脂粉气十足，朱厚照高大俊美。

    你还别说，真吸引了不少的大姑娘小媳妇。

    不过这两人看起来很亲密，应该是断袖分桃的关系，看得她们连连叹气，直呼可惜了，可惜了。

    戴如南欣赏够了长颈鹿，便又和朱厚照接着去逛其他地方。

    在博物馆里，朱厚照让戴如南自己选个地儿，放她新发明的留声机。

    戴如南心说这有什么可选的啊，就放在介绍音乐盒的展台旁边儿呗，也方便介绍。

    戴如南看着各种西山发明创造的东西，突然心中有些不舍，自己已经喜欢上了格物，在西山做研究觉得能实现自己的价值。

    她已经决定，今天过后就跟朱厚照辞别，以后不去西山了，估计很难再见到朱厚照了。

    但是今天还是要过的开开心心的，给以后留下美好的回忆。

