    262、儒道同僚

    修炼了一夜，刘浩睁开双眼，满意的点点头，效果提升百倍，功法占据大部分原因，另外一个原因则是这里的灵气密度十分惊人，即使不去寻找机缘，光盘坐在这里修炼，也是巨大的机缘；

    好不容易进入这里，刘浩可不会真做宅男，不去闯荡一番，怎么对得起辛辛苦苦进入，再者，连不知道阶位的小青，都一次次想办法进入，这里，好处必定超乎想象；

    和外界不同，进入内层，刘浩多了一丝感应，这种感应就好像这个方向有着呼唤自己的声音，有了这个呼唤，刘浩更不停留，摸着丛林，不紧不慢的朝着呼唤的方向行进起来；

    走了半天，才攀上一座山巅，山顶之上，白雪皑皑，冰川林立，站在山顶，有一种进入外太空的感觉，温度甚至低于零下百度，这座山峰有多高，刘浩已经没了多少概念，总感觉整座山头大小和自家地球也差不了多少；

    下山，刘浩也没有浪，这样的地方，鬼知道会不会隐藏什么大boss，安全才是最紧要的，翻过这样的几座山脉，重新站立在一座山顶，眼前，一个巨大的雕像呈现在刘浩面前，这个雕像，和脚下山峰大小接近；

    “也不知道是哪个强者雕刻？想要雕刻一个地球? 需要多强才能做到？曝星级肯定还差了点；”

    刘浩心中的震撼可想而知? 能做到这样的雕刻，已经不是刘浩能够想象的? 就好像一个强者将地球雕刻成一件艺术品一般? 这个强者究竟需要多强，根本无法想象；

    雕像背面朝着刘浩? 看不清容貌，也不知道是谁? 这让刘浩有些为难起来? 想要转到正面看清楚是谁，行进的距离不知道需要多久，想了想，刘浩还是决定先去雕像位置? 感应的机缘方向和雕像位置一致? 很难说眼前的雕像就是自己的机缘所在；

    看着很近，走起来不知道多远，日升日落，不知几个来回，刘浩总算走到雕像位置；

    雕像被刻画在一座山脉之上? 只有半身，半身之下? 正是承载着这座雕像的山峰；

    到了这个位置，刘浩更加谨慎起来? 循着山脉往上，再转到雕像面孔朝向? 远远的看到几个身影? 这让刘浩停下了脚步；

    “这是人类？”

    刘浩也不敢确认? 妖族化形在地球没有，不代表在昆仑山见不到，感应着机缘，刘浩下定了决心继续前进，正因为机缘就是雕像本身，都到了这个位置，又怎能不赌一把？

    刘浩走的不紧不慢，在数千米距离之外，总算看清了几个人影的模样，一共五个人身影，身上穿着古代的衣服，制式有些相似，又有些细节上的区别，颜色很素，不是灰白、就是藏青；

    这几个人年纪都不小，四个须发都白了，最年轻的头上也有着隐隐白发；

    刘浩看到了几人，几人也看到了刘浩，缓步行走的刘浩戒备着身形，一步步靠近，也没感应到杀气之类，心里面缓和了不少；

    走近百米之内，一个声音传来；

    “你一个秀才，如何能进昆仑？”

    这家伙让刘浩楞了一下，细细打量着几人，这些服装，似乎和古代儒袍很相似，莫非这几个家伙是‘儒修’？否则，也不可能一眼就看出自己的‘儒道’修为；

    “几位是儒修？”

    “嗯？”

    几个人明显楞了一下，细细的打量了一番刘浩之后，脸上挂起了笑容，一个个抚着白须，就差品头论足了；

    “看来这位文友不是来自我们世界了，哈哈，还是第一次看到其他世界的‘儒修’，当浮一大白！”

    “正是如此，只是，不过秀才文位，倒显得有些奇怪，莫非他们世界进入昆仑不限定文位吗？”

    刘浩心中忍不住翻了白眼，这几个家伙看来文位不低，若非看到他们没有须发都白了，都忍不住要吐槽一番；

    既然确定了‘儒修’，刘浩也放松了很多，一路直行，到了几人身前几步才停下，拱手微微鞠了一躬，这也是对他们年龄的尊重；

    “见过几位，看来，你们多半是来自一个世界了！”

    “哈，你倒是不客气，都说说，你那方世界的‘儒修’如何？”

    问话的，反而是最年轻的一个，看年纪，大概五十岁身边，穿着一身灰白色的儒袍，胸口位置绣着一个小小的竹简；

    刘浩也不在意他话中的语气，修儒的，都很在意身份，更在意年纪大小，‘礼’之一字早已深深刻画在心中，自己年纪又小，文位又低，他们这样的语气也能理解；

    “我的世界，‘儒道’修行体系是我创立的，此前并没有‘儒道’一说；”

    “哦？”

    刘浩这句话让几个人身体一震，看向刘浩的眼神不再是审视，而是柔和，异常的柔和，就好像看着一件稀世珍宝；

    “我也是机缘巧合之下，才创立的‘儒道’修行之法，不过，如何提升修为，却有些力有不逮了，能到秀才文位，也是一次‘悟道’之中提升；”

    “哈哈哈，好好好！你说说，是怎么创立的‘儒道’修行？”

    刘浩也不藏私，这种话，他说了不止一遍，张口就来，逻辑丝毫没有问题，同时，也将自己世界粗略的说了一通；

    “怪不得你能进入昆仑，原来还有着其他的修行体系，修炼了其他体系，还能从中参悟出‘儒道’修行之法，功德无量！”

    刘浩微微点头，直接承认了，多次下来，他脸皮越来越厚，也没什么大不了的；

    也不只是冥冥之中有什么阻挡，刚才，刘浩原本想要解说一下地球的历史，总会有一层警兆在心中升起，这让他放弃了这份心思；

    文明虽自一脉相承，但每个世界的文明发展不一，刘浩想着很可能是对方世界之中，地球历史上的人物也会出世，那些原本隶属于这些未出世的文章思想，必然受到冥冥之中的保护，促使刘浩不能将之讲出，甚至，他想问对方姓名都未能做到；

    刘浩有这种警兆，其他几人也同样如此，相互看了一眼之后，也都压下了这份心思；

    “何为君子？”

    猝不及防之下，一个问题问来，刘浩微微一愣，随后陷入沉思之中；

    君子之道；刘浩根本没有想过，说是创立了儒修，根本就是机缘巧合得来，真正在儒道之中的修行几乎没有；

    什么是君子？脑海里闪过各种历史文章，他没有去想什么网络上的解说，这是儒学交流，不是随便给个答案就好，自己想的才是真正的理解，他也知道，对方在提点自己；

    ‘君子不器’，刘浩想到了君子的源头，这是孔子说的；

    ‘形而上者谓之道，形而下者谓之器；’这是孔子在《易传》中说的；

    结合‘君子不器’，刘浩想到了君子，就该是‘形而上者’，君子取‘道’而不取‘器’；

    换句话来说，就是君子，该闯出一条道路，而不是成为一件‘器皿’，这才是君子该做的事情；

    “君子不器！”

    想到这一层，刘浩脱口而出，他没有去看别人的反应，反而沉浸在自己的思维之中；

    他认为，孔子说的‘君子不器’，还有着另一层意思，那就是君子不仅不能成为一件特定的‘器皿’，还需要成为一个执‘器’之人，教导这些‘器皿’如何发挥作用，才是君子所为；

    沉浸在自己思维之中的刘浩，没有发现他的脚下升起了一股玄黄色气息，须臾就将他笼罩起来，这让旁边几人再次抚须点头；

    体内天地之中，刘浩的自我雕像变得更加紧密起来，这个过程，一直持续到刘浩体外玄黄色气体完全没入刘浩体内为止；

    此时的刘浩根本没有在意外界如何，他对君子有了定义，现在，正想着如何成为君子；

    他将自己的处境想了一通，地球上，妖兽横行，龙国虽还能稳固，可始终无法压制对方，长久下去，只会越来越危险，想要破局，就必须让他们明白龙国是谁在做主；

    君子，既然是执器者，那就需要成为领导者，成为先锋，首要的，还是需要自己的实力，只要足够强，就能无视规则，同时，也要带领其他人强大；

    刘浩想到了‘穷着独善其身，达则兼济天下’；这才是君子的道路，总结起来，不就是‘修身、齐家、治国、平天下’吗？这和自己进入‘儒道’修行遥呼相应；

    什么君子不君子的，想那么多根本没有意义，首先要强大，强大之前，独善其身，强大了之后，必然就会兼济天下；

    根本不需要多想，自己进入了八阶之后，镇守忍界，开疆拓土，没有去想什么君子之道，做的还不是君子该做的？

    “君子自强不息！”

    刘浩脱口而出，他在给自己下目标，首先要做到的是‘自强不息’；

    随着他这句话说出，脚下再一次升起玄黄色气流，将他包裹起来，这一次显然要浓厚多了，此前是1，这一次就是10；

    体内小天地之中，自我雕像再一次吸收着气流，泥塑的雕像开始变成岩石，有了质的提升；

    接连两次提升，让刘浩从‘秀才’文位提升到了‘进士’文位，而且，是一提升，就进入巅峰；

    进入‘进士’文位，这里面就需要开始殿试，按照古代的说法，殿试就是皇帝的面试，而‘儒道’修行，殿试就是对治理能力的测试；

    这方面，在地球显然不同，更多的只能在岗位上评估，刘浩不在其中，他有着忍界的治理，也有着地球沙璜港的治理，都是上上之选，这样的成绩，即使放在《儒道至圣》世界，也是甲等状元；

    刘浩不知道，他现在站立的雕像，就是孔子的雕像，文气这东西，在这里要多少有多少，而治理的评估，同样也在进行着；

    孔圣人巡游诸天，但凡有着炎黄子孙的世界之中，孔子都会传下儒家文明，只要有着儒家文明，孔子就能做出评估；

    刘浩的治理，就在孔子的评估之中；

    沙璜港的治理，是从废墟之中建立的城市，更是辐射了整个马六甲地区，庇护了几十万炎黄子孙的同时，也养活了数百万人族，孔圣人直接给了甲等；

    忍界，短册街有了曾建良‘儒家’传播，孔圣人同样能够观测，这是在一方世界之中的治理一地，辐射一国，影响一界，功莫大焉，更难得的是还在推行‘儒家’之道——甲等；

    双甲，地球上唯一一个进士文位，只有和自己竞争，状元没跑了；

    评估完毕，从孔子雕像上方，一道光华降落到刘浩身上，身旁观看的几人双眼一眯，脸上的笑容更加灿烂起来；

    孔子直接评定的光华，又一股玄黄色气修在刘浩脚下升起，这一次又是十倍的浓郁度，很快被刘浩吸收；

    识海天地之中，自我岩石雕像开始朝着玉白色迈进，孔子降落的光华没入天地之后，直接被雕像吸收，在雕像内脏心脏之中点亮；

    书生这个职业再次进阶了；

    学童、童生、秀才、举人、进士，再到殿试状元，现在的刘浩已经有了六阶的书生职业；

    和此前刘浩猜测的九阶是半圣不同，大儒就有了九阶得修为，半圣和魔法世界的‘圣阶’持平；

    从沉思之中醒来的刘浩朝着几人拱手微微鞠了一躬，以示感谢；

    他知道自己这次提升不小，具体等到有时间再查看，眼前，众多儒道高手在前，刚好可以请教一番；

    几人都不藏私，有问必答，大多只是点到为止，更多的是留给刘浩自己思考；

    这一请教，几个日升日落过去，若非雕像之中传来声音，还会继续下去；

    “好好好，希望日后还有机会探讨！”

    “哪里，该是小子请教众位才是！”

    “无需客气，小友众多观点，很是新颖，也让我等受益匪浅！”

    刘浩的观点天马行空，他倒是没有引用网络他人的说法，光他自己的思路就足以，再怎么说，也是经历了网络洗礼之辈，眼界也足够，这几个儒修还真不是客气，对他们而言，刘浩的一些思维让他们看问题也有了更多视角；

    雕像声音响了片刻，一道门户显现出来，门户高百十多米，宽七八十米，门户之内，一个长长的通道显现，没有灯光，只能看到黝黑一片；

