    跟！

    还不跟！

    钱驯觉得这是一个严峻的问题。

    只见他粗狂的面容连续变幻不定，隐隐有讨好之色。

    石克则是气定神闲地站在一旁。

    只是平静的眼眸底下，却有挥之不去的寒意。

    经历手下的背叛后，石克现在看谁都像一个叛徒。

    而在他的眼中，这个趋炎附势的小人，就属于那种背叛边缘。

    至于钱驯嫌弃他的模样，石克直接无视了。

    一个小小的入武四重，如果不是自家龙首要扩充人手，他直接便斩了。

    “你可想好了？”顾川看向钱驯，面带笑意的反问了一句。

    见顾川的脸上，又露出了那和煦的笑容，钱驯心里顿时一阵忐忑。

    就是这个笑容，如春风般和煦，但自己的新上司差点没死在这个笑容下。

    笑里藏刀！

    钱驯低下头，言语诚恳道：“龙首，小人对石大人早已神往已久，能入石大人手下办事，是小人的荣幸。”

    “好，今日起你便是祁连山寨十二月分堂的小头目了，这是你的令牌。”

    “对了，把你的修炼法默写一份，交给石克，我想你应该不会介意吧。”

    说完，顾川挥手从怀中抛出一枚令牌，扔向了钱驯。

    闻言，钱驯先是一怔，随后立即摇头道：“不介意，属下怎么会介意呢。

    龙首放心，属下待会就把自己的修炼法全部上交，绝不留私。”

    顾川的满意地点了点头，这种识趣的人，对他来说越多越好。

    而后，钱驯告退了一声，便快步跑出了议事堂。

    不一会，便见他带着一个油皮纸包裹重新走了进来。

    “龙首，这是属下修炼的磐石修炼法，凡阶中品，请龙首笑纳。”

    “你很好，很好。”顾川笑道。

    钱驯那魁梧的脸庞，硬是露出了掐媚的笑容：“这都是属下应该做的。”

    “知道神木谷吗？”挥手让王富贵接过修炼法后，顾川看向下方低眉顺眼的钱驯。

    “知道。”

    听到神木谷，钱驯顿时露出忌惮的忧容，“神木谷，宁家，有涅空境强者。”

    “涅空境？”

    钱驯如实道：“这消息属下也是道听途说的，不过神木谷很强，属下在此地开寨时，宁家曾派了一名淬火境来送礼。”

    说到这，钱驯的面色有些古怪，似乎有些纠结。

    不过想来也是，一名淬火境前来送礼，那肯定不会是单纯的送礼。

    顾川点头，而后觉得有些好笑，道：“你胆子倒是挺大的，这样你还敢在人家眼皮底下开寨，不怕人家灭了你。”

    “龙首不知道？”钱驯疑惑的看了一眼，低声道。

    “知道什么？”顾川问道。

    钱驯看了四周一眼，小心翼翼地说道：“漠北各大势力，都被禁足了。”

    “禁足？”顾川心神大震。

    什么样的势力，能给漠北各大势力下达禁令。

    乾皇？

    还是神威军？

    “具体的属下也不知道，只知道整个漠北的大势力，基本都龟缩在自家的地盘内，无事绝不轻易外出。”

    他们好像很避讳外界，这也是我等敢在宁家地域开寨的原因。

    宁家只是派人来警告我们一番，就不再管了。

    “只要不动宁家的人，我们就能相安无事。”

    这一次，顾川没有笑，而是神色郑重，他感觉自己好像接触到了什么禁忌。

    以前他一直很疑惑。

    途径祁连商道的那些商会，明明有着碾压的实力，却对最强者不过入武九重的祁连山寨视若无睹。

    这太诡异了。

    顾川在心里叹了一口气。

    现在他所知道的消息，许多都是一知半解的。

    想不通，那便不再想了。

    顾川看向马克，沉声道：“马克，整编人手。”

    只要他够强，那任何禁忌都是一个笑话。

    闻言，钱驯心思活络，双眼冒光的恭声道：“龙首，这附近属下熟啊，属下愿往。”

    “下去整编人手。”

    “是！”

    钱驯欣喜点头。

    随后已经俯首的流寇，被尽数释放，归还兵刃，浩浩荡荡地朝着钱驯指引的方向奔去。

    .................

    “龙首，这就是雁北山了。

    山上有两个寨子，一个叫雁山寨，一个叫雁北寨。

    雁山寨的寨主叫张晃，雁北寨的寨主叫张悠，实力一个入武六重，一个入武五重。”

    顾川看着眼前的高山密林，好奇地问道：“这两人是兄弟？”

    钱驯道：“据说他们是一个寨子出来的，具体情况属下也不知道。”

    说完，继续道：“张晃此人心思缜密，张悠则差了许多，不过两人的寨子相距不远。

    为避免打草惊蛇，属下建议龙首分头并进，不然属下怀疑他们会弃寨逃跑。”

    “嗯。”顾川微微颔首。

    对于钱驯的小心思，顾川心如明镜。

    典型的不能只有我吃亏，我不好过，你们也别想好过。

    这种人才是最常见的。

    “杀上去，直接逼降。”顾川朝着身后的王富贵等人挥手示意。

    钱驯沉吟了两下，恭声道：“龙首，张晃此人高傲至极，怕是不肯投降，属下建议直接斩杀。”

    顾川凝视了他一眼，钱驯连忙缄口。

    他知道自己的小心思被发现了。

    身旁的石克戏谑的看了一眼钱驯，摇了摇头。

    “去，尽量留活口，如果真的是条汉子，那就杀了。”顾川道。

    他很欣赏汉子，但不喜欢这些山匪是条汉子。

    相比汉子，钱驯这种小人，才是他最喜欢的。

    懂事，听话。

    只要他不露败迹，这种人就是最忠心的。

    对于祁连山寨内除却死士外的其他人，他的态度一直很明确。

    炮灰！炮灰！还是炮灰！

    石克抱拳，恭声道：“属下领命！”

    说完，便带着钱驯还有一众流寇，前往了雁北寨的方向。

    而后王富贵带领剩下的死士，也跟了上去。

    “公子，不知这批人，能否交给属下。”

    顾川转身看着丁恢，似是猜出了他心中所想，拍了拍他的肩膀，轻笑道：

    “可以，不过现在我还需要他们，你不能轻易给我弄死了。”

    “属下明白。”丁恢低头颔首道。

    他知道自家龙首的打算。

    至从十一月分堂内除死士的其他人手，全被划入十二月分堂后，他就明白了。

