    转眼又是一周过去，学校的考试在陆续进行中，大三大四的学生已经有部分进入寒假假期。

    之前因为各种原因耽误下的功课，季溏心都在这短时间慢慢补了上来，她将自己的时间安排的很满，因为这样就不会想起那个男人，起码白天不会。

    在结束了最后一门课程的考试之后，季溏心将宿舍的东西简单收拾好离开了学校，叶素帮了不少忙，当天周司思也在，她反而没干多少活。

    周司思开车带着她从学校离开，临近六点，两人顺其自然的约了饭，选择了一家粤式餐馆，也算是对她的胃口。

    “你最近搬回别墅住，戚家的人有没有为难你？”周司思一边啃着烧鹅一边问。

    季溏心看着她嘴边沾着的锃亮油星，胃里一阵说不出的难受，连忙别开视线，舀了一勺清淡的蔬菜粥往下压了压，“还算可以吧。”

    虽然人没来看过，但东西着实给了不少。

    “那就行，我怕他们不依不饶。”周司思多多少少通过她的态度能猜出戚嵘的事情，却没有主动提起过，不想她心里难受。

    此时，看着盘子里的烧腊拼盘，周司思夹了一块放进她的餐具里，玩笑的说道，“多吃点，刚考完试补补脑子。”

    不成想，季溏心看到之后却一下别开脸干呕了声。

    周司思愣住，“咋、咋了？你不想吃吗？”

    “不是……”季溏心缓了缓，端起手旁的水杯抿了口，将筷子放下，直视着坐在对面的人，无比沉稳的说了句，“我怀孕了。”

    “……”

    周司思像是被人定格住，足足有五秒钟完全失去了反应，回过神来后，难以置信的瞪大眼，“什么？怀孕！”

    “嘘，小声儿点。”季溏心浅笑看着她。

    周司思后知后觉的压低声音，“不是啊，我太惊讶了，什么时候的事儿啊？”

    “快三个月了。”

    “……”

    得，这已经三个月了，她消息也有点太灵通了，怪不得看起来一点都不惊讶，原来早就知道了。

    “你怎么才跟我说，这么大的事……”

    季溏心，“好多人都不知道，目前就我，慕白，还有戚家的人，你也别说。”

    “放心吧，我能跟谁说啊，我自己偷着乐都来不及呢！”周司思说完像是一个好奇宝宝，嘴巴跟机关枪一样，停都停不下来，“什么时候检查出来的啊？戚家人现在是什么态度，你决定生吗？”

    季溏心被她这副惊奇的样子的逗笑，难得心头轻松了些，“两个月才知道怀孕，生肯定是要生的，这个孩子是我全部的支撑了。”

    “对对，这样也好。”周司思松了口气，“我为什么这么紧张？”

    季溏心无奈的笑笑，“你呀！”

    “不过这件事你得想好了，孩子可不是宠物，这要是生了可就是一辈子的事儿了！”

    “放心吧，我都已经想过了。”说起孩子的问题，季溏心眼神不禁柔和起来，“不光是为了他，就算是为了我自己，我也想生下来。”

    她眼底神色虽然温柔，却也充满坚定，一种毫不犹豫充满力量的坚定。

    见状，周司思也放下心来，伸手握住她放在桌面上的手，心中感慨万分，“心心，我真的想不到你竟然直接当妈妈了。”

    要知道在半年多之前，她才只是一个小丫头片子，对于未来有诸多的迷茫和憧憬，如今却成为了一名母亲。

    她才二十岁，过完年也才二十一岁，自己也只是一个孩子而已，这样的年龄正是对外界世界充满好奇，想要尝试所有的时候，可她却甘愿为了一个不知道能不能回来的男人，将青春与未来尘埃落定。

    没有深刻的爱和强大的内心，是绝对做不到这样的。

    周司思内心受到很大的震荡，只能说她真的很好，而那个男人，也很幸运。

    季溏心回握住她的手，看着她染红的眼眶也有些动容，“我也没想到，或许爱情就是这样吧。”

    让人眷恋，让人疯狂，亦让人为之付出一切。

    周司思试探的问她，“以前的事情，你都放下了？”

    “嗯。”说起以前，她眼底没了那份偏执，整个人十分淡然，“过去的我都不想再计较了，他是因为我才以身犯险的，一个为了我连命都可以不顾的男人，我不想再去计较其他了。”

    人活着一辈子，权利，金钱，名望，一切都没有生命来的重要，他已经做到了这个份上，再去纠结其他，已然没有意义。

    “你能想通就好，他是真的很爱你吧。”周司思站在朋友的立场上都能体会到戚嵘对她的那份爱意，所以这回，她并没有劝说什么。

    只是希望老天爷不要太残忍，让两个相爱的人再次分离。

    吃完饭后，周司思开车将季溏心送回了别墅，看着灯火通明的三层洋房，她忽然想起周逸辰，由衷感慨了句，“看来我哥是彻底没机会了。”

    周逸辰曾经是对季溏心有过意思的，但那时候她年龄太小又在国外念书便不了了之，后来再回国她很快结了婚，现在孩子都有了，更是两条平行线。

    季溏心不知道她是开玩笑，还是多少有些认真的，沉默片刻说道，“你哥他值得更好的人。”

    周司思转头看过来，轻笑了声，“行啦，我开玩笑的，快进屋吧。”

    “你开车慢点，回家跟我说。”

    “OK。”

    季溏心站在别墅门口，看着周司思车子离开之后才转身进屋。

    刘婶前来开门，刚一看到她便挤眉弄眼的，暗示的信号再明显不过。

    季溏心开始还不太明白，当她弯腰换鞋的时候看见旁边放着的一双手工皮鞋时，才恍然反应过来。

    她敛了敛情绪，十分拘谨的走到客厅，一眼就看到了坐在沙发上背对着自己的戚万支。

    季溏心深吸一口气，绕过沙发走到跟前礼貌的喊了声，“戚老，您来了。”

    桌上摆放着刘婶准备好的水果，但都没有被动过，只是喝了些茶水。

    见她过来，老爷子打量了一番，目光里没有太多的情绪流露，抬手指了指旁边的小沙发，“坐吧。”

