    叶萍扶着玉妈妈起来穿上睡裙，陈柒柒站在一旁问：“阿姨，你的腰感觉怎么样？”

    玉妈妈听了陈柒柒的话，也感觉到她的腰似乎能使上力了。

    于是她说：“叶妹子，你不用扶着我，让我坐着看看！”

    玉妈妈觉得她可以自己坐起来，就让叶萍放开了扶着她的手。

    而陈柒柒见玉妈妈已经穿好衣服，赶紧打开门，让玉栖墨这个儿子进来。

    玉栖墨进屋就见自家母亲没有靠着任何东西，就这么直挺挺的坐在医疗舱上。

    他的眼眶顿时就红了，陈柒柒在一旁看着心里也有些难受。

    “别傻愣着了，扶阿姨下来啊！”司晨在玉栖墨背后推了他一下。

    玉栖墨噢了一声，赶紧上前去扶母亲，这回大家是真的见证了奇迹。

    玉妈妈下了医疗舱后，整个人是可以直立站着的，虽然不能走，但是和四个小时前比起来，简直就是一个天，一个地！

    大家都兴奋，上头派来观察的人激动的问了她好多问题。

    陈柒柒和司晨见这里没有他们什么事，于是就偷偷的溜了。

    回去的路上，秋风凉爽，吹起了陈柒柒的裙摆和司晨的衣袂。

    看着逐渐泛黄的树叶，陈柒柒感叹的说：“难怪大家都向往更高的科技，因为高科技文明对人类发展太重要了。”

    “是呀！你看像阿姨这样的高位截瘫，凭我们现在的科技和医疗手段是不可能治好的，但是星际的一个医疗舱，几小时就能让她站起来了。”

    “而且，还是五十年前的老款医疗舱！”陈柒柒提醒了一句。

    “五十年前的老款就有这种功效，那最新款的效果得有多么逆天啊！”

    说着俩人相视一眼，都觉得起了身鸡皮疙瘩。

    “你说这医疗舱能治高位截瘫，那能不能治疗癌症和其他绝症呢？”

    陈柒柒虽然问司晨，但是她心里却知道答案是，肯定的！

    “你心里有答案了，还多此一问。”

    “柒柒，如果想要在星际生存的话，那么你就必须变得强大……”司晨难得正经的说着。

    “这个我知道，以前我没想那么多，现在我会想的……”

    俩人聊着天一路回到客栈，刚进家陈柒柒就接到了玉栖墨的电话，说是要带玉妈妈去医院做个检查对比一下，晚上不回客栈了。

    陈柒柒表示知道后就挂了电话。

    “今晚别炒菜了，我出去买去。”司晨去厨房看了一下后，出来说。

    “噢，那我要XX家的糖醋排骨和红烧肉！”玉栖墨笑眯眯的点菜。

    “行，你不怕胖死，我就买了，那你一会儿把饭煮上！”

    “好哒！本小仙女岂会怕这点胖！”

    笑闹了两句后，司晨就出门卖东西去了。

    等他一走，客栈就剩陈柒柒一个人了，她打开光脑看了一下A771种树的进度，星球上已经能看到星星点点的绿意了，虽然不多，但是从无到有，还是非常有成就感的。

    陈柒柒每天都有购买大量的树苗，她觉得当初和章丘他们开价还是太少了，她应该多要一些树苗才行。

    或许等他给自己交代今天早上发生的事情的原因的时候，她可以顺势提出来，让他们增加一些树苗给她。

    因为她发现古代的树苗哪怕是品种和现代一样，但还是有差别的。

    她看着A771星球，在一片地方圈定了一个红圈，这里她打算用来种热带水果和树木。

    陈柒柒正在计划着她的植树造林大业，而古代这边，章丘审问了那些来栖霞客栈的神棍，得到了答案后，立即把这事上报给了齐允珅。

    “王爷，章将军急信。”

    齐允珅在侧妃那边用过晚膳回到他的院子，管家就拿着一封信递过来。

    他拿过信，一目十行，看完后，冷笑了一声。

    管家听着他的笑声，不自觉的缩了缩脖子。

