    返回到马德里时，已经是晚上了。

    早就收到消息，结束了下午的训练后，哈维·阿隆索已经早早等在杨阳的家中。

    他最近也干脆在拉莫拉雷哈买了一套房子，把马德里市中心的豪宅给卖了，跟杨阳当起了邻居，理由倒也很简单，这里离巴尔德贝巴斯更近更便利。

    杨阳是和齐达内一起回的马德里。

    两人一路上都在讨论着精英教练峰会上的事情，对于杨阳在拍照合影时主动让出C位的举动，齐达内是给予了相当高的肯定，因为杨阳还太年轻了。

    虽说职业球员要有锐气，要有傲骨，但说穿了，职业足坛骨子里还是有点排资论辈的意思。

    杨阳绝对是够资格坐C位的，但安切洛蒂是他的伯乐之一，又是世界顶级名帅，如果按资历来看，杨阳如果坐C位，不免有些托大了。

    反而像现在这样让出来，明天媒体报纸一登，对杨阳不会造成丝毫影响，反而可能会进一步助涨他的声望，而他在职业教练圈里的名声也会更好。

    胜不骄，败不馁，这样的气度才是最受欢迎的。

    其实杨阳自己倒是没有想这么多，他只是纯粹从中国人淳朴的价值观出发，他尊重安切洛蒂、卢塞斯库和齐达内等前辈，既然有他们在场，那他无论如何都坐不了C位。

    再说了，坐了又能如何？那不过就是一次合影而已。

    ……

    回到马德里，苏叶立即着手给杨阳准备晚餐，齐达内跟哈维·阿隆索这两个家伙自然是理直气壮地蹭吃蹭喝。

    这两个不要脸的家伙甚至舔着脸说，自己是因为品尝过苏叶的厨艺，彻底爱上了中餐。

    杨阳听得很崩溃，这哪里有世界传奇球星的样子？

    不过，齐达内最近倒是闲得发慌，只是为欧足联干一些慈善公益性质的工作，平日里没事就在法国和马德里四处逛，看看比赛什么的，小日子过得别提有多舒心惬意了。

    他跟杨阳不一样，他的祖国是世界冠军，他压根就没什么其他的愿望。

    作为球员，他已经拿到了最高荣誉，同时又是当世传奇，而作为主教练，他又率领皇马拿下了五连冠和三连冠，可以说，他已经达到了球员和主教练的顶峰。

    在这种情况下，除非他以后缺钱花了，或者是受到了什么重大的刺激，否则的话，他基本上是不会再出山了，因为那势必将冒着自砸招牌的风险，不划算。

    反倒是杨阳，他的目标始终都非常明确，所以他还要继续在世界足坛砥砺前行。

    ……

    趁着等晚餐的时间，三人在花园里凑到了一起，聊起了巴黎圣日耳曼。

    这支球队的实力还是非常强的。

    不过最近倒是传来了好消息，那就是佩佩和卡瓦尼没能完全恢复，联赛估计是踢不了了，也未必能够赶上欧冠小组赛的首场比赛。

    内马尔因为上个赛季抨击主裁判的事情被禁赛三场，将缺席本赛季的前三场欧冠小组赛。

    德拉克斯勒、克雷尔和达格巴都受伤了。

    如今的巴黎圣日耳曼可谓是伤兵满营，可依旧还有伊卡尔迪、迪玛利亚、维拉蒂、埃雷拉等欧洲一线名将，整体实力依旧不俗。

    “打巴黎圣日耳曼，中场非常重要，如果能够压得住他们的中场，挡得住他们的前场进攻，那问题就不会太大。”齐达内对这支法甲球队也十分熟悉。

    蒂亚戈·席尔瓦已经快三十五岁了，金彭贝表现很不稳定，再加上穆尼耶、贝尔纳特、库尔扎瓦等后卫，巴黎圣日耳曼的后防线其实并不令人放心。

    但这支球队的中场却很强。

    “图赫尔上个赛季把马基尼奥斯前提到了后腰位置，加上一个维拉蒂，今年从埃弗顿引进了盖耶，从新赛季的情况来看，盖耶甚至压过了埃雷拉，成为了主力球员，他的机动性更强，跑动覆盖和抢截能力更加出色，能为巴黎圣日耳曼的中场带来硬度。”

    盖耶马上就三十岁了，但依旧让巴黎圣日耳曼为他支付了三千两百万欧元的转会费，靠的就是他在埃弗顿出色的表现，甚至有很多人都认为，盖耶具备了跟坎特叫板的资格。

    两名球员的特点很像，身高也好，踢球风格也好，都非常像。

    在加盟皇马之后，坎特的传球组织能力得到了挖掘，提升得非常快，盖耶在这方面是有所不如，但他的防守能力却丝毫不输给坎特。

    上个赛季效力于埃弗顿期间，盖耶场均为埃弗顿夺回七点七次球权，场均抢断四点三，堪称是英超名副其实的抢断王，可见这名球员的贡献更多还是在防守端。

    “值得注意的一点变化时，从埃弗顿转会到巴黎圣日耳曼后，盖耶就像是坎特那样，进一步被挖掘出了传球和组织能力，他本赛季的传球成功率高达百分之九十三，这非常恐怖，虽说场均夺回球权有些下滑，但依旧达到了场均近七次。”哈维·阿隆索分析道。

    一个人的精力总是有限的，传球组织多了，抢断拦截自然就少了，不可能有人能够做到十全十美，那就不是人，而是超人。

    盖耶的转变受到了巴黎圣日耳曼的整体战术影响，同时也是图赫尔有意为之。

    说穿了，图赫尔还是想要把盖耶解放出来，让他肆无忌惮地搏杀，发挥出他抢断能力出色的优势，只要在前场抢下球，分分钟就能制造威胁。

    “马基尼奥斯拖后，维拉蒂负责传球组织，盖耶放飞自我，巴黎圣日耳曼的这一套中场非常难缠，如果我们想要打击对手，就必须要遏制住他们的中场，这就需要跑动。”

    杨阳这话点出了重心，齐达内跟哈维·阿隆索都不住地点头。

    这就是现在皇马的问题。

    谁都看得出来，老将们都缺乏跑动和比赛强度。

    莫德里奇、托尼·克罗斯、拉莫斯和苏亚雷斯等老将的整体实力下滑得非常明显，可面对巴黎圣日耳曼，皇马又必须要拿出足够的强度，否则的话，一冲就垮。

    就好像国际冠军杯打马竞的上半场。

    要知道，巴黎圣日耳曼可比马竞更加难缠，更具冲击力。

    “弗兰基·德容一定上，有他在，我们可以避开盖耶，或者把他拉出来，坎特和卡塞米罗谁的状态比较好，谁上，另一个中场是德布劳内，他的跑动很强，防守投入意愿也还可以，最主要的是，他能够提供给前场精准的最后一传。”

    杨阳这么一安排，齐达内跟哈维·阿隆索顿时都明白他的意思了。

    “中卫的话，拉莫斯不能上，他的机动能力下滑得太厉害了，米利唐还是德里赫特？”齐达内皱着眉头问道。

    “米利唐的注意力是个问题，而且从训练中看，他融入球队的速度比德里赫特要慢。”哈维·阿隆索提出了自己的意见。

    “那就瓦拉内跟德里赫特搭档。”杨阳当机立断。

    “对了，哈维，中场那个巴尔韦德要多注意，让他替补，这小子挺有意思的。”杨阳流露出了一抹赞赏的神色，他对这名皇马小将还是很感兴趣的，本赛季已经给了不少替补出场的机会了，而且也都表现得不错。

    “前场打反击，以快为主，但约维奇要上，他的作用还是挺明显的。”

    约维奇在阿贾克斯效力了两年，而阿贾克斯最擅长的就是培养中锋，从范巴斯滕到克鲁伊维特，再到后来的亨特拉尔和苏亚雷斯等人，阿贾克斯培养中锋的能力非常出色。

    塞尔维亚中锋有着惊人的身体素质，原本是个二前锋的特点，但在阿贾克斯的改造下，尤其是在杨阳的督促下，他开始朝着全面发展，拥有不俗的支点能力。

    毕竟，身高和力量摆在那里。

    “两翼是维尼修斯和姆巴佩，我们专注打反击！”杨阳微微一笑。

    “这是新赛季的欧冠首战，又是小组最强的两支球队对决，关系到小组头名，图赫尔是主场，他肯定不会甘心守平，他会想要赢球，所以他会压出来，我们要耐得住性子，守得住球门，慢慢等他自己暴露出问题。”

    整个夏季备战，杨阳一直都在反复不停地演练和打磨战术，七连败就是这么来的。

    但好处也不少，那就是皇马目前已经初步适应了四二三一的双后腰阵型，再加上之前的四四二和四三三，目前皇马的战术适应能力还是很强的。

    杨阳这一次就是要采取防守反击的四二三一，毕竟是要做客王子公园球场。

    明知道巴黎圣日耳曼会死磕，皇马要是还跟他玩命，那就不划算了。

    毕竟那是人家的地盘！

    先看清楚对手是什么路数，了解一下对手的问题，想要浪？

    回到伯纳乌，有的是时间去浪！

    欧冠小组赛跟淘汰赛是不同的，淘汰赛的客场要抢进球，但小组赛的客场就没这种说法。

    但从小组头名争夺来看，客场如果能够战平巴黎圣日耳曼，对皇马来说就是好成绩。

    反倒是巴黎圣日耳曼，他们肯定不会甘心，他们会想要赢，在小组头名争夺当中抢到主动权，所以图赫尔一定会主动出击。

    齐达内跟哈维·阿隆索听后都对视一眼，无奈苦笑了起来。

    杨阳是一个很没有节操的家伙！

    他是个实用主义者，他就想要赢！