    至道！

    这是当世顶级气韵。

    哪怕是圣阳、太阴在其面前都要失去颜色，只因那是道的巅峰，可与天道力量并肩而列。可

    。凌

    风在得到《至道神图》后，并未深究，不清楚其中的至道力量到底是如何诞生的，更没有注意过那山那河。要

    知道。

    当初东方氏族几位天尊推开那第一道门时，凌风就曾看到过金灿灿的山河，更曾觉得第一道门内是至道气息，第二道门内只怕是仙气级别的神物，现在看来应该不同。

    仙气缥缈。世

    间很难寻到，更不要说大规模的仙气，几乎是不可能的，而且这与“至道”二字不符，否则应该称至尊仙图，而非神图。当

    然。

    这也仅仅是凌风的猜想而已，想要得到证实，还需要推开那道门，真正去体会其中的力量，才能够知道真相。

    不过。

    至道神图中的力量要真的是仙古物质，那凌风将得到空前造化，远非其他势力能够并列，他可重回仙古。

    “呵呵，星空学院！”

    凌风魔目闪耀，发出幽冷的魔光，要是至道神图中有仙古物质，那星空学院便不值得一提。

    他盘坐下来，脸上洋溢着笑容。他

    要将星空学院养成猎场，未来不仅仅可以打磨自己，更可得到惊世资源。打

    别人家的天才，让别人哭去吧！嗡

    ！魔

    道禁土出现，释放出道道灵光，气息像是一道道闪电，吞噬九天，将那一块块仙金融入进来，其灰蒙蒙的金属不受影响，哪怕是魔道禁土可克制万道，对付这种金属都没有办法，正因这般凌风才重视，觉得未来可以派上用场。

    而后。那

    一道道泉流一般的黄金物质则向着魔道禁土中涌来，洒落在上面，弥散了古老的气息，喷薄出盛世芳华。

    那一刻。

    凌风的魔道禁土像是被点亮一般，金灿灿的，有部分魔性被驱逐出来，而当那黄金物质涌出更多时，逆道空间发出灿烂的光雨，像是宇宙在笑。一

    片星河快速出现。这

    像是一个道家真言，道生一，一生万物。在

    那星河后面，另一片星河出现，那一颗颗魔星都被点亮成金色星辰，不像是魔星，更像是星空正道星辰，没有任何魔性。

    不仅仅是逆道宇宙空间在质变，天道及魔道宇宙也在发生变化，皆在出现星河，四周雾气蒙蒙，那是一颗颗小星辰铸就的神奇画面。万

    星拱卫！

    这才是星河的本质。三

    种道及空间皆在质变，发出巨鼓震荡声，沉闷而惊心，且在三种道及空间之间，隐隐间有股微弱的力量正在连通，与魔道禁土相同，偏向于仙力。

    那是仙金中的伟力。星

    辰万道，瑰丽无匹。

    凌风沉浸在其中，感受到道的变化，更体会着空间规则的脉动，那规则惊心动魄而来，就是凌风自己都觉得心颤。祭

    炼十五块仙金，虽然并不完整，但其中的力量在他身上体现的更明显，相当的可怕。

    魔道禁土并没有扩张，不过三大宇宙空间则呈现出不同的颜色，至少在魔道的颜色被改变许多，有淡金色点缀在上面。

    并且。

    在每一座宇宙空间上都出现五道星河，拱卫着中心，四周氤氲一片，像是蒙蒙雾气，相当美丽。

    那是宇宙星辰图！那

    是万道星辰局！

    当三种空间相通，彼此力量相融，有股更磅礴的力量携带着空间而来，像是要破虚而出。

    宇宙星辰空间皆在心中。

    这就是凌风此刻的状态。

    他沉浸在其中，浑然忘我。

    半晌。

    他张开眼睛时，里面的血气减少许多，有金光闪耀，体表更是飞出淡淡的灰色烟雾，那是仙金逼出的杂质，对于凌风现在的体魄来说，有些血肉、骨头已经没有作用，需要更强大的血肉与骨头，因而先前的部分就成了杂质。

    他力量充盈，气势如山。血

    气如龙，魔目如凰。此

    刻。

    凌风像是一座巨山，横亘在噬灵珠空间内，魔目张开，轰开天际，脚步沉重，大地崩塌。

    他气血旺盛，如同一头虬龙。强

    大的生机释放而出，让万道俯首。“

    灵帝巅峰！”

    凌风魔目射出幽冷的光，像是一头野兽，充满杀机。虽

    然他体内有三种道，但并未演变到尽头，处于初期，因而并不够强大，至少针对他这个境界还不够强。

    不过。他

    比其他天道更容易，三种武道诞生，不需要去领悟其他道，只要力量达到便成步入巅峰。三

    种武道还未相融，否则将更加可怕。

    抬手了生撕一座天山。

    这就是凌风目前的直接感觉。“

    可惜了！”

    凌风叹息不已，十五块仙金就这般消耗干净，正常来说，换做其他天道人物只怕能够迈步皇帝了，但对他来说才只是在灵帝上迈出一步而已。他

    的境界太大。他

    的力量太宏伟。他

    需要更多仙金。“

    至道神图中到底是不是这种物质呢？”凌

    风魔目闪烁，动了心，想要推开那道门，进去看一看。

    下一刻。

    他直接祭出至道神图，让其在噬灵珠空间内展开，释放出海量气息，特别是至道气息，充满整个空间，嗅上一口都要醉。

    这还是至道神图没有展开的情况下。“

    开！”

    凌风动用伟力，不仅魔道禁土问世，就是八重石、焚道天刃、古武塔等也尽皆出现，一同压落在至道神图上，一同向前推。至

    道神图铮铮作响，出现波澜，但却并未被推开。显

    然。它

    异常的坚固与沉重，仅凭天道力量就想要推开，那当初也不用天尊那般费力了。

    “仙力！”“

    魔仙序曲！”

    凌风大喝，动用顶级力量，一曲仙音炸开，在仙力中没有任何魔性力量，即便是魔道力量都得向仙力俯首。

    咚！至

    道神图发出沉闷巨响，轰鸣出一道道光，发出颤鸣声，的确被推开了一点，能够看到黄金宝色的至道气息向外喷涌而出，让凌风血肉沸腾，但他才刚祭炼十五块仙金，短时间内力量及道不可能再迈步。

    因而。

    这些至道力量便没有大作用。“

    还不够！”凌

    风魔目深沉，至道神图越是可怕，越是能够看出其中伟力。要

    说里面有仙金、仙铜等物质，凌风是相信的。

    “禁制开门！”

    凌风发狠，直接打向魂海，逼出那道禁制，让其飞向至道神图，用这道禁制来撕裂那道门。轰

    隆。至

    道神图中一颗颗星辰崩开，直达那道巨门前，而后那道禁制便轰在巨门上，发出震耳欲聋的巨响声，让凌风几乎要吐出血来。喀

    擦！

    巨门一点一点被推开，里面至道气息汹涌的更厉害，闪电涌出，铺天盖地，要是以前凌风能够为此疯狂，很难注意到那道门中的世界。

    但。

    此刻他注意力却不在至道气息上，而是在至道神图中的世界。

    星辰万道，黄沙漫天。

    一座座山凌空而立，像是无根草，显得与众不同。那

    并非是石山，而是某种金属打造出来的山峰，呈现出黄金颜色，极其夺目，且在至道力量萦绕下，更显得朦胧与模糊。

    以前，凌风只觉得那是一座座金山。

    但现在。

    凌风却动用仙力透过双目，望向那一座座山，要看到本质。

    那山金灿灿的。不

    同于“仙金”。但

    。

    凌风却在那山上发现不同，一道道泉流般的物质徐徐涌出，弥漫着至道气息，在金色间还夹杂着灰蒙蒙的颜色，只因那灰蒙蒙的量颇为稀少，没有黄金泉流那般浩瀚，这般才被黄金颜色掩盖，要不是仙力，只怕凌风也看不清楚。

    “仙金！”

    凌风狂喜，那仙金要比之前他得到要浩瀚的多，更纯粹的多。

    毋庸置疑。

    至道神图的确是来自仙古，里面葬着了不得的至宝。

    凌风向前，身躯穿透那道巨门，想要飞向那座座金山。

    轰的巨响。

    他只觉得皮开肉绽，眼冒金星，差点炸开，在那道巨门后竟然有着盖世伟力，让仙力都变得灰暗，让仙音都在磨灭。当

    至道力量浓郁到极点，纯粹到极点时，可媲美混沌力量。

    “真疼啊！”

    凌风流着血飞出，并非是他想飞出，而是被那股力量直接崩飞出来，很难迈出那一步。“

    至少也是天尊级别！”凌

    风头疼，第一道门中仅仅是规则力量，但那空间规则让魔道禁土都俯首。“

    道帝天威么？”

    这一刻，凌风反应过来，能够将空间规则发挥到这个地步，只怕也仅有道帝才能够办到。星

    空万道，灵帝万千，皇帝雄起，而真正能够入道的却寥寥无几。灵

    帝像是银河沙粒，皇帝是宇宙星河，而道帝则是那宇宙。

    这就是差距！

    “嗯？不对，那仙金并不在第一道门内！”

    凌风皱眉，他看到的是海市蜃楼，仅仅是幻象与投影而已，真正的仙金山应该在第二道门内，乃至于第三道门内。即

    便他能够闯进第一道门，想要推开第二道门，只怕也需要天尊境界才行。那

    道禁制都不行！“

    看样子想要迈步道帝，还需要在星空学院上面下功夫！”

    凌风叹息一声，各种力量飞出，撤回到体内。 

