    第60章：嚣张狂妄叶临风，五品法器逞威   

    叶临风法器品质虽好，但他的修为不足，无法催发到极致。

    

    不能发挥到极致的四品法器与二三品并无太大的区别。

    

    果不其然，枯枝化作的利剑如同摧枯拉朽一般刺散灵气所化的半人马侍卫。

    

    直直冲向叶临风，他见状，脸色闪过一抹慌张。

    

    他与夏朝月有一个共同点，那就是对敌经验少的可怜。

    

    仅仅是作为第一防线的半人马被突破，就已经藏不住心中的慌乱。

    

    他连忙一缩，躲在了等身大盾后。

    

    大盾感应到顾长生凌厉如剑的枯枝袭来，其上的符文光芒大作！   

    轰！   

    一声闷响，大盾其上的光芒轻轻晃动。

    

    锋芒乍现的枯枝与盾面相抵，不断震颤，寸步不得进。

    

    而后，半人马侍卫再次凝聚，真身乃是一颗珠子。

    

    它一矛挑出，便将枯枝打落在地，震散其中的灵力。

    

    枯枝光芒黯淡，不再有先前如同利剑一般的威势。

    

    “嘿！”

    

    叶临风见状，喜不自胜。

    

    从大盾出探出得意洋洋的脑袋，勾了勾手指。

    

    “你过来啊！”

    

    一边护在李观井左右的周离脸上满是黑线。

    

    “好想打他啊！”

    

    想他周离，长在京城，身在富贵之家。

    

    什么嚣张跋扈，欺男霸女的纨绔子弟没见过。

    

    但还没见过叶临风这么嚣张的，要不是打不过他都想上去锤两手了。

    

    “如你所愿。”

    

    顾长生呵呵轻笑两声，一步踏出身形消失在原地。

    

    他脚下的地面瞬间凹陷，石屑翻飞。

    身躯如同一柄离弦之箭一般飞射而出。

    

    他高高扬起一手，从上而下，一掌猛地拍了下来。

    

    轰！   

    大盾剧烈颤鸣，符文金光大作。

    

    求锤得锤，这一击，顾长生用了十成的力道！   

    虽然没有直接伤到躲在后面的叶临风，但是顾长生的巧劲荡漾开来。

    

    只听得一声闷响，叶临风只觉得自己被一股子突如其来的力道弹飞。

    

    身体竟然是不由自主的倒飞出了大盾的防护范围。

    

    法器有灵，大盾感觉到叶临风脱离了防护，更为剧烈的颤抖，就要上前庇护。

    

    “呵呵。”

    

    顾长生稍作冷笑，一脚踏出，将大盾半截都踩陷入地里。

    

    这并不意味着四品法器很弱，相反的还很强，起码以他圣虚境巅峰的实力还难以撼动。

    

    毕竟这是翻尽整一个大夏，甚至是无上域都屈指可数的宝物。

    

    也只有叶临风这样域外世家的世子，才有这般壕无人性的待遇。

    

    但可惜他虽然占据了法器之本，修为的限制却让他难以发挥法器之威。

    

    堂堂四品法器，恐怕被叶临风激发的威能不足两层。

    

    故而，叶临风才能以圣虚境巅峰的实力强行镇压。

    

    被圣虚境修士踩在脚下，恐怕这是史上最憋屈的四品法器了。

    

    而此刻叶临风依旧身在半空，顾长生的巧劲宛如潮水一般，一波又一波地将他荡飞。

    

    “千斤坠地！”

    

    叶临风一咬牙，双手结印施展神通。

    

    瞬间，他宛如千斤加持，轰然落地，将顾长生的巧劲悉数化开。

    

    但他还没来得及反应，下一刻顾长生接连一掌而至。

    

    而就在此时，叶临风身上浮现一道灵力屏障，其中蕴含的磅礴灵气就是直接顾长生荡开。

    

    顾长生微微愕然，浮空而起，只觉得双手震颤火辣辣的痛感传来。

    

    “半步问道的灵力屏障，这恐怕是你最后的倚仗了吧？”

    

    顾长生脸色有些难看，这不挂逼吗这是？

    

    叶临风惊魂未定，但此刻脸上的傲然却是重新涌上。

    

    他弹了弹身上的浮尘，冷哼一声。

    

    “虽然你境界较之我要高上些许。”

    

    “但我无论是功法，心法还是神通亦或是法器，都比你好了不知几何。”

    

    “更是有半步问道修士的灵力屏障庇护，你又拿什么和我斗？”

    

    叶临风屈指一弹，一杆长枪浮现，他持枪而立。

    

    长枪枪身如同玉石一般通透晶莹，枪刃更是寒芒乍闪，锋芒逼人。

    

    “五品法器。”

    

    顾长生眉峰更皱几分，每一品的法器，其中蕴含的威能可谓是天差地别。

    

    五品与四品，虽然只差了一品，但五品法器已然诞生灵智。

    

    诞生了灵智的法器，可协同主人而战，如臂指使。

    

    虽然叶临风断然无法发挥出五品法器的威力，但恐怕，也有可媲美四成四品法器的威能了。

    

    要知道就顾长生所知，目前大夏境内最顶尖的法器也不过是三品。

    

    四成四品法器的威能，恐怕摘月境都觉得棘手。

    

    更何况他还只是个圣虚境巅峰。

    

    “你全力也伤不了我，而我却能凭借手中的法器一点点的消磨你。”

    

    叶临风做出一个准备进攻的姿势，枪尖点地，眼神锐利。

    

    “彼消此长，即使你足足高我一个大境界，也说不得就能立于不败之地吧。”

    

    叶临风嘴角露出一抹自信的笑意。

    

    虽然他在域外就是一个小菜狗，但在这无上域中，他就是虎入羊群，越界而战的强者！   

    以他修行的神通，功法而言，命魂境巅峰就足以硬刚无上域的圣墟境三阶修士。

    

    眼下更是种种加持，他有自信，圣虚境巅峰也全然不惧！   

    他之所以要费时费力的亲自动手，便是打着想以顾长生为奠石，砥砺自身修为的主意。

    

    “能成为本世子的垫脚石，是你莫大的荣幸。”

    

    随即，叶临风枪出如龙。

    

    枪尖的寒芒如毒蛇爆吐，直奔顾长生而去。

    

    “枪挑八川！”

    

    瞬间枪身翻飞舞动，化作八条苍劲巨蟒滚动，在山林间掀起浓浓烟尘。

    

    巨蟒有灵，相继朝着顾长生撕咬而出。

    

    如同一朵莲花一般，顾长生身形翻飞，躲过了八条巨蟒的撕咬。

    

    电光火石之间，一点寒芒先到，从顾长生飞掠出一杆幽幽长枪。

    

    “毒龙钻！”

    

    叶临风低吼一声，手中用力一拧，由下而上，长枪翻滚而出！   

    顾长生眼中闪过一抹诧异，看不出来这地主家的傻儿子，还有主动出击的勇气。

    

    他凝聚灵力在手上，一掌横出。

    

    空中白芒一闪，两股大力相交，顾长生竟是硬生生的单掌截下了叶临风的一击。

    

    叶临风脸色一变，他感觉到一股难以捉摸的暗劲顺着枪身袭来。

    

    他连忙抽身而出，头也不回的回戳几下。

    

    灵力喷吐借力打力，身形暴闪在十几丈外。

    

    他只感觉胸中一股气闷，气血翻涌。

    

    揉了揉胸口，他脸上露出一抹凝重。

    

    顾长生紧接着一步踏出，身躯骤然间化作一道亮光。

    

    刹那间掠过天际，短短十数丈的距离瞬息而至。

    

    他挟带着破碎一切的气势，横出一掌。

    

    这一掌拍散了半人马侍卫，又荡飞了等身大盾。

    

    携带着一往无前之势，狠狠的轰击在叶临风身上！   

    

    

