    “呕……”

    余悦扶着旁边的垃圾桶吐个不停。

    “悦悦，你没事吧。”

    余悦脸色发白，眼眶有些红，但眼底满是戾气。

    旁边的三个女生也好不到哪里去，脸上似乎都染上了奶茶色。

    几个人吐了好一阵，虚脱的坐到地上。

    “悦悦，你说许初筝……她和祝子安怎么搅和在一块了？祝子安今天是来给她撑场子的吧？”

    大红指甲油女生愤愤不已。

    余悦哪里知道怎么回事。

    她现在恶心得不行。

    “妈的，许初筝那个贱人，肯定是做了什么龌龊事，让祝子安这么帮她。”

    “悦悦，这个仇必须报！”

    余悦没说话，这个仇当然要报！

    “你们闭嘴，烦死了。”

    -

    初筝为了监督余悦喝奶茶，翘了下午的课。

    原主成绩本来也不好，余悦她们逃课的时候，也会拽上她，所以不去上课，也没老师说什么。

    初筝上晚自习的时候才回去。

    原主的座位在最后面角落的位置。

    教室里的学生压根不关心初筝，聊天的聊天，写作业的写作业，十分热闹。

    初筝刚坐下，教室门就被人拍了两下。

    “许初筝，到办公室来。”

    门口站着一个女人，四十岁左右，盘着头发，黑框眼镜，板着脸，给人有些刻板的感觉。

    这是他们班的班主任——周老师。

    周老师叫了一声，踩着高跟鞋噔噔的走了。

    教室里的人往初筝的方向看去。

    此时众人才发现，初筝和之前似乎有点不一样。

    初筝身上还穿着那件宽松的高三校服。

    原主的那件很脏，这件是祝子安的，据说一次都没穿过，祝子安让人回寝室给她拿来的。

    初筝在众人的注视下，镇定从容的起身走出教室。

    “她犯什么事了？老周看上去很生气啊。”

    “谁知道呀。”

    “嗳，你们看见没，她刚才穿的校服外套，是高三的。”

    “不会是早恋被发现了吧？”

    “就她？谁敢和她早恋啊，总是阴沉沉的，看着就不讨喜。”

    “也是哈哈哈……”

    后面的学生笑成一团。

    言语间带着鄙夷和轻视。

    平日里原主被余悦欺负，这些人或多或少都知道。

    但是没有人会为她说话，在他们眼里，原主大概就是活该被欺负，谁让她不合群，不会讨好人。

    初筝按照原主的记忆，往办公室那边走。

    办公室里。

    余悦和几个女生正垂着头抹眼泪，一副受了天大委屈的样子。

    祝子安和几个男生，歪歪扭扭的靠墙站着，神色间很是不耐烦。

    “你们几个，给我站好！”

    坐在另外一边的男老师指着祝子安等人，十分严厉的呵斥。

    “看看你们像什么样子，马上就要高考，整天还这样吊儿郎当，现在还敢欺负学妹了？你们怎么不上天呢！”

    祝子安挠挠头：“吴总，我倒是想上天，可我没翅膀啊，不如吴总给我赞助个？”

    “你个小兔崽子！”吴老师抄起桌子上的作业本就砸。

    祝子安抱着脑袋躲。

    他那么大个，此时的样子着实是滑稽。

    初筝进来的时候，正好迎面而来一本作业。

    她下意识的避开，作业本哗啦啦的飞出办公室。

    吴总丢到别人，顿时停下手。

    “祝子安，给我把作业捡起来！”

    祝子安双指并拢，往上一扬：“遵命吴总。”

    周老师坐在吴老师对面，见初筝进来，放下手里的笔。

    略带凌厉的视线扫向初筝：“许初筝，你逼着同学喝奶茶？”

    周老师是有点不信的。

    这个许初筝成绩不好，又有些胆小，反应还慢。

    怎么能干出这种事呢？

    然而余悦和另外三个女生边哭边告状，还将高三的祝子安扯了进来。

    祝子安进来后，也没反驳，大有默认的意思。

    初筝站到中间，平静的视线扫过余悦几人，道：“没有。”

    “老师，她说谎，她让祝子安堵着我们，不喝就不让我们走。”大红指甲油女生嚷嚷。

    周老师看那边一眼，板着脸：“你的意思是余悦她们冤枉你？”

    初筝脱口而出：“没有证据，就是冤枉我。”

    祝子安诡异的看着这个小学妹，眼底约莫是震惊和不可置信。

    不知道领悟了什么，屁颠屁颠的跑回墙根站着。

    周老师皱眉，更加严肃起来：“许初筝，希望你老实交代，别让老师查出来，到时候对你的处罚可就不轻了。”

    “不是，我没有，有证据吗？”

    初筝非常熟练的搬出否认三连。

    小姑娘不卑不亢的站在办公室里，丝毫不见怯色。

    “老师，你看我们这样子。”

    “我现在想到奶茶就想吐。”

    “许初筝逼着我们喝了好多，祝子安他们都承认了！！

    几个女生此时脸色还是惨白惨白的，特别是余悦，脸上带着泪痕，本就长得漂亮，此时反而让人心生怜惜。

    余悦可不是那种一根筋女汉子。

    她知道什么时候该哭，什么时候该委屈。

    “报告。”祝子安站出来：“我们什么时候承认逼你们喝奶茶了？你们不要污蔑我们！”

    “你们刚才默认了！”

    “我们没反驳不代表我们承认啊！”祝子安不服，一米九的男生气势汹汹的瞪着那边的几个小女生：“你们不要乱说话。”

    祝子安后面的几个男生附和。

    吴老师可能和周老师不对付，刚才虽然呵斥祝子安，但此时也只是打圆场：“周老师，这事你别先下定论，查清楚再说，万一冤枉了同学呢？”

    “吴老师，你们高三的学生，上课时间不上课，你怎么管教学生的？”

    周老师态度十分强硬，连吴老师都直接怼了。

    吴老师顿时沉下来：“周老师，我怎么教学生，轮不到你来说。”

    周老师冷笑：“是轮不到我来说，但是现在你们班上的学生欺负学生，这事又怎么说？”

    吴老师一点也不让：“周老师，这事还没定论呢！”

    “你……”

    周老师冷哼一声。

    两人各自转开头。

    “许初筝我再给你一次机会。”周老师道：“你现在说出来，我们……”

    初筝有点不耐烦，冷漠的打断她：“周老师，你知道许……我被余悦她们欺凌的事吗？”

    这话一出，办公室顿时安静下来。

