    几局的欢乐时光过后，小熊现在不知道说什么好了。

    她和苏醒一起玩的倒是蛮开心的。

    但就是为什么感觉不到有什么游戏体验感啊。

    她战绩都没有几回合正的。

    而苏醒每一次都是在疯狂刷屏。

    职业选手这么厉害啊的吗？

    小熊有点怀疑，紧接着她就想要和苏醒正面对枪，感受一下苏醒的真正实力。

    但是她突然这么说又感觉不太好，像是对苏醒的实力有所怀疑似的。

    熊念念清了清嗓子，然后假装看向右边的电脑，做了一个正在读弹幕的样子。

    “主播你能和苏醒单挑一下吗？我们想要看看受害者视角。”

    说完她就对着苏醒说道：“苏醒，我的水友想要看我和你玩1V1，可以吗？”

    弹幕纷纷不认同。

    “我们没说过。”

    “我怎么没看到有这条弹幕。”

    “我没说过.....（小熊捂嘴）”

    “不过小熊今天真的头铁，苏醒的受害者视角那叫一个惨。”

    “小熊真就带头冲锋呢。”

    “勇敢小熊，不怕困难。”

    “苏醒肯定会放水的。”

    苏醒听到这个要求笑了：“行啊，我没什么问题。”

    苏醒还没有说什么，小熊却十分膨胀地说道：“等着被打哭吧你。”

    苏醒对于小熊的膨胀则是十分敷衍：“好好好。”

    “我拉你还是你拉我。”

    “我拉你吧，我房间都开好了。”

    两人很快就进入了常见的1V1单挑图。

    苏醒自己并没有和小熊对过枪，所以虽然知道小熊的枪法抠脚。

    但也没有具体了解过到底菜到了哪个程度。

    所以准备先试探一下，看看熊念念到底到了什么水准，再来看看该放多少水合适。

    但苏醒刚捡到枪，就听到有点亢奋的熊念念在语音里叫嚣到。

    “苏醒出来对枪！”

    苏醒大身位往左拉了出去，之间此刻小熊正蹲在了马路正中间。

    然后花了3~4秒的时间将他给扫射击杀了。

    虽然苏醒此刻就很想笑了，但他还是忍住了。

    嘴里冒出的反而是夸奖的话：“真厉害呢。”

    熊念念仿佛没有听清楚苏醒话里的含义，膨胀了起来。

    “就这，就这？就这水平？”

    “这就是伦敦Major的MVP吗？”

    此刻的苏醒仿佛能看到语音那头的小熊正膨胀着叉着腰呢。

    弹幕观众们倒是门清。

    “这苏醒是放海啊。”

    “这跪地三十发差点就让苏醒活下来了。”

    “《就这！》”

    “我有点期待等会主播的结局了。”

    “老阴阳大师了。”

    “念念珍惜这个击杀吧，单杀一次苏醒不容易，以后就没有机会了。”

    第二回合开始，苏醒重新复活。

    站在掩体之后，他开口问小熊：“你准备好了吗？”

    小熊有点不明所以：“准备什么啊！”

    下一秒在直播间的观众们的注视之下。

    苏醒在掩体后突然就冲了出来，紧接着就是爆头声的响起。

    黑崎一护使用AK47爆头击杀了小小熊。

    “这什么啊！”熊念念一脸懵逼，她人都才刚看到一点，准星都还没来得及移动呢。

    这怎么人就没了？

    “我人都没看到呢？”熊念念开始耍赖：“不行不行，我还没有准备好，我们再来。”

    见到这一幕，观众们都要笑死了。

    “就这，就这？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “这特么跟个鬼一样。”

    “这就是伦敦Major的MVP选手。”

    “看到这一幕头又痛了，天天打高分段也是这个感觉。”

    两人又开始随机复活在场地里。

    苏醒还是先在掩体后面，先不出去搜集信息。

    紧接着他就问道：“小熊你准备好了没？”

    熊念念整个身体都坐直了，聚精会神地盯着屏幕，神情紧张而严肃：“我准备好了。”

    听到这话，苏醒嘴角上扬，在掩体后进行晃身侦查。

    精力高度集中的小熊一下就被骗到了，但也成功打到了苏醒一枪。

    而确定了小熊大概位置的苏醒则是调整了一下大致的预瞄。

    紧接着就直接大身位干拉。

    急停，定位。

    砰！

    黑崎一护使用AK47爆头击杀了小小熊。

    “我的脑袋。”小熊苦笑道，整个人也没有了刚才嚣张的气焰了。

    “不行不行。”小熊这时候又想要开始耍赖。

    “你是职业选手，你的AK这世界上都没有几个比你厉害的，我怎么可能打得过啊。”

    苏醒都被小熊给逗笑了：“那行，我就不用AK了。”

    小熊又继续补充道：“沙鹰也不行，你沙鹰也很强的。”

    “行行行。”

    说着苏醒就直接起了一把鸟狙。

    横向peek了出去。

    小熊的头盔再一次遭受了暴击。

    黑崎一护使用ssg 08爆头击杀了小小熊。

    “不行，我来想想，你沙鹰，AK，鸟狙，大狙....”

    “只要是大枪都不能用。”

    苏醒还在思考他要起什么枪，就看到旁边的S1mple带了一脸蜜汁笑容地拍了拍他的肩膀。

    “和女朋友玩1V1？”

    苏醒赶紧澄清：“没有没有，只是朋友，就是帮她提升一下信心。”

    对于苏醒的回答，S1mple是一百个不信。

    要知道他是谁？

    乌克兰海王！

    谈过的女朋友估计都比苏醒通讯软件加起来所有女生人数都要多。

    苏醒刚才不自觉浮现出的笑容在他眼里就跟明镜似的。

    但看到苏醒只开始用手枪之后，他有些好奇：“你干嘛不起大枪啊。”

    苏醒有点无奈：“女生闹脾气，不让我用补枪和大狙。”

    “那这带她练枪有啥意思？”

    “苏醒你们两在聊什么呢？”因为苏醒和S1mple的聊天是用俄语说的，所以小熊也是完全听不懂。

    苏醒直接实话实说：“就我旁边朋友说这样限枪打没用，实在不可能对方都是很差的枪械。”

    “谁说的！”小熊有点气急败坏了。

    “S1mple。”

    “那没事了。”

    “没事，没事，现在你只是要建立自信而已，我们慢慢玩，输给我不丢人的，职业哥单挑没几个能打过我的。”苏醒安慰着小熊，给她提升点自信。

    苏醒又给小熊透漏出一个情报：“要知道我可是CIS地区的单挑王，CIS这帮二次元们没有一个能打得过我的。”

    “所以你也不用气馁，咱们慢慢来。”

