    破坏，永远比建设更快，即使在农业方面也不例外。当阳光再次照到农庄里，所见的尽是一片狼藉。

    一年到头的收成没了，刚种下的庄稼散铺满地，原本特色美丽的吊脚楼，也多出两堆乌碳。

    唯一的好消息是，头号恶人托尼再也叫不醒来。黑寡妇等人用过口喊手扇，水泼火烤，折腾到大中午，最终得出结论，他成了植物人。

    克里斯还躺在床上，没了主心骨的红巫女等人，渐渐又起了另外心思。

    “寡姐，投降吧，这地方太古怪了，我们连几个普通女人都斗不过。”

    黑寡妇犹豫，下意识瞥了一眼隔壁昏睡的两个男人。猫女也劝道：“对方本是心地善良的人，都怪托尼自作主张想要奴役他们，如果我们把罪魁祸首交出去，兴许能握手言和。”

    “寡姐，你仔细想想，我们如今根本不是他们对手，如果在托尼残废的消息暴露之前不能做出决定，他们可就杀来了。”

    黑寡妇愁眉不展，陷入艰难思索。她可以不在乎托尼的生死，但中途投敌，能改变局势的概率很小。她的经验告诉自己，唯有誓死抗争才能赢取一线生机。

    而另一边，暂且还不知道托尼情况的颜冰云等人正在午餐。

    储存的粮食没了，他们连夜从地里收集得不少，至于大多没有成熟的，全部原地毁掉。几近中午，众人才停下来休息。

    陈慕三人在厨房找到不少食物，做好后邀请了众人。这一举动赢得农场老人们的信任，他们早已精疲力尽，迫不及待要去休息，请求陈慕守着最后的粮食。

    恩已报，情已了，陈慕不打算继续停留，虽不知道城堡那边具体情况，但留在农庄更加没有机会。

    “感谢诸位几日的收留照顾，我们还有要务在身，只能就此别过了。”

    “你们要走？”

    “是的。”

    “陈兄，外面的情况你恐怕不清楚，山林野外各种毒虫猛兽横行，还要提防魔人的追捕，尤其你还带着两位美若天仙的弟妹，离开农庄，可就九死一生。”

    颜冰云急切地劝说，但陈慕似乎不领情。

    “我明白，而且我们已经做好了心理准备。”

    “你们想回去的心情我能理解，但我十分确定地告诉你们，绝对回不去了。我们所有人，包括之前的逃难者，都做过挣扎。留在农庄，才是活下去的唯一出路。”

    陈慕摇头笑笑，心中想法无从与来自梦境的人坦白。颜冰云见对方心意已决，还想从李落身上下手，忽然眼角瞥到有人靠近，心神一凝立即警惕。

    “各位，中午好。”

    来人总共四位，还未走近，黑寡妇娇笑着打招呼，像是亲密的老朋友，仿佛之前的事情从未发生。

    “你们来干什么？”

    “解决矛盾，防止事态恶化。”

    话说着，猫女两人把无法动弹的托尼扔到众人跟前，义正言辞地道：“全因为他，好好的农庄搞得人心惶惶，即使作为同乡，我们也实在忍不下去了。所以绑了他前来请罪，不求你们原谅，只希望你们能给我三人一个补过的机会。”

    “原谅？易大哥玉大嫂，还有陆哥都死了，三条人命，怎么补偿？”

    有情绪失控的女子高声反驳，立刻又有理性的同伴把她拉住。

    “对不起，托尼做这事的时候我们不知情，否则一定会阻止的。”

    黑寡妇带头惭愧地道歉，话里也表达了此事与她们无关的意思。陈慕深知事情真相，但只是冷眼旁观不揭穿。眼前三名女子的所作所为，让他更失望几分。

    颜冰云眉头紧皱，不觉问道：“你们还有两名同伴呢？”

    “他们认为你们会把托尼做的错加在他们身上，觉得没有和解的可能，所以不打算悔改。”

    陈慕暗暗佩服这女人的心计，不仅充分利用了托尼的“意外”，还把双方心理拿捏到位。现在她们做足了诚意，而且进退有路。如果颜冰云不同意，无异于把她们推到克里斯一方，让本可以改善的情况变得不可调和。

    “哼！既然知道事情无法挽回，你们还在这里惺惺作态干什么？你们以为，把责任推到一个人身上，就可以当做什么都没发生了？”

    众女大多不同意和解，但，颜冰云总算保持着些许理性。他不相信对方的话，只是想要让事情变得有利。先稳住三女，等把克里斯两人解决，到时候一切便是他们说了算。

    “此事确实因托尼而起，我们都是受害者，你们跟他关系好，站在一个阵营无可厚非。现在把他绑来，更是说明你们明辨是非。过去的事就让它过去吧，以后大家和睦相处。我相信，农庄会回到以前的美好生活。”

    颜冰云作出决定，黑寡妇三人激动称谢，而心有不满的几女，只得把怒火发泄到托尼身上，围上去就是一阵猛踢猛打。

    “陈兄，你看，农庄的未来还是有希望的，何不留下来一起自在？”

    形势好转，颜冰云想借机留下陈慕，环顾一圈玩笑道：“庄里男人本就少，你要是走了，偌大的庄子我一个人可照顾不过来。”

    猫女站到陈慕身边，似劝似撩地道：“帅哥，留下来我可以给你生宝宝哦。不然以后我们只能跟一个男人了，繁衍都成问题呢。”

    陈慕两人报以礼貌的微笑，江南却忍不住讥讽：“做人呐，要有自知之明，有我李姐姐在，还有人自不量力想让我老板分心？”

    “量变产生质变嘛。我们身材都很棒呢，闭上眼睛感觉都不会差。何况，李姑娘这么美丽的人儿，只被一个人男人拥有太太可惜了，留下来大家一起欣赏呀。”

    腾龙帝国自古以来都是性.爱保守的国度，猫女的言语听得众人心里不适，即使每次看李落容颜都暗暗心跳脸烫的颜冰云，也觉得这种话题不该当众明说。

    “我们很感激各位的照顾，实在是不得已离开，最后只能祝福大家了！”

    李落被某些人异样的眼神看得不舒服，婉婉一声告别，牵上陈慕十指就要离开。

    “既然你们去意已决，我送你们一程。”

    不知为何，颜冰云脸上的倦意消散，不经意地瞥过李落一眼，神色有种说不明的意味，提出要把陈慕等人送出农庄。

    “有劳颜兄了。”

    陈慕这倒没有拒绝，在农庄耽误这么久，任务的事情一点进展没有，他可以无所谓，但李落肯定心里着急，只是这女人从来不表现出来。而且，农庄里住的都是来自梦境世界的人，终究不属于一个世界。

    ————

    “有人吗？”

    十几分钟后，众人走近农庄木墙，远远听到有人在门外大喊，并把大门砸得砰砰响。

    “陈兄，看来是天意要你留下来。”

    陈慕心神一凝，听出了对方不打算开门的意思。想想也释然，门外是男人的呼喊声，在场人刚吃过苦头，难免蛇蛰怕绳。

    然而，意外再次发生。

    就在众人犹豫着如何对待门外人的时候，玉米林中两道人影冲出，二话不说拔闩拉柄，以最速度打开了大门。

    “可恶，是克里斯跟那叛徒。”

    人群中响起咬牙切齿的谩骂声，可惜阻止已经来不及，只能眼睁睁看着门外逐渐清晰的三道人影。

    也有好消息，对方总共三人，除了一名男子，还有两名女性。

    “我去，居然是他们。”

    不怪江南惊讶，那站在门口跟克里斯攀谈的三人，是他们之前梦境世界里见过，名叫杨辰的男子和蔷薇，以及一位不认识的普通美女。

    “渣男，你怎么到这来了？”

    众人趋步赶去，江南第一个跳了出来。她本是好奇的一声询问，结果引得两名女子绷神警惕。

    “老公，这妹妹是谁呀？也不给人家介绍介绍？”

    蔷薇立刻抱住了杨辰胳膊撒娇，她向来自诩全城第二美人，但看到江南的一瞬间，她知道第一美人来了也只有做绿叶的份。不是她不相信男人对她的感情，而且，自家男人的尿性她很清楚，否则也不可能冒着生命危险来将她救出，顺便还带出了其他美人。

    杨辰极力思索着，对方明显是认识他的，暗道自己怎么可能忘记见过如此美丽的女人。他摇头甩了甩，忽然看到人群中的一道亮光，当即愣在原地失了神。

    江南很快反应过来杨辰没见过自己的真面目，但见对方痴迷地看着李落，毫不客气继续大骂：“看哪呢看哪呢，我家李姐姐也是你能妄想的，也不怕亮瞎了狗眼？”

    听到有人讥讽自家男人，蔷薇上前一步准备回击，却被杨辰一把拉住。

    “不好意思，第一次见到这样的仙子，失礼了。我记得你叫。。嗯，你叫什么来了？”

    “别装了，我从没告诉过你我的名字。是我老板，对，是他跟我说过你。”

    梦境时候，也就陈慕形貌没变，江南及时把他抬了出来。

    顺着江南所指，杨辰这才发现，原来还真有熟人。

    看到杨辰跟对方有认识之人，克里斯心凉半截，他现在急需帮手才能生存下去，好不容易有人来，就决不允许被敌对阵营抢走。

    “远来是客，大家也别在这里站着了。杨兄，庄里有落脚住处，不嫌简陋的话，到我那里去坐坐如何？”

    “我们正无路可去，多谢收留了。”

    杨辰三人刚从地狱逃出，穿越海岛又是一场九死一生，忐忑地敲开大门，得到克里斯热情相迎，恍如进入了天堂，哪会嫌弃简陋？对于众人脸上轻重不一的伤痕也没多想，毕竟他现在也是一副的伤痕累累，于是直接跟在克里斯身后走进。

    走到众人面前，杨辰手中武器引起了陈慕的注意，那是一根端点带有圆点的小铁棍。

    “等等，请问一下，你这东西哪来的？”

    “岛林深处捡的，就在一座高塔附近，有问题吗？”

    “高塔？”

    “你们不知道？农庄出去一直往北走，有座岛峰，上面有座百来米高的信号塔。”

    陈慕心神一震想到了什么，转身向众人告别，拒绝颜冰云的再次挽留后，带上两女走出了木墙大门。

