    第二天中午，会议结束以后，朱立诚领着贺齐等三人简单吃了一点午饭以后，就赶回了泰方。那两位局长本来还想着会散了以后，在省城逛一逛，买点东西。现在看到朱立诚和贺齐急匆匆的要回去，他们哪儿还敢有其他想法，忙不迭地跟在后面往市里面赶。

    回到泰方以后，朱立诚立即和孟怀远取得了联系，得知倪新军到了对方的办公室以后，他们便让王勇直接将车开到了**局。

    在半路上的时候，他已经和孟怀远联系过了。对方说倪新军问了一下以后，有了一点发现，他已经让对方过来了。朱立诚此刻当然不会再有任何犹豫了，决定暂时先不回市政府，直接去**局。

    朱立诚之所以没有让孟怀远把倪新军带去他的办公室，就是不想搞出太大的动静来，那样的话，容易引起别人的**。要是曲向强知道朱立诚在查他的情况，心里自然会不痛快，那样的话，容易生事，所以朱立诚竭力避免此种情况的出现。

    进入**局的时候，朱立诚非常低调，也没有让孟怀远到门口来迎接，这是之前他在电话里面就关照好了的。

    从楼梯口上来以后，朱立诚看到孟怀远、倪新军，还有另外一个民警站在那，等他到来。尽管之前朱立诚已经有过交代了，不要迎接，但他毕竟是一市之长，该有的尊重一点也不能少，所以孟怀远才想了一个这样的办法。

    四人在沙发上坐定以后，朱立诚注意到现场最为局促不安的是那样年轻的警察，他看上去只有二十三、四岁左右，不出意外的话，应该是刚参加工作不久。如果没有意外的话，这应该是他第一次进局长的办公室，何况在座的还有一个市长，这样的表现，也算是在情理之中了。

    这个小伙子能出现在这，一定是个知情人了，朱立诚为了避免他紧张，特意递了一支烟给对方。

    这个叫张强的年轻警察怎么也不会想到市长居然会给他递烟，一下子愣在了那儿，不知是伸手接过来好，还是说不会抽好。

    孟怀远见此情况，接过朱立诚递过来的烟，甩给了张强，随口说道：“市长给的，你就拿着，做警察的哪有不会抽烟的！”

    听到这话以后，张强露出了腼腆的一笑。

    倪新军分别帮朱立诚和孟怀远点上烟以后，张强才手忙脚乱地给自己点上烟，小小地抽了一口以后，抬起头来看了看朱立诚和孟怀远，见两位领导并没有**他以后，这才放下心来。

    孟怀远弹了弹雪白的烟灰，冲着朱立诚说道：“市长，上次曲东在方山派出所的时候，信口开河说了一些没大没小的话，为了防止给市里有关领导带来不必要的影响，局里决定将这事向市里做个汇报。”

    朱立诚听到这话以后，并没有开口，只是微微点了点头。他心里很清楚孟怀远这么说是为了帮他掩饰，这样一来的话，就算倪新军和这个年轻警察一不小心说漏了嘴，也没什么问题。

    经过这么长时间的历练，不光是他，孟怀远也成熟了许多。别看泾都不大，但**局长的位置却是非常锻炼人的，孟怀远在那做了很长时间的一把手，再加上到泰方市以后，和元卫军一通较量，现在说是人精一点也不为过，刚才那话说得可谓是滴水不漏，这可不是谁都能说得出来的。

    孟怀远说完这话以后，冲着倪新军使了一个眼色，然后开口说道：“倪所长，这是发生在你们所里的事情，你来向市长做一个汇报。”

    听到这话以后，倪新军连忙站起身来，冲着朱立诚行了一个礼，然后说道：“市长，在我们局长的提醒下，所里把五一期间发生的那件事情仔细回忆了一下，发现那个年轻人说的话很有问题，无论真假，都会对市里相关领导同志造成一定的影响，为此，我们今天特意向您做个汇报。”

    朱立诚听到这样一番话以后，心里很是满意，之前倪新军果断站队，就让他对其心生好感，今天这话更是挠到了他的痒处，心里的感觉可想而知。

    孟怀远听到倪新军的话以后，也非常满意，对方这句“在我们局长的提醒下”，可帮他在朱立诚面前表了功。虽说以他们两人之间的关系，并不需要如此这般地去做，但倪新军可不知道他们二者之间的关系，在此条件下，对方这样做就显得很有必要了。

    试想一下，如果他和朱立诚之间只是普通的上下级关系，那倪新军的这句话极有可能帮他在市长心里留下一个非常好的印象，这可是花多少钱也买不到的。

    想到这以后，孟怀远决定给对方一点表示，人家对他这个局长可是很尊重，他可不能无动于衷呀！倪新军虽然只是一个小小的派出所长，但方山那个地方龙蛇混杂，能将其收到麾下，对孟怀远来说，也是一件很不错的事情。

    “新军所长说得不错，这件事情本身虽然没什么大不了的，但影响太过恶劣了，我们不知道也就罢了，知道的话，一定要引起重视，不错！”孟怀远说道。

    听到局长的表扬，倪新军的心里更有底了，他抬头看了朱立诚和孟怀远一眼以后，说道：“市长，这件事情是这样的，那天，你走了以后，那小子就在审讯室里叫嚣开了，一会说他爸爸身价几千万，一会说他叔叔是***书记。小张听了气不过，便回了对方一句，谁知他竟说曲书记是马省·长的兄弟，凭借这层关系，他在淮江省内不怕任何一个人。”

    “哦？”朱立诚听后，轻哦了一声，看上去是对倪新军说的那话发问，而他的眼睛却看向了那个叫张强的年轻警察。

    张强看了一眼倪新军，见对方微微点了点头，他便开口说道：“市长，事情是这样的，那人一个劲地说，他有后台，还说我们现在关着他，一会得用八人大轿把他抬出去。我听后，实在气不过了，于是便说了一句，***书记是你叔叔又如何，你惹的可是市长，暂时别想着出去了，还八人大轿，我看你是痴人说梦。”

    说到这以后，张强悄悄抬起头来，打量了一眼朱立诚，他生怕这番话惹得对方不高兴，那样的话，他可就麻烦了。当见到朱立诚的脸上并无异样，张强这才放下心来，继续说道：“听到我的话以后，他先是一愣，随即便说道，市长又怎么样，我叔叔可是省·长的亲兄弟，在淮江省，谁都不能把我怎么样！”

    我听到这话也不服气，顶了他一句，你真是吹牛不打草稿，你叔叔姓曲，省·长姓马，怎么会是亲兄弟呢？

    他听了我的话以后，冷笑了两声，说曲书记当年是马老爷子遭***的时候托人送到他家来的，他实际上应该姓马，还说这事他家里所有人都知道。

    听完张强的话以后，现场陷入了一片沉寂当中。朱立诚、孟怀远都被这个消息震住了，他们都没有想到会是这样一个结果。虽然曲东随口说的，未必就是真事，但以他那张扬跋扈的性格，在被人挤兑的时候，说出来的话十有八九假不了。

    这事要是真的话，那可就麻烦了！朱立诚心里暗想道。

