    一个个穿的光鲜亮丽，雍容华贵的有钱人走进来，直接把画展其他人都给看傻眼了。

    “我的天，这毕加索的一副油画，居然有这么多人喜欢？”

    王磊看到这，差点忍不住又想回去翻垃圾桶，说不定还能获得系统奖励的某个知名画家的油画呢。

    就在这个时候，拍卖会终于开始了。

    首先主持人拿出来拍卖的是这次画展一些普通画家画的一些油画，不过都没有卖出太多的钱。

    “这些油画都太烂了，我们不想要！”

    “没错，也就那个人脸画好看一点，其他都是垃圾！”

    “快点把毕加索的油画抬上来！”

    在场的人冲着主持人大喊，弄得主持人有些下不来台。

    唯独秦露开心的很，因为她的油画被拍卖出了一万块的高价。

    而终于抵不过在场的人的盛情，拍卖会的人压轴把叶楚得到的毕加索的油画给搬了上来。

    “各位先生小姐，这幅油画经过我们判定是毕加索的真迹，起拍价一亿，每次拍卖不得少于五千万！”

    “我出一亿五千万！”

    “我出两亿！”

    络绎不绝的拍卖声，让在场的人都傻眼了，这明明是小画展，怎么会有人出一亿来卖这么一幅画。

    王磊心情也无比的激动，今天晚上看来要找毕加索的神主牌来给他敬三根香表示尊重才行。

    终于，随着拍卖价格达到了七亿块钱，在场的人鸦雀无声，主持人的拍卖锤也马上就要敲下！

    就在这时，突然从门外跌跌撞撞跑进来两个人影。

    “我出八亿！”

    这道声音一出，在场的人所有目光都看了过来。

    “嗯？沈海林？”

    王磊也惊讶了，这个突然出现的人不正是沈海林嘛！

    “王磊，你怎么也在这里？”

    沈海林看到王磊也惊了。

    王磊哭笑不得地看着沈海林，没想到他也喜欢油画这种东西。

    “八亿成交，毕加索的油画由这位新来的先生获得！”

    随着主持人的一锤定音，王磊的油画被沈海林拿下。

    当得知油画居然是从王磊手上转出去拍卖的，沈海林马上激动地抓住了他的手。

    “王磊，你还有没有别的油画要拍卖，全部都可以卖给我！”

    王磊没想到沈海林对油画居然这么感兴趣，他突然转身走了出去。

    “林叔，你在这里等着！”

    “王磊，你要去哪里？”

    我要去捡垃圾！

    王磊马上跑出去翻画展中心的垃圾桶，一副油画卖出八亿，这要是再来几副，王磊坐着就可以拥有百亿身家。

    可是不凑巧的是，毕加索的油画就只有刚才一副，剩下的都是普通垃圾。

    王磊正想着放弃，忽然他把一支画笔丢进乾坤袋，马上又传来系统的声音。

    “恭喜宿主捡到废弃画笔一支，获得特殊奖励艺术细胞一份。”

    在王磊的手上，多出来了一个透明的小圆球，看着并没有什么奇怪的。

    “喝下去，就可以拥有艺术细胞百分之一百？”

    这什么鬼东西？

    王磊想着也不知道系统奖励的是什么，把小圆球丢进嘴里，突然他整个人的脸色都变了。

    他再看向之前拿出去拍卖的毕加索的油画，神情马上变得激动。

    “鸽子！原来鸽子在这里！”

    王磊指着毕加索的油画激动地说道。

    沈海林马上也顺着他的目光看去，王磊指向的地方是油画里头的一条弧线。

    “嗯……原来毕加索画的鸽子是这个意思吗，王磊真的是……好有智慧啊。”

    沈海林缓缓点头夸奖道。

    “林叔，毕加索的油画我没有了，不如我给你画一副吧。”

    王磊一时兴起说道。

    “也好，那你就来画画看。”

    在沈海林的答应下，王磊马上和画展中心的人接了颜料和画笔，随后马上开始笔走龙蛇。

    “我擦，这小子好有天赋！”

    “虽然不知道他画的是什么，不过好像很有隐喻性……”

    画展的人也都看着王磊在作画，只见在王磊的画画下，在众人面前呈现出来的是一副色彩鲜明，充满线条感的油画。

    突然王磊拿着画笔一勾，在自己画的油画当中画出了一个圆圈。

    “好了，我把这幅作品称为《日啊！永无止境》”

    “日啊？永无止境？”

    听到王磊取得这个画名，众人不知道怎么感觉非常贴切。

    在沈海林的眼中，王磊画的是一个太阳。

    在秦露的眼中，王磊画的是一颗小红心。

    在画展中心其他人的眼中，王磊画的是一个钱币。

    在不同人的眼里，这幅画就有不同的艺术美感。

    “嗯，不错，我从这幅画中感觉到了我的灵魂。”

    沈海林再次点点头，忍不住拍手赞美。

    “小磊，这幅画一个亿卖给我如何，我真的太喜欢这幅画了，日啊！”

    看到沈海林这么激动的样子，王磊大手一挥。

    “不用出钱了，这幅画免费送给你！就当做是你买了我的油画的赠品！”

    “小磊你真好，这幅画我一定会放在我们沈家流传千古！”

    沈海林塞给了王磊八亿块钱的支票，然后抱着两幅画心满意足地离开了。

    至于王磊拿着这八亿块钱的支票，心里更是美滋滋。

    “王磊……”

    突然秦露脸色俏红地靠了过来。

    “没想到你居然这么会画画，还有艺术感。”

    看着秦露的侧脸，王磊不知道怎么又有了灵感，三下五除二又照着秦露的脸给她画了一张油画。

    “小露，这是根据你的脸画出来的画，送给你。”

    “啊！这真的是我吗？”

    秦露拿着王磊亲手给自己画的画，感动的热泪盈眶，王磊不止长得帅，画的画也非常好看。

    “你要是不喜欢可以拿去卖了，估计也能卖不少钱。”

    “不要，我不会卖的，这是你送给我的礼物！”

    秦露爱不释手地抱着王磊画给自己的画，脸色变得更加羞红。

    接着，两人去吃了一顿饭之后，就各自回家了。

    不过在回家之前，秦露把自己家的钥匙给了王磊，说她父亲一个人在家，如果王磊没事可以帮忙去照看一下。

