
桂部门秀拿起电话，直接说道：“立刻给我调查清楚，这个叫边里唯世的家伙，现在到哪里了，立刻安排人给我监~控起来！”
　　
　　打完电话后，他的心情却有些不平静，总是感觉似乎要发生什么事情一样，所以有些焦躁的在房间里走来走去！
　　
　　就这么几个小时过去之后，他都是一直比较焦躁。直到手下将电话打过来。
　　
　　但是，电话中的信息却让他隐隐有种感觉，这个边里唯世应该可能就是冲着他来的！
　　
　　因为，手下根据边里唯世乘坐大巴的路线，直接在两头掐控，一边安排人员跟着大巴车，一边安排人员在大巴车站里蹲守，等到边里唯世下车后，就顺便跟踪上去。
　　
　　但是没有想到的是，在大巴车抵达车站以后，大家也看见了边里唯世，但是就在好几个跟踪好手的眼皮底下，直接就消失了！
　　
　　是真的消失，而且还找不到任何的痕迹！
　　
　　这种现象，也让桂部门秀想起来，在康复医院的后山，那个被发现的痕迹，与边里唯世消失后的现象，都有异曲同工的地方！
　　
　　痕迹，有机可查，但是却在显露痕迹之后就变得毫无头绪，根本就和消失了一样，变得根本没有办法追查下去！
　　
　　桂部门秀想到康复医院那边分析报告，还有大坂高速公路的交战，以及近郊的交战等等，都可以看到，对手的武力强大！
　　
　　不，自己不能待在这里了！他自己不过是个中忍，还没有修炼成什么都不害怕的阶段，自然惜命的要紧！
　　
　　也就在桂部门秀渐渐打定主意，想要离开这个地方的时候，门口却有人敲门。
　　
　　“进来！”桂部门秀说道。
　　
　　一名手下进入房间后，说道：“阁下，小和名驭先生，想拜托我询问一下，这个佐~世~保的戒严什么时候能够结束！如果结束后，能不能给他再次借几个特勤人员！”
　　
　　小和名驭这几天待在这里，可以说已经非常的急躁！
　　
　　这里没有什么娱乐设施，也没有什么妹纸让他啪啪！也没有其他的手下让他满足心里的御人感觉！反正就是，待在这里，就好像被隔离一样。
　　
　　而且，山口社会组织的那边，还有很多的事情需要他去处理，老是待在这里，真的不是个事情！
　　
　　但是，作为山口的代目而言，他还没有享受够现在的生活，还有很多的妹子等待他去安慰，也有很多的美食，等待他去品尝，甚至还有很多的新奇事物，等待他去品味。
　　
　　因此，他所要做的，就是生活要继续，那么保镖也是要有的！而且作为一个比较有名气的人，虽然身份不是很好，但是任何时候都不能缺少干脏活的他来说，还是要好好惜命的！
　　
　　他要走，也要将以前给他配置的保镖小组，也一同带着走！
　　
　　经历过上次刺杀之后，他可以说胆小如鼠，基本上都有些杯弓蛇影的感觉！
　　
　　因此，几个好手的保护也是必不可少的！
　　
　　但是，这些好手可不是他想如何就如何，他们都要受到特勤组的管理！
　　
　　所以，才会有这样的一个拜托问话！
　　
　　当然，因为这个问题，小和名驭花费了多少的努力，还有多少的利益，都已经不重要了！
　　
　　因为他想让人知道的事情，已经反应到了应该反应到的人身上。
　　
　　桂部门秀听完之后，本来想着就让小和名驭走人的好！但是话到嘴边之后却停了下来！
　　
　　小和名驭，可以说是条好狗！但是这几年，这只狗似乎有些小动作不断的感觉！而且这几年的收益，可以说有些跌落！
　　
　　人的心都是自私的，因此再怎么大公无私，在某个时候，也会犯某个错误！尤其是在一个位置坐的久了，当惯了头头的狗，总想翻身做人！
　　
　　已经这么长时间了，山口的代目应该在重新换一个了！
　　
　　既然要将狗狗换了，那么这只狗也要发挥一下最后的余热，用他来测试一下，边里唯世是不是冲着自己来的，不是非常好的么？
　　
　　如果这次小和名驭死了，那么正好称心如意，如果没有死，边里唯世也没有出现，那么在判断边里唯世的目的何在，另外，就是对于小和名驭的问题，可以再延后一段时间！
　　
　　就这么办！
　　
　　桂部门秀想到这里，直接开口说道：“你去告诉他，现在佐~世~保这边依然还在机动中，所有的人手还是有些不足！让他多待几天好了！”
　　
　　“嗨！”手下听到后直接一个点头，然后就要转身离去，但是却被桂部门秀给叫住了。
　　
　　“等等，让黑河带着3组的人手，暗地里护卫他！”桂部门秀说道。
　　
　　“是的！阁下！”
　　
　　“还有，去准备一下汽车，我要出去一趟！”桂部门秀说道。
　　
　　“是！”
　　
　　等小和名驭听到回音后，顿时心中有些无奈！至于说他要发火什么的，根本不存在的！因为，他现在还是寄人篱下的状态！就算是离开这里，他也不可能去对桂部门秀埋怨什么！
　　
　　“知不知道还要多长时间？”小和名驭问道。
　　
　　“这个真的不清楚！”
　　
　　“好吧！你先下去吧！”小和名驭无奈的点点头，然后待在房子里，一个人独自喝着酒！以往感觉甘甜无比的米酒，此刻却感觉毫无味道。
　　
　　就在小和名驭不知道的情况下，大概六个忍者，悄无声息的包围了他的住所，然后隐身下来。
　　
　　桂部门秀出门坐上汽车后，就直接打电话道：“将一组和二组的人员，全部都安排到第二驻地！”
　　
　　特勤一组二组，也算是小本本战力最高的小组了！
　　
　　他现在有些心情不定，而且他也感觉到似乎有种危险要来临的节奏！
　　
　　在以往的记忆中，他如果有这种感觉，也就意味着他自己可能会面临危险！也许这就是他的第六感吧！
　　
　　这种感觉，也让他避免了几次危险，让他能够活到现在！
　　
　　因此，在这种感觉的驱使下，直接离开的驻地！
　　
　　甚至，还将特勤一组和二组的高端战力，直接调派过去，作为自己的守卫！
　　
　　当然，守卫工作不能明着来，所以先是调派到二号驻地再说！毕竟，他是东京特勤组的主要负责人，如果真的表现这么被动，那么以后的工作就不好展开了！
　　
　　在桂部门秀离开驻地以后，陈默也开着汽车抵达了这里。
　　
　　透过玻~璃车窗，看着一栋外观平平无奇的建筑，谁能想到，这种建筑里，现在就驻扎着在佐~世~保搅风搅雨的家伙呢？
　　
　　陈默走下车来，然后好好的整理了一下衣服，他现在还是本多繁邦，一个三十多岁的大叔，穿着正装，打着领带，表现的和社畜没有两样！
　　
　　不过，在今天，陈默就披着这个本多繁邦，让其名字在小本本的这个地区绽放吧！
　　
　　嘿嘿！反正就是坑死人不商量！
　　
　　伸手，从车里拿出鬼丸，虽然外边包裹着一些布，让其真身不能显露出来，但是其鬼丸的煞气，却隐隐透出！
　　
　　今天，就给鬼丸开开荤吧！
　　
　　用鬼丸将小本本的这些家伙送走，去见他们的天照大神，还真的感觉有些不错！
