    “你进来这么久，也没见有谁过来的找你。”宋希云环视了一下四周，其他地方基本上都是三两成群，互相寒暄。

    这样的酒会，原本就是互相攀关系的好机会，身份越尊贵的人，自然是越受欢迎。

    “是吗？”司北辰环视了一下四周，眼底滑过幽光。

    一直跟着他们的会子行听到宋希云这话，很想吐槽一句，他们这并不是不想过来，而是不敢过来。

    然而下一刻，门口再度传开一阵骚动，宋希云下意识的回头看了一眼，再看清楚那进来的人是谁后，当即恨不得找个地缝把自己给埋进去。

    宋希云随即扯着司北辰王一侧躲了过去。

    “你干什么？”司北辰被扯着，只能被动的跟在她身后。

    “这个宴会是谁的？”宋希云的心底闪过一抹不太好的预感。

    “苏家老爷子的生日宴。”司北辰有点疑惑地看了她片刻，随后出声。

    要命了，还真的是苏家老爷子。

    刚才见苏卫带着女伴进来的时候，她就有不好的预感了。

    宋希云觉得今天绝对是老天爷要玩她！

    她兜兜转转这么久，居然还亲自送上门来了。

    “你在躲谁？”见她这样子，司北辰沉声询问了一句。

    “我已经陪你过来了，我现在可以走了吗？”宋希云实在是想象不出，等会要在宴会上撞上苏卫时的情形。

    司北辰没有回她，而是转身看了一眼入口的方向，随后缓声：“你躲的人是苏卫？”

    “我能走了吗？”宋希云觉得这宴会是一刻都不能待了。

    “不能。”见宋希云一直回避这个问题，司北辰只冷冷吐出了两个字。

    “你！”宋希云咬着唇瞪了他一眼，最后只默默的将自己的身子再往后柱子后面躲了躲。

    “你和的苏卫是什么关系？”司北辰垂眸问了一句。

    “这应该跟你没有什么关系吧？我只答应陪你来参加宴会，可没说要对你有问必答。”宋希云对她完全是没好话了。

    “是吗？既然这样的话，我还要去跟苏老爷子打个招呼。”她不愿意说实话，司北辰自然有的是办法治她。

    “你！”宋希云真的是恨不得咬死他算了。

    这个世界上怎么会有这么恶劣的男人！

    司北辰到也不急，只等着宋希云自己坦白。

    “他是我丈夫。”宋希云被逼无奈，只得实话说话。

    “什么？丈夫？你结婚了？”司北辰的视线瞬间变的锐利无比，那盯着宋希云的视线恨不得在她身上烧出几个窟窿来。

    “我结婚很奇怪吗？”宋希云觉得这家伙的反应有点大了。

    看着宋希云这理直气壮的模样，司北辰在恨不得掐死她算了。

    既然她都已经结婚了，那天晚上又为何要爬上他的床？

    “你还当真是一点都不知道羞耻！”司北辰的脸色那叫一个难堪。

    他居然被一个女人给玩了，而且还是个有夫之妇！

    “你给我滚！”这么一想，司北辰只觉得浑身都不对劲了，当即挥开了宋希云。

    “你发什么疯啊？”宋希云这会踩着高跟鞋，被他这么一推，差点摔个四脚朝天。

