    温夏心疼的皱起眉，心中更加自责。

    如果当初自己能早些冲进别墅，就不会发生后面那么多事情了。

    正当她自责的时候，护士推着药车走进病房，准备给岑溪输液：“这位小姐，岑小姐的情绪刚刚稳定下来，需要好好休息。”

    温夏努力平复着自己的情绪，点点头离开病房。

    病房外，战司宴和霍寒琛站在走廊的窗边，两人修长挺拔的身影，英俊的外形，惹得路过的小护士都红了脸。

    原本以为霍寒琛已经好看得无人能敌，没想到又来了个惨绝人寰的帅哥，而且他们还认识！

    “公司处理的还顺利吗？”战司宴敛眸，淡淡开口。

    “董事会那边好处理，都是悉知进退的老狐狸，只顾及利益，根本就不会顾及薛晓雯和霍靖宇。”

    霍寒琛眯起眼睛，语气轻松了不少：“就算是霍靖宇和霍家有关系，霍家继承人的位置也从来不是他的。”

    他从一开始就清楚薛晓雯的心思，这么多年以来都在暗地里调查。

    这个女人不仅在家里面殷勤的讨好老爷子，在公司也广交人脉，私底下联络了不少霍氏集团的高层。

    为了讨好他们，还不惜用一些肮脏的手段。

    就算霍靖宇真的是霍家的孩子，到最后薛晓雯的那些丑事还是会被曝光。

    事情的结局也不会有分毫的改变。

    霍寒琛想着，抬眼看向战司宴：“霍靖宇的各方面能力平平，薛晓雯急功近利沉不住气，论城府，肯定比不上那个战瑾钰和林舞。”

    他的话意有所指。

    现在发生在霍家的一切，以后很有可能在战家再次发生。

    先排开林舞不提。

    同样是二孙子的霍靖宇和战瑾钰，相差的可不仅仅是三言两语就能说完的。

    霍靖宇资质平平，而战瑾钰这些年一直在国外，在国际上获得的成就众人皆知，人脉也非常广。

    况且江佩清虽然讨厌林舞，但对战瑾钰还是非常疼爱。

    战司宴想要解决他们母子，绝对不会像今天这么简单。

    霍寒琛说完，有些沉重的拍拍战司宴的肩膀：“所以一些事情，你还要尽早做打算。”

    战司宴眼中闪过抹不易察觉的冷厉。

    这些事情，早在林舞嫁进战家的那一天，他就开始思考了。

    这不可能让这种女人轻易得逞。

    就在这时，温夏从病房里走出来，眼神的表情异常凝重。

    霍寒琛收回目光，对刚才的事情绝口不提，声音也习惯性地冷了下去：“你们先回去吧，小溪这里有我照顾着……”

    “霍寒琛，你应该永远在小溪面前消失。”

    温夏的声音冷然，目光如同刚从冰窖里捞出来般，没有任何温度。

    毫不畏惧地对上霍寒琛那双黝黑的眸子。

    霍寒琛的唇角猛的抽搐一下，怎么也没想到，面前的温夏竟然有这么强大的气场。

    周围的气氛骤然安静。

    “有些话我早就想说了，只不过是顾忌小溪没有和你撕破脸，她原本可以不用过这样的生活，别缠着她不放了好吗？”

    温夏虽然愤怒，但是语气却非常平静。

    她的手指控制不住颤抖，只能死死的捏紧拳头。

    好在岑溪的身体没有什么大碍，不然就算是霍寒琛，她也绝对不会让他有好日子过！

    不知道过了多久，霍寒琛才落寞的垂下眼，好像主动做出了退步。

    “等小溪好了，我想再和她谈谈。”

    温夏深吸口气，也懒得在这个时候和他争吵，拉着战司宴就离开了医院。

    她的这些话就像一颗颗炸弹，直接坠落在霍寒琛的心里，疯狂的爆炸，燃烧，肆意的凌虐着。

    让他脸色黑得吓人。

    病房里，小护士刚给岑溪输完液，耐心的帮她掖好被子的边边角角，准备出去。

    直接被进来的霍寒琛吓了一跳，大气儿都不敢出地迅速离开病房。

    霍寒琛走到病床旁边，刚想握住她的手，却被轻轻躲开。

    “别碰我……”

    经过药物的治疗，岑溪已经恢复了些力气，可声音还是虚弱的不成样子，费好大劲才发出声音。

    她现在满脑子只有一个念头。

    不想见到霍寒琛，不想听见他的声音，更不想让他碰自己！

    霍寒琛微微愣了下，尴尬的收回手。

    他直到现在的岑溪自己说什么都听不下去，索性只是坐在一旁静静地看着她装睡。

    岑溪将脸别到另一边，死死咬紧牙关。

    得到这时候了，霍寒琛为什么还要装作副假惺惺的样子。

    他到底想怎么折磨她？

    ……

    另一边，温夏带着满肚子的火气回到江南苑别墅。

    回来的时候，宋清正带着几个孩子做晚饭。

    她本来就长的温柔，对待孩子们也非常有耐心。

    这会儿穿上了围裙在厨房忙碌，贤妻良母的样子让温夏有些恍惚。

    心里暗骂霍靖宇真是个不折不扣的王八蛋，连宋清这种漂亮又能干的老婆都不知道珍惜。

    怪不得最后落得个这种下场。

    “夏夏，你回来啦！” 宋清忙碌地抬起头，又急忙照顾着煮饭的火候。

    温夏想过去帮忙，可想想还是算了。

    自己每次进到厨房里，都将会是场新的灾难。

    只能先把四个小奶团子包从厨房里带出来，陪着他们看了会儿电视。

    让宋清没有那么忙碌。

    大概半个小时过后，温夏看着桌上琳琅满目的饭菜，不自觉的咽了口口水。

    原本还憋着一肚子气，这会儿也不争气的变成了“饿”。

    “小清，你的手艺也太好了吧，比平时阿姨做的好吃多了。”

    温夏忍不住赞叹，夸奖的话脱口而出：“尤其是这个青菜粥，简直是我喝过最好喝的粥了。”

    完全没有在意身旁战司宴顿住的筷子。

    以及逐渐变冷的气息……

    “还好吧，可能是经常做的原因。”宋清也有些不好意思地垂下眼，语气中带着些苦涩。

    自己原本也是个什么都不会的大小姐，只不过后来没有办法才学着做饭，之后还要给薛晓雯做。

    这一做就是五年。

    “小清，正好这两天有空，我可以和你学学厨艺吗？”

