    确是百年不见的大雨，雨如瓢泼而下，且很密集。才下雨不到半个小时，街面的水已经很深，只有偶尔的车辆还在马路上行驶，车轮已经被水淹了好深，像个七老八十的人，举步维艰的行驶着，还有辆车子被演得深了，熄了火，一个男司机和车子里坐的两位女乘客都赶紧从车上下来，趟着水往店面处来避雨。

    突然，一声低吼，从前面有将近五十米远的一处楼顶之上飞扑而来一庞然大物，落到了一辆正缓缓行驶的商务车上，只听得“咔嚓”一声，商务车拦腰折断。同时间，那庞然大物将两只爪子抓住了商务车里的人，张开血盆大口就将人吞了进去，还发出一声嘶吼。

    商务车里的其他人，滚落水中，吓得三魂丢了七窍的大叫，就连前边趟水而行的一男两女也都吓得赶紧加快速度跑。

    没错，秦少虎看清楚了，那是一条巨蟒，黑色的巨蟒！比水桶还粗上许多，张嘴时舌头一卷，便将人吸进了口中，然后不费吹灰之力的将一个人吞了进去，咽喉处都没见鼓一下。一般的蛇吞只青蛙都会很费力，会让咽喉和肚子鼓起老高，可想而知这巨蟒之巨，确实骇人听闻。

    其可怕，说能把胆小的人吓晕一点也不过分，但秦少虎觉得更可怕的是那两只爪子。蛇与蟒都是爬行动物，是没有手足的，但是龙有。而这巨蟒已经长出了爪子，说明什么？说明它已经在成精之路上迈出了成功的一步。

    若是再生出双翼，那么它就完完全全的走蛟成功了。

    屋檐下的那些人一片惊呼和慌乱。

    诡异少女拉了一把看得有些呆的秦少虎，喊：“愣着干什么，杀了它！”

    说罢当先奔入雨中，扑向巨蟒。

    杀了它？秦少虎听到这个三个字，如同听见天外梵音，这样的庞然大物，得道成精之时，是两个凡人能击杀得了的吗？但他还是毅然地扑入雨中，随诡异少女而上。

    他是卫道者，眼看着妖孽横行，生灵涂炭，他应当有杀身成仁的使命感，这是他在第一天进入预备特种训练基地的时候，教官告诉他的，这些年以来，这就是他不变的信仰。

    身为军人，职责就是保家卫国。俗话说养兵千日用兵一时，他们吃着人民种出来的粮食，从不曾亲手耕种过一寸土地，在人民的生命财产被威胁到的关键时候，是他们挺身而上的时候。何况，他还是特种军人。

    从加入的那天开始时，连命都给了这个国家。

    说实话，对于国家，他其实好感不大，因为国家在一群贪官的手中，被他们挥霍。但对于人民，他一直放在心里。他的骨子里，一直流淌着锄强扶弱的血液。他为这个国家出生入死，是因为国家把人民和它捆绑在了一起。

    这个时候，是他作为一个卫道者该挺身而出的时候。

    在黑色巨蟒又一张嘴扑向一名逃跑者时，诡异少女一脚飞椽而出，踢向街头的积水，顿时出现了一股巨大的水箭，直袭巨蟒之眼。

    巨蟒只专注着吃人了，在它眼中，人如蝼蚁，根本就不堪一击，全没有放在眼里。对于诡异少女的突然袭击，猝不及防，一只眼睛被水箭击中，发出一声痛苦的哀嚎，使得它吃人的动作停顿了下来。

    发狂地寻找着攻击它的人，看见了正奔跑而近的诡异少女，顿时间眼中凶光大露，低吼一声，张开血盆大口就扑了过去。

    诡异少女只感觉一股浓重的腥味扑鼻，赶忙将身子一闪，闪到了巨蟒的侧边，一掌重击向巨蟒的身子。但似乎并没有什么效果，巨蟒的身子只是微微地颤得一颤，触手处巨蟒的身子已经变得格外粗糙，有起龙鳞的感觉。

    诡异少女见掌击无效，再次扬手而起，五指如剑，直插向巨蟒之身。

    虽然巨蟒皮糙肉厚，但诡异少女的手还是插入了半分，痛得巨蟒又一声哀嚎，身子一个反弹，那庞大的身躯像一堵墙般的撞向诡异少女。

    诡异少女就站在巨蟒旁边，而且巨蟒的身段灵活，只见得身子一弹似的，诡异少女根本没法反应，就被巨蟒撞击而中，顿时像一个大力士手中的铅球般被投掷出去，跌落到了人行道的积水之中。

    同时间，巨蟒尾巴一摆，溅起一片水浪，调转身子就准备扑向诡异少女。

    秦少虎已经冲近了，见状便一记冲天拳击往巨蟒的下颌，也就在七寸的位置。

    蟒跟人不同。人身上有许多处要害可以攻击，但是蟒身上的要害却很少，在秦少虎的认为中，应该只有眼睛和七寸。但是巨蟒的身躯太大，而且以尾巴拄地，身子昂起，随随便便都能离地一两丈高，秦少虎根本没法攻击得了巨蟒眼睛的高度，只能以最大的限度攻击巨蟒七寸位置。

    他认为是七寸，但并没法确定。

    毕竟巨蟒不同于一条小蛇，很容易知道七寸的位置，巨蟒的体积大了许多，秦少虎只能大概估计。

    如同街霸游戏里面的大龙一样，秦少虎那一记冲天拳很帅，如箭一般弹射而出，巨大的力量击打在巨蟒的咽喉部位，巨蟒的喉咙里咕噜了一下，身子颤了一颤，但秦少虎的身子降落而下的时候，巨蟒就着那修炼出来的龙爪往秦少虎的身子推击而出！

    秦少虎只觉得胸口一闷，像是要塌陷一般，赶忙将全身的气力一收，把那股强大的力量用一个软退式给卸掉一些。但那股力量还是很巨大，他感觉身体像长了翅膀一般地飞了出去，只好在空中气沉丹田，然后用千斤坠翻空落下，落入水中，溅起一片水花，一个踉跄差点没站得稳，只觉得一阵气血翻涌，赶紧凝神静气加以调息。

    所幸的是巨蟒并没有接着扑向他，而是把诡异少女当成死敌一般，继续地扑向诡异少女。而诡异少女也在秦少虎的那一阻之下缓过一口气来。见巨蟒再次张着血盆大口扑来，便运集力量于双掌，迎着巨蟒冲上，她已经看准了方位，准备以双手神破之气将巨蟒开膛破肚。

    “神破之气”是古瑜伽术的上乘功夫，共分三重神气，第一重，人神气，练成之后运气之处坚硬如铁，用于手脚处攻击时，可锐利如刀；第二重，地神气，练成之后可隔空用气，十丈之内开碑断石，易如反掌；第三重，天神气，则是无往不破至高之气，练成后举手投足间，可斩钉断铁，气卷成风，飞沙走石。

    诡异少女的“神破之气”还在人神气境界，没法隔空发气，必须挨着巨蟒身子才能产生威力，之前仓促地对巨蟒用了一招人神气攻击，虽然巨蟒的身体皮糙肉厚，但她还是刺入了十多公分进去。这下她运集全力从腹部之下攻击的话，只要一击而中，开膛破肚的可能性还是很大的。首先，这是全力一击，比之前的仓促出手至少提升一半的功力；其二，巨蟒的腹部之下比起起身子侧面的坚硬度要弱不少。

    但一条即将成精变蛟龙的巨蟒岂是那么容易对付。

    眼见得诡异少女如一阵风般冲近，巨蟒突然一声低吼，从它的口中喷出一股腥气，迎风罩向诡异少女。

    一股强大的腥味扑面而到，诡异少女看见那腥气如白色水雾般而来，铺天盖地的一片，也无从闪躲，而且正在攻击中，就只好闭住了呼吸，但还是无济于事。

    腥气冲入鼻孔，灌入五脏六腑，诡异少女顿觉一阵天旋地转，眼前陷入了无边的黑暗，而巨蟒则趁火打劫，俯冲而近，双爪击抓向少女胸口，稳稳地将少女抓在了爪子下面，然后抛空而起，张开血盆大口吞食而去。

    值此万分危急之时，秦少虎起到了至关重要的作用，他见诡异少女中了巨蟒之招，要被它吃掉，急中生智赶忙扑向巨蟒之尾，双手死死的握紧，然后用尽毕生的力气将巨蟒给往后面拖甩而出。

    巨蟒虽然重逾千斤，但身在空中，秦少虎还是能拖甩了几米远，使得巨蟒没法咬到诡异少女，诡异少女跌落水中，溅起水花一片。而巨蟒那庞大的身子也栽落而下，一声怒吼，将尾巴用力一摆，抓住尾巴的秦少虎顿时被甩飞起来。

    就在那个甩飞的过程里，秦少虎突然有了灵感，他看见了巨蟒之背，也许那才是最安全的地方。当下他借着巨蟒之尾的甩力落到了巨蟒的背上，并且将巨蟒的身子紧紧地抱住。幸好巨蟒皮糙肉厚的，能抱得很紧。

    秦少虎是深山里长大的孩子，从小爬树，堪比猴子，即便是双手环抱不下的大树，手足并用也绝不在话下。没想到这一项猴子的绝技在此刻却派上了用场。

    巨蟒怒吼着摆动身体，但秦少虎却稳稳地在它身上，任它摆动尾巴，发出吼声，甚至喷出腥气，都无济于事。这就如同于一只大象被一只蚊子攻击，它再庞大，但敌人攻击的是死角，它也无可奈何。

