
　　域门通道。

　　赵云盘膝而坐，宝相庄严。

　　别看他静若石像，后脑勺却时而有光圈儿闪烁，在仙界，称之为逼格，至少在众仙王看来，赵云此刻的逼格已渐入圆满，纵观准仙王领域，能有半神级保镖的人，可不多见。

　　说到半神，紫衣道人这会儿很老实，正揣着手，生无可恋的看着血阴老祖的铜炉，这也是一尊半神兵，也得他来炼化。

　　他显然不止是一个保镖，还会是一个免费的劳工。

　　鬼晓得炼化这尊铜炉之后，赵云还会不会拿出另一个。

　　“帮你炼化这尊铜炉后，小友能否放了老夫。”虽知希望不大，但紫衣老道还是问了一句，神态那叫一个真挚。

　　“三年。”

　　赵云只寥寥二字，言外之意嘛！自也明显：

　　跟我三年，三年之后放你。

　　“好。”

　　眸光暗淡的紫衣老道，顿的来了精神。

　　有个期限便好，也算有个奔头。

　　三年而已，眨眼就过。

　　老话怎么说的，人逢喜事精神爽。

　　此刻的紫衣老道，心情就不错，没歇多久，便捋袖子干活儿了，连半神级的禅杖都能炼化，这都小意思，无非时间问题。

　　咋办...想笑。

　　落日大长老等人，虽未言语，但脸上都好似写满这句话。

　　就在前不久，紫衣老道还大言不惭的要让赵云做他三年小书童。

　　到头来，还真有这么个小书童。

　　只不过...角色调换了一下而已。

　　半神级的小书童，外加保镖和劳工，这年代可不好找。

　　“有此前辈，吾心甚慰。”

　　赵云掀了一下眼皮，见紫衣老道这般敬业，才满意的闭上了眸。

　　那么问题来了，三年后他会放人吗？

　　放，肯定放啊！出来混的，要讲信义。

　　当然了，放了再捉，应该没人说他不讲武德。

　　吖吖！

　　今日的永恒界，春意盎然。

　　小麒麟格外欢快，正与小青鸾打情骂俏。

　　就这，也丝毫不妨碍两人悟道。

　　还有魔君魔后，这些天也蜕变不断，特别是魔君，厚积薄发，有足够的修炼资源，已涅槃了自身，极尽夯实了根基。

　　相比他们，魔王就不咋上进了，大好的时光，却搁那睡大觉，睡就睡了，还睡的很不安稳，大多时候，都在做噩梦。

　　是梦，就有醒来时。

　　亦如先前，他坐那好一会儿都没动。

　　也并非不动，是麒麟正蹲在他面前哈舌头。

　　“老夫近日偶有所悟，需一场闭关。”要不咋说是魔王，怂都怂的不卑不亢。

　　他走了，一瘸一拐的走了。

　　永恒界是个好地方，山好水好景也好。

　　而他，就寻了一块风水宝地，挖了个坑儿，把自个埋了，按他的话说，老子都入土为安了，你他娘的还好意思扒我的坟？

　　“成了。”

　　五日后，紫衣道人抹了一把汗水。

　　他是兢兢业业，真把铜炉给炼化了。

　　“不错。”

　　赵公子醒了，绕着铜炉看了又看。

　　半神级的铜炉，做炼丹炉最好不过。

　　看过，他才祭了本源血，融入其中成烙印。

　　“装备精良啊！”

　　紫府一众仙王，一脸的羡慕，说的就是这个姓赵的，一个阴阳金刀，一个老僧禅杖，一个血阴铜炉，都货真价实的半神兵。

　　试问，同阶的准仙王，谁能拎出这般多的凶悍兵器。

　　“可还有。”紫衣道人灌了一口酒。

　　“没了。”赵云一边看铜炉一边随意回道。

　　“没有就好。”紫衣道人说着，便揣起了手，就要倚着域门通道，好好睡一觉，最好是能一觉睡三年，正好对上期限。

　　赵云没叨扰，接连炼化两尊半神兵，总得让人歇会儿。

　　但...也仅限于歇会儿，没过三两日，他就给人叫醒了。

　　老道开眸时，正见某人搬出一张桌子，桌子上还放满了符纸。

　　“半神级的符咒，晚辈还没见过。”赵云一语深沉。

　　“老夫给你画几张呗？”紫衣老道的脸，已有黑线乱窜。

　　“晚辈有个臭毛病，心情不好了，就喜欢睡觉，睡觉就喜欢说梦话念咒语，还总也治不好。”赵公子说的一本正经。

　　紫衣老道不吭声儿了，捋袖子的动作，还是很标准的。

　　某人都把话说这明白了，不画能行？等着他睡觉念咒语？

　　“可别糊弄我。”赵云如个门神杵在那，就盯着人老道画符。

　　“老夫还是要脸的。”

　　紫衣道人深吸一口气，强压了骂娘的冲动。

　　他是个画符的高手，手提符笔，一番龙飞凤舞，符咒就成了，乃一道杀生符，货真价实的半神级符咒，看着就很唬人。

　　赵公子接过，如验钞票似的，研究了好一会儿。

　　是真是假，试试便知。

　　他将域门通道撕开了一道裂缝，随手丢出了杀生符。

　　随他一声轻叱，杀生符瞬间引爆，其威力嘛！自是不同凡响，那片浩瀚星空，都被炸的电闪雷鸣，成片的空间崩塌。

　　“挺好。”赵云喜笑颜开。

　　不愧半神级的杀生符，威力果然不是仙王级能比的。

　　既是符咒，数量多了才好使，一麻袋砸过去，半神见了也得怂。

　　“晚辈看好你。”赵云拍了拍老道。

　　紫衣道人干脆不说话了，说了有用？该干的活儿，一点都少不了，他已有觉悟，做赵云三年保镖...和劳工的觉悟。

　　赵云不以为然，随眸看向了紫府小世界。

　　他这一看，整的众仙王浑身上下都透心凉。

　　“闲着也是闲着。”赵云说着，又分出了血和魂，凝练烙印，他已把生死印研究的透彻，无非给人体内，放个定时炸弹。

　　完事儿，一众仙王便被请了出来。

　　半神都搁那干活，尔等好意思闲着？

　　“这货究竟捉了多少人。”

　　紫衣道人看了，一阵侧眸。

　　这...就是一个比惨的世界。

　　这多人被捉，他心理平衡多了。

　　好嘛！域门通道瞬间热闹，一张张桌子，摆的板板整整，每一张桌前，都立着一个人才，这会儿，都在拿着符笔画符咒，不知道的，还以为这是一场考试呢？而赵云，就是监考官。

　　事实上，他是个包工头。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的这些，都免费劳力。

　　干活就干活儿，至少还有命在。

　　众仙王和紫衣道人还是很乐观的。

　　........。

　　祝书友茉月，生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十九章 都别闲着免费阅读。https://xs.23sk.com 