
路面越来越陡，还在下行。

转过一个陡坡，脚下的地面变得有些不一样了，有少量的泥土出现，而非坚硬的岩石。

是水声。

一条地下水脉，就出现在不远处的地方。

一侧的岩壁坡度稍缓，似乎能爬上去，以2人的身手自然很容易登顶而上了。

那东西似乎离着不远了，他们甚至看到了它的轮廓，无比巨大的轮廓！

他们甚至看清了那奇怪条状物的另一端，似乎连接在一个庞大的阴影中。

“哼——原来如此，地球上还残存着这东西。”

“岩者”嘴角冷笑了一下，如此巨大的灵能反应！他早就应该想到的！只是没想到真的被他碰到了。

“你知道它是什么？”

小武听他这么说已经不觉得多么惊奇了，跟在这个男人身旁，总是会发生令她惊奇的事。

“还记得我跟你说过的吗，关于‘亚特兰蒂斯’和‘计都’文明。”

“当然，我记得你说过，我的体内有着他们基因的继承，他们和这个东西有关吗？”

对于那两个上古文明，小武知之甚少，而且都是从这个男人口中听来的。

这2个文明在某天突然消失了，连同他们所创造的巨大文明，没有人知道他们的文明驶向了何处。但是，根据这个男人的描述，他们曾经在地下偶遇了一个更早、更古老的造物……

这东西，依然还留在它当初所在的地方。

它们，曾经在地球创生初期就来到过这里。

是的！

那个造物没有留下任何的记载，在后世，也没有人知晓他们。就连遇到了他们遗留物的那2个文明，都没有留下任何可参考的记载。

但是他们学习了一些知识，或者应该说是神的“应许”。

远古时期，那曾经在无数星域中航行的文明，在降临地球后又消失了，只留下这无比巨大的造物……水母型的航器。

在这些降临者离开后，依然有一部分还沉眠于地下，他们是活的造物，汲取着大地的养分。

“如果我没猜错的话，这东西，应该就是那造物了。”

“什么？你是说这就是远古那些……”

小武瞪大了双眼。

“嗯，我们马上会亲眼见证一下。”

这需要他的亲自验证，因为只有他，曾经见过那东西。

确切的说，是那东西的另一种形态，另一种曾经“应许”过他的形态，与他有着千丝万缕的联系。

“我们走吧，再近些，我们或许就能感应到更强的生体波动了，那也就意味着，我能与它对话了。”

什么？对话！

这怎么可能？

男人似乎毫不畏惧这可怕的巨大存在，人类在它面前也许是太渺小了，但如果是在一个更巨大的存在面前，它也不过如此，甚至也像蝼蚁一般的渺小。

“你知道吗？小武……力量是不分正义与邪恶的，灵力也是如此。”

他突然说道。

小武有点莫名的点点头，虽然不知道他为什么这么发问，但这道理是很容易理解的。

“但是有些人，会把灵力转换为邪恶的东西，看看那边。”

说着，他指着远处洞壁上的一个地方。

“……咦！那是，那个黑色的……是什么？”

小武顺着他所指的方向，看到了一处黑色的像是在缓慢转动的东西。那东西，仿佛把周围的光都吞没了，很小，像一团旋转着的气体，也许，它根本没有实体！肉眼无法看到那实体。

“那是暗陨……灵力的虚空态。不过，出现在这里，很奇怪！”

这本来是不可能出现在地球的！

那是灵力被高度扭曲的产物，灵力的另一种形式，就像外部包裹着一层蛋壳的的灵力，他们中间还有一层中性粒子。

只不过，这蛋壳是”反物质“所构成的，它的出现也相当短暂，可能只有十万分之一秒，大部分能量都隐藏在虚空中。

反物质，就像是隐藏在灵力暗面的粒子，一切事物都存在正反两面！就像有光就有影，有阴就有阳……他们永远在平衡着对方。

它们会在相遇中碰撞，吸引，并互相湮灭，释放出巨力。

“这……我不是太明白……”

“你早晚会懂的。”

说完，男人又向那个产生巨大能量的方向，继续前进了。

……

终于慢慢看清了，那巨大阴影越发清晰了。

那巨大的甲壳下，阴影覆盖的球形物体，只有约五分之一袒露在外面，直径约为2公里的巨球，表面有的好像已经坏死，暗淡无光！有的却莹亮着，像繁星。

那巨物覆盖边缘的盾形褶皱一直延深到地面下方。

那里纽结盘绕着无数的岩石般的肢体，像是死去已久的触须匍匐于大地上，像庞大的管道，有的已经暗淡无光，与大地融为一体。

但是，更多的发着光的触须，散开向四周，整个空间都被这蓝色的光充斥着，一种沐浴在阳光中的感觉，萦绕在身体中。这是无比纯净的灵力，历经百万年的不朽之力。

这些灵力曾渗透至地表，或由于母星的地壳变动，而深埋于地下。

惬意！

小武感觉身体很舒服，好像浸泡在硫磺蒸腾的温泉中。

有的触须延伸至洞顶，顺着岩壁伸展并缓缓移动。

在移动中挡住了岩壁晶体的光芒，有一种忽明忽暗的错觉，像是千万盏灯悬浮于夜空，深远无垠，又令人无限神往，仿如飘进了无数的万域星空……

“太美丽了！这真的是在地下吗？它们……还活着吗？”

“的确，这是难得一见的景象……还有更多的这些东西聚合在一起的景象，只不过，不是在这里所能见的。”

忽然，小武的脸泛起了一抹红晕。

她这个连自己身世都不知道的小女孩，是多么无知啊。

她此刻觉得，如果能跟这个男人就在此地终老一生，会是多么惬意，是多么令人神往的事儿啊。不过，这简直是奢望，这个神奇的男人究竟来自何方？

他想做什么，她完全不知道。

难道只是因为深处这无人之境，只有他们2人的此时此刻她才有如此的感受么？

这个神一般的男人，就算在这庞然大物面前，也依然显得如此高大、耀眼，浑身充满了无上大能。

——————————————————

已经连载了很多章，反响还不错。番外篇，也在写作中，我基本上是2部一起写。

评论，收藏，打赏，砸我吧！

谢谢大家，爱你们~~

