    得益于身体各项属性的加强，陆九骁在长途奔袭的情况下，在五分钟内跑出了接近五公里的距离，已经赶到了街区中心位置，但是仍旧没有见到任何人影。

    通过街边的景色，他已经弄清楚了，自己此刻所处的场景，就是电影里面的贫民区。

    这里的居民，普遍都是工人，每天的生活三点一线，赚取的时间仅够自己生存，根本没有娱乐的时间，简直就是人形机器，这也就导致了陆九骁此刻连一个能求助的人都没有。

    “嘭嘭嘭！”

    陆九骁站在一处街边，奋力的敲响了房门，但里面的人并没有应声，而是很快将灯光熄灭了。

    在混乱的贫民区，各种怪象时有发生，居民们为了自保，都将自家的房屋加固的十分牢固，不给人可以破门而入的机会。

    眼见这条街区没有人，陆九骁继续跑向了下一条街区，依旧如此。

    “00:01：58”

    此刻距离陆九骁的生命耗尽，仅剩下不到两分钟的时间。

    “妈的！”

    在这种紧迫的情况之下，陆九骁已经来不及多做他想，快步向着路边一道紧闭的房门赶去。

    生死攸关，为了活下去，他必须不惜一切代价抢夺时间。

    “喂！站住！”

    就在陆九骁准备迈步的时候，远处忽然传来了一声呼喝。

    随即，三个陌生男人向他围了过来，手中的尖刀反射着清冷的月光。

    时间劫匪！

    陆九骁瞬间猜出了三人的身份。

    “这么晚还敢在街上游荡，看起来，你的时间很充裕啊！”

    带头的劫匪脸上荡漾起一抹找寻到猎物的狰狞笑容，拍打着手里的刀向陆九骁走了过去。

    等两人靠近，带头劫匪看清陆九骁的面容之后，笑容却凝固在了脸上。

    因为他忽然发现，对面这孙子似乎比自己还兴奋，而且笑容那是相当灿烂了。

    “砰！”

    还没等劫匪头目弄清楚陆九骁如此开心的原因，一声雷鸣般的枪声忽然在深夜炸响。

    “咕咚！”

    两秒钟后，劫匪头目轰然倒地，眉心的一处弹孔开始溢出潺潺血流。

    “法克！”

    另外两名劫匪见陆九骁有枪，转身就要跑。

    “砰！”

    又是一声枪响，子弹在其中一名劫匪的脚下溅起一抹火芒。

    “先生！求你了！别杀我！”

    劫匪被陆九骁的枪法震慑，登时停下脚步，开始跪地求饶。

    “把时间给我！快点！”

    陆九骁此刻剩余的时间已经开始进入一分钟倒计时，来不及跟这名劫匪废话，大步迎了上去。

    “啊？！”

    时间劫匪跪在地上，呆呆的看着陆九骁，做梦也没想到，自己大半夜的出来打劫，居然被堵截的人反过手来给威胁了。

    “别逼我说第二遍！”

    陆九骁左手握枪，将右臂向着劫匪伸了过去。

    “好、好的！”

    劫匪看着黑洞洞的枪口，颤颤巍巍的伸出右臂手腕，跟陆九骁贴在了一起，位于他的手臂下方。

    随即，劫匪手臂上显示的时间开始飞速减少，陆九骁则反之。

    短短几秒钟的功夫，劫匪的九天时间就已经被陆九骁吸收大半，仅剩下了几个小时。

    “先生！求求您，给我一个活命的机会，可以吗？！”

    劫匪看见自己的时间已经剩下了不足三个小时，发出了一声哀求。

    “饶过你，然后让更多的人受害？”

    陆九骁目光冰冷的看向了对方的眼睛。

    “你……！”

    劫匪见陆九骁似乎不准备给他活路，当即准备抽回手掌，但是却被陆九骁紧紧的钳制住，根本难以动弹分毫。

    三秒钟后，劫匪手臂上的计时器归零，失去了绿色光芒。

    “咕咚！”

    刚刚还活蹦乱跳的劫匪，直接瞳孔涣散，身体僵硬地砸在了地面上。

    “:26:32”

    九天零十五个小时。

    “呼！”

    看见自己的生命延长到了九天，陆九骁重重的吐出了一口浊气，不紧不慢的离开了这条街道，毕竟贫民区人命如蒿，没人在乎一个劫匪的死活。

    在十分钟内存活下来，总算度过了第一关。

    有了充足的时间之后，陆九骁重新召唤出了赛区排名面板。

    “刷刷刷！”

    在陆九骁打开面板的瞬间，上面开始不断地有名字黑了下去。

    这些人，全都是没能挺住前十分钟的轮回者。

    仅仅才是这个分赛场的开端，就有六十多人死于续命失败。

    洲际赛这个传说中的绞肉机，让陆九骁都感觉微微有些胆寒。

    此刻在赛区排行榜上，‘骁龙’以九天时间，排在第一位。

    第二位是‘夺命忍者’，拥有三天时间。

    一直到最后一位，时间只有不到十分钟，看起来应该是刚刚抢夺了其他轮回者的时间，而且还在为了生存而疲于奔命。

    看见这个排名情况，陆九骁很快调整好了状态，向着远处一个烟囱林立的工厂方向走去。

    想要在这个分赛区活着出去，首先要达成的条件，就是挤进排行榜前三百，同时让自己的时间在十年以上。

    而在这贫民区里，就连劫匪也仅仅有几天时间而已，想在这个人均拥有时间不足两天的地方获取十年，简直天方夜谭。

    何况，陆九骁的目标也并非这里。

    ……

    与此同时，在城市的另外一边，以夺命忍者为首的十人小队，已经对一座廉价旅馆完成了洗劫，将里面的客人和工作人员屠杀殆尽。

    随着夺命忍者抢夺了一个女孩的时间，计时器上的时间已经达到了十三天，排在了榜单第一位。

    “我靠！不是吧！骁龙居然在咱们这个分赛场里？”

    就在这时，一个队员发出了一声惊呼。

    “你说的，是那个被誉为传奇新人的骁龙吗？”

    “废话！神殿空间里的代号，是不可能重复的！除了他还能是谁？”

    “卧槽！这种连续拿到两个十星评价的怪物，怎么跟咱们分在一起了？”

    “之前咱们组队的时候，他为什么不出现？”

    “完了！面对这种大神，咱们该怎么办啊？”

    “我的上帝！”

    “……！”

    其他队员闻言，纷纷打开了排行榜，看见“骁龙”这个名字之后，纷纷面如死灰，队伍里一个胆子较小的人，身体也已经开始颤抖起来。?

