    随后的结果，让李简很意外。

    平日里完全没有丝毫反应的系统，这次，竟然响起了冷冰冰的声音。

    “死士使用期限已过期，若要继续使用死士，需要注入电力。”

    听着这道声音，李简不禁傻眼。

    电力？

    死士还需要充电？那不跟机器人一模一样了吗？

    一念及此，让李简忍不住一阵愤怒，死士明明是自己完成任务之后，系统奖励给自己的，怎么还有需要充电这一规定？

    “系统规则如此，宿主无权过问。”

    一番回应，让李简倍感无力。

    在外界，他是无数人眼中高高在上的帝王，拥有滔天之神力，一个眼神，就能够让数以百万计的人跪服在他脚下。

    可面对系统，他却如同孩童一般无力。

    果然，恶人自有恶人磨啊！

    李简很快便蹲在地上详细检查死士的身体，毕竟就算要充电，他也得搞清楚充电端口在什么地方，不然就算拉来插头，又该如何充电？

    最终，当把死士的靴子脱掉后，李简果然在死士的脚底板，发现了充电端口。

    并且，还是一个黑乎乎的洞口。

    看样子，只要把电线直接插入进去就可以了。

    “既然要充电，那还不如将死士改造成太阳能充电，这样的话，充起电来会简单许多。”

    李简摸着下巴暗自沉思。

    岂料，这时候系统提示再次响起：“以宿主目前的能力，还无法对死士进行改造，贸然改造的话，会破坏掉死士的程序，从而诱发自毁装置。”

    这一下，李简彻底醉了。

    看来，自己已经被系统压的死死的了，只能按照系统安排，按部就班的给这些系统充电。

    只不过，想要在大唐搞出电力来，何其艰难。

    毕竟这个时代并非科技时代。

    除了他之外，恐怕没有人会明白电力到底是什么东西。

    “幸好现在不用打仗，不然在短时间内，恐怕就无法动用死士的力量了。”

    李简暗感庆幸。

    不过纵然如此，自己也不可以掉以轻心，必须得在最短的时间内，找来足够的电力，让这几十万死士能够“死而复生”。

    “来人啊。”

    李简起身，在思索了一会儿之后，将门外的护卫喊了进来。

    “帝王！”

    护卫们回应。

    李简沉声道：“从今日开始，你们所有人都守候在这死士殿之中，没有本帝的允许，任何人不得靠近死士殿，违令者死。”

    “此外，关于死士殿的情况，你等也不得往外泄露只言片语，不然，同样死路一条，都听明白了吗？”

    “明白！”

    护卫们纷纷回应。

    死士殿的事情，本就跟他们毫无关系，他们自然不会烂嚼舌根子，只要遵照李简的旨意，守卫死士殿就可以了。

    而死士殿突然戒严，同样引起了不少的猜测。

    不过，死士在宫内人眼中，本就充满各种神秘性，因此奇怪归奇怪，但也并未引起什么太大的骚动，使得宫内的生活节奏并未被打乱，依旧跟往常一样井井有条。

    至于李简，离开死士殿后，就开始悉心研究电力的事情来。

    想要得到电力，最常见的办法，有水力发电、风力发电、火力发电等等，以目前大唐的情况来看，不管采用何种办法，都能够搞到电。

    不过光有电还不行，必须得想办法将这些电输送到死士的身体中。

    这样一来，就需要电线了。

    总之，流程极为的复杂，想要完全搞出来，没有几个月的时间，根本没辙，毕竟是一个从无到有的过程，况且，除开李简之外，没有任何人懂这个技术，所以，一切都需要李简亲身参与。

    他也没有这么多的时间可以浪费在这件事上，毕竟身为龙国的帝王，他有太多的繁琐事情需要去处理。

    “算了，慢慢搞吧，不管怎么困难，都得将这些困难一一克服才行，不然，总不能让那些死士都变成摆设吧？”

    李简无奈的嘟囔着。

    不过说起来，这次的死士事件，是意外，但也是契机。

    若真的能够通过这一事件，直接发展到电力时代。

    那么，依靠着“电”这种东西，接下来就可以制造太多太多的东西。

    比如各种各样的灯，比如各种各样的电器，到时候都会有用武之地了。

    这对于龙国来说，亦能够实现极大幅度的惊人跨越。

    时间流逝，眨眼之间，就过去了三天。

    这一天，也到了李简要迎娶小月的日子。

    一大早，就有无数的文武百官手拿贺礼朝着皇宫而来，纷纷向李简道喜。

    这一幕，让宫中的人全都瞠目结舌。

    要知道，这种文武百官纷纷赶来献礼祝贺的情况，一般只有在帝后大婚之时才能瞧见，而现在，李简迎娶小月，说白了仅仅只是纳妃而已。

    按照正常情况，文武百官根本就不需要赶来参加。

    这场婚礼，也将以最简单的规格悄然完成，可能都不需要办宴席，直接送入洞房就可以了。

    所以，文武百官们这奇特的反应，才会让宫内人全都丈二和尚摸不着头脑，根本不知道这些官员们到底在搞什么鬼。

    “宴席在哪？宴席准备好了吗？”

    “本官早饭午饭都没吃，刻意等着这顿宴席，眼下即将晌午，该上菜了吧？”

    “哈哈，我比你们都夸张，我从三天前就没有吃过饭了。”

    “厉害！下官佩服！”

    不过很快，众人就明白了这群文武百官的来意。

    他们明面上，是跑来祝贺李简的大婚之喜，但实际上，却纯粹为了品尝美食而来。

    这种事情，不禁让宫中的人哭笑不得，没想到帝王发明的那些美食，竟然拥有如此无穷的诱惑力，使得文武百官们不肯放过任何一次品尝的机会。

    不过，他们的反应，倒也不出李简预料。

    早在宣布自己要迎娶小月为妃的时候，他就知道，文武百官们肯定会蜂拥而至，所以，早在一天前，御膳房那边，就已经在马不停蹄的准备了。

    只要会做现代菜肴的御厨，基本上都没日没夜的连轴转。

