    在五脏之外凝聚出来五个小人，这只是一个设想，方寒倒也没蠢到立刻动手，否则恐怕他会把自己活生生搞死。

    当先最重要的还是提高境界，学习武技。

    既然‘吞天噬地’无法学习，那就先学其他的，方寒前世也有许多威力强大的秘技。

    已经达到纳灵期，基本也都可以开始着手修炼。

    方寒首先修炼的就是通神一击。

    相对来说，这招更容易上手，在锻体镜的时候，方寒就已经尝试过出手，只是大黑狗那什么鬼‘龙吞苍穹’极其变态，让方寒汇聚全身道力的一招未曾奏效。

    通神一击。

    是一招汇聚全身道力与肉身之力为一点的杀招。

    地级战技。

    不算高，但也不算低，先前方寒只是简单的修炼，想要彻底发挥这一招的威力，那就需要在体内开辟一些特殊的窍穴。

    这是一些强大战技的共同点。

    它们的运行不但需要经脉的力量，更需要将肉身的力量也汇聚在一起，而这就是窍穴的作用。

    按照方寒前世的了解，人体应该会有不下于三百个窍穴，这些窍穴遍布人体全身，若是将其开辟，就能够动用一部分肉身之力。

    越是强大的战技，需要开辟的窍穴越多，方寒先前那招通神一击只是一个样子货。

    锻体镜，别说是开辟窍穴，就连感谢都无法感应到。

    至少都需要达到纳灵境，神识内视，才能够发现窍穴，从而将其开辟，而开辟窍穴也需要一些精血的辅助。

    与炼血有些相似。

    越是强大灵兽的精血，开辟出来的窍穴越是强大。

    三百多窍穴，总的来说分为二十四大主窍穴。

    分别位于十二经络上。

    前世方寒也曾修炼果窍穴，并且二十四大窍穴全部开启，那些小窍穴倒也并未在意，这也是大多数人的做法。

    因为光是开辟二十四大主窍穴就耗费无尽的时光，若是全部开辟，恐怕也别想着达到神海境了。

    开辟窍穴必须要在纳灵境完成。

    而到了神海境，道海异变，异象出现，再想要开辟就难上加难。

    这一世方寒却想要全部开启，既然重生一世，他就要让修行的每一步都完美无缺，不给自己后悔的余地。

    当先最重要的是要找到一些灵兽精血。

    对于这一点，方寒早就有了对策。

    他自己身边就有，不用另想他法，大黑狗不知道是什么级别的灵兽，但绝对不简单，想必用他的精血开辟第一个窍穴也不会有什么问题。

    “唰！”

    想做就做，方寒身影一晃就消失在原地，下一刻直接出现在洞府深处一个房间中。

    大黑狗此时正抓着一块玉盘往上面刻画着什么，即便是方寒出现，都未曾让大黑狗有一丁点的停顿，但方寒还是看到大黑狗身体微微一震。

    “死狗，我就是来看看，你继续就好！”

    方寒直接坐在了一边的椅子上，同时淡笑着开口道。

    这死狗还真是够小气的，难道他还能够偷学不成！

    他自己对于阵道方面的掌握也不低，虽然不如大黑狗，但相比于这个世界大多数人来说，已经是难以望其项背了。

    “嗡！”

    不得不说，这死狗在阵法场域上的天赋简直能嫉妒死人，你能够想象到一只狗爪子在一块玉石之上勾画，片刻后就直接扔在一边的场景吗？

    制作阵盘，简单来说，就是道力外放，在玉石上刻画出阵法道纹，先前方寒刻画的聚灵纹其实也可以算是聚灵阵。

    只是想要布置真正的聚灵阵，不但需要阵盘，还需要一些源来做辅助，另外还需要在阵眼上放置一件宝物镇压大阵。

    一般来说，这是防止被人破坏，但聚灵阵则不需要。

    大黑狗制作的阵盘当然不会和方寒那般小打小闹的样子，它制作的是通用阵盘，比如说它现在制作的这个，就是一个复合阵盘。

    放在专业上来说的话，叫做融合阵盘，将一些简单的阵纹全部刻画在玉石之上，然后让其与先前刻画的阵纹融合。

    说起来简单，但其实做起来极其艰难。

    就算是方寒现在也无法做到。

    但看这死狗的样子，轻松写意，好像吃饭睡觉一般自然。

    当然，大黑狗制作的只是基础性融合阵盘，更复杂的阵盘，以它目前的实力也难以达到。

    阵法之道浩瀚无边，但总的来说却分为困阵，幻阵，杀阵三大类。

    在这三类之上，就是融合阵法。

    除此之外，还有功能性阵法，比如聚灵阵，控温阵，传送阵，以及更高等级的空间阵法，时间阵法。

    “说吧！你小子来干啥？”

    大黑狗叫一个阵盘随意的扔到一边，然后懒洋洋的趴在地上，冲着方寒开口道。

    “没事啊，只是来看看你！”

    方寒微微一笑道。

    “少来！我还不知道你小子，没事的话绝对不会过来我这边，直说吧！”

    大黑狗翻了个白眼，嘴里嘟囔道。

    “咳咳，其实也没啥事，就是想要问你借点东西！”

    方寒轻咳一声，直接蹲了下来，本来准备摸摸大黑狗的狗头，最后还是放弃了这个想法。

    “什么东西？”

    大黑狗在方寒蹲下来的时候，顿时有些警惕的望向方寒。

    “也不算啥好东西，借我十来滴精血就好了！”

    方寒斟酌了一下道。

    “汪！”

    大黑狗闻言，二话不说张嘴就向着方寒咬了过来。

    “你怎么不去死！”

    大黑狗黑着脸，追着方寒一顿狂咬，还十来滴精血，就算是一滴对它来说也珍贵无比，要知道精血这东西这是一切生物最重要东西。

    凝练一滴精血，需要的时日更是漫长无比，自从仙源出来之后已经快两个月，它也仅仅凝练出来不到十滴，多次战斗消耗下，现在体内只有三滴，方寒开口十滴，那根本不可能，除非杀了它用它全身鲜血来提炼。

    “咳咳，别这样，凭我们的关系，区区十滴精血算什么，要不这样吧，八滴也行，借我研究一下，很快就还给你！”

    方寒一边躲避着大黑狗的追击，一边继续开口道。

    大黑狗索性一言不发，直接冲着方寒开咬，短短片刻间，方寒已经被咬了四五嘴，有些地方鲜血都渗漏了出来。

    “这样吧，我只要五滴！”

    “三滴，三滴行了吧！”

    “最少两滴，不能够少了！”

    “喂，死狗你这点面子都不给啊，我要一滴，一滴行了吧！”

    方寒内心也是有些无奈，他何尝不知道精血的珍贵，但想要开辟窍穴还非得这东西不可，短时间之内想要一些至强生物的精血不可能，只能够从大黑狗这边想办法。

    “死小子你要开辟窍穴？”

    大黑狗在追逐半响之后也停了下来，一边喘着气，一边冲着方寒开口问道。

    经过这半天时间，它也猜到了方寒想要精血的目的，更明白先前那十滴精血只是个幌子。

    “对啊，你借我一滴精血绝对不亏！大不了你少炼制几个阵盘，我帮你多分担一点好了！”

    看到大黑狗冷静下来后，方寒也是长舒一口气，这死狗牙口真好，他现在的体魄恐怕不下于半步神海境强者，居然还是挡不住大黑狗。

    “你分担一部分？那可不行，除非剩下的全部交给你，否则你爱找谁找谁，反正我是爱莫能助！”

    大黑狗闻言眼睛一亮，无止境的炼制阵盘对它来说简直是一种折磨，如果方寒帮它完成，也是一个不错的主意。

    至于方寒是不是能够炼制，这关它屁事，反正搞不定到时候也有理由，就让这死小子去应付玄天宗主好了。

    “好，成交！”

    方寒想都没想就直接答应下来，反正一百万斤杂源已经到手，让大黑狗炼制阵盘只是捉弄大黑狗，不炼制也没什么影响。

    “嗯？”

    大黑狗闻言顿时有些狐疑的望向方寒，这方寒答应的也太痛快了一点，让它有些意外，虽然它连续炼制了数天的阵盘，但手中还有众多的材料。

    方寒一个人真能够搞定？

    还是他早就已经有了其他办法？

    方寒在看到大黑狗起疑后顿时暗道不好，直接装出一副痛苦的样子道：“大不了到时候凑不够一百万斤杂源，我去找那无良老头，就算是被他揍一顿也认了，我就不相信给他拍东西他一毛不拔。”

    “这可是你说的！”

    大黑狗虽然依旧感觉到有些不对劲，却也难以想象方寒早就凑够了一百万斤杂源，毕竟不管是它炼制的这些阵盘，还是方寒炼制的阵纹，价值都值不了那么多。

    它这也是和方寒陷入相同的误区，阵法传承似乎出现了问题，现在的阵道知识不但无法与上古相比，就连方寒陨落前都比现在更加先进。

    “嗡！”

    大黑狗狗爪子在身上一划，顿时一滴晶莹剔透的彩色精血出现在虚空中，那滴精血出现在虚空中后，有着阵阵特殊的波动传出，同时似乎还有一股淡淡的吞噬之力自精血上传出。

    “唰！”

    大黑狗直接将其封禁在一个小瓶子中，然后直接扔给了方寒。

    洞府之中。

    方寒拿到大黑狗精血之后立刻返回了自己的房间。

    望着眼前那滴五彩斑斓的精血，方寒嘴角露出一丝满意的笑容。

    这死狗的精血果然不凡。

    不但呈现彩色，并且还有吞噬力存在，相信将其炼化，开辟窍穴定然有着巨大的效果。

    尤其是这精血的特性，吞噬。

    他为上古吞龙体，本来就有吞噬的特性，在修炼吞天道诀之后将这股特性更是发挥到了极点，现在大黑狗这精血的特性也是吞噬，那不是天然适合开辟窍穴的宝物。

    方寒已经在考虑二十四个主窍穴都用大黑狗精血来开辟。

    只是在想到大黑狗那血盆大口之后，方寒还是打消了这个念头，这个事情还是以后再看吧。

    这几日的修炼，方寒也不是毫无所获。

    他已经达到了纳灵四重天。

    与同龄天骄相比并不算强，但方寒已经很满意，毕竟严格意义上来说，他修炼还不到两个月就从锻体一重天达到了纳灵四重天。

    若是传出去，恐怕会引起整个东荒的震动。

    就算是一些大教圣子级妖孽也无法与他相比。

    只是方寒并不满足，对他来说，还是有点慢，按照这进度下去，想要恢复前世修为还不知道要多久。

    二十四大主窍穴中，第一个主窍穴就是风池穴。

    风池穴位于后颈部，耳后两寸左右的位置，这是第一个主窍穴，也是最艰难的主窍穴。

    一来是身体刚开始开辟主窍穴，定然会十分痛楚，难以适应，二来则是这风池穴不只有一个，而是两个。

    左右耳后各一个，在方寒的神识下，两个风池穴都犹如两个钢铁壁垒一般，坚不可摧。

    开辟窍穴。

    总的来说就是以神兽精血之力汇聚经脉中气血之力，来开发自身的气血，当窍穴开辟之后，气血之力就会增长，体破增强，就连经脉承受力都会增长不少。

    对于每个人来说都是很重要的事情。

    对于窍穴的开发度决定修炼者在纳灵境气血的上限。

    对于一般修炼者来说，窍穴开发度能够达到一半就已经算是很不错了，但真正的天骄妖孽要求却很高，至少都要开发百分之七十以上。

    方寒前世开发度只有百分之八十。

    传说中有人曾经开发度达到百分之百，但那只是传说。

    即便是现在的方寒也没有把握能够将窍穴全部开发出来。

    二十四大主窍穴很好找，但其他小窍穴却并没有那么好找，况且这是一件耗时费力的事情，因此一般来说一般人能够开出二百左右窍穴就已经开始晋级。

    一些天才也最多开发二百五十个窍穴，因为无数人证明继续开下去似乎没有什么太大的效果，传说全部开辟才会有质变，但那根本就是一个传说。

    没有人会为了一个虚无缥缈的传说而让自己蹉跎半生。

    这些对于方寒来说还有些远，现在最重要的就是开辟凤池主窍穴。

    房间之内。

    方寒直接盘膝坐地，取出大黑狗精血，一口吞入。

    “轰！”

    大黑狗精血入口的瞬间，就化作一股恐怖的力量在方寒体内爆发开来，对于这一切方寒早就有所准备，心神微动，体内磅礴的道力顿时涌动起来。

    在他的控制下，一股股道力向着风池穴发动冲击，与此同时，大黑狗精血所化的庞大能量也被方寒紧紧锁定在经脉中，与道力一起发动冲击。

    “轰！”

    只是一次冲击，方寒就感觉到头晕眼花，眼冒金星，整个身体更是剧烈颤动，不仅仅是痛楚，就连他的意识海都在震荡。

    但风池穴外的屏障没有一丝动静。

    深吸一口气后，方寒双眸紧闭，心神笼罩全身，调动精血所化的力量，以吞天道诀驱动，再次开始冲击。

    一次次的冲击，精血力量不断的消耗着，但也不是毫无所获，那看似坚不可摧的屏障开始震动起来，甚至被方寒撕裂出来一道道缝隙。

    如果有人这时候看到方寒的样子，定然会被方寒此时的惨状吓到，七窍流血，身上气息极其不稳定，脑袋似乎都有一些肿胀。

    这样子，简直像极了走火入魔。

    方寒感觉到自己好像要晕过去了一般，头脑一阵阵的发昏，但他却咬牙坚守内心的一点清明，不管不顾进行冲击。

    开辟窍穴，必须要一鼓作气的开辟成功，否则下一次开辟的时候将会更为艰难。?

