    血瞳的快艇抵达了深海区，一艘民用小客轮泊在海上，小客轮周身白色，外观上和结构都经过了细致的改造。

    远远看去根本就不像船，而像是一座精致的中式别墅漂浮在海面上。

    G夫人跟着血瞳一起上了这艘船，血瞳先对船上的人请示了一下，那人随即恭敬地对G夫人行了一礼，然后示意G夫人直接进船舱。

    G夫人进了船舱，密闭的船舱一侧有一面圆形的大落地窗，一个男子就在落地窗前，手中端着杯红酒，凝视着窗外。

    男子五十左右的年纪，身型精瘦，一身银灰色唐装，皮肤很白，鹰钩鼻，嘴角留着小胡子，一双鹰眼炯炯有神，透射着邪魅之光。

    感觉到身后的动静，那男子缓缓转过身，看到G夫人鹰眼一亮。

    “玉姬！好久不见！”男子笑对G夫人道，唤出了G夫人的名字。

    其实自从G夫人离开龙海到香江之后，知道她名字的人就少了。她还给自己改了个姬姓，以姬夫人的身份存在。

    可能是因为香江是个中西方交汇之地，她的商业伙伴中外国人很多，所以她的名字传成了G夫人。

    在香江，不会有人知道她是当年龙海炙手可热的人物，龙海第一美人儿：夏玉姬。

    不过既然是夏玉姬的旧相识，这男子当然知道这位龙海第一美人。

    虽然一别二十载，夏玉姬已经四十好几，徐娘半老。然而，她看起来仍然只有三十几岁的模样，没有了当年的青涩，却多了成熟的韵味，一眼就令男子的眼神有点痴醉，似乎让他找回了当年的感觉。

    这种感觉，让他难以形容！

    “哼！我该怎么称呼你？血狱神主！”夏玉姬见到这男人，面带厌恶之色冷冷地道。

    她已经知道，这男人就是国际上臭名昭著的血狱神主，手握十几位血狱天使，似乎到哪儿都能搅得天翻地覆。

    血狱神主笑了笑，对夏玉姬伸手示意她就座。

    夏玉姬道：“血狱神主，我没有兴趣跟你在这儿叙旧，如果不是因为一些原因，我根本就不会来这里见你。”

    “说的很对，所以你是不得已才来这里的。可我不想让你有更多的不得已。玉姬，我们二十年没见，我很希望我能友善一点。”

    夏玉姬听出了这个人话中的威胁之意，冷声道：“就凭你是臭名昭著的血狱神主吗？别忘了，你可是全球七十多个国家通缉的要犯，包括华夏，华夏轩辕之剑行动首要斩杀的目标，你首当其冲！”

    血狱神主听到“轩辕之剑”这个词，眉头忽地蹙了一下，双眼中邪冷的光芒瞬间加剧，让夏玉姬都感到了可怕。

    因为她忽然意识到了，这个人和龙轩辕之间不共戴天，现在是这样，当年也是这样。

    而且，一切都是当年种下的。

    龙海第一美人，豪门大小姐，风华绝代，追求者如过江之鲫。当年的血狱神主，正是最狂热的那个，并且被一直看好最有可能抱得美人归的那个。

    殊不知：我与春风皆过客，你携秋水揽星河！

    第一美人心中所恋的是另一个年轻人，因为这个人她关上对别人所有的门。

    与钟情的女人失之交臂，血狱神主深受打击，心灰意冷在龙海消失，也彻底从夏玉姬的世界里消失。

    所以，当夏玉姬之前忽然知道这个人是血狱神主时，立即就被一种莫名的恐惧包裹周身。

    当年的愤恨，如果是这个人拥有今天这种地位的动力，那该是一种多么可怕的事情。

    他要为当年的事情报复吗？他是血狱神主，他可以做到他想要做到的一切。

    龙轩辕！

    对血狱神主来说，这是当年横刀夺爱之人。

    如今，他又是“轩辕之剑”行动的总指挥，他们是势不两立的死敌。

    虽然血狱神主嘴上只字未提这一切，但这毋庸置疑！

    “我认栽，你有什么冲我来！不要为难我女儿！”夏玉姬道。

    纵然龙轩辕是他最大的仇人，但龙轩辕是华夏镇国龙帅，麾下高手云集，还有千军万马。

    他血狱神主想要找他顺利复仇，恐怕有难度。

    但是，龙轩辕有自己的软肋，也是龙轩辕和夏玉姬心中之重。

    夏玉姬和龙轩辕在一起的时间很短暂，而且并没有结婚，种种原因，龙轩辕连一个名分都没能给夏玉姬，但却让夏玉姬有了他们的女儿。

    为了堵住外界的嘴，也为了让女儿有个正常的成长环境。夏玉姬被迫找了个接盘侠。也可能是出于对龙轩辕的报复，她故意找了个一无是处的纨绔子弟苏兆民。

    血狱神主拿起一份财经杂志，封面上正是苏向晚的照片。

    照片上的苏向晚身着米色总裁制服，端庄大气，容貌倾城，眉宇间洋溢着属于她的高贵与自信。

    “恭喜你有个这么出色的女儿，容貌不输当年的你，能力还这么强。很多时候我都在想，如果这是你和我生的女儿该多好！”血狱神主看着封面上苏向晚的照片，一脸爱怜神往的模样。

    他越是对苏向晚赞美备至，夏玉姬越感到一股彻骨的寒意在身上游走。

    二十多年来作为母亲的愧疚，在这一刻忽然就达到了巅峰。

    对于苏向晚，她没有尽到一个母亲的责任，却在二十多年种下了可怕的因，让苏向晚承受可怕的后果。

    纷乱和恐惧在心中回荡，一瞬间夏玉姬几近崩溃。

    “玉姬，你怎么了？”血狱神主对夏玉姬问道，纵然是一脸的关切，然而在夏玉姬看来就是恶魔的虚情假意。

    “你是不是误会我了？我可没有想过伤害你的宝贝女儿。我其实很欣赏她，这么多年来我始终孑然一身，如果你愿意，我都想让她做我的干女儿。”血狱神主道。

    夏玉姬咬牙在心里骂了这男人一通：这个男人的笑面虎特质，一如当年！

    “神主，重要电话！”

    就在这时候，血狱神主的一个手下进来对他汇报。

    血狱神主现在会见的是夏玉姬，他当然嘱咐不准打扰，但这个电话是重要人物打来的。

    他的合作者：sky盟主。

    “什么事？”

    “东方家主被人劫持，那人要求用东方家主交换您现在的贵客！”电话中sky盟主道。

    血狱神主冷笑一声。

    这次夏玉姬到来，他是对待贵客一般以礼相待的，又不是劫持了夏玉姬，这个人居然劫持东方家主跟他交换人质！

    这些不重要，重要的是居然有人敢做这种事情。就算他在sky盟面前是高高在上的姿态，但三大世家家主好歹是他的合作者。

    劫持三大世家家主，就是对他的挑衅。

    “什么人？敢做这种事情？”血狱神主问道。

    sky盟主说了一个名字，血狱神主嘴角随即咧出一个阴鸷的弧度，目光瞬间可怕。

    有点意思！

    “玉姬，你的乘龙快婿，把你当成了我的人质，他要前来救你。”血狱神主戏谑地对夏玉姬笑道。

    “秦川？”

    夏玉姬怔了一下：秦川在香江出现，夏玉姬倒是没觉得有什么奇怪的。

    相反，装着苏向晚公司货物的货轮出了这么大的事情，这小子要是还不第一时间出现，那才是让夏玉姬火大的事情。

    不过，秦川挟持了东方家主，特意就为了营救自己？

    这一点倒让夏玉姬很是意外。

    苏向晚是夏玉姬和龙轩辕唯一的女儿，至于苏夏夏，那是她和苏兆民生的女儿。

    不过，就算是两人共同孕育的女儿，也不是以正常的方式进行的。其实苏夏夏是试管婴儿，也就是说，夏玉姬和苏兆民根本连夫妻之实都没有，苏兆民名义上娶了龙海第一美人儿，实际上夏玉姬碰都没让他碰过。

    苏夏夏，是夏玉姬下嫁给苏兆民，给他和苏家的一个交代。

    因为夏玉姬对苏兆民根本无情义可言，所以她对苏夏夏的情感自然淡漠。毫无疑问，她是个偏心的女人，她爱的是与龙轩辕生的女儿苏向晚。

    所以，夏玉姬就是这样一个女人，乖张得令人发指！

    既然她视苏向晚为一切，对于苏向晚的男人，她自然有着极高的标准，苛刻到了极点。

    秦川是功勋卓著的华夏天策龙帅，按理说完全可以入这个女人的法眼。

    然而，夏玉姬却反感秦川的这一身份，反感秦川是顶着这个身份的人。

    原因无它：当年她和龙轩辕坠入爱河，龙轩辕正是因为国事，不得以与之分开，舍小家顾大家。

    然而对于龙轩辕当初的选择，夏玉姬这么多年来始终没有释怀。偏偏女儿苏向晚的另一半也是如此的身份。

    也许是当年的事情对夏玉姬来说实在太刻骨铭心了，所以夏玉姬担心女儿苏向晚重蹈自己的覆辙。

    薄情者，皆为睥睨天下之人！

    他们天下都可以去追逐拥有，怎会认真对待一个女人？

    所以，在仅有的几次与秦川的见面中，夏玉姬都对秦川百般刁难，同时也对他各种试探。

    血狱神主道：“你对自己这位女婿满意吗？今天刚好是一个检测他的好机会，我可以帮你这个忙！”

    “不用了！”夏玉姬冷冷回应。

    她当然明白血狱神主所说的帮忙是什么意思：秦川的行为完全就是对血狱神主的挑衅，他怎能轻易放过他。

    “不自量力！真是不自量力！”夏玉姬气得几乎跺脚，在心里骂着秦川。

    血狱神主，这是何等可怕的人？何况他此行还有几名血狱天使跟随。

    他们都是世界上最可怕的杀戮机器，龙轩辕进行“轩辕之剑”行动，历经多年也没能将这些人铲除。

    他秦川，真是什么霉头都敢触碰！

    “我不是你的人质，不存在什么交换！”夏玉姬道，说着就准备电话告知秦川这点。

    当然了，她的目的是告诉秦川不要以身犯险。

    血狱神主阻止了夏玉姬，冷声道：“你为你的女儿向我求情，天经地义，我答应你不伤害你女儿。但你的女婿不同，他是男人，又是有身份的人物，你让他靠你的帮助保全自己，这是对他的莫大侮辱！”

    “不用说，他肯定是为了你女儿之事来的香江。一个男人保护自己的女人，无可厚非，就算你是人家母亲也无权阻挠！”

    其实说白了，主要原因是秦川是sky盟的劲敌，三大世家明显已经有点搞不定他，血狱神主需要出手相助。

    再者，秦川的天影殿风影少主身份，夏玉姬不知道，他血狱神主却是一清二楚。

    血狱神主集团与天影殿如今也是势不两立。

    血狱神主也是好奇，这个在暗黑世界中出道远比他晚很多年的年轻人，身上究竟有着多大的力量！

    今日一战，不可避免！

