
这些情绪，不是一开始就堆积得这么满的，而是日积月累，一点一点通过母亲对妹妹的偏爱和袒护，慢慢的堆积而成的。从一开始的真心疼爱妹妹，到最后变成为了迎合母亲和父亲，表面上疼爱妹妹。

这一切，都是从偷听到妹妹不是他们父母亲生的那一刻开始的。

秦湘这个妹妹，是母亲陪着父亲外出游历之时怀上的。没有人怀疑过这个妹妹的来历。如果不是他们兄弟二人躲在门外听见父母提起这件事，他们也不敢相信这件事是真的。

那时候年幼，窥探了大人的秘密，心底还是害怕的，也不敢对外说。后面渐渐长大，虽然表面上还是对秦湘这个妹妹还是疼爱的，但心底已经有了区别。

兄弟二人年幼之时，没少因为这个妹妹受气或者被父母忽略。秦湘虽不是母亲生的，但母亲对她的态度，却胜过亲生，兄弟二人心里肯定吃味。

这种吃味和矛盾，随着年龄的增长，越级越深便导致了兄弟二人对秦湘和秦翘如今的态度。

他们并不觉得秦家欠了秦湘的，反而觉得秦家已经对秦湘仁至义尽。秦家虽没有生她，却养了她一场，还给她找了一门那么好的婚事。

秦翘听了秦安文说的话，心里自然是震惊的。她对秦家唯一的依恋和留念，便是秦老夫人这位外祖母。如今舅舅却告诉她，她的外祖母并非她的秦外祖母。

“你们是为了赶我离开，才说出如此无情的话的吗？”她反问道。

秦安定和秦安文不说话。

秦翘冷笑一声，站起了身，“两位舅舅之所以对我发这么大的脾气，都是害怕我让秦家陷入困境，拖累秦家对吧？”

“我在这里向两位舅舅保证，我不会拖着秦家陪着陷入困境，也不会让秦家名声扫地。如今外祖母身体不好，今日两位舅舅找过我的事情和刚刚说过的那番话，还是不要传入外祖母耳中才好。”

说完，她没有丝毫犹豫，抬步就走。

等她走出书房，秦安文对秦安定说道，“大哥，她这是什么意思？莫不是，她想要将我们今日所言，转告给母亲不成？”

“不行，我得去拦住她！”

“你回来！”秦安定阻止了他，“你都已经是当父亲的人了，做事怎么还是这么毛毛糙糙。亏你还是个读书人！”

“大哥，我再不拦着她，她只怕已经进了母亲的院子……”

秦安定瞪他一眼，“闭嘴！你若真的担心她会找母亲告状，刚刚就不应该一怒之下将当年的秘密抖露出来。如今才来后悔，会不会晚了？”

“那怎么办？万一她……”亲安文担心的急了，他们多年前就没了父亲，母亲辛苦将他们养育大，他们若因此将她气死了，可就是他们二人的罪过了。

秦安定则道，“听她刚刚话中的意思，并没有要告状的打算。反而是我们二人，操之过急了。”

“什么意思？大哥不会真的信她不会害了秦家吧？她才回京多久，就搞得秦家和将军府接下了梁子，就是太皇太后哪里，我们恐怕也被记恨上了。今后，秦家要如何在京城立足？”秦安文说道。

“如今也只能见步行步了，且看看她接下来要做什么吧！”秦安定说道。

“可是大哥……”

秦安定叹了一声，“眼下事情已成定局，操之过急，反而会引起母亲不悦。当年的事情，她就觉得自己愧对了湘儿，如今湘儿的女儿回来，她一心想要弥补。若是我二人做得太过明显，肯定会引起她老人家不高兴。”

“今日我们二人找秦翘聊天，不就是警告她不要拖累秦家了吗？”

他们已经警告过了，剩下的事情，就要看秦翘怎么做了。

秦翘从两个舅舅的书房出来，回到自己的院子。她母亲秦湘留下的两个老人把院子收拾得很干净，院子也打理得井井有条。

她回到秦府的消息，很快就在府内传开了，秦筝得到消息后，第一时间来找秦翘。秦筝来了后，秦府里的其他姐姐妹妹，哥哥弟弟都跟着过来瞧热闹。

京城里传了两个多月的传闻主角如今就在眼前，他们自然想要打听清楚，传闻是不是真的。毕竟，这关系着秦家的名声。

秦翘应付完这些人，已经累极了。

她伸手捏着自己的眉心，华芝见状，立即上前替她按摩头部。

“小姐，外面那些流言蜚语，你可以不在意，但秦家人却不能不在意。你如今住在秦府……”华芝小声说道。

秦翘闭着眼睛对华菱吩咐道，“想办法去查一查，我不在京城的这两个多月时间，这些流言最开始是从什么地方传出来的。”

说着，她从腰间掏出一个腰牌递给了华菱，让她去找仲景问清楚这些事情。

华芝的手很巧，按捏的力道刚刚好。她眯着眼睛，迷迷糊糊的正要睡着。

就在这时，花嬷嬷却过来了。

“小小姐，宫里来人了。”

秦翘猛地睁开眼睛，该面对的始终要面对，逃避不了。

“太皇太后的人？”她问。

花嬷嬷点头，“老夫人吃了药，刚刚睡下。是太皇太后的人，奴婢也不敢擅自做主将人赶出去，便想过来问问小姐。你要不要见一见宫里来的人？”

秦翘起身，“去见一见吧！”

她昨日才回京，今日一大早才回到秦府。不到两个时辰的时间，宫里就知道她回京的消息了。宫里的人，消息可还真够灵通的。

只是不知，萧北七是否已经平安回到京城？

她想到萧北七如今的身份，不宜大摇大摆在京中行事，又过了一日，都没有他的消息，她不免有点担心。

“来的是太皇太后身边的什么人？”秦翘问花嬷嬷。

花嬷嬷立即说道，“是太皇太后宫的一个小太监。”

秦翘点了点头，没有再多说什么，跟着花嬷嬷来到了会客厅见到了太皇太后宫里的小太监。

“民女秦翘，见过这位公公。”秦翘虽不是在京城长大的，该有的礼貌，却还是有的，就是礼仪仍然有些不周全的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840941"  chaptername="来自舅舅的警告">加入书签</a>
</div>
