    有些妇女看云倾岫一言不发，心中没底，放软了态度:“坊主，您救救我的孩子吧，我就那么一个女儿，不能被玷污啊！”

    “是啊坊主，我们家主现在在外，若是知道因为我没了房和地，他回来会打死我的！”

    “坊主，您人好心善，不过是给黎家服个软低个头，就算没了十里绣春坊，您也可以再建一个，可我们没了就什么都没了啊！”

    瞧瞧，一个个的多么理所当然！十里绣春坊她倾注了多少心血，花费了多少精力，忍受过多少磨难，他们一句没了可以再建，就想过去?

    她依旧沉默不语。看来，那些百姓还没搞清楚形势。

    不到半刻钟，人群后方突然传来一阵躁动。“是黎家家主?他怎么亲自来了?”“还带着黎夫人！”

    黎家家主黎川面容苍老枯槁，被哭得梨花带雨的黎夫人搀扶着往前走。他们百年基业世代经商的黎家，居然就这么被击垮，他如何对得起列祖列宗！

    黎川走到云倾岫面前，哪怕看对方年纪轻轻也半分长辈架子不敢端。他真是没想到，就算收走了所有百姓的家底，也抵不过坊主后来又砸进的三千万两黄金。

    雪上加霜的是所有合作商户好像约好了一样同一时刻撤资，黎家资金被迫停止运转，做出的上万件华服无人购买。

    且更是因偷盗商业机密被御史弹劾，交由大理寺亲自审理案件。十里绣春坊的那位绣娘被抓进大理寺，听说已经供认了罪行。

    现在黎家大大小小的商户接连全部被查处，贴了封条。用不了多久，京都和商界怕是都将把黎家除名。

    黎川究竟是没有下跪。他是太子妃黎雅的父亲，如果跪了坊主，意味着什么他很清楚。“坊主，求您高抬贵手，放过黎家！”

    黎雅不能没有黎家的支持，否则她将失去一切价值，在太子府举步维艰，甚至比不得那侯府的庶女云轻舞来的尊贵。

    哗——人群一片哗然。方才那些人怎么说来着？让坊主跪下平息黎家的怒火?可现在呢！分明是黎家主亲自出面央求坊主高抬贵手！

    坊主啊，她何其骄傲，何其尊贵，何其耀眼！运筹帷幄，不输须眉的英气，满腹经纶，不让宰相的担当！

    传言，她拂袖之间扰乱商界，浅笑之际翻云覆雨，一代传奇，却被名不见经传的他们贬入泥潭?

    云倾岫无悲无喜的眸子毫无半分波动:“黎家已是本主囊中之物，何来不放过一说?家主且放心，你看秦家在本主手里，不是发展得很好吗？”

    黎川一噎。“我的意思……坊主能不能将黎家还给我，这毕竟是世代相传，我更了解。况且雅儿若是生气，那可就……”

    云倾岫犀利的目光似笑非笑地看着黎川。想拿太子妃这个身份压她?

    可惜，太子现在自身难保分身乏术，如何抽的出手帮黎雅?

    她又酷又飒的语气霸气而出:“黎川，就算是你女儿在此，也得叫我一声主子。她是黎家之人，而黎家现在，不过是我手下的奴。本主乏了，你滚吧。”

    黎川脸色黑如锅底，但大局已定，他无法扭转乾坤，只得拉着不情不愿的黎夫人灰溜溜离开了此处。

    众人一时间怪异地看着云倾岫。原来自家房地都在她手上呢？她不会那么无赖无耻不还吧？

    一个百姓有些紧张忌惮开口“那……既然东西在你手上，那就给我们吧，否则……”

    云倾岫不紧不慢把玩着碎发:“否则什么?白纸黑字，本主行得端坐得正。”

    那带头之人又开始嚷嚷:“无耻至极！你真是被钱财冲昏了头脑！拿着大家伙的血汗享尽荣华富贵，你不怕恶鬼缠身，天道惩罚吗！”

    这时，一个身着粗布麻衣过路的老大娘看到一位憔悴的中年妇女，抓着她的手道:“邻居二婶，你家芩儿咋在勾栏院接客呢?”

    那妇女听后双腿一软瘫坐在地上，无助颓然。但随即她灵光一闪，脑海中的画面不断变换，她猛地站起来，双目通红，带着如被折了双翼的雄鹰一般的愤怒，不要命地冲向那一直带头生事之人。

    她揪住那人的衣领怒吼:“是你！都是因为你！我与你有什么深仇大恨，让你不惜得罪坊主也要让我家破人亡！如果不是你一直带头辱骂，坊主怎会震怒！我女儿又怎会生生被延误了时间落得失去清白的下场！你还我女儿清白！”

    众人眸中毫无缘由的愤怒被理智取代，逐渐恢复清明。是啊，若不是有人刻意引领，事情为什么会闹到这般田地！

    如今得罪了坊主，黎家更不会将钱财儿女还回来！黎家得偿所愿，而他们则是失去了最大的力量啊！

    “啊——”有人撕心裂肺地大吼一声，双目擒着悔恨的泪水，“大家伙们！杀了他——”

    云倾岫面无表情地看着百姓们扑向那带头之人，有的拿尖锐的大石子狠狠刺入带头之人的胸膛，有人张口撕咬那人的血肉，亦有人握住匕首，白刀子进红刀子出……

    挺好，倒是省了她的事。

    待到人被折磨至死，鲜血已染满了大街。有些地方的已经红得发黑，渗人可怖。

    不知谁起了头，一众百姓皆虔诚跪拜。“贱民无知，还望坊主宽恕……”

    “望坊主宽恕……”

    宽恕?云倾岫冷冷一笑。不过就是求她出手散金赎人罢了，还说得那么好听。闹是为利，骂是为利，跪是为利，求亦是为利。虽然她早已看淡一切，但面对这些扔忍不住心脏有些许刺痛。

    她打开惊影一早放在旁边的红木盒，拿出一沓白纸。

    起身，一袭青衣无风自动，如青烟碧波一般渺茫空寂，她身上的阵阵淡雅幽兰香令人沉醉。

    她不愿给跪在地上之人一个眼神，转身离去，却在走了三步之后，停下了步伐。一声似有似无的轻叹，却好似雷霆炸响重重砸落在众人心底。

    抬手之间，一张张轻薄的纸自她掌心散落，蹁跹着凄美的步伐，落在众人眼前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    走过路过不要忘了投票呀～

