    现在天下皆知大唐在整军备战。

    时间拖得越久，对大唐可能就越有利。

    宋国和隋国在这么短的时间内结盟，并往唐宋边境调遣兵马，一方面是源于和大唐的新仇旧恨；另外一方面无疑看出大唐崛起得太快了。

    他们必须要尽快采取行动。

    后续不排除秦国和汉国也会和他们联手。

    大唐南境的战事可谓一触即发。

    不过，他们不知道的是，李韬从未想过要给各大兵团两到三载的时间专门练兵。

    最好的练兵方式无疑是以老带新，以战带练。

    实战是最能够查漏补缺的，也是打造一支精锐最有效的手段。

    目前李家军镇守在东北、徐家军镇守在正东、禁军随时都有可能调往西北。

    而镇守在南境的有飞龙军、白袍军和岳家军。

    三大军团全都扩员十万的任务早在年前便完成。

    这也就是说李韬在成立六大军团之初，便将矛头对准大宋了。

    想要直接灭了大宋，难度太大。

    想要让大宋像大梁一样改朝换代，难度也不小。

    但在重兵压境，里应外合的情况下，让大宋陷入内乱，还是比较容易的。

    一旦大宋自顾不暇，赵祯就是心再大，也不敢再让秦、汉、隋的兵马留在大宋的疆土上了。

    他们虽可联盟，但也是不折不扣的随时都会张开血盆大口咬人的猛兽啊！

    如此一来，大宋就有望成为像大梁一样隔绝大唐和秦汉隋三大强国的缓冲区。

    三国只要攻打大梁和大宋，他就从北蚕食。

    可以说进退自如。

    到时大唐掌握的主动权将更大，也利于他实施下一步计划。

    当然，此番和大宋较量的风险也是非常大的。

    如果他不能实现既定目标，那么南境将面临秦、汉、隋、宋，乃至梁的联合攻伐。

    这还很容易引发连锁反应，让魏、眀、清、楚四国暂时放弃南洲，一起从东方攻打大唐。

    大唐势必会陷入到空前的危机中。

    所以搅乱大宋一事，只许成功，不许失败。

    为此他可以不惜成本！

    穆羽带着特殊任务离开后，房玄龄和杜如晦求见。

    曹正淳笑道：“陛下，看来两位大人终于想通了。”

    李韬道：“宣吧。”

    未几。

    房玄龄和杜如晦来到御前，一起行礼道：“臣拜见陛下！”

    “免礼。”

    李韬看向杜如晦道：“看杜爱卿这气色，你的病情已大为好转，这是大唐之福啊！”

    杜如晦慌忙道：“若非陛下摒弃前嫌，亲自救治，臣这条命恐怕已经没了。如今大唐正值用人之秋，臣无以为报，若陛下不弃，臣愿尽己一份力。”

    房玄龄附和道：“臣亦愿如此。”

    李韬微微一笑道：“此事你们有没有和秦王商议过？”

    两人也没隐瞒，点了点头。

    “他怎么说？”

    “秦王说天下大势波诡云翳，变化极快，我们不该旁观。”

    “看来老李心中的那份执念有所减弱啊，这是好事！”

    李韬会心一笑道：“杜爱卿听旨，朕升你为检校侍中兼任吏部尚书。”

    “吏……吏部尚书……”

    杜如晦伏拜在地，大脑一片空白。

    要知道自从“三省”被撤后，权利下放到“六部”。

    六部的权利比以往任何时候都要大。

    吏部掌管官吏任免、考核、举荐等等，更是万众瞩目。

    现在吏部虽然有魏征的都察院制衡，但依然是让人挤破头也想任职的地方。

    以他这秦王党的身份，无论怎么看陛下都不该把这么重要的官职交给他。

    估计秦王知道了，也会非常震惊吧？

    不过很快他便想到了一种可能。

    陛下这是想通过这种方式来进一步凝聚朝野，准备和敌国大战。

    另外，经过重塑吏治后，现在官员考核、任免、举荐等逐渐形成了一套成熟的流程，想要像以前那样暗箱操作已经很难了。

    还有一点，这又何尝不体现了陛下的大度和对他的信任？

    杜如晦一时百感交集，老泪纵横道：“谢主隆恩！”

    “起来吧，你身体还没完全好，不要一直跪着。到吏部任职后，也无须夙兴夜寐，你需要和魏征一起进一步完善各项流程和体系，如果需要律法支撑，那便去找刑部，然后上报内阁。”

    李韬拍了下他的肩膀道：“吏部的事务千头万绪，绝不能只想着一个人埋头苦干。爱卿是有大才之人，想必能明白朕的一片良苦用心。”

    杜如晦连忙道：“臣明白，臣定不让陛下失望！”

    李韬又看向房玄龄道：“房爱卿，你精通典制政令，朕升你为中书令，专掌律法修订，要让我大唐的律法跟得上大唐的发展。”

    这也是要职啊！

    房玄龄激动道：“承蒙陛下器重和信任，臣必殚精竭虑，不负重托！”

    “你们出宫后，可以去和秦王聊聊这方面的要务，不用有所顾虑。”

    说这话的时候，李韬感觉从未有过的轻松。

    截止今日，他总算把秦王党、太子党中有大才之人笼络到自己麾下了。

    便宜老爹和皇叔们很难再翻起什么浪花。

    政通人和的大唐将不再是憧憬。

    他也以一己之力证明，不为世俗所容的言行举止同样可以笼络人心。

    而这无疑更加坚定了他一条路走到黑，就用这种方式争霸天下的决心。

    见他海纳百川，大肚能容，而且胸有成竹的样子，房玄龄和杜如晦也是感慨万千。

    说真的，他们没有想到自己有朝一日会心甘情愿地为他效力。

    才刚改元，这个少年天子已呈霸主之姿。

    这么下去，大唐吞并九国，一统中原完全有可能……

    半月后。

    长安正门。

    文武百官齐聚。

    他们看着干净、平整且坚硬的地面，都很诧异。

    “这是何物？竟可让地面变成这般？”

    “难不成又是陛下琢磨出来的新东西？”

    “难怪陛下要大修官道，有了此物，我大唐的官道必将举世无双啊！”

    ……

    听到他们窃窃私语，李韬也没说话，而是看向了阎立本。

    阎立本难掩激动道：“诸位大人，此物名为‘水泥’，用它胶结碎石制成的混凝土，硬化后不但强度很高，而且还能抵抗各种侵蚀。”

    “今后我大唐修路、砌墙、兴修水利等等都可以用此物。在阎某看来，它就是工部的神器，灰不溜秋的却能给大唐带来康庄大道！”

    众臣急切道：“此物是谁琢磨出来的？”

    阎立本看向李韬：“如此精绝之物，自然是陛下所想。”

    百官齐刷刷地看向李韬。

    以前他说曲辕犁、榨油机等是他发明的，他们是不信的。

    但经过文抄公之事后，他们意识到这是个经天纬地的皇帝。

    在他这里，就没有什么是不可能的。

    李韬淡然如风道：“此物的制造之法在工部的《将作大典》中就能寻到蛛丝马迹，并没有诸位想的那么难！”

    《将作大典》？

    不仅阎立本，连工部尚书阎立德都犯迷糊了。

    他们俩都能把《将作大典》倒背如流了，怎么会不知道？

    陛下这不会是要卖书吧？

    他们不由自主地萌生了这个大胆的猜测，旋即发现真有这种可能！

    现在水泥制造和兵器制造一样，被列入绝密。

    可一旦大唐利用水泥修路的消息传开，九国必想得知。

    因为他这一句话，大唐的《将作大典》肯定会大卖。

    而且单本的价格势必会提升到极为夸张的地步。

    偏偏《将作大典》的内容乏善可陈，并无什么秘密而言。

    即使被九国获取也没什么。

    他真是生财有道啊！

    贺若弼忍不住道：“陛下，用水泥修官道，明明可以在原有官道上修建，可看现在这样子并非如此，敢问为何？”

    李韬言简意赅道：“两用！”

    从京城到天启城之间，确实有相当一段官道。

    但李韬早已告知阎立本，只在官道旁修水泥路，不作覆盖。

    原因并不复杂。

    水泥路伤马蹄。

    原有的官道是经过炒土、夯实等一系列成熟手段铺设，本身就很耐用，也适合战马驰骋，不宜浪费。

    新修的水泥路其实是“商道”。

    这个时代主要的运载工具是马车。

    不过相较于大军调动时常需急行军，可以通过多设驿站，勤换马匹来实现商业畅通。

    尤其是在雨天道路泥泞的时候，水泥路的优势会进一步展现出来。

    他已经让房玄龄着手制定《商业法》了。

    该法会提高商贾的地位，对商税也有明确的要求。

    待天启城建成，成为容纳天下商贾之城。

    再修好这宽阔的并行官道，大唐的商业必然繁荣。

    倘若再打通丝绸之路……

    李韬的脑袋已被不计其数的真金白银塞满。

    论发展商业，他是认真的，估计也是十国帝王之中最擅长的。

    百官们热议了一番后，张居正率先开口了：“陛下，这官道不仅要往东南修，还要往西北修，内阁愿和百官一起尽快让国库充盈，拨款修官道！”

    其他人纷纷附和：“对，修官道！百年大计，在于修路！”

    终于明悟了！

    朕带你们前来可不仅仅是让你们看水泥的。

    是要告诉你们，你们得想方设法让国库充盈起来，得拨款！

    难不成让朕一直掏钱修路？

    他重重地咳嗽了一声道：“诸位爱卿都能有此眼光，朕心甚慰。还有一事，朕今早接到消息，宋隋联军已数次小规模出击，意在试探。你们要各司其职，做好兵器和粮草供应。”

    随口说了这么一句后，他便回宫了。

    留下面面相觑的众臣。

    不过他们也谈不上紧张。

    因为这是预料中的。

    目前唯一的变数是大战何时开启，大秦和大汉何时参战……

