    “嚯？”

    和平八郎气势汹汹的登场不同，黑崎则是在原地安稳地调整着呼吸。先前那番打斗令他也消耗不少力气，但缠绕周身的斗气却依旧徐徐升腾着。

    平八郎的大棒在岩台上拖出火花，而则黑崎静静瞥着平八郎走近。都打到这份上了双方也不需要再多说什么，踏近某距离时平八郎稍稍停下，把大棒甩起来扛到肩上。

    “九鬼组，九鬼平八郎，参上。”

    “示现流，黑崎长秀，参上。”

    两方豪杰的低吼震颤着空气，战阵外的九鬼众脸上纷纷浮现出颤栗的因子。

    低吼声中平八郎先一步踏进，借着攻击距离的优势，抢先抡起大棒朝着黑崎兜头砸下。

    铜皮凸角的大棒在空中扯出令人背脊发凉的尖啸，黑崎当然也没法直撄其锋，反射般的向右闪避。

    大棒几乎擦着黑崎衣服轰落地面，那沉重冲击令岩盘碎裂，肉眼可见的震波掀翻了周围草甸，也让本打算施以反击的黑崎失了平衡。

    抓住那半拍不到的空隙里，一击落空的平八郎直接横身斜撞了过来。这般变招出乎黑崎的预料，而双方体重上的莫大差距让他被瞬间撞飞了出去。

    被撞飞的黑崎趁着拉开距离的功夫，挥手射出三枚梭镖。

    三枚梭镖排成品字射向目标，而平八郎却如灰熊般咆哮着，居然绷紧肌肉，不闪不避地硬扛下射过来的梭镖！

    梭镖深深扎进平八郎的胳膊，鲜血飞溅中后者往前猛冲，再度抡起大棒朝黑崎横挥了过去。

    裹挟着杀意的大棒朝黑崎拦腰砸来，若被砸中的话恐怕会整个人都会折成两段。那瞬间死神的镰刀几乎贴到黑崎脖子，但随即却被弹飞出去。

    只见黑崎迎着挥来的大棒，以近乎平仰的动作朝后仰倒，大棒的凸齿几乎撕开了黑崎衬衣，但终究还是带着怒吼挥空。

    再度落空的平八郎发出懊丧怒吼，越过死线的黑崎则像弹簧般猛跳起来，眨眼间欺到平八郎身前。这时平八郎因大棒挥空而门户大开，黑崎的短棍狠狠戳到他的身上。

    电光闪耀中，八平郎发出吃痛哀号，但次瞬间却咬紧牙关，仰头朝黑崎放出一记头槌！

    平八郎的凶蛮大棒令对手闻风丧胆，然而这记足以粉碎岩盘的头槌才是他隐藏的杀手锏。就连黑崎也没料到对方在这种态势下还能反击，结果只能咬牙硬顶了上去。

    两人头槌相撞，咚的钝响重重敲在众人耳膜上。

    那瞬间众人甚至感到脚下地面在摇晃，但却无法从头槌硬怼的两豪杰处移开步光。

    可以看到殷红鲜血从黑崎的额前流下，然而半拍后徐徐往旁仰倒的，却是身躯魁梧的巨汉。平八郎两眼翻白地仰倒在地，而黑崎虽然也在原地摇摇晃晃，但终究还是没倒下——

    就常识来看，胜负己然揭晓，观战的九鬼喽啰们脸上纷纷浮现出强烈动摇的神情。当黑崎稍迟半步朝他们望过来时，那股动摇即刻化为惶恐，几乎本能般的往后退去，有的甚至还丢掉了兵器。

    “当心！”

    黑崎松了口气，而和马的怒叫突然响起。

    警兆袭来的瞬间黑崎便往旁跳闪，同时举起短棍格挡——这下意识的举动救了他的命。

    次瞬间从旁边砸来的大棒有着先前无法比拟的力道跟速度，承受冲击的短棍直接凹陷变形，而黑崎则在那股暴力下整个人向左边飞了出去。

    “什……”

    砸飞瞬间黑崎看到施暴者的身影。

    是理应已被他打到的九鬼平八郎。

    和马也看到了。

    “我草，你是机器人吗？”和马忍不住问，上一个这么能打的日本人，他印象中还是《精武门》中陈真最后的敌人藤田刚。

    当然和马以前也见过一些很命硬的敌人，然而他们要么不是日本人，要么是被KGB改造过的日本人。

    被KGB改造过那当然不一样了，毕竟那可是KGB啊。

    只见被打倒的九鬼平八郎仿佛高达一样站立在大地之上，那场面还挺震撼的。

    不仅如此，他身上肌肉还比原先更膨胀了一号，手脚肌肤转为黝黑，神情亦变得格外狰狞，甚至两边额前还有角状凸起，形成凶神恶煞的鬼神模样。

    另外不知是否错觉，黑骑似乎隐隐看见平八郎身上有黑气升腾？

    什么鬼！？

    黑崎看了眼和马，确信和马也看得到，于是陷入了错愕。

    在平八郎的狂暴打击下他足足向后飞出七八米才落地，落地后黑崎依着惯性在地上翻滚两周后站直，然而两臂传来的麻痹跟剧痛让他几乎握不住武器——事实上，那根承受冲击的短棍此刻也己弯成新月状，弯折处电花乱弹，俨然己不堪使用。

    那边响起震耳欲聋的吼声。浑身散发凶暴气焰的平八郎仰头嚎叫，在那凄厉嚎叫中己然感觉不到任何理性的情绪，更多是莫名其妙却极其强烈的憎怨，就连附近九鬼喽啰们都为之惊惶。

    嚎叫着的平八郎把混浑视线移到最近的黑崎处，反手抡起大棒，杀气腾腾地朝着他走来。

    黑崎咬牙摆了迎击架势，然而大踏步的平八郎却冷不防停下来。

    停下来的平八郎，警惕般的瞥着那突然踏进他跟黑崎间的身影。

    那人并未拔剑，只是站在那里，淡淡地瞥着他，但在平八郎稀薄的意识中却莫明涌出了近乎胆怯的情绪。平八郎就像要推翻这股情绪般发出吼叫，但其威吓却半点也没法让对方动摇。

    “还好吧？黑崎君。”挡在两者间的和马，稍稍瞥向黑崎。

    “咳咳，抱歉，让您看到丑态了……”黑崎咳嗽着，看来重整旗鼓还需要相当时间。

    “别在意，接下来交给我吧，你在旁帮我掠阵就好。”

    “请务必小心，那家伙非同寻常。”

    “放心，我跟类似的玩意儿打过交道。我和他们可是很熟的，非常熟。”和马微微一笑，目光移到那边低吼着的平八郎身上。

    和马所说的“类似玩意儿”，指的是常黯湖边遭遇的鬼人甲佐。

    甲佐正章原本只是利用洗脑术非法谋利的文弱书生，但在常黯湖边却被福址科技当成实验品，在注射超级血清后变成狂暴鬼人，和马跟晴琉花了相当气力才把他解决掉——此刻平八郎给和马的感觉就跟那时的鬼人甲佐别无二致，估计也是福址科技跟神秘侧联手搞出的变态产物。

    和马瞥向平八郎头顶，见着原先黑气缠绕的模糊鬼字此刻己转为清晰，由黑气凝成的“化鬼”两字在其头顶散放着幽光。化身鬼人的平八郎低吼着，露出闻所未闻的凶暴模样。

    然而和马看着咄咄威吓的平八郎，心情却不可思议的平静，甚至还生出一股螳臂当车般的奇妙优越感。

    那没来由的优越感，就像雄狮对上鬣狗时自然确信着己方的优势，是有如血脉压制般的本能天赋。

    而且这股优越感还并非只是和马独自的感觉，作为证据的是，跟他对峙的平八郎尽管咆哮连连，但却始终未敢朝他袭来。

    “什么情况？”

    和马疑惑着。在平八郎初登场时还没这样明显的感觉，在他化身鬼人后便顿时生出如许感触。

    和马注目着平八郎头顶的化鬼词条，怀疑是否跟词条有关，而心中则俄然涌起高扬的斗志。

    不需要理由便确信自己位居优势，莫明其妙便相信自己稳操胜券，这般的奇妙感觉和马还是头一次出现。并未去思考其中缘由，和马放纵那股高扬的斗志，这时候他耳中突然听到一微弱的铮鸣。

    和马低头望去，见着正宗不知何时从刀鞘中弹了出来。

    和马伸手按着刀柄，总觉得正宗的鸣响比以往来得更加清越。和马于是把注意力集中到耳朵上，仔细倾听着正宗的刀鸣，不知不觉中世界徐徐安静下来。

    觉得新鲜的和马干脆闭上眼睛，把有感知都收束到手里的正宗身上。没过多久，终于连刀鸣声亦消散无踪，世界彻底静了下来。

    和马睁开眼睛，然后不禁大吃一惊。

    “什么？”

    只见远处的平八郎不知道冲到他前方两三步的位置，身上鬼气缠绕，神情狰狞地挥下大棒。此刻那铜牙大棒离和马的前额仅有一拳不到的距离，但却宛如静止般的悬在空中。

    静止不只是平八郎跟大棒，和马略略转头朝旁边望去，看到几粒被踢飞的土块有如被施魔法般的浮在半空。

    土块后面不远是黑崎长秀焦急的脸。只见他正压低身子摆出冲刺般的姿态，而且相比起周围宛如静止的空间来，和马在他手脚上还看到缓慢移动的痕迹。

    和马微微一笑，从腰间拔出正宗。相比起平时来，这番动作让他耗费了更多的气力。因此和马也没有再浪费气力，瞄准平八郎身上黑气淤积的丹田位置，放出了一记牙突。

    从平八郎的大棒挥空到和马在其背后闪现、收刀入鞘，只是一瞬间的功夫。

    被牙突贯穿的平八郎，带着满脸难置的神情望过来，似乎想说点什么，但终究还是向后缓缓倒地。倒地后的平八郎浑身抽搐着，周围肌肉像是漏气般的快速萎缩，原本威猛的壮汉眨眼间就变只剩下喘息的力气。

    “警、警部补？”

    原本冲来救驾的黑崎好不容易刹住脚步，却也不禁为眼前光景而呆然。

    “我知道你有很多问题。”感受着身体涌出的莫名虚弱感，和马摆了摆手。

    “不过，等回道场再说。”

    和马此时的表情，仿佛进入贤者时间一般。

