
　　“这儿吧，红色方中路二塔那边的那片的诺手小镇怎么样，那儿的房子比较宽大一些，更容易拉开。”

　　作为一个房区老手，李柯标了一个位置。

　　看到这里，同样是经常往这些地方跳的周六一也点了点头。

　　“这儿可以，装备也不少，而且很多成装，但就是人有点多。”

　　“那没问题了，就这里吧。”

　　虽然李木对这些房区不怎么熟悉，但并没有什么好顾忌的。

　　毕竟这是五个人一起行动，他作为被保护对象，是不会那么容易死的。

　　如果是他一个人的话，李木基本上都不会考虑这些地方。

　　好比之前他还在单排上分时，跳的位置全是野区。

　　要不是后来直接进ZM打比赛了，不然“打野ADC”的名号都要被叫出来了。

　　不过叫诺手小镇是啥意思？

　　“为什么叫诺手小镇？这儿还和诺手有关？”

　　说实在的，李木虽然已经玩了两三个月的游戏了，但在遇到刘大龙之前都是一直单排的，都没有去了解这些游戏背后的故事等，每次看位置都是按照以往召唤师峡谷的那些位置来说的。

　　可现在整个召唤师峡谷被放大了那么大，里面被塞满了各种地形，再继续用召唤师峡谷的那些地点来叫的话，会导致他和李柯以及周六一他们交流的时候出现一些小问题。

　　“额......好像是因为这边的建筑都是诺克萨斯风格的吧，而且路两边还有类似于斧头的一些装饰建筑，并且这里还经常被捡到黑切，以至于很多玩家在玩诺手的时候都来这里，最多的一次好像一共有二十多个诺手玩家来这儿寻找‘信仰’，所以最后这里干脆就叫做诺手小镇了。”

　　这个名字的由来直接让李木裂开来。

　　“流弊，这游戏免费真的卖亏了。”

　　二十多个诺手是什么概念？

　　那这样几个人一起A一个诺手的话，血怒不得秒秒钟就起来了？

　　很快，李木他们到了诺手小镇城区的上空之后，李木大致看了一下，发现这一片的基本上就类似于绝地求生的M城差不多。

　　当然，房子那些肯定不是那种，而是整个街区的造型差不多。

　　就是一条主干道贯穿整个房区。

　　整个房区的位置就在中路的边上，而且还有一部分是在防御塔的范围之内的。

　　在前期，防御塔可以说是脆皮的杀手。

　　好在这是房区，在屋子里面防御塔打不到，不然这房区的受欢迎程度绝对会少一半甚至还多。

　　看了一眼空中那密密麻麻的人影，李木不由得有点咋舌。

　　“龟龟，这两边的高地貌似也没有这么多人吧？”

　　此时的李木就像是从来没有玩过这个游戏的萌新一样，看着起码不下四队人往这边飞，不由得发出惊叹的声音。

　　“正常，这么多人其实也打不了太厉害的，上次这个诺手小镇来了起码三十个人，结果最后打了半天有一半以上的都活着出去了。”

　　作为这一片区域的老司机，李柯是很有发言权的。

　　等众人即将落地的时候，李木他们忽然发现有一队人和他们的目的地一样，都在一栋四层小楼的附近。

　　“卧槽，怎么办，我和李柯特么已经来不及下来了！”

　　在发现这组人之前，李木他们就分配好了搜东西的方位。

　　吴文刚的猪妹和李柯的蛮子一起从上往下，然后李木他们的寒冰、布隆还有沙皇则是从下往上，这样也能更节约资源。

　　结果谁知道在马上落地的时候，他们身后原本都已经往旁边飞的那一队直接转向过来了。

　　而且还是五个人都往楼下落。

　　其目的也很简单，那就是利用人数优势看看能不能把在楼下的李木三人给吓跑，然后上去找猪妹和蛮王的麻烦。

　　当然，即便李木他们不跑，而是选择了往里面走和顶楼的猪妹回合，那也问题不大，同志们先抱团的五人肯定是占优势的，说不定还能直接在路上干掉几个。

　　比如那个香香脆脆的寒冰。

　　“我们先进去随便搜点东西然后就回合，你们两个马上往楼下跑，路上的装备除非就在面前，不然就不要去搜了。”

　　两边几乎是在前后相差不到五秒的时间落地的。

　　其实此时李木甚至还可以转头用寒冰来射两发，可是这距离他要是敢转头去“射鸟”的话，那留下来估计就得死。

　　对面一个泰坦、青钢影、卢锡安、龙龟和蜘蛛，前期的控制和伤害一点都不缺，可不能冒这个险。

　　要是能秒掉那还差不多。

　　“可能来不及搜东西了，对面有泰坦，这栋楼有点空旷，钩子的威胁太大了。”

　　最先跑进楼里的周六一随手捡起门口的一把攻速短剑之后环视了一眼大厅，在另一边的角落里倒是看到了一把崭新的幽梦，而且周围还零零散散的有一些小件儿，要是能全部吃下的话，估计离拿到幽梦的成装就不远了。

　　可惜吃不得，后面追得太死了。

　　他甚至都听到泰坦甩钩子的风声了。

　　嗯？

　　咋回事儿？

　　看着从自己右边擦肩而过的船锚，周六一一时间还没反应过来。

　　“泰坦空钩子了，14秒CD，六一你现在上去搜，我和秦山在楼梯用减速拦一下，他们只能两个人走前面，除非闪现。”

　　结果刚刚等李木把自己的加护说完，还不等周六一上去开搜，走进楼梯的他们就听到了后面传出了两个闪现的声音。

　　下一秒，楼上传来脚步声。

　　“我们要不要闪？”

　　周六一对着李木问道。

　　“闪，直接往上面个楼道闪，记住不要跑偏了，不然闪到房间里去了出来肯定会被堵。”

　　说完之后李木的寒冰直接第一个带头对着楼梯上方直接就用了闪现。

　　紧接着是沙皇和布隆。

　　可惜，对面的人似乎料到了李木他们会闪现到二楼的楼梯，所以直接在一个楼道那里等着了，两人在二楼上三楼的中间看着李木他们闪上来的。

　　撒普拉斯妈惹发克儿！

　　当李木他们闪现上楼之后看到一个青钢影和一个泰坦在那里的时候，直接人傻了。

　　“玛德，刚刚我不是听到有脚步声吗？我还以为他们没找到楼梯呢！”

　　感谢“伍信然”“书友20180209213627447”“追光使者EX”“庸俗的蚂蚁”的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百一十九章 诺手小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 