    

    不知道是不是因为见到陆万盈，谈到了沈芝兰。

    这一晚，迟宴又被唤醒了一些剧情记忆。

    那一年，沈芝兰为了帮助自己的男朋友迟眀绅读大学，主动放弃大学名额，转而进入了演艺圈。

    因为年轻貌美演技好，她很快在娱乐圈里混出了一点水花，也让迟眀绅衣食无忧地读到了大三。

    但她万万想不到的是，恰是在读大学的过程中，迟眀绅认识了同在一个学校的陆万盈。

    沈芝兰工作忙碌，有时候拍个戏，好几月不在家。

    陆万盈热情主动，最主要家里还家缠万贯。

    迟眀绅很快，就和她勾搭在了一起。

    大学毕业后，为了少奋斗三十年，迟眀绅毅然决然和沈芝兰提出分手。

    沈芝兰不明所以，只以为是聚少离多，导致迟眀绅对自己感情淡了，还一度懊恼自己太重视工作忽略了他的感受。

    分手后没多久，沈芝兰发现自己怀孕了。

    她本来想告诉迟眀绅，但却在不久后，在新闻上看到了迟眀绅和陆氏千金陆万盈结婚的消息。

    她一个人把孩子生了下来，本来想着自己经济也不差，可以靠自己把孩子抚养长大。

    可是陆万盈不知道从哪儿得到了这个消息，用尽各种手段，诬陷、诽谤、陷害……让沈芝兰在娱乐圈彻底混不下去，还面临各种高额违约金。

    欠下各种债务的沈芝兰孤立无援。

    就是在这个时候，迟眀绅被陆万盈要求，去和沈芝兰谈判，好言好语地立下各种保证，让沈芝兰把孩子交给迟眀绅抚养。

    沈芝兰根本养不起他了，又怕追债的会把孩子抢走，想着迟眀绅到底是孩子的父亲，总会好好对待，于是就把孩子交给了陆家。

    却没想到，为了防止孩子掉进地狱，她却把他送进了另一个人间地狱……

    半夜梦醒。

    迟宴打开灯，拿起床头柜上的水杯喝了一口。

    水已经冷的彻底，却正好压下了他心里的那层戾气。

    安静的空间给了人思考的氛围，迟宴垂眸思索，突然发觉这一切有些不对劲。

    他一共梦到过剧情五次，除了第一次，另外的四次，凑巧的，都是在遇到虞初窈的那一天。

    而且，许明旭交给他虞初窈调查报告那天，他在电脑屏幕里看到了虞初窈，但是那天晚上并没有被唤醒剧情记忆，只有见着真人的四次梦到了。

    都说事不过三，何况已经四次。

    对于迟宴这种喜欢用数据说话的人来说，断然不可能用巧合二字，就把这四次一笔带过。

    他不禁开始怀疑，虞初窈，就是他的记忆觉醒开关。

    虽然根据许明旭的报告，虞初窈已经和陆瑾尧分手，而且还是虞初窈提的。

    她也不可能再为了陆瑾尧掏心掏肺。

    但不知道全部剧情，就像在给自己埋雷，不知道什么时候，就会出现变数。

    所以，他不仅不能对虞初窈下手，反而，要把她留在身边。

    迟宴的心情一下变得复杂起来。

    思索良久，他拿过一旁的手机，给许明旭发了条消息。

    【迟宴：计划暂停。】

