    两仪楼主的猜测果真没有错，就在青狐退开之后不久，之前与两仪楼主、三才楼主站在一起的一名修士突然“嗯”的一声，道：“老二猜得不错，果真有人潜了进来，已经触动了布置在山中的预警阵法。”

    常老三惊讶的看了此人一眼，叹道：“老五在阵法一途上的造诣越发的惊人了，我与老二都没有发现有人潜进来，不过终究还是没能逃过陆平的阵法侦测！”

    老五摇摇头，道：“来人遮掩自身行迹的手段异常高明，若非他在地上行走引起了地面的轻微震动触动了阵法，便是连我也不知道此人已经神不知鬼不觉的进来了。”

    一直没有说话的两仪楼主开口道：“此人定然就是陆天平，也只有此人才能够避过我等的神念笼罩，潜入九玄山当中来。”

    五行楼主道：“要不要现在围上去？”

    两仪楼主摇头道：“以我们三个联手对付他倒也足够，只是此人实力能够战败大修士，我等三人联手就算将其击败却也留不下他，现在只要跟着他的踪迹便可，这一次主要是弄明白五行秘藏的所在，要对付陆天平就等他从秘藏当中出来的时候。”

    常老三一愣，道：“这一次是要将这陆天平赶尽杀绝？”

    两仪楼主道：“为了盗天秘藏却也顾不得那许多了，你们也都清楚，当年盗天老祖从灵鸾福地出来的时候受了重伤，之后修炼界便再无其消息，本派前辈早就怀疑盗天老祖在九玄楼附近留有一处据点遗藏，盗天老祖十有八九也陨落在了里面。”

    “可惜的是近万年来，本派不少先辈老祖曾经不止一次的探查本派附近的区域，这九玄山更是重点探查的区域，却始终无法发现盗天老祖留下的遗藏，没想到这一次居然被几个蟊贼发现并潜入了一次。”

    “想一想历次盗天秘藏出土之时所发现的宝物数量之丰，盗天老祖临死之前也定然会有一番布置，这几个蟊贼得到的不过些皮毛，这一次作为盗天老祖陨落之地的宝物数量只能够更多，这也是料定他们再次潜回来的原因！”

    两仪楼主说到这里顿了顿，道：“以那陆天平的本事只要进入盗天秘藏，收获定然要超过青狐九盗这几个上不得台面的家伙，但我们为了找到盗天秘藏的入口又不得不放他进去，所以便只能够等他出来的时候围杀，魏老大也会在那个时候赶来，老五也能够在洞口布下阵法，到时候九玄楼嫡传一元楼、两仪楼、三才楼、五行楼联手，再有阵法相助，若是还不能够将这陆天平收拾下来，那咱们可真就别当这嫡传修士了，省的丢人现眼！”

    然而两仪楼主的话音刚落，五行楼主的脸色却是变得越发的古怪，一旁的常三才很快注意到了五行楼主的脸色，连忙问道：“老五怎么了？”

    五行楼主瞅了瞅两人，道：“他冲着咱们这边来了！”

    两仪楼主一惊，瞪向五行楼主道：“他是怎么发现的，这道隐藏我等行迹的阵法老五你不是说是在空冥遗阵当中所悟，便是本派的大修士都发现不了么？”

    五行楼主这个时候显然也蒙住了，倒是一旁的常三才道：“或许他并没有发现我们。”

    两仪楼主与五行楼主一愣，就听常三才接着道：“为什么那盗天遗藏的入口就不能在咱们所在的山丘之上？”

    陆平在潜入九玄山之后一路疾行，不过他始终不曾施展飞遁之术，而是坚持在地面上行走，一路走过了数个山谷山坳，这才兜了一个圈子向着九玄楼众人所在的那个山丘而来。

    陆平对于阵法一道根本算不得精通，但家里有一位精研阵法的道侣，在空冥遗阵当中被困二十余年，又得了空冥遗阵记载九大宝禁的阵法根基，陆平对于阵法一道的了解却也不浅。

    他如今更是身具大成的“三清真瞳”神通，在熔炼了孤鹰血脉之后，三清真瞳的威能更强，在进入九玄山不久之后便已经发现了在山丘之上所布置的那一套遮掩行迹的阵法。

    那五行楼主所谓的在空冥遗阵当中领悟的阵法，在陆平看来就是一个笑话，这个遮掩行迹的阵法根本就是仿照了空冥遗阵当中第八层阵列当中的一个阵法而来，而且还没有完全仿制成功，只是在边角的地方稍作改动，看上去似是而非罢了。

    当然，那布阵之人能够进入空冥遗阵的第八层阵列，至少也说明此人在阵法一途上的造诣还在邓明之上，乃是资深的阵法宗师级人物，若是平日里陆平见了自然要小心谨慎。

    不过这一道阵法么，既然抄袭的这般厉害，那早已经知晓答案的陆平自然也就不会这般客气了，径直便朝着山顶而去，准备见识一番九玄楼当中的嫡传人物。

    山丘顶上，常三才的一番话令两仪、五行两位楼主大为赞同，特别是五行灵楼更是认定了陆平决然没有发现山顶的阵法，而是那盗天遗藏就在这山丘之上。

    两仪楼主点了点头，道：“既然如此，老二便打开阵法禁制放他自由活动，我等先撤走，待得他找到遗藏入口之后再回来将其包围。”

    五行楼主施展了几道法诀，在山下陆平惊讶的目光当中，整个阵法虽然依旧存在，但却是已经失去了阻碍人进入山顶的功能，只剩下了遮掩行迹的效果，若非陆平的“三清真瞳”，恐怕在山顶走上一遭都不知道上面有一座阵法存在。

    陆平的神念一动，便看到三道微弱到极致的气息从山顶的另一侧撤离，若非陆平的神念异于常人，恐怕只会将这三道气息看做是山间夜晚出没的野兽。

    九玄楼的举动令陆平有些迷惑，可随即便想到了什么，嘴角轻轻一笑，便当真煞有介事的在山顶绕了一圈，而后便仿佛脚下被绊了一跤一般，一个踉跄将脚下的一块石头踹飞到了一面石壁上的一块靠下的凹陷之处。

    就在这石头砸在上面之时，整个石壁陡然闪过了一道灵光而后随着石块从石壁上掉落而重新隐落。

    远处时刻监视着山顶上发生一切的五行楼主顿时低呼道：“坏了，被他发现了！”

    紧跟着就看到山顶的陆平似乎极为惊讶的看了看石壁，而后仿佛意识到了什么，脚下遁光一闪，飞快的向着九玄山之外飞遁而去。

    常三才心中奇怪怎得事情就这般巧，好死不死的，陆平堂堂法相修士居然会被绊了一跤，还恰好就踹飞了一块石头，而且还就砸在了阵法的一处节点之上，让原本已经隐形的阵法突然显露了痕迹，怎得这般多的巧合就一起发生了！

    这是耳边已经响起五行楼主焦急的声音，道：“追还是不追？”

    不追，此时暴露了踪迹，打草惊蛇之后那陆天平铁然不会再来；追的话，且不说追不追得上，就算追上了，他们三个联手能留得下陆天平？

    至少见识过陆平实力的常三才就不认为他们能够做到。

    说话间的功夫，陆平的遁光早已经在天空当中消失不见，三人的神念再也捕捉不到陆平的踪迹，居然这般快？

    两仪楼主叹了一口气，道：“不用追了，至少我们已经确定了盗天遗藏就在这座山上，就算是花费一些功夫也能够将遗藏找出来。”

    九玄山外，朱九鸾与七星、八卦两位楼主在此截住了青狐，那朱九鸾狠声道：“贱人，这次看你往哪里逃！”

    青狐看着数十丈成犄角之势将她围在中间的三人，微微一笑，道：“我没说要逃啊！”

    朱九鸾一怔，就看到青狐的脚下光芒一盛，朱九鸾暗道一声不好，连忙吼道：“快出手，打算她脚下的传送阵！”

    然而光芒一闪而逝，地上哪里还有青狐的踪迹，朱九鸾三人赶到青狐先前站立的地方，就看到被一层薄土覆盖的简易传送阵上刻画的传送符文已经在渐渐的消散，只剩下传送阵中央那一道为了快速激发阵法而撕裂的传送符！

    传送阵可以有目的的传送，然而发动的速度却慢，而传送阵发动的速度快，但传送的目的地却不够精确，然而此时两者却是完美的结合在了一起，这是一道定向传送阵！

    这青狐去了哪里？

    九玄山当中某一处先前陆平曾经路过的山坳处，悉悉索索当中，将身形尽量缩小但依旧肥胖的如同肉球的大宝从地面下钻了出来。

    之前陆平潜入九玄山当中之所以选择地面行进，原本就是为了掩护在他脚下一路施展土遁术的大宝。

    山坳当中，大宝摇身一变，重新化为人形“嘿嘿”一笑，将手中的一件物事向上抛了一抛，那东西不正就是先前青狐手中的那件进出盗天遗藏的密匙，一柄小巧的斧型法器！

    大宝在山坳当中走了半圈，便已经发现了青狐之前所说的那一块大石，就看到陆平将那斧型法器祭起，这法器顿时化为一柄威风凛凛的巨斧，而后向着大石猛然一劈。

    “当”的一声，巨石被劈做两断，而整个九玄山却如同有一面巨锣被砸响一般。

    大宝将手中的法器一收，肥硕的身躯向着那劈成两断的巨石当中一跳，整个人顿时没入其中消失不见，而那两块断裂的巨石也瞬时间合拢，完整如初。