    “终于出来了！”

    星辰塔内，虚金，荒鉴，青东等诸多宇宙之主脸上不约而同的露出了轻松之色，流重山中层区域深处危险重重，即便有巨斧和星辰塔，他们也能感到那种无形的压力。

    而中层区域边缘就不同了，在这种地方，拥有巅峰宫殿飞行类至宝就足以横行了。

    压力会一下子消散。

    “诸位，既然来一趟流重山，我就先在此处闯荡一阵子了。”燕鹰之主笑道。

    “我也去。”燧石之主和螂犴之主相继道。

    他们三个都是鸿盟异族宇宙之主，彼此之间闯荡的话，也能有个照应。

    “流重山远古传承颇多，我也去碰碰运气。”彭工之主笑道。

    随后，黑暗之主，幽候之主等数位宇宙之主都起了闯荡之心。

    混沌城主见此索性道：“巨斧，此次争夺青石珠失败，我看不如就先在流重山这里闯荡探索一番，说不定会有收获。”

    “好。”巨斧沉吟点头。

    刷刷刷。

    很快，燕鹰之主等数十位宇宙之主都相继离开了星辰塔。

    而就在混沌城主和巨斧准备离开闯荡时，罗华喊道：“巨斧创始者，师兄，且等一下。”

    巨斧和混沌城主停下，疑惑看向罗华。

    “巨斧，师兄，其实青石珠在我手上。”罗华轻声道。

    听到这话。

    原本在商谈去哪一个区域闯荡的冰峰之主，龙行之主，荒鉴之主等留下来的宇宙之主，个个愣住了。

    巨斧和混沌城主也有些反应不过来的，愣在原地。

    罗峰也一样。

    “罗华，你，你没有在开玩笑？？”混沌回过神来，声音充满了紧张和忐忑。

    罗华没有吭声，而是取出了青石珠。

    巨斧和罗峰都见过青石珠，眼睛一下子就亮堂起来。

    “哈哈哈……”巨斧忍不住的大笑起来。

    混沌城主和冰峰之主等人，彼此相视一眼，都从对方眼中看出了惊喜和激动。

    “哈哈！”很快，他们也跟着大笑起来。

    “好！罗华，厉害！”巨斧咧嘴，眼中充满了掩盖不住的惊讶和兴奋，能在诸多宇宙最强者眼皮子底下，神不知鬼不觉的将青石珠抢到，并且还将祸水东引，转移视线。

    这份手段和能力，着实令巨斧佩服。

    “罗华，真有你的，要是让神眼族，骸族，紫月圣地等族群知道，恐怕会被气死吧！”

    “罗华，佩服！”

    “我人类族群能有罗华这样的天才，实乃一最大幸事。”

    虚金，荒鉴，冰峰等宇宙之主毫不吝啬的夸赞道，他们尽皆是发自内心的赞赏，毕竟能在那么多宇宙最强者目光注视，还抢夺成功，且没有被发现，这手段简直逆天了。

    混沌城主笑着，“罗华，你又为族群立了一大功。”

    罗华忙道：“师兄，没有巨斧和罗峰的帮助，我肯定成功不了。”

    “哈哈，放心，少不了罗峰的功劳。”巨斧欣慰的笑道，他自然知道，没有罗峰的血塔，别说抢夺青石珠了，只怕他们连核心区域都到不了。

    “嗯，罗峰也有大贡献。”混沌城主笑容不减。

    罗华挠头道：“巨斧，师兄，之前我一直隐而不说，主要是担心燕鹰之主他们看出端倪。”

    “罗华，你做的对，燕鹰之主，燧石之主，螂犴之主三个虽然跟我们人类族群关系很好，而且此次也全力相助，但毕竟是异族，青石珠关系重大，有所堤防也是应当的。”混沌城主赞道，罗华此事处理的极为妥当，虽说可以在虚拟宇宙中告知，但抢夺到青石珠这等令人激动的事情，其他宇宙之主难免会露出一些情绪来。

    “巨斧，取走青石峰一事，我们也需慎重。”混沌城主又道。

    巨斧郑重点头，“神眼族，骸族，紫月圣地等族群还未从流重山核心区域出来，此时若去取青石峰，必然会被他们怀疑，等个数百年时间，我们再取不迟。”

    “罗华，这段时间，你跟我待在一块，以防发生任何意外。”

    “好的。”罗华明白青石珠事关重大，巨斧如此谨慎十分正常。

    ……

    时间缓缓流逝。

    青石珠一役后，神眼族和紫月圣地彼此仇怨更深，在短短三百余年时间内，就发生了好几起战斗火拼，直到陨落了五位顶尖宇宙之主后，双方才冷静了不少，选择了暂时休战。

    而这期间，炎水湖青石峰周围的宇宙之主数量猛增，其中大多数是骸族，雷族，衍兽一脉等族群的强者，他们的目的不言而喻。

    对此，人类族群早有心理准备。

    刷刷。

    距离炎水湖数光年范围远处。

    两道身影凭空出现，正是罗华和巨斧。

    “罗华，你确定这里能将青石峰召过来？”巨斧问道，一般炼化至宝核心召唤至宝，都必须得靠近至宝才行，这个范围根据至宝等级而变化。

    罗华笑道：“巨斧创始者放心。”

    说着，他掌心浮现一颗青色圆珠，随着神力灌注。

    “收！”低喝一声。

    炎水湖的青石峰顷刻间缩小，而后像是有一种无形力量笼罩般，硬生生的将其从炎水湖中拔了出来，紧接着山峰化为虹光荡开无尽混沌气流，迅速飞向了罗华位置。

    “有人召唤青石峰！”

    “抢到青石珠的族群，终于忍不住了，追！”

    炎水湖周围的诸多宇宙之主，第一时间就感应到了青石峰的动静，他们纷纷跟上虹光，朝着罗华飞去。

    青石峰落在掌心中时。

    巨斧就拽住罗华手臂，直接瞬移离开此处。

    刷刷刷。

    他们刚离开，一道道身影汇聚。

    “可恶，慢了一步！”感应到青石峰残留的气息，不少宇宙之主怒骂起来。

    ……

    虚拟宇宙，古朴神殿。

    巨斧斗武场，虚拟宇宙公司，宇宙佣兵联盟，宇宙星河银行，宇宙第一银行等人类族群五大势力的所有宇宙之主聚集。

    “罗华来了。”

    “罗华。”

    “混沌。”

    不少宇宙之主都笑着跟罗华打着招呼，眼眸中也带着期待，他们都知道这一次召开巨斧会议是为了什么。

    刷。

    巨斧一到。

    整个大殿顿时安静下来。

    头发蓬松的巨斧，目光环视，最后落在罗华身上，脸上不由露出一丝笑容，“诸位，此次会议，乃是我人类族群最重要的一次会议，不亚于之前罗华开辟新地图路线之事。”

    “相信大家都知道了，青石峰和其内的远古传承，确实是我人类族群得到了。”

    混沌，虚金，荒鉴，青东，彭工等五大势力领袖，个个脸上带着兴奋笑容。

    当初青虚子可是说过，这远古传承是能够让强大族群在短时间内，拥有抗衡巅峰族群的实力。

    哗。

    这时，巨斧手中浮现一青色信物，他低沉道：“这信物内便是远古传承的主要内容，是虚拟宇宙观看远古传承而记载下来的大致信息，你们每人传看十分钟。”

    说着，他先递给了混沌。

    远古传承只有罗华和巨斧阅读过，混沌城主都不知。

    混沌粗布浏览后，脸上先是露出震惊，而后就闪过激动之色，“不愧是远古传承，确实有独到之处。”

    混沌将信物递给了虚金。

    虚金浏览完，表情跟混沌差不多，之后是荒鉴，青东，彭工……

    耗费三个多小时。

    包括罗峰的所有宇宙之主全部浏览完毕。

    ……

    为护法心灵中的期盼加更。