    第272章 野生的铲屎官出现了，大家快上！

    一个戴着黑色帽子的中年男性走了过来，看着检测雷达上面显示出来的内容，问道：“怎么回事？”

    “黑木先生！”

    工作人员听到这个声音后立刻意识到了来人的身份，回头看向男人，恭敬道：“一号区域的野生宝可梦发生了暴动，目前正在从不同位置朝着同一个方向聚集而去！”

    被称作黑木先生的男人皱眉道：“是有训练家引起生活在那里的野生宝可梦的众怒了吗？”

    “我们也不清楚！”工作人员手上的动作没停，一边快速在键盘上敲打着, 一边道：“我正在控制距离最近的高空航拍设备前往那里！大概需要两分钟的时间！”

    黑木点了点头，自从他创办这個狩猎地带以来，这还是他第一次遇到这种情况。

    这么长时间，生活在这片区域中的野生宝可梦早都已经习惯了这种偶尔有人投喂的生活方式。

    而在这期间从来没有发生过现在这样的事。

    黑木想不明白，唯一让他觉得有可能的，就是某个训练家收服宝可梦的方式太过粗暴, 引起了众怒。

    “不行，得赶快让人过去救援才行！”黑木在心中暗道。

    正当他准备亲自带人过去查看情况的时候, 那名工作人员终于将航拍设备调动到了暴动发生的地点。

    那个地方发生的一切，立刻无比清晰的出现在了监控屏幕上。

    房间内的所有人立刻将目光集中在了上面。

    然而黑木想象中的暴动并没有发生，那呈现在屏幕上的情景，反而是无比和谐的一幕。

    和谐到让黑木感觉自己仿佛看到了数不清一边汪汪叫一边绕着训练家争宠打转的土狼犬。

    只不过屏幕中的那些宝可梦并不是土狼犬，而是一只只可达鸭、比比鸟、嘟嘟……

    甚至里面还有一两只平时不怎么出现在人类面前，数量稀少的麒麟奇、皮卡丘和卷卷耳。

    望着这一幕，房间内的众人都瞪大眼睛，露出了不敢置信的表情。

    那名调监控的工作人员咽了一下口水，艰难道：“那……那是什么情况？”

    黑木一眼就看到了被那群宝可梦淹没的少年，以及他手中拿着的那种仿佛能发光的能量方块。

    “是那个能量方块的原因。”黑木冷静道。

    顶级的宝可梦培育家能够制造出完美品质的能量方块，这种能量方块无论是气味还是营养度都远超普通的能量方块，更是对野生宝可梦存在着超乎寻常的吸引力。

    一些训练家就会把这种能量方块放在野外环境中，只要稍作等待, 便可以吸引一大群宝可梦聚集过来。

    这种事黑木是清楚的, 但完美品质的能量方块制造工艺极为困难，整个丰缘地区的培育家协会中, 也仅仅只有寥寥几人能够制造出这种能量方块，而且还不能保证百分百成功。

    制作能量方块, 需要培育家将树果中的营养提炼出来, 然后与其他契合度较高的树果的养分混合到一起。

    两者的碰撞会产生奇妙的反应，让制造出来的能量方块更加美味诱人。

    最后制作出来的能量方块中杂质与瑕疵越少，那么这样的能量方块便会越完美。

    更让黑木感到意外的是，据他所知，这种不含一丝瑕疵的能量方块是绝对不会对外出售的。

    而能够拥有它们的人……

    黑木很难想象。

    那个少年，到底是什么身份？！

    哪个大家族跑出来旅行的小少爷？

    “黑木先生，我们该怎么办？”一旁的工作人员有些担心的问道。

    一次性带走那么多只宝可梦，狩猎地带这边的宝可梦数量可是需要很长时间才能够恢复过来的。

    黑木沉思片刻，开口道：“先看看他要做什么。”

    ……

    胡杨看着面前这群数量庞大的野生宝可梦，顿时感觉到了一阵头大。

    太、太多了，全部带回去的话他的家底怕不是很快就会被榨干吧？

    而且他身上只带了三十颗狩猎球，按照他原本的计划，是只打算收服三十只合自己心意的不同宝可梦回去完善图鉴的……

    胡杨用金手指扫了一眼，看到已经有好几只比比鸟和嘟嘟的心中冒出了“赖上他”、“跟他走”的想法。

    胡杨：“……”

    然而他并不想同时给那么多只宝可梦充当冤大头。

    胡杨看着面前一脸期待的望着自己的一群宝可梦，额角不禁流下一滴汗水。

    “呃……”胡杨道：“那个，其实我只是路过，现在要走了。”

    他一边说，一边向后退了两步。

    结果这群宝可梦也齐刷刷的跟着前进了两步。

    它们见到这一幕有些疑惑，脸上的表情仿佛在说：“这个流程不对啊！接下来这个人类不应该是拿出精灵球带它们回家吗？”

    但更多的宝可梦是被能量方块所吸引，并不怎么关心胡杨这个人, 它们用眼睛直勾勾的盯着他身上的背包。

    见到这一幕，胡杨突然觉得丢掉这些能量方块离开这里是个不错的选择。

    于是他便把背包里的能量方块倒了出去，带着空空的背包试探着离开。

    果不其然那群宝可梦被能量方块给吸引了目光，停止了跟在他的身后，反而开始进行了争夺。

    但也许是因为这群宝可梦在这个地方生活的时间够长，彼此之间互相熟识，所以它们的攻击很有分寸。

    见状，胡杨松了一口气，悄悄来到小京身边。

    小京很不理解：“你不收服它们吗？”

    “……”胡杨沉默了一下，道：“养不起。”

    小京看了一眼这群宝可梦的数量，恍然大悟：“也对哦！”

    胡杨道：“先离开这里吧！”

    小京再赞同不过了。

    吃过那种能量方块的宝可梦，又怎么会看得上他带着的这种普通能量方块。

    “想了想，我们还是分开捕捉宝可梦吧！”小京认真道。

    胡杨：“……随便。”

    二人转过身，沿着开始的路朝着缆车停靠站跑去。

    只不过刚跑了两步，胡杨又感觉自己有点亏。

    付出了那么多完美品质的能量方块，他却什么都没有得到。

    于是在经过短暂的思考之后，胡杨果断的转过身，从外围捞起两只皮卡丘、两只进化形是长耳兔的卷卷耳、以及两只因为大脑突然疼痛，而倒在地上捂着脑袋翻滚的可达鸭。

    他先用两枚狩猎球把可达鸭收服，然后一手抱着两只皮卡丘，一手抱着两只卷卷耳，转身就跑。

    可达鸭因为头疼没有反抗，成功的被狩猎球收了进去，而那两只皮卡丘和卷卷耳也因为本来就想赖上他，同样没有挣扎。

    甚至见到胡杨捞起它们就跑的行为，还主动抱着他的胳膊，古灵精怪的冲着那群绕着能量方块转的蠢蛋做出了几个鬼脸。

    胡杨：“……”

    (本章完)

