    王毅第一场不打，那些专家们预测国王队晋级的概率只有5.7%。

    他们一致看衰国王队。

    很多专家们预测湖人会4:0轻松横扫国王。

    即便是那些理性一些的专家，也预测湖人会4:1绅士横扫国王。

    只有国内的一些球迷们才会强行乐观，认为国王队还是能赢个两三场的，至于国王队能晋级，抱歉，他们根本不敢报这样的奢望。

    老实说，就算王毅没伤，他们也不认为国王队能够晋级。

    毕竟湖人队越到靠近季后赛，他们的配合就越发默契。

    有詹姆斯这个定海神针在，他已经将湖人队的状态调整到了最佳。

    那句喊了好几年的“湖人总冠军”在今年似乎又要实现了。

    反观国王队接连不断的伤病不说，即便他们保持健康，也就只有王毅这一个强点，除了王毅剩下的全都是角色球员。

    这要是国王队还能晋级，那岂不是没了天理了。

    同时一些国内的球迷们也很会自我安慰，既然国王队晋级的可能性不大，他们就将注意力集中在另一件事上：

    王毅才刚刚打完附加赛，这场重要的季后赛却又不打。

    这说明什么问题？

    这说明王毅在打附加的赛的时候，右手还有伤病。

    带伤砍下102分的大号四双！

    就问还有谁？

    当然，这也只是球迷们在看不到晋级希望的情况下的自我安慰罢了。

    当晚，国王队与湖人队的比赛在斯台普斯中心开打。

    当两个半小时之后，比赛结束时，比分定格在98比122。

    失去了王毅的国王队几乎全程被吊捶。

    虽然说他们这些角色球员在常规赛的某些场次之中，还能表现出一定的水平。

    但是季后赛和常规赛根本就不是一个级别。

    进入季后赛，所有球队的防守强度都提升了一个等级。

    常规赛有王毅吸引绝大多数的防守，国王队这些球员们感受不到那种防守的压力，但是到了季后赛失去王毅之后，他们每个人才能切身的感受到对方的防守有多强。

    而他们能力有限，只能无奈败北。

    这场比赛之后，那些专家们更加支愣起来。

    尤其是当王毅宣布第二场依然无法上场时，那些专家们预测国王队晋级的概率仅剩下1.8%。

    这样的概率几乎可以忽略不计。

    国外的那些黑子们又一次蹦跶了出来。

    “这家伙是知道国王队肯定无法晋级，所以逃避了吗？”

    “和詹姆斯·哈登一样，常规赛超强，季后赛软蛋。”

    “这个叛徒他以为他是什么？离开了詹姆斯他什么也不是。”

    皮蓬发推：“在我们那个年代，轻伤不下火线。现在的某些球员太软了。即便是明知赢不了湖人，至少你得拼一拼。”

    凯尔特人名宿皮尔斯发推：“他就没有老大的气质。就算是明知会输，你也该和球员们一起战斗。”

    著名的毅黑，史蒂芬·A·史密斯在他的节目中更是毫不客气的说道：

    “我觉得有些球迷说的没错，他根本没有老大的气质。想一想曾经的乔丹，想一想曾经的科比，再看一看现在的他，你才知道什么叫差距。连着两场比赛坐在场边观战，眼睁睁的看着队友输球。他做了什么？他什么都没做。好吧，其实他也做了，他所做的就是坐在场边不要钱的VIP座位上看队友输球。这就是我看不起他的原因。”

    妮可看着这些媒体人、专家和球迷们的评论，气得是火冒三丈。

    她有好几次忍不住打电话给自己的祖父，让他想办法控制一下舆论。

    但是他的祖父却语重心长的劝说道：“我们家庭当然可以轻而易举的控制舆论，但是如果我们碰到点什么事就控制舆论，那么我们家族的威信将会大大降低。而且男人也要经过失败的磨砺才能成长，如果遇到点什么事都要我们帮他扛过去，那么他将来的成就也不会高。”

    妮可听了祖父的话，最终打消了控制舆论的念头。

    但是他还是担心王毅看到这些报道。

    好在王毅最近处于断网断通信状态。

    每天除了训练就是看一本叫《平凡的世界》的书。

    书很厚，而且是中文的，妮可看不懂——虽然现在她的汉语口语已经可以正常交流了，但是在识字方面还差得远。

    妮可见王毅无论是身体状态还是心理状态，都保持得不错，她这才放了心。

    但他依然每天守在王毅身边，防止有人将网络上的那些消息拿给王毅看。

    其实她的担心完全是多余的。

    对于那些喷子们的攻击，王毅早就见怪不怪了，在过去的那两年里，他被喷了多少次。

    当离开湖人的时候，更是直接被抹黑，被全网骂作叛徒。

    他不但没消沉，反而越战越勇。

    最终让那些骂叛徒的人一个接一个闭了嘴。

    这才是真正的王毅。

    只是妮克不愿意看到王毅受到哪怕一点点伤害。

    终于，这一天，王毅的私人医生在检查过他的手掌之后，满脸笑容地对说道：“王，恭喜你，你的手掌已经恢复到100%状态，就和没受伤前一样。”

    王毅右手掌不断的松开又握紧。

    对那私人医生说道：“谢谢。”

    同时他的目光看向窗外。

    天边一抹晚霞红得分外绚丽。

    王毅这两场没打，国王队0:2落后，他已经可以想象到外界有多少人在喷自己。

    那么明晚，就让全世界的人们看看，什么才是真正的国王！

    第二天，4月22日。

    晚上8点便要开赛。

    但是王毅在6:00钟便在妮可的陪同下，提前来到了金色1号中心。

    错过了前面的两场季后赛，让他心痒难耐。

    看着国王队主场穹顶上那唯一的一面冠军旗帜——那已经是六十多年前的旗帜。

    他不禁再度握紧了拳头。

    让人热血沸腾的季后赛，我来了！

    而王毅的回归，也必将让所有的球迷热血沸腾！

    6:30的时候，其他队友们也都一一到来。

    以往他们是会提前一个小时来训练的，但是因为知道王毅这一场要复出，所以他们都提前了一个半小时。

    因为他们知道王毅的训练总是十分刻苦。

    王毅最不喜欢的就是别人迟到。

    但是当他们到来时，还是看到王毅的衣衫早已被汗液浸透。

    “老大！”

    米切尔第一个赶了过来，兴奋地叫了一声。

    “老大。”

    新秀丹尼也小跑了过来。

    “老大！”

    “老大！”

    “老大，我们来了！”

    一向沉默寡言的巴格利没有说话，只是手里捧着一个篮球，将球传给了王毅。

    王毅转身就是一记logo3分。

    空心入网！

    所有队友看到王毅状态这么好，一个个心里一块大石头都落了地。

