
　　陆九城就那样静静地看着她。

　　明明生死一线，死亡的撞击仿佛就在眼前，可他却仿佛根本就不在乎，也不放在心上，他的眼里和心里，都只有眼前这个沉着冷静又帅气地开车的女孩。

　　所有人都以为夏笙歌急弯，是想要从侧边绕过去。M.23sk.com

　　可胖子和老鼠留下来的空间根本就不够。

　　无论山体还是崖壁那一边绕过去，都会撞上其中一辆车。

　　而且夏笙歌是在风驰电掣状态下打急弯的，这会让她还没来得及绕到胖子和老鼠他们的车旁边，就直接翻车。

　　“啊啊啊，来不及了——！！”

　　“完了，绕不过去的！”

　　“要撞上去了！！”

　　急速打弯让红色跑车侧翻的越来越严重，整个车身几乎垂直立起来。

　　就在所有人都以为夏笙歌会撞上胖子和老鼠的车，一起车毁人亡的时候。

　　众人看到了让他们匪夷所思，终身难忘的一幕。

　　只见侧翻过来的车子并没有倒下，而是保持着竖直的姿势，从胖子和老鼠的两辆车中间硬生生穿了过去。

　　滋滋滋——！

　　急速的摩擦，让空气中爆发出剧烈的火花。

　　在所有人窒息地目瞪口呆地注视下，红色跑车滑出去十数米远，然后一个反向摆动，重新回到了驾驶状态。

　　引擎轰鸣，继续绝尘而去。

　　屏幕前明明人头蹿涌，此时却陷入了长时间的死寂。

　　直到呼啸的红色跑车扬着灰尘冲过了最后的终点线。

　　这仿佛暂停一般的诡异画面，才被人按下了开始键。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！”

　　惊天动地的吼声，欢呼声，尖叫声，几乎要将今夜的凤鸣山掀翻。

　　“我艹我艹我操操操！！老子疯了，我今天晚上到底看到了什么？！”

　　“车子侧翻从两辆阻截的车中间划过去，我特么还以为这是电影里面才能拍出来的特效呢！”

　　“这特么到底是哪路大神下凡来玩我们这个业余赛车啊！”

　　“啊啊啊，我亲眼见证了今晚的奇迹，这辈子都没有遗憾了！”

　　所有人都围到了红色跑车的周围，欢呼着，跳跃着，吼叫着。

　　但夏笙歌却没有管他们。

　　停稳了车子后，她连忙转身看向陆九城，紧张道：“九爷，你刚刚有没有受伤？”

　　不知道是不是因为在黑夜里，陆九城今晚的眼眸显得格外明亮。

　　眸底仿佛燃烧着一团火焰。

　　他的目光一瞬不瞬看着眼前的女孩，哑声道：“笙歌……你今晚……很耀眼。”

　　夺目而璀璨，就像是从前蒙尘的稀世珍宝一般。

　　在擦去了表面的灰尘以后，终于绽放出独属于她的绝世风华。

　　可这样的光华与温暖，真的是身陷地狱泥淖的他，有资格握住的吗？

　　夏笙歌的小脸上浮现出一个灿烂的笑容。

　　听到九爷的夸奖，让她的心像是喝了蜂蜜水一样，比赢了今天的打赌更开心。

　　看到后面冯凯和顾蓉蓉的车子开了上来。

　　夏笙歌收敛了一下表情，低声道：“九爷，刚刚的不算……不算我之前跟你的约定。你先等我一下好吗？”

　　见陆九城点头，夏笙歌才打开车门走出去。

　　众人一看到她，尖叫声和欢呼声立刻比刚刚又响亮了好几分。

　　要不是夏笙歌表情淡漠，又是个女孩子。

　　这些狂热的车迷已经冲过去把她抛起来了。

　　夏笙歌看向下车的顾蓉蓉，不等她说话，顾蓉蓉已经怒气冲冲地跑过来，恶人先告状：“好啊，夏笙歌，我说你怎么那么轻易同意跟我打赌赛车。原来早就找好了枪手，来替你开车是吧？”

　　夏笙歌嗤笑一声，“你说，刚刚的车不是我开的？”

　　顾蓉蓉：“当然不是！谁不知道你就是个夏家的私生女，平常连车都没摸过，怎么可能会赛车？更别提刚刚那神乎其神的车技了！你刚刚肯定是让旁边那个奸夫替你开了是不是？”

　　夏笙歌双手环胸，嘲讽地看着她：“顾蓉蓉，你这是想要耍赖？不肯履行赌约？”

　　“呸，明明是你作弊！！”

　　旁边的群中有人看不下去了，“这位大姐，你当我们都是瞎的啊？刚刚比赛，无人机可是全程多角度跟拍，驾驶室坐的人是什么表情我们或许看不清楚，可里头是男是女，什么发型，我们还是有眼睛会看的好嘛？”

　　“对啊！更别提，这位女神的车开出去后就一直在狂飙，一秒钟也没停下来过，你倒是说说，在这种情况下，驾驶座和副驾驶座上的人要怎么互换位置？”

　　顾蓉蓉眼中掠过一抹惊慌。

　　她当然知道驾驶员不可能换人。

　　可如果承认这一点，她打赌不就输了吗？

　　不，这绝不行！

　　那是整整上千万，而且还涉及东郊那块地。

　　她可是跟爸爸和哥哥打过包票，一定会把地赢回来的！

　　顾蓉蓉看了柯尼塞格一眼，咬牙道：“你肯定是找了个跟你体型相似的赛车手，再让他打扮成你的样子，然后在半路跟他换了样子。”

　　“夏笙歌，我是绝不会相信你一个新手，会有这么好的驾驶技术的。”

　　“有本事，你就打开副驾驶座让我看一眼，你敢吗？”

　　顾蓉蓉就是赌夏笙歌不敢。

　　这小贱人开了陆九城的车，却跟野男人勾搭在一起。

　　这事如果被她小叔知道了，夏笙歌一定会死的很惨。

　　所以夏笙歌才会一直藏藏掖掖的，不让任何人看到副驾驶座的人。

　　夏笙歌的眸色冷下来，正要说话。

　　就听一个低沉磁性，又透着冰寒冷意的声音响起来：“你要见我？”

　　短短四个字，却让顾蓉蓉如遭雷击，双腿一软，差点跌坐在地。

　　这声音……不！不可能的！

　　小叔怎么会亲自来这种地方？

　　小叔怎么可能坐夏笙歌的副驾驶座？！

　　错觉！对，一定是她听错了！

　　然而，所有的自我安慰，在看到从副驾驶座走出来的男人时，都化为了齑粉。

　　高大的男人长腿慵懒地从车里迈出来，剪裁良好的手工衬衫包裹住他修长完美的身躯，灯光打在他精致而俊美的脸上。

　　这一刻，赛车场上的喧嚣，奢华昂贵的柯尼塞格，硬生生被这个男人衬托成了普通庸俗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第124章 吃瓜群众疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 