
　　萧云海笑了笑，也没有拒绝，从李尚明手中接过长枪，也不见他作势，猛然一枪刺出，枪头瞬间幻化出无数道幻影，让人看得目眩神迷，台下顿时响起了一片惊呼声。

　　萧云海连续向前刺了三枪，每一枪都是快如闪电，幻影重重，突然他转身向艾玛刺了过去，在对方的尖叫声中，萧云海长枪的枪尖准确的命中了艾玛耳朵上的耳环。

　　萧云海的转身急刺，没有做任何准备，长枪的速度又快如闪电，即使如此，仍然能够刺到一个小的不能再小的耳环，这样的枪法，简直就是神乎其神。

　　现场影迷被萧云海震撼的无以复加，过了好一会儿，才回过神来，然后铺天盖地的掌声疯狂的响了起来。

　　“厉害，萧的功夫实在是太厉害了。”

　　“不用做任何准备，就能随心所欲的想刺哪里刺哪里，简直太牛了。”

　　“萧不愧是我的偶像，干的漂亮。”

　　“格雷夫斯幸亏没来，要不然，非得被萧打成猪头不可。”

　　“快看，艾玛的样子，吓得脸都白了。”

　　萧云海看到艾玛脸色苍白，站在那里一动不动，仿佛吓着了似的，知道自己的玩笑好像开大了，赶紧上前道歉。

　　“艾玛，真的很抱歉，我不该跟你开这种玩笑。”

　　萧云海连续说了两遍，艾玛这才回过神来，一边拍着饱满的胸口，一边惊恐的望着萧云海道：“萧，刚刚真是吓死我了。我只感觉到一道白光迅速刺向我的脸，我都以为要毁容了呢，太可怕了。”天籁小说网

　　作为主持人，艾玛还是很好的控制住了自己的情绪。

　　萧云海道：“我再次真诚的向您道歉，有些吓着你了。”

　　艾玛摇摇头，笑道：“虽然有些吓人，但你真的非常棒。都说华夏功夫天下第一，确实没有说错。”

　　三人再次坐下，艾玛把话题转向了董飘飘。

　　“董小姐，您是华夏的演员吗？”

　　董飘飘笑道：“我实际上是一位歌手，参加了华夏中央电视台的超级歌手大赛，加入了天华.……”

　　艾玛道：“原来你和萧先生是师兄妹关系。”

　　董飘飘道：“是的。萧师兄帮我写了不少好歌，我能够走到今天，全靠了萧师兄的帮助。”

　　萧云海连忙摆摆手，道：“千万别这么说。外界因素只能占到很小的部分，关键还是看自己的努力。”

　　艾玛问道：“萧先生，听说您投资的魔幻大片《指环王》在七月二十就要上映了，而且和派拉蒙的《飓风行动》是在同一天，这应该不是巧合吧？”

　　萧云海道：“没错。我在发布会上都说过了，派拉蒙用《刺客》狙击我的《赤壁之战》，如果我不还回来，那就显得太窝囊了。你知道，我们华夏人对脸面是非常看重的，哪怕是为此损失数十亿美金，我也在所不惜。”

　　“我靠，功夫萧太霸气了。”

　　“男人就应该这样。你打了我，我不还手，那是懦夫。”

　　“萧，干得好，太棒了。”

　　现场影迷纷纷给萧云海报以热烈的掌声。

　　艾玛继续问道：“您不觉得您与派拉蒙电影公司有些纠缠不休吗？除了最近两部电影的碰撞，还有一部是十一月份的惊世赌局，你认为自己赢得几率有多大？那可是二百亿美金呢。”

　　萧云海自信满满的说道：“百分之百。我认为最后的胜利者一定会是我。因此，我要在这里提前感谢一下派拉蒙的汉克斯先生，送我二百亿美金。我会用它拍摄至少二十部超级英雄大片。近期，我已经开始安排了。”

　　艾玛道：“是拍漫威漫画公司中的超级英雄电影吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。既然是稳赚不输，我为什么不提前开始拍摄呢。我从好莱坞找了四位优秀的导演，每人一部，分别是《美利坚队长》、《x战警》和《奇异博士》，还有我自己写的《钢铁侠》。”

　　艾玛惊呼道：“这么说，加上《蜘蛛侠》，明年我们会相继看到五部超级英雄电影了。”

　　萧云海道：“《蜘蛛侠》估计会在十月二十日左右全球上映，其他的电影恐怕需要等到明年了。”

　　艾玛道：“那我真是太期待了。”

　　在艾玛灵活的主持下，三人都被问了不少问题，一个小时后，节目结束了。

　　在萧云海三人给现场影迷签名的时候，一个工作人员走到了艾玛的面前，轻声说了一句话，艾玛脸上顿时露出了满意的笑容。

　　影迷离开后，艾玛走上前来，心情愉悦的说道：“告诉大家一个好消息，我们节目的最高收视率出现在了功夫展示的环节，达到了5.7%，这是今年的最好成绩。”

　　萧云海笑道：“那真是太好了。希望明天我们的电影也能像这个节目一样，票房大卖。艾玛，再次向你道歉。”

　　艾玛没好气的说道：“你现在应该好好请我吃一顿宵夜，天呢，我那会儿真的是被吓的够呛。”

　　萧云海道：“没问题。说实话，我还真是有些饿了。艾玛，你对这里比较熟，带我们去喝一杯吧。咱们不要最好的，只要最贵的。”

　　艾玛乐了，打了个响指，道：“跟我走吧。我带你们去一个好地方。”

　　在艾玛的带领下，三人来到了一家意大利牛排店，美美的吃了一顿。这里的牛肉确实不便宜，花了萧云海足足三万美金，不过大部分都下了他的肚子。

　　可能真的是艾玛脱口秀节目起了作用，萧云海的《赤壁之战》在第二天获得了2.13亿美金，而《刺客》只得到了1.43亿，《黑色幽默》全球票房仍然厉害的不得了，拿下了3.79亿美金。

　　接下来，《赤壁之战》和《刺客》在《黑色幽默》和其他上映影片的压迫下，开始走起了下坡路，票房成绩一落千丈，连一亿美金都不到，潜力已经是不行了。

　　《黑色幽默》奇迹般的又坚挺了三天，票房再次突破十亿大关，达到了二十多亿，这才滑落下来，而且是一滑到底。

　　到了7月１４日下线，《赤壁之战》在欧美影院拿下了１６．５亿美金，成绩一般，但全球票房却是成功突破四十亿美金，在世界电影排行榜上是第二十一名。没办法，票房在四十亿到五十亿之间的电影有二十多部，能取得这样的成绩已经是非常不错了。

　　如果不是《刺客》和《黑色幽默》的搅局，《赤壁之战》未尝没有进入世界前十的可能。

　　为此，萧云海还专门给吴子旭去了电话，祝贺的同时也向他道了歉，因为《刺客》狙击《赤壁之战》都是因为他。

　　吴子旭倒是无所谓，他对这样的成绩已经是非常满意了，同时他也成了继萧云海、焦方涛后的第三位票房获得四十亿美金以上的国际级导演，名利双收。

　　《刺客》在欧美地区的票房是１７．４亿美金，全球票房达到了２８．７６亿，勉强算是个不胜不败之局。

　　因为它的投资太大了，足足十亿美金，加上在全球的宣传费用，投资差不多在十三亿美金。刨去分成、税务，最终的利润也就在两亿左右。

　　对此，汉克斯暴跳如雷，不但没有从自己身上找原因，反而将无辜的电影部狠狠的批了一顿。

　　实际上，《刺客》的失败并不是因为萧云海的《赤壁之战》，而是由于火的一塌糊涂的《黑色幽默》。

　　短短的两个星期，这部片子就拿下了２２．５亿美金的全球票房，对《刺客》造成的影响可想而知。

　　克里乐的都找不到北了，八百万的投资加上宣传费用，最多也就一千万，却给米高梅带来了超过十亿美金的利润，更让他感到舒服的是赚钱之余，还将派拉蒙的《刺客》给干掉了，算是报了上次之仇了。

　　不过，《赤壁之战》的赚钱之旅并没有结束。

　　七月十五日八点，《赤壁之战》、《刺客》、《黑色幽默》同时登陆美利坚视频网站，战场从影院搬到了网络。

　　《赤壁之战》与《刺客》的下载费用是八美元，而《黑色幽默》则是五美元。

　　尽管如此，《黑色幽默》的下载量仍然不如两部电影，主要是大家都基本上去电影院看了，自然不可能再花这个冤枉钱。

　　但《赤壁之战》和《刺客》就不一样了，两部片子的票价都是四十美元，很多影迷嫌贵，就一直在线下等着。

　　仅仅七月十五日这一天，《刺客》的下载量就达到了六百三十二万人次，而《赤壁之战》更加疯狂，足足八百六十二万人次。

　　电影的网络视频寿命比电影院还短，第二天就滑了下来，《刺客》八十二万，《赤壁之战》一百二十二万，《黑色幽默》只有十万。

　　如此算下来，无论是在欧美地区，还是在全球范围，《赤壁之战》的成绩都要好于《刺客》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1019章 票房成败免费阅读。https://xs.23sk.com 