    整个中元大世界的各个地域，都爆发了第一波的战争，天空中，黑压压的异族大军在一位位祖神的带领下，疯狂攻击着周围的城池、村落、陆地……

    三大神殿的人手，也在第一时间聚拢，和这些异族们厮杀，抵御着战火的蔓延。

    天空之城。

    此刻，这座悬浮在山巅的巨大城池仿佛被一团阴云笼罩，城池的上空，黑压压的异族军队包围着这里，居高临下，一眼扫去，起码有数十万之多。

    这些异族的军队排布的整整齐齐，聚拢在一起，形成某种阵法，将整个天空之城都封禁起来。

    城池外的人难以进入，城池内的无法离开。

    天空之城的城主，不得不在第一时间召集城卫军，首当其冲的抵挡在前，和异族的高手们厮杀，保卫城池的安宁。

    同时而上的，还有城池内的诸多高手，各大家族的强者，在这个危机的关头，他们抛弃私怨，汇聚成一道强大的力量，保卫家园。

    “杀！”

    “兄弟们，杀死这群杂碎。”

    “域外杂种，都给本大爷去死！”

    整个天空之中，到处都是喊杀之音，无数的神通光辉在天空弥漫，炸开一团团的光雨，厮杀交锋间，一道道的残破的尸体从天空坠下，落雨一般，既残酷又冰冷。

    “这就是战争啊！”

    天空之城内，楚大老板已经回到了店铺中，站在门外，眺望着头顶上方的天空，那里，厮杀如云。

    而街道之处，许多的人都和楚河一样，站在那里看着天空中的厮杀，那一双双的眼瞳之中，充斥着惊恐、愤怒、绝望等等神色。

    有些年纪幼小的，心理素质差点的，哪里见过这种场面，当即整个人就懵了，随后，纷纷失态的痛哭起来。

    “妈妈，我们会赢吗？”

    幼童缩着脑袋，在母亲的怀中哭腔的问道。

    “不要哭，我们会赢得，城主大人，会打退这些异族，一定会的。”母亲不知道如何开口，只能如此安慰自己的孩子。

    他们要么年龄太小，要么修为太弱，在这种战斗下，根本起不了没有半点作用，只能默默的看着，心弦紧绷。

    而高空处，呼啸的劲风中，天空之城的城主宗林站在那里，一身黑色的长袍猎猎作响。

    不过，这长袍已经残破，袖口和腰部被利刃切的一条条的，风一吹，都可以看到布条下，那一道道深可彻骨的伤口。

    “蝼蚁，你还想挣扎吗？”

    宗林的对面，一个虫人模样的妖异壮汉冷笑连连，这个虫人壮汉外貌四肢粗大，肌肤表面凝结着一层坚硬黝黑的甲克，关节之处，长有一根根黝黑倒刺。

    头顶中心，竖着一根弯曲的螺纹独角，背负一队透明模糊的虫翼，除了外表类似人形之外，完全属于另类的生命体。

    它就是域外种族之一飞影族的一位祖神，也是这一支入侵大军的首领。

    修为混元中期，比起连混元都不是的天空之城城主宗林，不知道强大了多少倍。

    “杀！”

    但宗林却没有半点怯色，尽管交手之间，完全被碾压，但他的双眼依旧冰冷，握着长剑，再次冲了过去。

    “冥顽不灵。”

    飞影祖神残忍一笑，一掌切下，刺啦一声，就将宗林的腰部斩出一道深可见骨的伤口，差点就将他直接腰斩了。

    而这，并不是宗林运气好，而是这飞影祖神故意为之的。

    对飞影祖神来说，宗林这种修为的，随手就可以斩杀，但它更喜欢折磨对手，让对手慢慢的崩溃，慢慢的绝望。

    “斩生剑！”

    被斩飞的宗林再次杀了过来，然后，轰的一下，再次喷血倒飞。

    但很快，他又提着长剑，继续不要命般的冲来，然后再次被重创。

    “痛苦吗？绝望吗？这种无能为力的滋味，是不是很美妙，哈哈哈哈……”看着挣扎中的宗林，飞影祖神大笑连连，双眼之中都充满了快意和满足，似乎十分享受这样的画面。

    “咳咳咳~”

    宗林咳着血，殷红的血液刚从嘴角划下，下一秒又被劲风吹走，在风中溅起星星点点的血珠。

    修为差距太大了。

    大到了，令人绝望。

    “……杀~”

    宗林稳住身形，又提着剑，冲了过去。

    然后，又倒飞回来。

    再冲。

    再倒飞。

    ……

    如此往复，他就如同机器一般，完全不顾身上的伤势，机械般的朝着飞影祖神冲过去。

    那眼神始终没有变过，从始至终，他都只有一个目标，他都只有一个目的。

    “滚~”

    飞影祖神再次将宗林击飞，眼神中，再也没有了快意，反而充满了的厌恶，他厌倦了，他玩够了。

    面前不知死活的愚蠢家伙，一次次的冲过来，不知好歹，不知所谓，而且那从始至终都没有变过的眼神，完全没有他想要看到的崩溃和绝望。

    他生气了。

    “跪下来，在我面前求饶。”

    飞影祖神冷冷开口，“求我，我可以绕你一命。”

    “不然……死。”

    “求饶？”

    宗林擦了擦嘴角，“顶多就是死而已，从踏上修行这条路的时候，我就知道，迟早有一天我会死在别人的手中。”

    “我也曾惶恐过、害怕过……直到后来我想通了，生命总有一死，这我无法改变的宿命，就像是道路，总有走到尽头的那天。”

    “但横渡宿命的路途中，我却可以去选择，去走自己想要的路，走出一个不一样的尽头。”

    说着，宗林缓缓的提着长剑，再次的站起身来。

    “这就是你不知死活的理由吗？”飞影祖神冷漠道，声音刺骨冰冷。

    “不，这不是什么理由，而是我的信念，我所捍卫的……荣誉！”宗林大吼，纵身一跃，手中的长剑再次朝着飞影祖神斩去。

    叮~

    漆黑的长剑被一只坚固黝黑的手抓住，然后轻轻一捏，‘砰’的一下，断裂成两半。

    “手中的兵器都断了，你要坚持？！”

    砰的一脚，飞影祖神直接将宗林踹飞，胸口都踹出一个血淋淋的大洞，血肉模糊一片。

    “这就是我的信念，我的荣耀！”

    宗林低沉开口，他轻轻的抚摸着手中断裂成两半的长剑，眼神前所未有的坚定。

    这柄剑陪伴了他太久太久，从初出茅庐到如今，已经度过了不知道多长的岁月，宗林用它杀过人，救过命，寻找材料强化它，壮大它，一直陪伴至今。

    如今。

    它断了。

    已经失去了宝物的光辉，甚至，在短短的瞬间，原本黝黑无华的剑身上就布满了斑驳的锈迹，仿佛遗忘岁月在它身上的留影，在长剑断开的这一刻，统统的显化出来。

    “一柄锈剑！”

    飞影祖神嗤笑，他俯视着宗林，仿佛要从他的眼中看到痛苦，看到绝望。

    那边。

    宗林默默的抚摸着断剑，手指轻轻的摩擦在剑身上那斑斑点点的锈迹上，无比的亲昵，无比的认真。

    “老伙计，这就是你想要告诉我的吗？”

    “我现在……终于懂了！”

    宗林低吟着，脸上露出一抹沧桑的笑容，眼中，一滴泪水啪嗒的滴在断剑上，在剑身上溅开丝丝湿润。

    “哈哈哈~哈哈哈~”

    飞影祖神这一刻狂笑不已，心中，前所未有的快意充斥心头，那种感觉，简直比斩杀一位强敌还要令他愉悦。

    无比的愉悦，灵魂都仿佛轻松舒适，畅快无比。

    “好了，好了，本座玩够了。”

    飞影祖神笑够之后，面色猛地一冷，盯着宗林冷漠道：“为了感谢你带给本座的愉悦，本座特赐予你一个痛快的死法！”

    “现在，陪你的断剑，一切上路吧！”

    说着，他就摊开手掌，掌心处，恐怖的能量震荡，噗的一声，爆射出来，化为一条恐怖的光线对着宗林射去。

    “噗嗤~”

    宗林眉心被洞穿，头颅炸开，元神，似乎在这一击下都彻底的被泯灭。

    但~

    他那无头的躯体却依旧伫立原地，手掌，依旧在轻轻的摩擦着手中的断剑，缓缓的，认真的。

    “没死？”

    飞影祖神一愣，“不，不，这是……道果的气息，难道……”

    他面色一变。

    而那边，无头的宗林缓缓的动了起来，不，应该说是他那躯体内，有一个东西动了。

    从宗林的躯体之中，突兀的走出了一个模糊的光影，那光影虽然看不清样貌，但他的形态，他的气息，却和宗林一模一样。

    “没想到，在最后的时刻，我却明悟了我的道，贯穿了我的道路。”

    光影自语，“可惜啊，醒悟的太迟了。”

    说话之间就看到那光影轻轻一招手，躯体手中的断剑唰的一下飞入道到的手中。

    “你是什么东西？”

    飞影祖神心中升起一股阴影，面色阴沉无比。

    “信念、荣誉……最后的执念。”

    光影淡淡道，说话之间，他轻轻的抬起右手，斑驳的断剑一横，“我一直坚守信念，坚守着自身的荣誉，但我却一直不明白，我的荣誉是什么！”

    “现在我懂了。”

    说着，他轻轻的一横那斑驳的断剑，低声道：“信念、荣誉，就如我这剑上的锈迹，越是斑驳，就越是沉重。”

    “我背负的不是我一个人的信念，还有下方，那千千万万个子民的信念，这是整个天空之城坚守的，最后的……荣耀！”

    “所以……死吧！”

    瞬间。

    断剑斩下。

    一道刺目的光华，从光影身上爆射而出，横斩下来。

    