    吃完烧烤喝完小酒，回到寝室已经是凌晨过后。

    幸亏他们现在大五濒临毕业，宿管阿姨管得非常宽松。

    要不然根本连门都进不去。

    不过凌晨的宿舍依旧有许多寝室亮着灯光。

    当代大学生很少有按时睡觉的。

    熬夜修仙才是本色。

    游戏、小说、视频或者跟女朋友聊天，都得花时间。

    当李谨言一行人打开宿舍门之后，周围几个寝室没睡的人都围了过来。

    男生寝室很多时候都是互相串门，大家彼此非常熟悉。

    平时李谨言看起来跟其余人没什么区别，现在人家却摇身一变成为了百万富翁，看热闹的人当然多了许多。

    学生们其实都比较单纯，并没有嫌贫爱富之类的想法。

    “大佬，让我摸一摸你身上的文气吧。今年我的论文能不能通过就全靠你了！”

    “怪不得你平时一直喜欢看书看电影。”

    “太厉害了！”

    “你真是牛逼大发了，尤其是最后那个操作，惊为天人！”

    “李哥，你现在真的是哥。”

    “我连游戏都不打了，就要过来膜拜一下学神。”

    李谨言跟这群人很熟悉，平时一起开过黑打过球组过队，这会儿却像是动物园的大猩猩一样被围观。

    他挥挥手驱赶着这些人说道：“还是两个眼睛一个嘴巴，别看了别看了。”

    “你现在可是大红人，大家对你都很好奇。要不然你出道吧，为我们电影多赚点资金，趁还有热度赶紧捞钱。”王逸凡开玩笑地关上门寝室门。

    李谨言摆摆手：“现在这算哪门子的火。就是一个梗，过一两天就不火了。”

    “对，老李可别听这混蛋瞎说。当网红哪有当导演有发展潜力。”

    很多人一旦被贴上网红标签之后就很难转型。

    作为一个对自己未来有明确规划的人，李谨言可不会贪图眼前的蝇头小利。

    他拍了拍王逸凡的后背：“快去洗漱吧，明天我们正式干活！”

    所有的辛苦都是为了明天。

    其余几人听见这个安排后，立即兴高采烈起来。

    哪里还有心情睡觉！

    尤其是王逸凡，这么久第一次演主角更是让他翻来覆去，彻夜难眠。

    …

    第二天一早，李谨言就根据学校的课表找到了教学楼的一间教室来开剧组首个会议。

    跟其余综合性大学不同，中戏这边的课本知识相对较少，所以上自习的人就偏少。

    空教室很容易就找到。

    在电影正式开机之前，他打算让剧组所有成员都互相认识一下，并且统一关于电影的认识，来个剧本围读。

    磨刀不误砍柴工。

    让演员以及工作人员充分交流交流，也让李谨言明白还有哪些东西需要筹备。

    穆雨诗最先进来。

    她化着精致妆容的脸上依旧掩盖不住疲惫，略带青色的眼袋很是明显。

    看得出来最近两天应该很忙很焦虑。

    “谢天谢地，你拿到了这笔奖金。”穆雨诗喝了口杯子里的咖啡，开口说道：“今天就要给厂家预付30%的定金，需要不少钱。”

    “等会儿我就去银行把支票兑换出来，顺便去领公章。”

    李谨言看到一个漂亮女孩为了自己电影累成这样，于是开口鼓励道：“辛苦你了，如果没有你的话，我真不知道该怎么处理这些事情。”

    又要筹备剧组拍摄，又要组织后勤，肯定忙得不可开交。

    他们说的厂家就是服装厂。

    凡是能租能让演员自带的东西，都不会买。

    演员们日常的服装自己提供，不过像高中校服这样的集体服装就需要剧组自己去订。

    戏服容易租，但是几十上百套校服却不是那么容易找到。

    青春校园题材的电影里面，校服元素当然容不得马虎。

    幸亏现在买服装很便宜，穆雨诗跟李谨言商量之后就决定以80块钱每套的价格买100套。

    反正又不是真正需要穿着上学，只是拍戏而已。

    这80块钱的衣服包括了长袖长裤以及衬衫，总体来说比较划算。

    当然还有更便宜的，但是质量肯定无法保证。

    想到这里，李谨言自言自语说道：“等会儿我得悄悄提醒万老师一下，让她穿私服来拍戏的时候别穿太贵的。”

    万琳曾经是商业价值极高的一线女星，平时上课时候都是穿一些奢侈品或者轻奢产品，偶尔也会穿点独立设计师的牌子。

    而电影里面的撒老师需要很亲民。

    作为一个务实的高三老师，可能一套女士西装或者衬衫价格不适合超过千元。

    说话间，演员们以及工作人员都陆陆续续走了进来。

    空旷的教室逐渐变得热闹。

    李谨言看了看这些人，心中充满了豪气：“大家安静一下，随便找位置坐。很高兴我们电影即将开拍，希望我们能拍摄出一部质量还不错的影片。”

    他其实也不知道应该说点什么，除开极个别人外，大家都是大姑娘上花轿头一次。

    “感谢大家的支持跟配合，下面我来为大家介绍一下剧组成员。咱们人不多，更加方便互相认识。”

    “至于我嘛，应该就不用自我介绍。要不然这前期筹备工作算是白干了。”

    李谨言指着穆雨诗说道：“这位美女不是演员，而是我们的制片人穆雨诗。大家在拍摄中遇到任何问题都可以跟她沟通。她有能力解决任何问题，是剧组最不可缺少的人之一。”

    “另外剧组不提供任何助理岗位，摄影师周铭、灯光师谢凯乐、道具师丁辉、录音师韩风以及化妆师刘梦、场记傅新…”

    被念到名字的人都纷纷站起来跟其余人点头挥手。

    而当李谨言开始介绍演员的时候，现场气氛就要热烈得多。

    “我知道大家一直都在期待这一刻，要不然我们请万老师自我介绍一下？”

    万琳今天穿了件白色毛衣跟驼色大衣，她学着刚刚李谨言的话，稍微改编了之后说道：“如果还要让我自我介绍，那我这几十年岂不是白干了？”

    活学活用。

    她这么做就是想要打消跟演职人员的距离感，想要跟整个剧组打成一片，免得别人都不敢跟自己聊天或者交流。

    李谨言很快就明白她的意思，开玩笑说道：“万老师在电影里也将出演一名老师，只不过那里的学生们就比较惨了。等待他们的是一个严格的撒老师，而不是我们这么风趣的万老师。”

    “老师严厉点是为了学生好。”万琳随口说着。

    她其实心里很不安。

    感觉像是上了一艘贼船。

    教室里的工作人员看起来都太过于青葱，稍微有点年纪的反而是自己跟电影里面男主角居然的父母。

    这群人真的能拍好电影吗？

