    皇城，福宁宫。

    “陛…”

    赵匡胤起身下辇，侍立宫门的宦官见状刚想呼喊，却不料被赵匡胤摆手打断，微弓身子又侍立一旁。

    “贞儿，快些备些膳食。”

    赵匡胤穿过宫门，刚踏入殿时，一副饥肠辘辘模样。

    “臣妾拜见官家。”

    殿内忙活的贺贞，耳边突然传来赵匡胤的声音，也顾不上手中活计，起身从内屋走了出来。

    “你我老妻，不用如此多礼。”

    赵匡胤面色一愣，扶起贺贞的身子，眼神中透着无奈。

    做了皇帝之后，他突然发现自己又失去了一些东西，比如以前能把酒言欢的赵普，也开始变得小心翼翼。

    此时这位相持走过半生的妻子，又是和赵普同样的神情。

    “礼不可废！”

    贺贞欠身一礼，身为皇后，自要以身作则。

    “屁的礼，还不如玄郎叫着亲切！”

    赵匡胤不置可否，摇摇头淡淡说道。

    在别人面前还可以端起皇帝架子，可面对这位妻子，他更多的是爱以及敬重。

    自儿时相识，其品德有佳，举止有度，嫁入赵家，因自身经常辗转沙场，常不着家，其不止对母照顾至微，更是将整个赵家打理的井井有序。

    可是，自己又能给她什么呢？留哥显哥（他儿子）夭折，自身也未回家一看，不能给她一丝的呵护，哪怕是一句贴身问候。

    夜深人静，每每想到此处，只是一句有妻如此，夫复何求的夸赞。

    “官家慎言！”

    贺贞听见赵匡胤的言语，其知心意，可若大的皇宫，就是建立在礼仪之上。

    “罢了罢了，你喜欢便好，快些吩咐备些膳食。”

    赵匡胤摆手，这么多年以来，这位妻子的品行，他如何能不知晓，啥啥都好，就是认死理。

    “元儿，去备些羹粥来。”

    贺贞俏脸一笑，转头对着身后的侍女，说道。

    “诺！”

    侍女欠身应答，然后朝着赵匡胤弓身，缓缓退了下去，贺贞随后又挥手示意让宫人退下，坐在赵匡胤身边，按压其肩头。

    “官家怎的今日得空前来！”

    赵匡胤闭目养神，难得享受起这不易的时光，听闻贺贞的话，又将眼睛睁开。

    “世人都言皇帝好，可如今坐上这个位置，方知艰难。”

    贺贞闻言一笑，轻声安慰道：“官家何出此言，如今天下…。”

    闻听妻子的话语，赵匡胤突然起身，眼中透着似笑非笑，贺贞也反应过来，自知是说话失误。

    “如何，贞儿你这上下嘴皮一碰，也说不出好言语，”

    贺贞也是尴尬，她想安慰眼前的这位男人，话到嘴边，却一时还真想不到如何安慰。

    “不过无妨，朕既然做得了这天命，再难的也得担起来。”

    赵匡胤又侧身躺下，继续道：“别停，继续按着。”

    不过，赵匡胤虽是这样说，但眼中还是带着忧郁之色，接连几日的各种政事，不是说不担心就不担心。

    “官家如何忙，也还是注意歇息。”

    赵匡胤点点，笑道：“朕这不是过来了吗？唉，如今多事之秋，纷争之世，江南诸国以及北汉契丹等伺机在侧。

    然这些具不算当前紧要之事，朕已经派遣使者前往，愿修两国之好，如今唯一让朕担心的，还是新朝初立，各藩镇节度的态度。”

    贺贞敲打赵匡胤的肩膀，眼中也透出思虑，悠悠说道：“官家是在担心李重进等人吧！”

    赵匡胤闻声点头，对于自己妻子贺氏说出这话一点也不意外，原因无他，李重进可不是一般旧周老臣能比，他是周太祖郭威的外甥。

    而且在周世宗在位期间，他任殿前都点检时，素来和李重进有些不和。

    身为妻子的贺贞，自己那时候可没少在她面前谈起。

    还有其妻出身也决定她见识非同一般女子可比，出生名门望族，其父与自己父亲乃是同袍，文武全才之家，虽是女流之辈，但在如此家世下，对军事尚有接触。

    “朕想着这几日便下诏，差人前往各地安抚，然拥兵重将，恐与之不好相处啊！”

    赵匡胤叹息一声，刚刚建国，如果能避免这场战乱，他还是很乐于见成。

    贺贞轻揉着赵匡胤的肩膀，吐气如兰，轻声道：“官家可曾记得一人？”

    赵匡胤睁开双眼，神情一愣道：“谁？”

    “前朝同中书门下平章事，忠武军节度使张永德？”

    他？

    赵匡胤起身，面色疑惑，此人他当然记得，自己当初殿前都点检官职，就是从此人手中接过。

    “正是，官家正巧要下诏书，何不让这张永德进京，委以重任，而且此人身份特殊，同李重进皆是前朝周太祖亲族，时官家潜龙之际，此人又对官家有情。

    于情于理，对于此人，官家还是争取为好，不可置之不理，防止李重进与张永德联手。”

    赵匡胤脸色豁然开朗，贺氏的话简直是说到了他心坎里，张永德乃是周太祖郭威的女婿，身为驸马都尉的他，万一要是和李重进联合复周，后果不堪设想。

    不过依照张永德和自己的关系，其又和李重进交恶，似发生这等结果的可能微乎其微，也得未雨绸缪不是。

    “对对对，朕怎么将他给忘了，贞儿真聪慧也。”

    赵匡胤理清思路之后，连忙点头，这种事情，不怕一万就怕万一，马虎不得。

    “哪里，官家这几日繁忙，定然顾不上，就算臣妾不言，等到官家下诏之际，定然也会想起。”

    “不对！”

    赵匡胤转身看向贺贞，神情肃然，贺贞一时有些呆色，想不通赵匡胤为何又出此言。

    “你看啊！如果你今天不说，那朕岂不是又要烦躁两日。”

    “噗！”

    贺贞掩嘴一笑，倒没有想到赵匡胤会如此说话。

    “哎，不对，不对。”

    突然，赵匡胤又像是想起什么，环视一下四周。

    “二郎呢？朕来这么久了也不见他出来。”

    赵匡胤问出了心中疑惑，贺贞见状，便将赵德昭出宫的事情一说，赵匡胤接连点头，紧接着又想起这些天实在太忙，将这小子给忘在脑后。

    “官家您不知道，这几天可把二郎憋坏了。”

    赵匡胤又躺在贺贞怀中，轻声又道：“宫中不比殿帅府，不能让他胡来，得管教管教。”

