    第199章 第一次做吃的

    吕子乔没理会曾小贤的话，一个人陷入了沉思。

    过了好一会儿，吕子乔高兴的说道：

    “原来，被人信任的感觉是这样的……”

    众人无语的看着他，但凡这家伙平时少从冰箱里拿大家的东西出来吃，大家也都是可以互相信任的。

    可偏偏吕子乔不走寻常路，公寓的冰箱要是有吃的不见了, 第一个怀疑对象是吕子乔，第二个就是张伟。

    张伟默默的举起了手，问道：

    “所以，羽墨为什么不怀疑你们两个？”

    “我们也好奇！”×6

    下午，林晨坐在沙发上看着杂志。

    整个公寓就剩下他这唯一一个闲人。

    胡一菲去上课了，秦羽墨, 张伟上班去了, 关谷神奇和唐悠悠小两口在外面约会。

    至于曾小贤，还真不知道这家伙在哪。

    上班没有一个固定的时间, 睡觉也是没有一个固定时间的。

    林晨眼睛盯着杂志，余光看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

    “子乔，你这么鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    吕子乔被林晨吓了一跳，身子在原地抖了一下，然后尬笑的说道：

    “没……没什么。”

    “没什么？那你走路这么小声干嘛？”

    林晨狐疑的看着吕子乔。

    这还叫没什么，脸上就差写着，我要做坏事。

    “我……我……这不是……这不是怕吵到你看杂志嘛！”

    吕子乔急里忙慌的想出一个自认为很完美的理由出来。

    “哦～怕吵到我看杂志～”

    林晨阴阳怪气的说道。

    接着，眼睛死死的盯着吕子乔。

    于是，两人就这么对视着。

    空气中，男性荷尔蒙……

    不对，跑题了。

    空气中，两个眼神交汇，谁也不让着谁。

    “好吧，我摊牌了。”

    最终还是吕子乔败下阵来，无奈的说道。

    “说吧, 你到底想干什么？”

    “这不是昨天晚上吃了羽墨的那个水泥嘛, 还想着今天肯定会挨羽墨的骂。但是羽墨不仅没骂我，同时还那么信任我，这让我非常的感动。”

    “所以，我就准备去她房间把做那个水泥的配方偷出来，然后重新做一份赔给她。”

    吕子乔解释道。

    这么久了，第一次被别人这么的信任，使得吕子乔内心受到很大的触动。

    “好嘛，你这想法不错。要不要我帮忙？”

    林晨也理解吕子乔，从未被别人这么信任的他，被感动也挺正常的。

    “不用，自己做的才有诚意嘛！”

    吕子乔摆了摆手，大摇大摆的走进了秦羽墨的房间，开始寻找做水泥的配方。

    没过几分钟，吕子乔就从秦羽墨的房间走了出来。

    “怎么样？找到了没？”

    林晨问道。

    “找到了，现在我要去买做这些东西的食材了！”

    吕子乔兴奋的拿着手里的配方，朝楼下的超市冲了下去。

    等食材买回来，吕子乔就开始了他人生中第一次做吃的。

    一边看着配方，吕子乔一边往锅里加东西。

    时不时的，他还有模有样的在锅里搅拌一下。

    林晨在一旁看着，没想到吕子乔这家伙认真起来，挺像那么回事。

    一个多小时后, 吕子乔端着自己煮好的水泥走到林晨面前，兴奋问道：

    “林晨，要不要尝尝我做的？”

    林晨鼻子先闻了闻，然后连忙摇头拒绝道：

    “别了，你这个东西我要去吃下去，我怕我今晚得在医院度过。”

    昨天秦羽墨做的那碗水泥还有一点点的香气，而吕子乔做的这个，不仅香气没有，烧糊的味道倒是特别的浓。

    “有那么夸张吗？”

    吕子乔无语的说道。

    然后，他自己用勺子盛了一勺放进嘴里。

    “嗯……嗯……呕！！！”

    吕子乔先是静静的品尝着自己做的水泥，然后实在没忍住，丢下碗，急匆匆的跑向厕所狂吐。

    “呕……怎么这么咸啊！我没放盐啊？”

    吐完后，吕子乔不停的往嘴里灌水问道。

    “你不会……把盐当成了你要放的东西吧？”

    林晨好奇的问道。

    “这……不会是……不会是我盐当成了白糖吧！”

    吕子乔惊讶的说道。

    “也不是没有这个可能。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    喝完水后，吕子乔又爬起来道：

    “我再重新做一份。”

    随后，吕子乔又在厨房里研究水泥了。

    经过这家伙又三次失败，两次差点把厨房烧了的经过，一份完美的水泥，终于被他做了出来。

    “林晨，这回你可以尝尝了！”

    吕子乔直接把锅端了出来，递到了林晨面前。

    林晨认真的闻了闻锅里的水泥，又摇了摇头。

    “怎么啦？我刚刚尝过了，你绝对可以放心。我敢保证。我现在做出来的这个，跟羽墨做的绝对一模一样！”

    吕子乔拍着胸脯，自信的说道。

    “我不是说你做的有问题，而是这东西……”

    “什么东西？”

    林晨的话还没来得及说完，曾小贤背着一个挎包回来了。

    吕子乔见到曾小贤，就像见到美女一样，急匆匆的跑了过去。

    “你想干嘛？”

    曾小贤双手交叉在胸口警惕的问道。

    “不想干嘛，只需要你帮我尝尝这个。”

    说着，吕子乔把自己一下午辛辛苦苦做的水泥递到了曾小贤面前。

    他反正是这样想的，既然林晨不愿意当小白鼠，那就只好让曾小贤替代了。

    “哇！好多的水泥！你从哪里来的？”

    曾小贤咽了咽口水，惊讶的问道。

    “哼！我在羽墨的房间里找到了配方，她这么信任我，我只好重新做一配给她了。”

    吕子乔解释的说道。

    “厉害啊，你居然煮了这么多。我想羽墨肯定是吃不完的，这样，你分我点！”

    曾小贤悄悄的伸出了自己的手，准备趁吕子乔不备的时候一把抢过勺子，然后吃上一吃吕子乔做的水泥。

    “曾老师，我都说了，这是我赔给羽墨的！”

    吕子乔一个闪身躲开了曾小贤的“咸鱼手”。

    “曾老师，你要吃自己做，别在这里跟我抢啊！”

    “废话，我要是会做，我还至于抢你的？”

    曾小贤没好气的兑道。

    “我这里有配方，你按照上面的做就行。”

    吕子乔从口袋里拿出从秦羽墨卧室里偷回来的配方递给曾小贤。

    (本章完)

