    第200章

    那日二人不小心有了碰触，大家都笑着起哄，她顺势娇怯害羞，想瞧瞧他是什么反应，才抬眼，瞧见他一脸平静，甚至有些不悦。

    她那颗心,顿时跌落，不停的往下坠。

    “姑娘。”丫鬟看项云摇这般，心下心疼不已，自家主子是如何喜欢沈孑安的，她是全看在眼里的：“姑娘别怕，来日方长,您生得好,才情家世都不错，他莫非是瞎了眼才不喜欢您,况且，他或许并非是不喜欢您，许是那茌平郡主横在其中——”

    丫鬟说到这儿，又一脸愤愤不平：“您喜欢沈公子这样明显的事儿，她居然当做没看见，还与沈公子那般亲密，当真是过分极了。”

    “好了。”项云摇抬手揉了揉眉心：“不要说了，我不爱听。”

    丫鬟见她这般，也只得作罢。

    见戏快散场了，项云摇想了想，还是提步往内园走去，丫鬟落后一步，她看着少女曼妙婀娜的身姿，眼底飞快闪过一丝什么。

    丫鬟想了想，招来一婢子，耳语几句后，又摆摆手，让人退了下去。

    一场铡美案看完,谢蔚然和项云倏都极为满足。

    甚少看戏的谢蔚然都十分觉得舒服，她转头看着项云倏，笑：“果然跟着你准是没错的，这场戏真真儿是不错。”

    “是吧？”项云倏有些骄傲：“我对这方面还是有些研究的，上回你没来，那场女驸马也可，后边儿又有新的戏团进京来，听说他们极擅长梁祝一曲，届时咱们还是可以去瞧瞧的。”

    谢蔚然颔首笑道：“可，那下回，咱们可以约着一起来。”

    她瞥了一眼项云倏身后，问：“云摇呢？”

    小姑娘也转头看去，见身后空无一人，便咦了一声，挠了挠脑袋：“方才还在呢。”

    她看戏看入迷去了，全然不知身边人已经离开。

    “可是在寻我？”项云摇带着笑走了过来，她以手帕掩唇笑道：“适才我觉得有些闷,便出去透透气，这出戏我看过,故而没有扰了你们。”

    她说着，又看着谢蔚然，声音温和：“郡主觉得今日怎么样？”

    少女点头：“不错，我和云倏看戏途中倒是说了不少话。”

    末了，她意味深长的看着项云摇：“云摇今日是怎么了？莫非是身子不适？也没见你有什么兴趣，想来，可是被云倏生拉硬拽来的？”

    “倒也不是。”

    三人一边说笑，一边朝外走去。

    项云摇目视前方，莞尔：“她性子较为跳脱，我怕她有什么不妥之处，惹得郡主生恼，这才想着陪她一起来的。”

    “阿姐。”项云倏噘嘴，有些不乐意了：“我又不是小孩子了，快要及笄了呢，而且我和粲粲十分投缘，她哪里就会轻易恼我去？你分明是杞人忧天。”

    “好了好了。”谢蔚然飞快看了一眼项云摇，遂，又挽着项云倏的手臂，笑嘻嘻道：“一场戏也看完了，咱们去楼上吃吃茶罢，上边儿应当是有说书的。”

    (本章完)

