    看着卡塔尔星的样子，小蜘蛛忍不住发出惊呼。

    听到他的惊呼，刚刚反应过来的其他人也看了出来，卡塔尔星看起来赫然就是一颗巨大的脑袋。

    眼睛、鼻子、嘴巴清晰可见，数不清的飞船穿梭其中，来来回回显得极为热闹。

    “据说那是一个新神族的脑袋，好像是属于天神组。”

    星爵淡淡的说道，似乎来过这里很多次了。

    不过这种说法，裘德并不认同。

    众所周知，天神组的体型虽然很庞大，但也就几百米高，撑死了千把米。

    和地球人比起来虽然是山一样的巨人，但如果和星月号比起来，就是个大一点的水珠。

    更不要说一颗脑袋就化作一个小行星，这种级别的天神组，不可能存在于裘德所处的缝合世界。

    在这个世界，天神组也属于新神族，不太可能达到这种体型，因为美漫世界，实力和体型一般是成正比的。

    脑袋相当于小行星，整个身躯怕不是有太阳系那么大，这种体型，新神族不太可能，旧神倒是有可能。

    飞船抵达卡塔尔星港口后，按照星爵的指挥，缓缓停靠在泊位，一个长着三个脑袋的袋鼠人挥舞着指挥棒在岸上指挥。

    舱门打开，立刻就有飞行器来到脚下，将众人载到了岸边。

    随后袋鼠人就跳了过来，伸出爪子道：“指挥费用5能量，飞行器使用费用5能量，你们总共需要支付10能量的费用，谁来付账？”

    老人地铁手机......

    这时，星爵从口袋中掏出一个指甲盖大小的六边形白色水晶丢给袋鼠人：“看好我们的飞船。”

    袋鼠人的三个脑袋同时露出笑容：“放心吧先生，我们的服务是一流的。”

    “冒昧问一句，你们是来参加拍卖会的还是新来的商人，如果是商人的话，我建议你办个会员，长久下来，这样比较省钱。”

    星爵不耐烦地摆摆手：“不用拉客，拍卖会结束我们就走。”

    袋鼠人也不生气，微笑着挥舞爪子再见，虽然套路和地球的理发店、健身房一样，但服务态度明显更好。

    路上，看到小蜘蛛和艾薇都看着自己。

    星爵不由耸耸肩：“那是什么眼神？不会吧？这是你们第一次做交易吗？”

    小蜘蛛和艾薇点点头，至于裘德，他当然不可能承认自己不知道，他只是在细心的观察周围，获取有用的信息。

    看到小蜘蛛和艾薇的表现，星爵顿时来了精神，被压制了一路，可算是找到反攻点了。

    他当即咳嗽了几声，清了清嗓子，牛逼轰轰的装起了教师爷。

    “看到刚刚那个袋鼠人的表现，你们一定很惊讶，对不对？”

    “你们心里一定在问，付账是什么？能量又是什么？对不对？”

    “让我来告诉你们，在这广袤的宇宙之中，战争并非常态，对于绝大多数文明、绝大多数星系来说，战争都是最坏的选择。”

    “宇宙真正的常态是发展与和平，而发展与和平离不开交易和商业，毕竟不同文明之间需要相互借鉴才能让自身持续进化发展。”

    “而最初的交易就和地球一样，是传统的以物易物，但随着宇宙的发展，这种交易方式逐渐跟不上时代，被抛弃了。”

    “当宇宙文明发展到一定的程度，必定会进入能源时代，没有能源，一切机械都无法运行，没有能源，一切科技都会停滞，没有能源，社会将陷入黑暗之中，所以能源顺理成章成为了宇宙之中的通用货币。”

    对此，作为高材生的小蜘蛛深表同意，掌握了能源，就是掌握了未来，这绝对是真理。

    “所以不管走到哪里，只要你有能源，你就是老爷，你就会高人一等，在宇宙中，能源就等于钱。”

    艾薇若有所思：“你刚刚付账用的白水晶，那就是能源？”

    “binggo!不过不能叫能源，只能叫能量，水晶是储存能量的载体，当储存的能量更多时，水晶的颜色也会加深，白色、绿色、蓝色、红色、金色等等。”

    “所以要随身带着一堆水晶？不会很麻烦吗？”

    “啧啧啧......艾薇，你都能想到的问题，其他人自然也能想到，在宇宙中心银行，你可以用自己的身份开户，然后就能刷脸付账了。”

    “诺......看到那栋大厦了吗？那是宇宙中心银行在卡塔尔星的分行，要不要进去看看？”

    艾薇摇摇头：“算了吧，我没有能量，还是不要进去丢人了。”

    小蜘蛛若有所思地问道：“奎尔，什么样的能量可以当作钱来使用，总要有个标准吧。”

    星爵指了指天空，又指了指地面：“几乎你所熟知的所有能量都可以，风能、热能、水能、太阳能、植物能、核能、电能、魔力、灵魂力、宇宙能量、反物质能等等。”

    “但不同的能量形式等级差距巨大，相对所代表的的金钱数额也差距巨大。”

    “比如1能量的宇宙能相当于天文数字的热能，根据纯度，区间在一亿到十亿之间滑动，如果你能收集到高等级能量，立刻就会成为超级富豪。”

    “比如这个吗？”裘德掏出一个小型戴森球道。

    “嗯？这是什么？”

    “戴森球，里面充满了太阳能。”

    星爵接过来看了看，只觉得拿在手中温暖无比。

    “太阳能的话，也算一种还不错的能量形式，这里面有多少？”

    “十公里空间内的所有太阳辐射能。”

    星爵摸了摸下巴：“我想这玩意会值几个钱，需要我帮你兑换吗？”

    火箭浣熊竖了个中指：“别相信这个诈骗犯，他会捞走一半的好处。”

    一行人边聊边漫无目的的溜达，突然，星爵指了指一间酒吧道：“我最喜欢的地方到了，进来吧，这里的啤酒很棒！”

    看着酒吧的名字，小蜘蛛皱了皱眉头：“中等人下贱酒吧，这是什么鬼名字？”

    星爵嘿嘿笑道：“卡塔尔星上最接地气、最实惠的好地方，在这里你会碰到很多有趣的人，说不准还会来一场命运的邂逅。”

    裘德冷哼一声：“简单地说，就是穷鬼和鸡女聚集地，对吗？”

    “Yeah!所以我才会这么爱它！”

