
此刻的比比东已经收敛了魂力，那夸张的魂环配置也是消失不见。

唐天有些艰难的看着比比东。

这就是他之前小看的女人。

武魂殿的巅峰斗罗不是两个，而是三个。

三个啊！

是世界疯了，还是他疯了？

三个巅峰斗罗，这样的情况不由得让他心生绝望。

这种情况下，就算是父亲还在，也没有丝毫的办法了吧！

比比东则是看着唐天。

暴露实力什么的，她倒是不在乎了。

现在的她又不像记忆中的她，需要隐藏自己，现在的自己完全可以做回自己。

有着漂亮乖巧的女儿，实力强大的男人，武魂殿也是她的手中之物。

就连她的身份问题，千寻疾在十几年前就帮她解决了。

就算是知道她是千寻疾的弟子又怎样？

这个关系已经不是什么桎梏了。

可以说，现在的比比东感觉自己很幸福。

当然，要是千寻疾那家伙在外面没有女人那就更好了。

但目前看来是不可能的。

不过比比东很快就不想这些了，因为想了也没什么作用。

随即她看向了唐天，见他还是沉默，不由得皱眉。

不行的话就直接推平昊天宗。

只是那样的话代价有点大。

见到比比东皱眉，金鳄斗罗再次看向了唐天。

“唐天，你没听到圣女殿下的话么？”金鳄斗罗说到。

唐天也是瞬间反应过来。

眼神有些复杂的看了武魂殿的众多供奉一眼。

随即问了一个让所有人没想到的问题。

“武魂殿准备要一统大陆了么？”唐天直接说到。

作为天下第一宗门的宗主。

唐天可不像表面上那么简单。

武魂殿这些年来的所作所为他可是看在眼里，要说没有什么目的，他是绝对不信的。

于是他直接问了出来，就是想要做一个了解。

从而决定接下来昊天宗的去向。

武魂殿的众人则是一愣，完全没有想到唐天会问这个问题。

对于这个问题，其实众人都考虑过，只是却是没有明确的答案。

因为知道这个想法的人，就算是在供奉殿，知道的也只有几个高层而已。

所以，在唐天问出这个问题的时候，大部分的人都是直接看向了比比东和金鳄斗罗。

因为在场的人中，就是比比东和金鳄斗罗的实力最高。

比比东倒是没想到唐天会问这个问题。

于是说到：“怎么可能，武魂殿怎么可能想着一统大陆，唐宗主想多了。”

虽然比比东是这样说，但是唐天的心中却是已经有了答案。

“唐宗主，我的耐心是有限的。”比比东的声音再次响起。

唐天苦涩一笑。

随后说到：“昊天宗愿意闭宗，从此不再招收弟子。”说完之后整个人的精气神都是萎靡下来。

比比东满意一笑。

随后说到：“希望唐宗主说话算话。”

又转头对着武魂殿供奉说到：“各位供奉长老，回去吧！”

“是，圣女殿下。”所有人都是躬身行礼。

“刺豚，送客。”比比东再次说到。

“是，圣女殿下。”刺豚斗罗说到。

只是下一刻。

武魂城外传来了响动。

接着就有人来汇报。

来人见到这么多的供奉也是愣了一下。

“什么事？慌慌张张的，成何体统。”金鳄斗罗说到。

“启禀圣女殿下，各位长老，外面来五位封号斗罗，是昊天宗的，说是要见他们的宗主。”来人直接说到。

众人都是一愣，接着就是一怒。

随即看向了唐天。

唐天也是一愣。

宗门的人来找他了？

但很快他就是面色大变。

这是什么情况？

他走的时候根没有通知任何人。

这样的情况怎么还是来了。

见到神色各异的武魂殿供奉。唐天有些惊恐。

要是武魂殿不守规矩，直接出手的话，那昊天宗不久任人宰割了么？

“圣女殿下，我这就去看看，带他们回到宗门，从此昊天宗隐世不出。”唐天直接说到。

比比东沉默下来。

她在思考，到底该要怎么做？

唐天的出现就已经是意外了。

现在昊天宗的人更是直接找上了门。

这样的情况下，要是没什么作为，武魂殿的威严可就真扫地了。

出手？还是不出手？

杀？还是不杀？

见到沉默下来的比比东，唐天的心都提到了嗓子眼。

比比东突然一笑。

随后说到：“唐宗主走吧！记住你说过的话。”

唐天闻言终于松了一口气。

只要比比东不计较就行。

武魂殿的态度他算是明白了。

那就是野心勃勃。

这样的情况下，离开宗门之地的他们根本不安全。

“多谢圣女殿下。”唐天说到。

随后就直接转头，快步离开。

“圣女殿下，真的就这样放过这个机会了么？”金鳄斗罗却是说到。

“大供奉确实和唐晨做过约定。”比比东说到。

金鳄斗罗也是皱眉，这的确是个问题。

不过比比东却是一笑。

“不过不是没有办法。”比比东再次说到。

金鳄斗罗一愣，比比东这是什么意思。

比比东却是没有第一时间回答，而是说到：“都明白的了么？知道该怎么做吧！”

金鳄斗罗有些发愣。

比比东这是什么意思？

比比东说完之后就再次看向金鳄斗罗。

“金叔叔，武魂殿不能对昊天宗出手，但要是昊天宗不识抬举，打上门来，就算是大供奉，也会愤怒的吧！”比比东直接说到。

对于这件事，比比东也是有着自己的考虑。

大供奉，也就是千道流，现在其实也算是她的父亲。

他的面子自然要顾及。

这样的情况下，主动出手确实不行。

但被动出手的话，那就没事了。

况且现在千道流已经在吸收位面之胎，实力上可以说已经超越了唐晨。

差的只是一场比试而已。

这样的情况下，只要面子上能过得去，那应该就没有什么问题。

大不了到时候自己去请罪。

比比东也是想到了这些，才会用这个办法的。

“圣女殿下，他们怎么敢动手。”金鳄斗罗说到一半就顿住了。

又看向了比比东。

比比东则是笑着点头。

金鳄斗罗也是瞬间明悟。

随后也是笑了起来。

“那圣女殿下，我们接下来等着就行了么？”金鳄斗罗问到。

“嗯。应该很快的。”比比东也是说到。

众多的供奉看着比比东和金鳄斗罗，两人的话没有避过他们。

只是其中的意思他们不是很明白，但其实也不用他们明白。

既然圣女殿下说了等着，那他们等着就是了。

而唐天这边，此刻已经到了武魂城的外围。

直到现在，他依旧有些不安。

找不到什么原因的他将这件事直接归咎到了武魂殿的野心上。

想到这，他再次加快了脚步。

似乎只有赶快离开武魂城，才是安全的。

很快他就看到了熟悉的面孔。

其中就有自己的儿子唐啸。

只是瞬间，他就明白过来。估计就是这小子告诉了其他的长老。

这才一起来的。

想到这，唐天的脸色一黑。

真以为武魂殿是吃素的？

昊天宗现在总共就这么几个封号斗罗，虽说很强大，但也要看和谁比？

他今天算是再次见识到了武魂殿的底蕴。

十几个封号斗罗还不算，最重要的是，还有三个巅峰斗罗。

这样的势力，已经打破了斗罗大陆的力量天平了。

在这样的情况下。

就算是武魂殿无心统治，他们也会想办法联合起来。

没办法，谁也不想在头上还有一把刀。

一把随时能要你命的刀。

何况还是大陆第一宗门呢！

这次来武魂殿实他托大了。

但既然武魂殿将他放了出来。

那他就要联系其他宗门了。

武魂殿的强大已经不是昊天宗可以抵挡的了。

其实还有一个重要的原因就是，他根本就不相信千寻疾重伤垂死。

而且很有可能，他的儿子已经被杀了。

要知道，他的儿子只是魂斗罗而已，都还没有晋级封号斗罗。

这样的情况下怎么可能重伤早已是封号斗罗的千寻疾。

何况，千寻疾不可能是一个人去的。

至少有两位封号斗罗陪同，这样的情况下，唐天实在不相信，千寻疾会被重伤。

很大的可能就是，他的儿子已经死了。

至于那只十万年魂兽，估计下场也不会好到哪里去。

这就是不同时间线的差别了。

其实原时间线中，阿银献祭，唐昊爆发，重伤了千寻疾，最后逃脱。

这样的情况下，消息自然就泄露出去，但现在却是不同，那天虽然意外横生，但唐昊却是被重伤的那个。

虽说后面不知道去了哪里。

但好像没有联系昊天宗。

这才导致信息的不对等。

唐天才会来到武魂殿讨要说法。

要是明显知道自己儿子没有死，那他就绝对不会来这里。

当然，也就不会知道武魂殿的虚实。

当然，他最担心的还是武魂殿还有没有什么隐藏的力量。

他是觉得没有的，要是还有的话，那就不用考虑了，直接投降就行了。

倒不是他怕，而是想要给昊天宗留下火种。

没有什么是长盛不衰的。

就算他们这一代不行。

后来的人总有人能推翻。

只是想到儿子可能已经死去，唐天就悲愤欲绝。

就是这样想着，唐天已经到了唐啸的面前。

“宗主。”

“父亲。”几道声音瞬间响起。

唐天先是看了唐啸一眼，刚要说话。

唐啸却是瞬间红了眼。

“父亲，昊弟是不是已经......”唐啸直接问到。

唐天闻言沉默了下来。

见到唐天的样子。

几个长老都是心中愤怒。

唐啸眼睛则是红了。

其实他关心的不止是唐昊。

还有阿银。

本来他们兄弟俩一起认识的阿银。

但阿银却是喜欢上了唐昊。

唐啸自然是选择了退出。

他们兄弟也算是有了默契，退出的就回家继承宗门。

只是在前段时间他却是知道了武魂殿的通缉令。

于是他就炸了。

不管是弟弟，还是阿银，他都不希望他们出事。

本来还抱着一丝希望。

但唐天的沉默却是彻底掐灭了他的希望。

“这些回到宗门再说，我们快走。我有大事需要宣布。”唐天直接说到。

“什么？走？父亲，难道就不为昊弟报仇了么？”唐啸有些不可置信的看着唐天。

唐天的面色一沉。

“快走，废什么话，这里很危险。”唐天再次说到.。

“父亲，我不走，我要武魂殿付出应有的代价。”唐啸直接说到。

“放肆。”唐天直接怒了。

付出代价，就他们这几个人，就算是死，也不能让武魂殿伤筋动骨。

要是他们出事了，昊天宗怎么办？

想到这，他看了一眼愤怒的唐啸，为弟弟愤怒很理解。

但这样没脑子的话怎么也会说出来。

作为继承人，唐天有点失望。

但同时心中也是有些疑惑。

总感觉哪里有点不对劲。

恰好这时，刺豚斗罗再次出来了。

唐啸看到了刺豚斗罗，不知道为什么。

瞬间就想到了唐昊的死，还有阿银，眼睛是真的红了。

身影瞬间消失。

直奔刺豚斗罗而去。

手中的昊天锤也是瞬间出现。

随之出现的，是一个个魂环。

黄黄紫紫黑黑黑黑。

八个魂环萦绕其身。

“昊天真身。”随着唐啸的怒吼。

金色的武魂真身瞬间出现。

“大须弥锤。”唐啸的声音再次响起。

“放肆。”

“混账。”

两道声音几乎是同时响起。

前一个就是刺豚斗罗的。

而后一个，毫无疑问，就是唐天的。

此刻的唐天是真的有点懵了。

但随之而来的就是愤怒。

唐啸简直太冲动了。

几个长老也是有些愣神。

而刺豚斗罗叫完之后却是冷笑一声。

随即召唤了武魂。

强大的气势弥漫开来。

魂环也是快速显现。

黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

“第八魂技-惊涛骇浪。”刺豚斗罗叫道。

一道水流般的攻击瞬间和唐啸的昊天锤碰到了一起。

全力施为的刺豚斗罗终究是封号斗罗。

唐啸却不是唐昊。要知道，唐昊当初可是使用了领域，加上炸环，这才重伤了他们。

现在的唐啸只是使用了武魂真身罢了。

刺豚斗罗自然不放在眼里。

这样的情况下，唐啸毫无疑问的败了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70494870"  chaptername="第299章  冲突！">加入书签</a>
</div>
