    亚瑟愣了一下，旋即问道：“异人的职业联赛，要是观看的话还是不错的。元首什么时候搞，我到时候一定过来。顺便这次签署了废土议会协定，下次来的时候我会带不少十字军团的成员，在沙都设立一个办事处。”

    而身边的兄弟会首领伊万思考片刻道：“我就不来了，此番观看了进阶知识，肯定会有不少心得，到时候还需要回去闭关感悟一下。不过我会派我的副手过来，要是届时看到了一些好苗子，元首可不能吝啬啊！”

    林克畅笑道：“我和异人都是平等关系，左右不了他们的去留。只要老万你给出的条件到位，这些异人很愿意到钢铁伊甸去发展的，更何况那边还有众多可以给他们提供技巧和能力训练的变种人。”

    伊万微微对林克颔首示意，眼神中透出一丝感激。

    毕竟林克的话一定程度上表明了他的态度，也就是说他根本不在意异人的去留。也为伊万提供了“操控”异人的办法。

    看到伊万陷入思索，林克嘴角微微翘起。

    实际上他真的不在意吗？

    不，只是因为他现在废土的人气和重要性根深蒂固，大家都知道林克才是废土的主角，以后要混也是跟着林克混。即便玩家可以暂时“栖身”于钢铁伊甸，可一旦当林克召唤，这些玩家会毫不犹豫地响应。

    这就叫做主角效应。

    更何况按照林克的下一步大动作，后续飞船完全修复后，他是要离开废土奔向太空的，留在废土的玩家还是得找点任务做。既然伊万这么“好心”帮他带一下异人，林克感激还来不及，又怎么会生气？

    三人来到飞船内部。

    刚才在外面见到了运输舰的庞大，现在内部又别有洞天。

    各区层划分鲜明，且内部有不少设备已经重新布置填充。

    如果说之前的飞船是一具躯壳，那么现在各种新式设备的安装填充，就是为这具躯壳填充了血肉，距离复活只剩一步之遥。

    “不敢相信，这飞船历经千年的岁月洗礼，现在依旧可以重新焕发活力。”亚瑟对这种古物颇具热情，虽然飞船科技含量极高，算是现代文明产物。但是在亚瑟看来，这历经的千年岁月，没有在飞船表体留下任何痕迹，但空气中却透着一股历久弥香。

    就在三人前进过程中，特洛伊数据意识的机械乌贼悬空出现，绿色的大眼珠子扫过伊万和亚瑟，抬起一根机械触须，嘴里发出标准无感情波动的机械音：“我来为二位带路，前面请。”

    伊万仔细端详机械乌贼，随后开口问道：“这应该就是传言中无处不在的数据幽灵吧？”

    机械乌贼继续带路，但是脑袋却扭转了一百八十度，转过头道：“数据幽灵这个名字倒是很贴切，我喜欢。”

    伊万利用磁场，在机械乌贼体内不仅看到了机械单元，还看到了一串充斥全身的数据能量流，所以才有此一说。

    “这不是特洛伊的本体，只是它许多个分身之一。沙都的地下数据中心、近地的天眼卫星，甚至是各种电路系统里，都有它的存在。”林克补充解释道。

    伊万颇为羡慕，这种能力比他的磁场还要强大，现在加上头顶全天候二十四小时的天眼卫星，特洛伊可以随时出现在废土任何一个地方，并且提供服务。这种能力远比闪灵的瞬移还要强大。真正的可以做到人在家中坐，天下事皆知。

    当机械乌贼带着三人来到黑色文库所在房间，看到一块纯黑、没有半点掺杂的金属板。金属板的反射度极低，虽然周围的灯光充裕，但是表面黑的仿佛无光无月的夜。

    机械乌贼抬起一条触须，示意道：“只要站在黑色文库面前，它会自动开启，授予进阶知识。”

    伊万率先上前，站在黑色文库前。随着黑色文库逐渐打开，一面透镜出现在众人面前。因为光线的缘故，透镜上映照出伊万的面庞。片刻后，伊万浑身一震，眼神变成了蓝色，瞳孔中仿佛有整个宇宙的倒影。

    “这……浩瀚的知识……”

    伊万周身磁场激荡，仿佛有挣脱狂暴的架势。

    林克率先反应过来，带着几人后撤，随后以天子望气术的控气之法，约束狂暴的磁场。两相碰撞之下，在伊万周身形成一道蓝红叠加的能量场，边缘交接清晰可见。电流在“屏障”上激荡，爆出火花。

    伊万是老牌传奇，卡在传奇境界已经很久。甚至因为身体自然的衰老，无法保持最巅峰的状态，开始下滑。可是当看到黑色文库后，这扇大门打开，更高等的知识如海水一般浩瀚涌入。原本封印许久的桎梏终于挡不住浩瀚的力量，顿时将之摧垮冲破，趁机宣泄出来。

    片刻后，伊万周身的狂暴磁场才恢复平静。

    伊万混沌失神的双眼逐渐清明，看到躲远的众人，以及刚才造成的余波，脸上不禁羞赧：“抱歉，让诸位看笑话了。”

    伊万脸色微红，不过这不是因为不好意思，而是体内血液翻腾。

    被束缚许久，伊万的雄心壮志也都被磨灭，只剩下如何经营好钢铁伊甸。可是现在得到了进阶知识，身体内血液沸腾，之前因为眼界和知识不足形成的“囚笼”，顷刻破碎，尤其是进阶知识带来了新的力量，这些知识可以让他的实力更进一步，以至于现在每一粒细胞，都欢快的跃动着。

    “可喜可贺才是。老万你之所以会不受控制的能量宣泄，是因为你在这个实力的天花板下困的实在是太久了。现在的进阶知识就像是开启大门的钥匙，让你来到一个新的境界。”

    伊万连连点头，林克的这个形容相当准确，这种突破带来的酣畅淋漓实在是畅爽至极，之前憋屈了十几年的压抑，顷刻间烟消云散。

    刚才重新修复飞船之后的疲乏一扫而空。

    “要是没有元首胸襟开阔邀请，我可能这辈子也就这种水平，难以精进了。就凭这一点，以后元首有什么需要我的地方，尽管开口，我绝不推辞！”伊万拍了拍胸脯，这句话他说的是真心实意，对林克是真的感激，并且服了。

    要是他拥有进阶知识这种东西，早就据为己有提升自己人了，根本不会拿出来。

    即便林克是“有求于他”，但飞船合金都准备好了，修复只是时间早晚快满的事情，不需要他也可以。但林克就做了，坦坦荡荡，这一份格局，就让伊万甘拜下风。

    “哈哈，有老万你这句话我就放心了。”

    接下来是亚瑟，身为十字军团的圣殿骑士长，他也在黑色文库中看到了新东西，整个人精神澎湃，周身金色圣光更加浓郁，俨然一位悲天悯人、怜忧世人的美德骑士。

    飞船外壳修复，也借进阶知识开启了新的大门。之后伊万和亚瑟都无暇交谈，林克也经历过这个阶段，所以也没多留，就让两人回到各自的使团驻地去了。毕竟才看了进阶知识，现在满脑子都是新的想法和创意。

    当两人离开后，林克回到斗兽场，看着已经修复一新的飞船感慨不已。

    海伦在飞船里外都逛了一圈，各自仪器设备齐上阵，折腾了好半天才长吁一口气。

    “元首，一切正常。看来伊万在修复的时候并没有耍花招留下漏洞，飞船的融合面俨然一体，完全找不出焊接拼接的痕迹。”

    林克微微点头：“现在你知道我为什么坚持要请伊万来修复飞船了吧？”

    海伦小脑袋不住的点，没人比她更了解工期。这要是交给她来做，整个工期恐怕要在三个月往上，且焊接点说不定还不符合要求，后续还要添加很多工序和修复，劳心劳力。

    可伊万往这里一站，不出一刻钟，整艘飞船就修复完成，并且以她苛刻的眼光，竟然挑不出半点问题。就连内部副启动引擎的位置，也留的恰到好处，显然也是对机械颇有研究。

    这一来一回，起码省了四五个月的时间！

    当真就是传奇之威，恐怖如斯。

    “现在飞船修复的问题，就只剩下前端了，剩下的就是副启动引擎的问题。相信用不了多久，元首就能看到这艘埋藏千年的飞船重新升空了。”海伦眼神闪烁着希冀，同样期待这艘飞船能升空起飞，那样她就能到太空经历奇妙历险。

    以她对机械的掌握程度和天赋，元首应该不会不带她吧？

    “副引擎的模组已经在制作中，估计明后天应该就可以到飞船内部进行安装调试，一周之内就能进行点火调试了。”

    林克对海伦的进度把控十分满意，用不了多久，这艘飞船就可以升空了。

    “虽然进度很重要，但是你和诸位工作人员的身体更加重要。伊万已经为你们抢回来不少时间，接下来可以慢慢调整。毕竟，飞船升空要到异人职业联赛之后才会启用，留给你的时间还很多。”

    林克视察完之后，提醒了一下海伦注意休息时间，之后又瞥了一眼飞船，这才和阿福撤退，回到斗兽场办公室。

    飞船修复是林克计划中的重要一环，现在外壳结构已经修复完毕，用不了多久就可以进行动力测试，可以说飞船的问题已经解决了八成。

    现在……是时候把目光聚焦于其他问题了。

    异人职业联赛的场地还在修建，且活动要有序推进，配合飞船修复完成的时间。最关键的是，要和玩家的等级挂钩。现在第一集团军的等级是50级左右，距离1.0版本满级还差最后10级，再怎么也要等第一批次的玩家满级才能开启职业联赛。

    除了职业联赛之外，另外一件亟需解决的问题就是传奇宠物的事情。

    等飞船修复后，林克肯定是要提前进入宇宙，去挖掘记忆中那些财富抢占先机的，飞船空间有限，林克又不可能把所有宠物带上飞船，所以必须合成传奇宠物之后再离开废土。

    上面操心的几样都有序推进，眼下就这个毫无进度。

    林克回到办公室，眉头紧蹙。

    所有现有的宠物，除了金刚外没有符合合成要求的。现在林克只有先合成一个符合龙骨的宠物，再和龙骨结合，生成第一个传奇宠物。

    可是……要先合成什么才好，才能和龙骨这种传奇材料匹配呢？

    林克觉得自己陷入了一个死胡同。

    想要创造一个传奇生物，就得先创造一个和龙骨契合的宠物。可是宠物不造出来，就不会知道是否会和龙骨契合。之前他觉得触龙神和龙骨是绝配，毕竟一个是亚龙生物，一个是龙骨，算得上是表亲，结果契合率低的没眼看。

    花这么多珍贵材料合成一个生物，要是和龙骨不匹配，那就相当于浪费了。

    可要是不合成，又怎么能知道匹不匹配？

    一旁的阿福看着逐渐陷入焦躁的林克，不由问道：“老板，是有什么烦心事没办法解决吗，可以试着给我说一说，指不定我可以提供一些建议。”

    林克被阿福的话给拽了回来，回过神后盯着阿福，脑袋突然灵光一现。

    对哦，阿福运气这么好，说不定可以听听他的建议，或许有意想不到的收获。

    林克愈发觉得这个想法靠谱，既然自己想不出来，不如就靠阿福的运气来解决好了。

    林克组织了一下语言，问道：“我手上现在有一份传奇材料龙骨，想要用龙骨来合成第一个传奇宠物，却苦于不知道拿什么宠物合成，你有什么想法吗？”

    阿福稍微咀嚼了一下林克的话，当机立断道：“那肯定拿金刚合成，金刚配龙骨，那不就是降龙罗汉么！”

    林克内心一震，没想到阿福第一个想到的就是金刚，结果也确实如他所说，金刚是宠物里唯一匹配的。

    这话不由加大了可信度，林克追问道：“可是金刚说它要凭自己的力量提升，不想用龙骨拔苗助长。你……还有什么推荐的吗？”

    阿福眉头微蹙，口中呢喃道：“其他的话，就……”

    阿福在脑海中不停翻找思索，突然一个形象从模糊到立体，立刻拍手道：“有了，我觉得……”

    P.S：这个断章太生硬了……需要大家的月票软化一下

