    与此同时，另一边。

    苏倾城一路被傅修远紧紧攥着手带回了住处后，两个人面对面，也不知道该说什么。

    她是坐在床边的。

    傅修远则站在她的对面，背靠着墙壁，一声不吭地看着他。

    哐哐——

    旁边传来呼哧呼哧的喘气声，是孔昂在卖力地收拾她的行李，把她的东西全都一点都不剩地塞进了行李箱中。

    虽然她本来就没多少东西。

    “主子，都已经收拾好了。”孔昂扣上了行李箱的锁，气喘吁吁地拉着行李箱站在了傅修远跟前。

    傅修远淡淡看了他一眼。

    不过一秒钟的功夫，男人的视线便很快收回，继续落在了苏倾城身上，目光多了一抹抹的审视。

    苏倾城：“……”

    这是做什么？

    为什么这个眼神看着她？

    好像她做了什么坏事一样？

    被男人用这种眼神盯着，苏倾城只觉得坐立不安，屁股都快被针给扎起来了。

    要命啊。

    就在苏倾城的额头上大颗大颗地往下掉汗珠时，忽然，男人的嗓音传了过来。

    “为什么看他？”

    “啊？”

    苏倾城刹那反射性地发出了声音，先不管听没听懂的，总之先回应一下就是了！

    傅修远脸色沉沉，双手抱胸，不悦的目光似乎冻结在她身上，重复了一遍问：“我说，刚刚，你为什么用那么不舍的眼神，去看其他男人。”

    苏倾城：？？！

    不舍？

    她有吗？

    “有。”傅修远一瞬不瞬地盯着女孩诧异的小脸说。

    苏倾城：！！！

    更迷惑了！

    不过她总算也清楚傅修远为什么会用这种捉奸的眼神看着她，合着，就因为刚刚她看秦风的那一个眼神啊。

    这男人的醋意可太大了。

    竟然还说她不舍。

    简直是……

    无中生有！

    暗度陈仓！！

    凭空想象！！

    凭空捏造！！！

    苏倾城张嘴就想反驳，结果对方一个冰冷的眼神嗖地扔过来，毫不客气的说：“想否认？若不是不舍，那你该用什么词语来形容你的眼神？

    “啊这……”

    苏倾城不禁瞠目结舌，整张脸的表情直接扭曲了。

    要老命了亲！

    好吧她承认，因为母亲的事情，她刚才看秦风的眼神，的确是存了些不舍的。

    这无法告诉傅修远。

    苏倾城想了想，凝着男人漆黑如墨的双眼，认真开口：“傅爷，我可以保证，那点不舍跟私人感情一点都不沾边。”

    “哦？”傅修远听见这话，脸色直接就沉了下去。

    苏倾城连忙解释：“这是同门之间的惺惺相惜，绝不掺杂任何私人感情，你可以放心，我的心里都是你，我全心全意都是你的。”

    男人只幽幽地看着她。

    苏倾城静默了两秒，啧了声，干脆举起手比了个大大的爱心：“爱li，老戴里都是li！”

    傅修远：“……”

    孔昂也被她这古灵精怪的举动逗笑，可在这严肃的场合又不能笑，偷瞄了眼自家主子的脸色，背过身偷笑去了。

    笑的时候还不忘瞄了苏倾城一眼，满眼都是幸灾乐祸。

    苏倾城：“……”

    苏倾城哀怨地看了孔昂一眼，狗der，你就笑吧！

