    一名身穿东瀛武士服装的男子。

    站在一块黑色的石头面前。

    屏息凝神。

    手臂看起来十分用力。

    这名男子，转过头，看向录像，开口用一嘴蹩脚的龙文说道：“我是宫本六藏，

    今天，就让你们龙国见见，什么才是真正的刀术！”

    看到樱花人如此嚣张。

    下面也疯狂喷了起来。

    “什么真正的刀术？你们的技术也是模仿过去的吧？”

    “我记得这人，也是新来的交换生，听说在其他学府排到了交换生第一！”

    “沃考，他手里的刀，级别至少在完美级以上吧？”

    就在众人议论之际。

    其双臂猛然用力！

    “洗袜子！”

    一句m78星云语脱口而出。

    长刀破空而出，霎时间深入黑色方块当中。

    直直的插入了进去！

    而后朝着下方激流勇进。

    没过多久，直接突破了吴龙刀的极限25cm！

    而后再次深入了15厘米。

    用尽力量，瞬间将刀抽了出来。

    “唰！”

    长刀抽出。

    宫本六藏，将刀扛在自己的肩膀上。

    一脸欠打的看向屏幕，“刀剑系第一，不过如此，实在不行这个称号还是让给我吧！”

    画面消失。

    看过视频的人，瞬间不能忍了。

    “完美级以上的刀具，你也好意思！”

    “没错！如果其他人的武器再高级一些，能让你在这嚣张？”

    “有没有哪个刀剑系的高手，出来制裁一下他！”

    “有无大佬啊！”

    众人在下面疯狂的寻找着。

    但是，来参赛的选手，却没有一个，通过的比他更高。

    最多也就是十分接近40cm。

    而就在这时。

    宫本六藏，再次蹦了出来。

    “林枫哪里去了？你不出来，我可就是刀剑第一了！”

    信息一发出来，立刻被围了上去。

    “我擦！这么嚣张？”

    “什么刀剑第一？大佬都懒得和你比试。”

    “没错，况且是你在挑战我们吧？”

    “这比赛应该限制一下使用的武器的！这也太赖皮了！”

    “这咋办？7700的力量，真的能深入28cm吗？”

    “估计...不行吧？”

    “能够深入28cm，除了力量足够，技巧也很重要。”

    “没错，7700的力量，应该够用，但是想砍进去40cm光靠力量还是不够的。”

    “这不会是自掘坟墓了吧？”

    众人都急躁不堪

    现在，虽然是宫本六藏自己给自己封的刀剑第一。

    但如果再没有人站出来。

    这件事传出去，必然是要被某些无良媒体夸大。

    “玛德，我们刀剑系的前辈，几乎都出去留学了，没剩下几个了。”

    “他们去其他学府，虐他们的学员了，结果这樱花人真觉得自己无敌了？”

    “大佬快出来试试吧。”

    看宫本六藏砍入的深度，众人基本就能猜出来对方的力量。

    武者能够深入50cm。

    那么砍入40cm，已经可以说是很接近武者了。

    实际上，各学府都已经不抱太大希望了。

    而此事，也越传越大，最后居然演变成了，谁是刀剑系第一的比赛！

    无数人都挤了过来，甚至于，连一些社会上的刀剑大师，都来到了此处。

    就在众人等待的时刻。

    看事情发酵的差不多了

    林枫终于点开了直播。

    他打算，全程直播给他们看。

    而就在开始的瞬间，无数人都涌了进去。

    霎时间，将其热度顶到了极高的地步。

    无数人都冲了进来。

    其中也包括宫本六藏。

    而这时，直播中的画面，是一个盖着布的桌子。

    不多时，空白的画面便被无数弹幕填满。

    “人那？”

    “我去，人去哪了？桌子代播？”

    “大佬快出来吧，教训一下樱花，让他知道什么叫真正的剑术！”

    “故弄玄虚！”

    看着弹幕上的话语。

    宫本六藏不屑的冷哼了一声。

    他倒要看看，对方能耍出什么花样。

    要知道，他手中的长刀，可是险些突破完美级的武器！

    想超越他，几乎不可能。

    所以他才自信的来找对方比试。

    而就在众人议论纷纷的时刻。

    “刀剑师于丰，进入了直播间。”

    这一下瞬间引起了众人的注意。

    于丰是魔都学府，刀剑系的教师，其实力自然是毋庸置疑。

    “于老师也来了？”

    “于老师，什么时候教一下我刀术啊！”

    “老师我毕业考核两年了都没过，能不能通融一下？”

    “同学们好。”

    “想让我通融，你还是自己好好练练吧。”

    见众人对自己议论纷纷。

    于丰也只好打了个招呼。

    他之所以跑来，就是听说在举办刀剑比赛。

    身为刀剑老师，自然是很感兴趣。

    但是没想到，一来就看到一个樱花国人当了第一。

    见到发起挑战的人，就要出手，自然也是来了兴趣。

    就在众人等的不耐烦的时刻。

    一位闭上双眼，手拿木棍的男子出现在了画面当中。

    这一下。

    瞬间让众人愣住了。

    而后，一连串的疑惑出现在了屏幕上。

    因为，在他们的印象中，这三人，应该只是同名同姓一般。

    林枫一出现，众人很是吃惊。

    “林枫？这两个人是一个人？”

    “不行了，我迷糊了。”

    “我去，这么说，7700斤的拳力，是被一个新生打出来的？”

    “卧槽！我受不了了，太尼玛受打击了。”

    “叫你哥哥来！这这绝逼是进错直播间了。”

    “进错个屁，我都看到了，这人就是用的那个账号开的直播。”

    “尼玛！这是一个人？”

    “我擦！！被骗了！完犊子！”

    “好小子，居然弄了两个账号。”

    “那另外一个，不会也是同一个人吧！”

    “不可能！绝对不可能！入学7700拳力已经够离谱了，再来个单人关卡100％通关？你当真命天子吗？”

    “这不是破纪录了吗？我记得新生入学，最高拳力不过是5600吧！而且还是A级天赋！力量翻了三倍！”

    众人都懵逼了。

    疯狂的滚动着屏幕。

    绝不敢相信眼前的一切。

    但是，事实就摆在面前。

    一个新生，7700斤拳力，不仅打破了以往的新生记录。

    而且坑了他们所有人。

