    郑元听得周迎等人来拜会宝寿道长，便要请人去通报。

    但往前一看，却发现又来了一行人。

    二十余人间，当头一人穿着县令官服。

    郑老出身陆原县，对来人并不陌生，当下与周迎等人稍作点头，便迎上去。

    “老夫郑元，见过县令大人。”

    “郑老啊……”

    陆原县令微微点头，背负双手。

    眼前这名老者，是前工部官员，虽然被贬，但在陆原县中也算名人，真要算来，当年郑老的官职品阶，还在这位县令大人之上。

    只是今非昔比，叫一声郑老，已经是他这位县太爷给足了脸面。

    “不知大人到此何为？”郑老看着二十余人的阵势，皱眉问道。

    “你拿钱办事，修建道观，罪不在你，此事与你无关。”陆原县令语气如常，说道：“雇你来建造道观的人呢？他未经官府许可，私自建造，可是要进牢房的！”

    “据老夫所知，这丰源山介于广山域和原天域之间，地处偏僻，荒野之地，向来是两地官府都不理会，如何今次开始建造道观，陆原县就要来分一杯羹？”郑老面色微变，沉声说道。

    “郑元，说话要谨慎，否则你当年又何至于被贬？”

    陆原县令听他顶嘴，当即大怒，喝道：“普天之下，莫非王土，难道这里不是大夏国土之内？既是大夏国土之内，如何不受官府辖制？丰源山不是法外之地，更不是你们可以肆意妄为的地方！想要建造就能未私自建造，视国法何在？”

    他声音落下，便有身后捕快上前，将郑老一手拨开。

    郑老险些跌了一跤，当下不服，又要上前。

    “郑元！”只听陆原县令忽然冷哼一声，喝道：“再敢放肆，本官先将你拿了，就你这老身子骨，挨不了几个板子，就得把命丢了！”

    “你究竟要干什么？”郑元面色难看，说道：“这丰源山可不是你陆原县管辖的地方！”

    “你一介白衣，有什么资格议论朝廷之事？”陆原县令面沉如水，看向身后捕快，说道：“让他们全部停工，将工具收缴！”

    “且慢动手。”周迎上前来，说道：“不知县令到此，究竟意欲何为？”

    “你是何人？想要多管闲事？”陆原县令见她衣着不俗，身边又有护卫，当即皱眉。

    “家父白羊县新任县令周烈。”周迎轻声说道：“这丰源山的道长，于我有救命之恩，于白羊县有大恩，绝非闲事……”

    “白羊县令？”

    陆原县令微微一怔，他跟这星罗宗长老可是打过交道，知晓这小道士没什么后台，怎么还跑出一个白羊县令之女？

    但同为广山域境内所辖一县，他便也放缓了语气，说道：“此事与你无关，且退下罢。”

    周迎蹙着眉头，仍要说话。

    “大胆！”陆原县令见状，恼怒道：“就算你父亲来了，也只是与本官平级，区区后辈，还想阻挠本官的事？还不退下！”

    “据我所知，开国之初，这里是原天域宣源县的地方。”就在这时，旁边马车上，又下来一个少女，神色冷淡，说道：“后来是宣源县嫌弃过于荒僻，舍弃了这里，怎么反而是陆原县来管辖了？我可未曾听闻广山域对各县的领地辖域，有什么新的调动划分……”

    “你又是何人？”陆原县令见接连有人阻拦，拂袖道：“乳臭未干的丫头，也敢大放厥词？”

    “本姑娘是原天域掌域大人的女儿！”少女抬起下巴，哼了一声，道：“官职可不止是与你平级。”

    “……”

    陆原县令不禁一怔，周边捕快面面相觑。

    怎么接连有官员之女在此为那小道士出头？

    “原天域掌域大人的千金？”

    陆原县令语气柔和。

    然后他又偏头看向身旁一人。

    这人貌若中年，身着淡色长袍，至今一言不发。

    直到陆原县令露出为难之色，他才淡淡说道：“原天域的掌域大人，也管不到广山域的官罢？何况只是官员家眷，又非是掌域大人亲至……就算是原天域的掌域大人亲至，又与这广山域的事情何干？”

    他侧身半步，压低声音，在陆原县令耳边说道：“有我星罗宗撑腰，陆原县今后将繁华至极，就算是广山域的掌域大人，也须得看重大人，你还忌惮其他闲杂人等作甚？”

    陆原县令闻言，心中一振，大手一挥！

    “动手，给我拆了！再有阻拦的，全部拿下！今天这道观，本官拆定了！”

    “你拆一个试试？”

    就在这时，山上又下来一个少女。

    众人面面相觑，均是无言。

    陆原县令接连受阻，当即大怒。

    “怎么又来一个？你又是何人？”

    “本姑娘是九霄仙宗真传弟子方玉。”

    “管你什么九霄……”

    陆原县令怒斥半声，戛然而止，低声道：“仙宗？”

    这一声出，不单是他，就连那星罗宗长老，也面色微变。

    周迎、耿继、原天域掌域大人的儿女、以及其他护卫，都纷纷露出异色。

    九霄仙宗，大夏三大仙宗之一，地位极高！

    这往常偏僻荒凉的丰源山，怎么接连冒出这些来历背景深厚的女子？

    其中年纪尚轻但面貌普通而心思活跃的捕快们，心中愤愤想着，莫非这山上的道士，是个情场浪子，凭借一张帅脸胡作非为，四处留情？

    而且他偏找这些长相美丽，出身不凡的女孩儿，大约还想作上门女婿？

    若真如此，道士该死！道观当拆！

    “原来是方姑娘。”

    陆原县令面色变幻，隐隐觉得这丰源山的小道士，并不像是中年人说的那般好欺负。

    当下他偏头看向身边中年人，露出犹疑之色。

    而这中年人神色微沉，施礼道：“敢问姑娘，与这丰源山是何关系？莫非是九霄仙宗看中了这块地方？”

    方玉看了他一眼，说道：“此地乃是一位前辈隐居之地，本姑娘来此助他建造道观，添砖加瓦。”

    中年人心中松了口气，又正色说道：“既然不是九霄仙宗的地界，又与姑娘何干？”

    若是九霄仙宗的宗主在此，或者九霄仙宗的首座长老在此，他必然会敬畏三分，就此避让。

    但是一个九霄仙宗的后辈弟子，还吓不到他这星罗宗的长老。

    当下便见他取出一份地契文书。

    “丰源山是无主之地，当属大夏官府管辖，而今本座已从官府手中，买下这一座丰源山。”

    中年男子缓缓说道：“这里已是本座的地方，无关人等还请离开……”

    他说完之后，伸手一挥，朝着众多捕快吩咐道：“将所有人驱离，拆了这些私建的一切东西，先把旁边这茅房拆了！”

    他声音才落，就见那边旧道观的门被缓缓打开。

    接着便有一个年轻道士，从中走了出来，神色冷漠。

    “拆一个试试？”

