
医学院被各国收回权力这完全在雷欧的预料之中，在法兰的时候，他就已经感觉到了法兰帝国和法兰联合王国针对医学院的一些限制措施，只是当时那些措施更多的还是软性的，比如以合作为借口，参与到医学院的一些事物中去，趁机收回一部分过去交给医学院的权力。

只不过，像现在这样所有国度几乎同时都对医学院下狠手，一下子将医学院从维纶大陆上最大的一股非国家势力，打落到谷底，而且从种种迹象来看，各国政府似乎还不准备就此收手，他们似乎准备彻底瓜分医学院这么多年积累的各种资源，从各国政府开始创办属于本国的国家医学院、大肆从医学院挖取人才，就可见一斑。

雷欧对维纶医学院的感官算不上太好，虽然他有好几个朋友都是医学院的成员，甚至不乏重要成员。

因为他看得出现在的维纶医学院实在太庞大了，庞大到恐怕医学院的院长也无法掌控这么庞大的非国家势力，医学院内部派系林立，权力斗争无比严重，从米丽亚城发生的事情就可见医学院内部派系的混乱。

除了米丽亚大瘟疫和医学院被各国监管这两件事是维纶这半年来最轰动的大事以外，还有一件事也非常轰动，只是这件事在民间流传并不广，反倒在学术界这件事的轰动程度远远超过了另外两件事。

这件事就是伦勃朗老人主持的探险队，在荒原深处发现了一处古迹，按照研究得到的信息，这个古迹出现的时间远远超过维纶世界发现的最早古迹，直接将文明时间往前推了三万多年，比现在维纶有记载的历史都长。

在收到消息的第一时间，各国最高学院不约而同的第一时间组建队伍，派遣学者前往莫桑大陆参与到那处古迹的发掘。

只不过，比起各国最高学院来，还有一些人的速度更快，这些人就是各国的冒险者、寻宝人们，对于他们来说，每一个古迹的出现都代表了大量的财富，所以现在这个史前文明的古迹在他们眼中就是一个完全开放的金矿，他们要做的就是在各国政府动手之前，尽可能的从古迹中盗取有价值的东西，那些东西任何一件都有可能让他们一辈子衣食无忧。

在提到这些冒险者和寻宝者的时候，老海鸥脸上的神情并不是很好，显然在为伦勃朗老人担忧。

在此之前，他曾送过三批在维纶非常有名的冒险者和寻宝者前往莫桑大陆，这些冒险者个个都是老手，而且他的经验不难看出这些人手头上全都有不止一条性命。

虽说伦勃朗老人身边肯动少不了保护，但他依然还是为伦勃朗老人担心，为此他甚至违背了自己的规矩，在将那些人送到地方后，又暗中将这些人行踪的消息，通过特殊渠道送到伦勃朗老人手中，让伦勃朗老人能够有个准备。

在听到这件事的时候，雷欧并不为伦勃朗老人担心，他比老海鸥更清楚伦勃朗老人背后的势力，也很清楚伦勃朗老人身边肯定会有强大的超常力量存在，只要不是遇到了那种神话级别的存在，相信以伦勃朗老人身边的力量，遇到任何危险都能够安然度过。

雷欧关心是伦勃朗老人发现的那处古迹，虽然他还没有看到那处古迹的样子，但他却隐隐能够感觉到那处古迹可能和威雅人有关系，心中不由得有种冲动，想要前往莫桑大陆。

但最终，雷欧还是按下了心中的冲动，决定按照原定计划，决定前往赛特港休息一段时间，顺便接收以前应该在他手中的产业，于是他朝老海鸥问道：“你们补给完了以后，能够送我去赛特港吗？至于，船费就用这个代替吧。”

说着话，他直接从自己的储物空间中取出了一枚来自灵能生物的高能量物质，这种高能量物质的常态是呈现出红宝石状，而且颜色非常艳丽，比普通的宝石看上去更加好。

老海鸥有些疑惑雷欧手中的宝石是从哪里来的，但他却没有接这块高能量物质，而是站起身来，微笑着说道：“你既然是伦勃朗先生的学生，那么也算是我的朋友，我的朋友坐我的船不需要船费。所以你就好好休息吧！明天就能到达赛特港。”

说完，老海鸥就走了出去，关上门，远去的脚步声很快从隔板外消失。

雷欧将东西重新放回储物空间内，然后躺会到床上，什么都不想，既不去思考自己身体的事情，也不去想伦勃朗老人发现的古迹，他完全放空精神，让自己陷入到了深度睡眠之中。

和往常一样，赛特港当天刚刚亮起来的时候，嘈杂的喧闹声就出现在了码头区，捕捞夜鱼的船只这个时候缓缓驶入他们的特定码头，将船上一箱箱渔获搬运到码头上搭建的仓库中，就在仓库里和早就等候在这里的鱼商直接交易，各种报价声在仓库里面此起彼伏，很是热闹。

巴佛是这条渔获码头的负责人，每天清晨他都会像个领主巡视领地一样在自己掌管的渔获码头来回巡视，虽然这种事情他根本不需要亲力亲为，只需要吩咐底下人去做就可以了，但他每天依然风雨无阻的做着这件事。

这并不是因为他对自己的工作多么热爱，也不是因为他有责任心，是因为他很享受那些渔船船主们看向自己的敬畏眼神，当然除此之外，还有那些落到兜里的小家伙们。

虽然作为渔获码头负责人的他每个月除了市政府给他的固定工资以外，还有码头各项收入的抽成，算起来他在赛特港也算得上有钱人之一，不过是垫底的那种。

然而，最近一段时间他有不少需要用到钱的地方，主要是因为他收到了消息，老带鱼掌握的那条码头要选负责人了。

老带鱼是赛特港码头区的老人了，他在码头区还只有三个货运码头的时候就已经在这里做事了，在码头区扩建后，老带鱼凭借他的资历和多年经营的人脉，获得了码头区价值最高的货运大码头的管理权，同时也掌管了那一带的仓库。

也正因为有那片码头区作为根基，再加上源源不断从码头获得的金钱支持，使得老带鱼也逐渐跻身到了赛特港权势人物之一，在前不久他更是被授予了爵士爵位，成了一个贵族。

或许是因为已经从码头区赚够了，老带鱼前不久也萌生了退休的想法，并且在一些公开场合也曾提及过，只是当时没有人会相信老带鱼会放弃这座金矿，知道前不久老带鱼向市政厅递交了退休申请，所有人才意识到老带鱼真的是想要退休了，并且也打听到老带鱼已经在他的故乡买下了一座庄园，准备退休后就在那边颐养天年。

老带鱼的退休在赛特港上层引起了一些波动，不过这股波动很快就消退了，对于赛特港上层那些权力人物而言，他们只是少了一个得力的手下而已，真正的大震动是在赛特港的底层势力，他们在收到消息后，视线不约而同的都落在了老带鱼掌控的那片货运大码头区域上，谁都很清楚只要掌握了那条码头，那么掌控者就是新的老带鱼。

虽然巴佛不是第一个知道这个消息的人，但他却是第一个做出反应的人，他很快找到了可以影响最终抉择的一些大人物，通过以前留下来的人情和大笔的金钱获得了一些优势，他已经收到消息，自己的名字已经被列入到了候选人名单之中。

只不过，他即便占尽了先机，但他也并不是没有竞争对手，事实上他的对手有几个很强劲，让他不得不小心对待。

比如，朗顿酒店的老板卡斯·朗顿，虽然卡斯·朗顿名面上是一个酒店老板，但暗地里他却是赛特港黑帮的首领之一，通过酒店，他拉拢了一些市政官员，让他在赛特港拥有了非一般的权势。

只不过，再怎么有权势，他依然只是一个酒店老板、黑帮首领，距离真正的权势大人物还很远，而现在有一个机会，让他能够晋升权势人物行列，他自然不会放过。

虽然卡斯·朗顿收到消息的时候，已经过去很久了，但他发力强劲，借着拉拢官员的支持，也赶上了候选名单的末班车。

另外还有一个强敌码头税务官吉姆·兰顿，吉姆·兰顿的工作资历，能力都不足为惧，但他却有一个很强大的身份背景，赛特港掌权家族之一兰顿家族的成员。

虽然兰顿家族在码头区没有什么话语权，但它毕竟是赛特港的权贵家族之一，影响力还是有的，从吉姆·兰顿毫无征兆的被列入候选者名单之中，就可见一斑了。

对于老谋深算的巴佛来说，无论是卡斯·朗顿，还是吉姆·兰顿都很好对付，他早就已经准备好了方法来对付着两人。

其实方法也很简单，比如卡斯·朗顿的黑帮背景就是他最致命的弱点，只要在特定时间引发一些黑帮争斗，那么赛特港那些权贵会怎么想就可想而知了。

至于吉姆·兰顿更好对付，兰顿家族的确是赛特港的权贵家族之一，但赛特港的权贵家族并不是只有兰顿家族。

根据得到的一些小道消息，兰顿家族强势将自己的家族成员塞入到候选名单之列的举动已经引起了赛特港其他家族的不满。

码头区是赛特港的核心地区，当年为了争夺码头区的控制权，各个家族大打出手，造成了一些不必要的伤亡，最后谁都没有获得码头区的掌控权，而是将码头区默认成乐中立地带，由不属于任何一个家族的人负责管理。

兰顿家族当年将家族成员塞入到码头税务官的职位上，就已经越过那条默认底线了，只是兰顿家族准备充分，拉到了绝大多数人的支持，再加上一条码头的税务官，这种小职位根本不会对码头区造成什么大影响，所以也就让这件事过去了。

可现在兰顿家族竟然想要将家族成员推到货运大码头区的管理者职位上，这几乎等同于兰顿家族打算要控制整个码头区，这对赛特港其他权贵家族来说，是最不愿意看到的。

最近几年，兰顿家族在赛特港的势力膨胀很快，几乎已经快要接近赛特港第一家族了，再让他获得了码头区的控制权，那么兰顿家族在赛特港的势力将膨胀到无人能制的地步。

只要稍微有点头脑的人就都能够看到这一点，所以吉姆·兰顿反倒是最不可能获得那个职位的人，不过为了确保不会出现意外，他已经为吉姆·兰顿准备了一份大餐，无论吉姆·兰顿是否吃下那份大餐，结果都会被踢出局。

卡斯·朗顿和吉姆·兰顿或许是在背景实力方面最能够威胁道巴佛的人，但巴佛最顾忌的对手却并不是他们两个，他觉得对自己威胁最大的是码头仓库管理者杰森。

就背景而言，杰森在所有的候选者之中是最不起眼的一个，他出身低微，连姓氏都没有，唯一值得称道的是他退伍军人的身份以及获得的皇室勋章。

照理说，这样的人根本不可能成为码头区仓库的管理者，可这种不可思议的事情偏偏就发生了，而且更让巴佛想不到的是杰森竟然还组成了一个什么码头搬运工工会，将码头的搬运工聚集到了一起，形成了一股极大的势力，就算是城中黑帮都不敢招惹的势力。

因为杰森出现得太蹊跷了，巴佛和其他的好奇者一样也试着打探了一些消息，这时他才发现杰森竟然和赛特港新贵尼尔森·马修医生和凯瑟琳·南丁格尔女士是好朋友，而且是那种节假日会到彼此家中吃饭的好朋友。

尼尔森·马修医生还不算什么，虽然他是市政议会议员，但基本上他没有负责具体的事物，只是充当议会旁听者，对货运大码头的影响力有限。

但凯瑟琳·南丁格尔女士就不同了，被称作提灯女士的她在赛特港，乃至在整个英格王国都拥有非同凡响的声望，前不久她更是应维纶十一个国家的元首和国王的邀请，在各个国家建立了专门的护士学院，声望更是远远超过了赛特港任何一个人，就算赛特港的权贵见到这位女士也要放低身姿。

这样一个大人物如果真的力挺某个人成为货运大码头的负责人的话，赛特港那些权贵们是不会反对这件事的，反倒会为了拉近和这位女士的关系，主动帮助杰森获得那个职位。

巴佛想到这里，头就开始有些痛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="42720051"  chaptername="第四百一十八章  赛特港的小舞台">加入书签</a>
</div>
