    直到进入防空洞，外面轰炸机的轰鸣声，伴随着弹药落下，地面破碎的破坏声，才终于小了几分，顾然忍不住松了口气。

    真要这么轰炸下去，狐狸精也受不住。

    而那道熟悉的声音……

    顾然轻叹，转身看去，裴淮卿靠在一旁，低垂着眉眼，似乎有些许的疲惫。

    她有些日子没看见裴淮卿了，自从南城的那场闹剧之后，裴淮卿便彻底失去了踪影，仿佛人间蒸发，若不是系统没有提示，顾然甚至都以为他死了。

    而现在，裴淮卿倚靠着门。

    精细矜贵的大少爷似乎已经落了难，还是那身沙砾色的大衣，却染上了灰尘，上好的走线针脚也被磨损得不成样子。

    顾然没见过他这么落魄的模样。

    她轻叹，并不多说什么，自顾自地查看着废弃的防空洞，但就在这时——

    裴淮卿伸手拉住了她。

    “这么久没见，一句话都不说的吗？”

    “我记得你和我合作时，不是这样的。”

    顾然一顿：“爷，我们没什么好说的。”

    “因为我已经没有利用价值了吗？”

    听着裴淮卿的这话，顾然忍不住一笑，漂亮的狐狸眼微眯，看向他：“你既然知道，还有什么好问的？”

    “顾然，于你而言，真的只有利益吗？”

    裴淮卿略粗糙的指擦过她细嫩的手腕，摩挲出暧昧的红痕，他低垂着眉眼，神色不明。

    他的声音压得很低，性感而撩人，在贴近的时候，顾然好像嗅到了一丝极具侵略性的，干净的味道……

    怎，怎么回事？

    他如此落魄，还有精力沐浴换衣？

    她觉得有些奇怪，却根本没心思细想了，裴淮卿贴得太近了，让她几乎喘不过气来，仿佛要被彻底攥紧一般。

    “我还是更喜欢你现在这个样子。”

    顾然只能勉强回答：“爷，你这样很没意思，我们之间早就结束了……”

    “我对你而言，没有丝毫的特殊吗？”

    他步步紧逼，深黑的眼眸几乎要将顾然拖入令人迷醉的漩涡之中，无力挣扎反抗。

    她慌了神，下意识猫下腰，从裴淮卿桎梏的怀中脱离，如老鼠见了猫似的，连忙躲开。

    “当，当然没有！”

    “行了，你为什么会在这里？”

    听着这明显转移话题的话，裴淮卿终于后退一步，压下了心底的不悦：“南城已经被你占了，我还有容身之地？”

    顾然一噎：“依照利益最大化的原则，我自然不能让你安稳呆着，南城本来就是你的老巢。”

    “……呵，你比我谨慎。”

    裴淮卿嗤笑一声，似乎是彻底失去了兴趣一般，也不再纠缠：“我离开南城后，就来到了上京，这里也乱得很。”

    “段宏在你的指使下，带着军队过来，却在半路中跑了，原本上京驻扎的似乎还惹上了什么人，这才引来了轰炸机。”

    顾然思忖着：“能用这么大手笔的，可不是什么小人物。”

    “先离开这里吧，死守着会被困住。”

    顾然清楚，这个废弃的防空洞用来暂时躲避不成问题，但如果被困在里面，没有食物和水源，她和裴淮卿都得死。

    想清楚后，顾然主动对裴淮卿抛来了橄榄枝：“爷，你对上京应该比较熟悉吧？”

    “你想利用我找个出路？”

    裴淮卿微眯起眼：“我不熟，防空洞属于机密消息，我早就落魄了，怎么可能知道。”

    顾然沉下脸，笑意盈盈的面容顿时一变，直接冷淡地绕过了他，脚步毫不迟疑。

    “这倒也是。”

    “爷，那你就在这儿呆着吧，我逃出去联系上手下人，会酌情考虑是否来救你的。”

    说着时，顾然踱步离开，她穿着旗袍，哪怕身染灰尘，依旧身姿笔挺好看，只是她冷得仿佛只像一个陌生人，分明他们曾亲吻缠绵。

    念及此处，裴淮卿的眸色一点点沉下去。

    而此时，顾然走了几步，弯下腰仔细观察一下，在废弃的防空洞内部是明显的空洞，似乎是被人为破坏过，连通了外界。

    顾然仔细看了看，不由得拧眉，她不太分得清外面是上京的哪个位置。

    而就在这个时候，轰鸣声越来越大，顾然甚至能感受到地面的震动，她下意识瑟缩了一下，微眯起眼看向外部。

    只能出去了，这里塌陷便是死路一条。

    顾然抿唇，弯腰从空洞中走出去，她这才发现外面是偌大的空地，在防空洞里根本看不清楚。

    这时，一直盘旋的轰炸机停了下来，原先还看不见人的上京城，此时却涌现了不少人，将她团团围住。

    顾然沉下脸，别说是上京城了，怕是连这个防空洞是都计划中的一环，就等着她上当！

    她忍不住朝后看去，裴淮卿正从里面走出来，他似乎只是其中的一个小棋子，负责麻痹顾然和拖延时间……

    顾然深吸一口气，看向对面人群中领头，穿着军装的男人：“你好，或许我们可以商量一下，和我合作的利益远比杀了我更大。”

    “你不是个合作的好对象。”

    “如果你是相信了我身后这人的话，那么大可不必，我和他有些旧账。”

    顾然一笑，说话好听得很：“我或许会骗人，但利益不会，你确定要为了一点不实的言论，就放弃我可以给你带来的利益吗？”

    可眼前的男人沉默了，顾然忍不住拧眉，正想要继续开口的时候，他忽然低下头：“大少，您来处理吗？”

    大，大少？！

    顾然一愣，整个人僵在原地，在不知道的时候，身后似乎贴着一个结实炙热的胸膛，裴淮卿站在了她的身后，微微侧过脸看她。

    剧情早就崩了很久了，顾然都忘了，在原著中裴淮卿可不是个好对付的。

    现在可不就是在请君入瓮么？

    难怪当时他那么果断，

    她咬着红艳的下唇：“爷……”

    “你说得很对，顾然，利益不会骗人。”

    裴淮卿压低了声音：“我本来打算把最后的底牌一起亮给你的，但是你快了一步，就已经先背叛我了。”

    “没，没有，爷，我只是……”

    顾然顿住了，眼看着周围的人，她忽然回过身抱住裴淮卿的腰：“那么快就结婚，我只是有点不适应而已。”

    “花言巧语。”

    裴淮卿轻叹，眸中的欲色混杂着戾气翻涌着，指腹摩挲着她的唇瓣：“这张嘴不适合说这些，更应该乖乖张开让我亲。”

    “爷说得是。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    蛇蝎美人也乖顺得很，可裴淮卿的心口却反而闷得更疼了，顾然越是听话，说话越是好听，他便越是疼得厉害。

    他于她而言，没有丝毫的感情。

    只有当他手中攥着足够的权势和利益，她才甘愿被他掌握在掌心，乖乖地叫着“爷”。

    裴淮卿依旧笑着，却止不住的苦涩。

    【裴淮卿黑化值：100】

    他正想要开口，最开始领头的那人似乎接到了消息，跑上前：“大少，前线那边来人，说是已经打到上京城来了！”

    居然这么快？！

    顾然一听这话，最先反应过来，怕是加快剧情进度带来的，在原著中有这么一段，算是裴淮卿的一劫，最终……

    而裴淮卿也有很快反应过来，立刻吩咐：“这次的进攻来势汹汹，应该不只是针对我们的，先把他们的火力分散开。”

    “是！”

    裴淮卿的反应很快，带着顾然迅速朝城外转移，可身后已经是一片混乱了。

    他紧紧地攥着顾然的手，生怕放松一点。

    看着裴淮卿的背影，顾然咬紧了牙关，她努力地睁大了狐狸眼，鎏金色的光不断闪烁，远比过往更加剧烈。

    整个世界都放慢了。

    但尽管如此，一颗子弹依旧射出，轨道的落点赫然是裴淮卿的膝盖，一旦命中，在这混乱的战场上，必定得落下终生的后遗症！

    原著中便有这么一枪，仿佛命运般……

    “爷。”

    嘈杂的脚步声中，裴淮卿还是听到了，本能般地转过头时，顾然已经扑了上来，紧紧地圈住了他的脖子。

    下一刻，冲击力传来。

    血腥味蔓延开，混在战场之上，入手便是濡湿的触感，裴淮卿愣住了，和在仓库中的那一幕重合在一起。

    可这一次，却更加严重……

    他的嗓音喑哑：“顾然，这次骗我，我是不会信你的……”

    “嗯，骗你的，别信。”

    爆炸的火光点燃了她那双漂亮的狐狸眼，隐晦的爱意藏在了最深处，落地生根。

    在裴淮卿近乎颤抖的怀抱中，顾然一笑：“傻子，再不带我离开，真的会死了。”

    他听得出来，她已经痛到了极致。

    纵横了一世的裴大少慌得像个孩子，连话都说不出来，直接将她抱起来。

    人都是贪婪的，侵占着想要的一切。

    因此战争不断炮火纷飞，世界乱作一团。

    可他们却彼此相拥。

    【裴淮卿好感度：100】

    【裴淮卿黑化值：100】

    【已达到下一个小世界开启的条件，正在为宿主跳转中。】

