    “请留步。”

    这队气势低落的败军被叫住了。一回头，是个穿职业装的年轻女性。

    “刚才我就坐在唱片公司的代表席上。”这名女性自报家门，“这是我的名片。”

    田岛贵男接过名片，上面印着的是“艺能事务所U-MIZ”，名字是渡边万由美，头衔则是社长。

    接到这么一张名片，原本心不在焉的他，也认真了一些。

    “您好。”田岛贵男欠欠身。

    “没能拿到优胜真是可惜，我对你们的演出印象很深。”渡边万由美说，“拥有这样的才能，就这么出局太可惜了。要是各位对我的事务所有兴趣，或者可以联系我。”

    刚刚才被现实狠狠甩了一耳光头晕眼花的田岛贵男和队友们，面对突然而来的转机，一瞬间有点回不过神来。

    “是的，我们会认真考虑的。”田岛贵男向渡边万由美鞠了一躬。

    渡边万由美送上名片以后，没有再跟他们多说什么，很快就离开了。目送这个突然过来的事务所社长离去，田岛贵男的队友们凑过来，“田岛君，这是怎么回事？”

    “我也不知道。”田岛贵男摇头。

    “不过，好像不是什么坏事。”队友说。

    田岛贵男把名片收起来，心里想，也不知道这家U-MIZ是什么来头，或者，要是唱片公司的人来搭讪就更好了。

    对一心想做音乐，想要出道出人头地的他来说，从来没有考虑过事务所的问题，只考虑过会被什么唱片公司的人给赏识。

    当然，事务所能够带来更多的机会，这也是众所周知的事。田岛贵男脸上什么都没表现出来，但是在心里，却一遍遍回想这家事务所和这个年轻的社长。

    虽然是个看着年轻的女性，但是人自信干练，有种业界精英的感觉。

    ……

    渡边万由美送完了名片，回去找岩桥慎一，结果看到他跟野崎研一郎在那聊得挺高兴。见她过来，岩桥慎一冲她挥手，笑眯眯的说：“万由美桑，总算来了。”

    “等下还想拜托你送我一程呢。”他一副若无其事的样子，好像跟她提议去跟那支乐队搭讪的另有其人似的。

    野崎研一郎在旁边，渡边万由美吃不准岩桥慎一想什么，所以不便展开话题，跟着闲聊了几句，和野崎研一郎道别：“那么，就先失陪了，野崎君。”

    “好的。”野崎研一郎说，“今天时间太晚，否则，就请万由美前辈和岩桥桑一起去喝一杯了。”

    刚才直播结束以后，岩桥慎一到渡边万由美身边，问她对那支被吉田建一通讽刺的叫ORIGINAL LOVE的乐队作何感想。

    渡边万由美不是专业的音乐人，但是在音乐鉴赏上面，也涉猎各种口味，给了个“一锅杂烩，乱七八糟”的评价。

    “差不多。”岩桥慎一点头，“但是，乱有乱的妙处。万由美桑，你不去试着接洽一下，把他们给签下来吗？”

    虽然这支乐队给刷了下来，但是又没有规定说，在节目选拔里扑街了的业余乐队就从此失去了主流出道的资格。

    “有些人是适合作为半成品，通过节目出道的。”他说，“但是还有另外一些人，适合被公司藏起来，从无到有的一点点打磨。”

    就算不能靠选秀出道，之后乐队的热度炒起来，照样还能一借东风。

    公司签人的时候就是广撒网，没有手里攥着两张牌然后等着靠这两张牌杀遍四方的。

    人才难寻，看到有点意思的，就先占下来，往后视情况，视对新人的重视程度进行规划，红了固然好，哪怕能卖个一万张，公司都有钱赚。

    正常发展的娱乐公司，都是要有扑街，有中坚，有大神。只有大神的公司听着牛逼，但实际上反而是不健康的。

    渡边万由美了解ORIGINAL LOVE拥有一些才能，对去和他们接洽，进而签下他们倒也没什么异议，不过，相比之下，她更好奇的是另一件事：“慎一君看中了他们，为什么让我去签？”

    岩桥慎一卖了个关子，“现在先不告诉你。”

    “这个还能留一个‘未完待续’吗？”

    “当然了。”岩桥慎一和她开了个玩笑，“现在电车都停摆了，等下要回去，还想拜托你送我一下呢。留个话资，作为回程的路费。”

    渡边万由美忍俊不禁，听他的没再继续问，“好的。……不过，要是没什么营养的话，我中途把你丢下也可以吗？”

    “好的。”岩桥慎一也笑着回道。

    ……

    跟野崎研一郎道别，坐进车里，渡边万由美开出一段，才问他：“现在，能说为什么你自己不出面了吧？”

    “很简单。”岩桥慎一揭晓谜底，“光听这支乐队的曲子就知道了。”

    “嗯？”

    “这么急于表现的乐队，明显把主流出道看得很重，就是冲着能够赢了这档节目出名，然后签唱片公司，所以才来参加。对这样的乐队，我的制作公司，比不上你的经纪公司更有吸引力。”

    “而且，”岩桥慎一说，“就算是我出面说服成功了，到时经纪约还要放给你，其实也没什么两样。……那么，这个回答足够把我送回家了吧？”

    “还差一点。”渡边万由美意犹未尽，故意去刁难他。

    岩桥慎一笑道：“这么严格怎么好，稍微睁一只眼闭一只眼的女性富有魅力嘛。”

    “真想不到能从你嘴里听到这样的话。”渡边万由美有点意外，不过，到底没在这件事上纠缠太久，说白了，录影结束，就算没有这份话资，她也会送他回家。

    手持女主剧本的岩桥慎一无所畏惧，跟渡边万由美有一搭没一搭聊着天。快到家的时候，渡边万由美提醒他，“明天下午要去森桑家，可别忘了。”

    “你不提就差点忘了。”岩桥慎一报刚才的一箭之仇。

    渡边万由美懒得接招，直奔正题，“聚会是四点钟开始，我们早一点出发，先去代官山买礼物。午后一点钟我给你打电话，你和我一起去选。”

    “好的。”岩桥慎一答应下来。

