
离开大营，石晗玉坐在马车里，牧北宸坐在对面，静静地拿着一本书看，两个人之间就算是不说话，偶尔抬头牧北宸能看到石晗玉，都会忍不住翘起嘴角。

夕阳西下，两个人下了马车走在田埂上，石忠牵着马车到附近村子寻找人家投宿。

田里，玉米都已经结出来穗儿了，只等着一个月左右灌浆、定浆后成熟，这些玉米虽说是粗粮，可怎么都比高粱米要好很多了，再就是绿油油的地瓜田，许多村民都会摘下来地瓜秧充饥，所以在汜水河西，并没有吃草根和树皮的事情发生。

“外面情况那么严重，要不要接纳一些难民进来？”石晗玉问牧北宸。

牧北宸摇头：“暂时还不能。”

对于难民这一块，石晗玉感受还是很明显的，北地的难民打从去年冬天就没有了，先前来的难民虽说看着不少，可也安置的下来，别的村子虽然没有像石晗玉这样都安置妥当和利用起来了，也发生过挺严重的冲突，可到底是现在平静的很。

更因为时疫的时候汜水河西的百姓得到了及时的救治，也没有造成什么太大的灾难，反正人心相对来说还是很安稳的。

但对于泗水河东，石晗玉是不了解的，从牧北宸的话里判断，那边的百姓活得可是不容易的。

“那就等粮食收了后，你前面攻城占地，我后面带着妇女们安抚百姓，总归是得民心者得天下。”石晗玉说。

牧北宸抬起手捏了捏石晗玉的耳垂，眼神里都是宠溺。

两个人又去查看了菜地，许多地方因为错过了播种地瓜和玉米的农时，只能种植一些蔬菜，石晗玉给牧北宸送来了不少菜种子，其中萝卜白菜最多，这些看着不起眼儿，可石晗玉心里是有打算的。两个人也没走远，就在附近看过之后，准备回去休息，第二天还要赶路。

眼前的小村不大，村口坐着的老人家须发皆白，看到走过来的牧北宸和石晗玉，颤巍巍的站起来，问：“可是石三姑娘啊？”

石晗玉就知道石忠一定会这么说，紧走两步到老人家面前：“是啊，老爷爷是在等我吗？”

“对，对对，快跟我回家吧。”老人家转身走了两步，回头看了眼牧北宸，到底是没说什么，在前面带路。

一路走到老人家门口，石晗玉和老人家也闲聊的一路，知道这一家人姓鲁，如今家里除了自己还有两个儿媳妇和一个孙子媳妇，再就是三个孩子。

两个儿子和一个孙子都去了大营。

“您老就舍得啊？”石晗玉笑呵呵的问。

老人家叹了口气：“实不相瞒啊，咋能舍得？咱们老百姓都怕事儿的很，可要是不去帮着太子殿下把江山安稳下来，咱们哪里有好日子过啊。”

石晗玉扶着老人家，这是寻常百姓最朴素的想法，其实谁得了天下都不重要，重要的是日子安稳才行。

“我们命好，三姑娘给我们治病还给我们种子种地，别的不说啊，这救命的大恩可是要记下的。”老人家说着推开了大门：“快进来吧。”

石忠抱着一捆青草过来喂马。

走进院子里能闻到饭菜香味儿，石晗玉看着在灶房里忙碌的妇人，不等开口这几个人就出来了，二话不说先跪下了：“谢谢石三姑娘救了我们家孩子，谢谢。”

石晗玉赶紧过去扶着她们站起来：“应该的，再者我一个人没那么大的本事，好多人共同努力的结果。”

“是，是是。”鲁家媳妇儿张罗着给石晗玉准备热水洗手洗脸。

请两个人进了正屋坐下。

这家四间土屋，两边是厢房，鲁老汉是四世同堂，重孙有两个，一个九岁，一个七岁，还有两个孙女，在这鲁家村里，老人家也算是个有福气的人了，德高望重的很。

石晗玉看着外面一会儿就有个孩子过来，送两个鸡蛋啊，一把野菜也有提着鱼过来的，反正这人就没断过。

看了眼牧北宸，见他正和鲁老汉闲聊，也就没出声。

显然鲁老汉是对牧北宸的身份有猜测的，不过老人家也是个聪明人，不点破，也能沉得住和牧北宸聊鲁家村，两个人看样子还挺相谈甚欢的，只是老人家的腿止不住哆嗦，暴露了心思。

鲁家媳妇儿放了桌子，一道道菜摆上来，可是真丰盛。

牧北宸那么邀请，鲁老汉都不肯与他同席，带着一家人都去厢房了，只留下了牧北宸和石晗玉两个人，两个人就有些尴尬了。

这个时候也不能强求，两个人接受了村民的盛情款待，临走的时候留下了足够的银两，让石忠给鲁老汉留下话儿，村民的吃喝都来之不易，把银两换成钱分给大家。

等两个人的马车离开了村子的时候，许多村民都跑到了村口，对着远去的马车跪下来磕头了，其中一个妇女实在是没克制住哭出声来：“救命恩人来了都不敢去见一面啊，那殿下怎么就跟得那么紧呢？”

话音刚落，妇女就被家里人捂住了嘴巴，一家人都吓得不轻。

对，所有人都认出来了石晗玉，也认出来了牧北宸，这些人可以感恩石晗玉，却委实害怕牧北宸，太子啊，如果不是因为早年丢了太久，人家如今是皇上，百姓们害怕。

石晗玉看着村口，轻轻地叹了口气：“牧北宸，你怎么错失良机了呢？”

“你的名声越贵重越好。”牧北宸当然知道时疫的时候是收买人心最好的时候，可他更希望石晗玉能被万民敬仰，别说汜水河西的百姓了，就是泗水河东的百姓也都知道，他们孩子的救命恩人是石晗玉。

石晗玉无奈的很，自己要那些虚名有什么用？

牧北宸看石晗玉叹息的模样，抿了抿嘴角没说话。

两个人是第二天下午的时候到安乐县的。

此时的安乐县也是炊烟袅袅的时候，不像是下面村子里吃大锅饭，这边的人都是在自家做饭的。

街上没了往日的繁华，茶楼酒肆虽说开着门，但门可罗雀。

要说人最多的地方，那就要算粮铺了，粮铺门口挂着牌子，旁边有衙役把守着每家每户都是按照人口数到粮铺领取救济粮，这可不是白给的，不涨价这些人就谢天谢地了。

一路看过来，石晗玉心情并不轻松，马车绕过巷子，前面突然人声鼎沸的很，还有人大声嚷嚷：“别抢！都别抢！我们家夫人说了，都有份！”

石晗玉探头出去看了眼，惊喜的回头对牧北宸说：“你看，还有人施粥呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68563139"  chaptername="第二百三十七章  安乐县施粥人">加入书签</a>
</div>
