    第394章无能

    此刻邱雨多么希望这只是邱河开的蹩脚的玩笑。

    但看着对方的双眼，邱雨的心一点点沉下去，声音也变得干涩。

    “你想过没有，如果你在国外真的找到了能鉴定的地方，证明了妹妹是别人家的孩子，她以后要在哪里生活？对方能接受她吗？她会不会受委屈！你怎么这么自私！”

    邱雨想到这些心脏就疼得难受。

    这个秘密被隐瞒下去难道不好吗？他们每一个人都把云云当成掌上明珠，为什么要把她送回去？

    邱河的声音依旧平静,“云云不是我们的私有物，她是一个有感情有思想活生生的人！到底是我自私还是你自私，至少你应该让云云知道真相，由她来选择，而不是让我们自以为是地剥夺她的知情权。”

    邱雨像被激怒的幼狮，猛地抓住邱河衣领，把他直接撞到墙上。

    “你怎么能这样说！”

    邱河望着弟弟的双眼,“愤怒多半是处于无能，你知道我说的是对的，只是不敢承认。”

    邱雨的手抖如筛糠，他想反驳却找不到话语，想给邱河一拳却又落不下去。

    最后也只能苦笑，“大家都知道是不是？只瞒着我一个人。”

    就在这时，卧室的门被悄然推开。

    邱雨悚然一惊，急忙松开邱河的领子。

    直到发现进来的人是大姐才长出一口气，一屁股坐在床上，双手捂着脸。

    邱梅看两人的模样猜出了谈话的内容，走到邱雨身边，轻轻拍打少年的背脊。

    正如儿时邱雨做了噩梦找父母却找不到人，只能来找姐姐时的情景。

    “小雨，你也长大了。”

    邱雨闷闷的声音从手掌缝隙里传出来，“姐，我舍不得。”

    舍不得二哥出国，舍不得云云可能会离开他们。

    邱梅叹一口气，一下一下地给他顺着气。

    邱河站在弟弟面前,一字一句道：“那你就考去京都。”

    邱雨抬起头，双眼迷茫，“什么？”

    “那家人在京都安家，如果你害怕云云受欺负，就应该考到京都在那里发展，想办法给她撑腰，而不是自怨自艾地流眼泪。”

    邱雨有些生气，用手背擦干眼眶，“我没有哭！”

    “是吗？那你现在是眼睛里进了砖头？”

    邱梅急忙给邱河使眼色，让他别继续刺激邱雨了，青春期的孩子可不好惹。

    邱河却仿佛没看到姐姐的表情，接着道：“当然你做不到，我听说你现在的成绩别说大学，恐怕连大专都考不上，如果那家人真的不要云云甚至欺负她，你又能怎么办呢？扎小人诅咒人家吗？”

    邱雨握紧双手，“够了！你闭嘴。”

    邱河用熟悉的笑容看着邱雨。

    “还是那句话，愤怒是因为你的无能，姐，我今天去沙发上睡，你们也早点休息。”

    家里只有三个卧室，以前每次回来邱河都是和邱雨一起睡的。

    看着走出门的二哥，邱雨浑身力气仿佛无处发泄，气得对着墙狠狠捶了下去。

    下一秒邱雨捧着右手疼得跳脚，好端端一张脸呲牙咧嘴的。

    好半晌才缓过来，满身疲惫地倒在床上。

    或许邱河说得对，他真的太废物了……

    (本章完)

