    陈律认真打量了她两眼，也没有再否认，淡淡说：“饥不择食不正好说明我没有乱来？”

    “谁知道呢，毕竟你需求大。”

    陈律说：“跟你一起时，你见过我跟谁乱搞了？”

    “这我更加不可能知道了，毕竟你跟你同事都能抱一块。”徐岁宁说，“不过你毕竟留过学，爱搞人家洋人那一套，也正常。”

    陈律若有所思的看着她：“还是计较这件事？当时事出紧急，她第一回手术就没有把人救过来，心理压力大，我要是态度坚决的推开人家，未免太过不近人情。”

    “是啊，谁叫你是好医生呢。”徐岁宁不以为意，还是渴得不行，最后还是自己下车买了瓶水。

    再等到徐岁宁回来以后，只说了一句要回去，就戴上了耳机，一副拒绝交流的姿态。

    陈律开车的时候，倒是没有乱来，毕竟这边路况不好。

    徐岁宁的耳机声音倒是也没有很大声，陈律跟领导打电话的声音她还是听得见的，她听见他明天就要走了。

    等到了楼下，徐岁宁一眼就看到了蹲在门口的宋焱，可怜兮兮的。

    陈律看了她一眼，道：“你能好好解决？”

    转念一想，徐岁宁其实在感情这方面，着实不会拖泥带水，也就放了心，开了车门，让她下去。

    宋焱在旁边讨好的想拉住她，都被她给甩开了。

    这边不是停车位，陈律不好停很久，开车走了。

    徐岁宁往楼上走，宋焱小心翼翼的跟在她身后，等进了房间门，立刻道：“岁宁姐，我错了。你不要赶我走。”

    “我不赶你走。”没等宋焱松一口气，徐岁宁就说，“毕竟房租都是你花钱的，要走也是我走。”

    “岁宁姐。”宋焱委屈的说，“我错了，我真的错了，以后我再也不去了行不行？我只是想去赚点小钱。”

    “你那是想赚点小钱么？我看见你差点对那个人动手。”徐岁宁难以理解道，“人家的命就不是命了么？宋焱，你那会儿淡定无所谓的模样，真的太吓人了。”

    宋焱顿了顿，道：“岁宁姐，我的确不是一个好孩子，我妈以前是我爸小老婆，他老婆那边把我们往死里逼，我妈没有工作，身体也不好，我们只能生活在贫民窟里，不坑蒙拐骗，我们可能就饿死了。所以我确实是一身陋习，我也不爱问家里要钱，看你这么辛苦，我实在不忍心，才去的。”

    徐岁宁抿着唇不说话。

    “也许是因为我自己也曾经无数回死在人家手上，可能比起普通人，少了些许同理心。”宋焱说，“但是我会，慢慢改。”

    徐岁宁道：“我先出去冷静冷静。”

    她拿了身份证要出门，宋焱白这张脸拉住她的手，道：“我出去吧。”

    徐岁宁迟疑了一会儿，然后往房间走去。

    这一晚她并没有怎么睡好，第二天起来时，去了阳台，就看见宋焱正窝在阳台上。

    徐岁宁知道自己对宋焱并不喜欢，只有他的长相是符合她审美的，他对她来说，更像是一个需要照顾，并且偶尔也会照顾她的小辈。

    或者说作伴更加贴切。

    徐岁宁并不希望他误入歧途，二十岁，还没有经历社会，很多东西都是能改的。

    最后她还是选择原谅了宋焱。

    她俩一起去了国外，当做是陪宋焱的毕业旅游，只不过，裂缝一旦出现了，那就走不远了，而且少年的激情来的快，去的也快，一个月以后，两个人就算散了。

    散的那天，宋焱喝的很醉，眼睛很红，多少还是有些舍不得：“岁宁姐，其实我真的很习惯你了。我因为父母，其实对感情挺悲观的，但看到你，我就想着以后生娃的事了。我喜欢你那段时间是真喜欢你。”

    徐岁宁在一旁安静的陪着他，说：“你太没有安全感了，所以喜欢大的。以后也会遇上更好的。你爸也打电话让你回去学着做生意了，就赶紧回去吧。”

    宋焱道：“其实我们尝试结婚也不是不行，婚姻到最后不也没爱情了么？我还愿意把财产都给你管。”

    徐岁宁道：“你看我像会管钱的人嘛？”

    宋焱笑了笑，不再言语，他第二天就回国了，相反徐岁宁在这边找到一份不错薪资的工作，刚好还能躲着姜泽，就打算暂留在这。

    人生处处是意外，也处处是机会。

    保险起见，她又恢复到不发朋友圈的状态。

