    庄大哥欣慰地拍拍三弟的肩膀,庄昭现在虽然还是胖,但是性格确实发生了变化，不再阴郁寡言，知道关心亲人，还有了朋友，收养了一个儿子,这足够说明他三弟心地善良，能把自己的生活过得很好。

    这样的庄昭，已经让庄大哥很满意了。

    再见到母亲的话，他至少可以对母亲说，他们三个兄弟都不错。

    至于父亲那里,因为庄昭的事,他和二弟家不管有没有时间，都不会把孩子放到那边。

    跟庄大哥说完，云昭就打算带着小熊去给二哥家的女儿送毛衣。

    大嫂笑着道：“我跟你们一起去，正好把庄龙和庄虎接回来，试试他们三叔给的新衣服。”

    大嫂还把给庄晴的小毛衣拿过去看了，比刚刚那俩男孩毛衣还喜欢,“到底是给小姑娘的,这嫩黄色多好看！小兔子织得也好,连小爪子都这么这么可爱。”

    小熊弯起嘴巴，他也算是手工界大佬吧！

    而且，他见过兔子的爪子，那只灰兔子和他握过好几次手呢。

    新毛衣同样受到了庄二嫂和庄晴小姑娘的好评,作为女孩子，她显然更喜欢新衣服，兴奋地跳了起来。

    婉拒了大嫂和二嫂的留饭，云昭和小熊溜达到大门口，等了没一会儿，顾雨就带着不少吃的回来了。

    小熊凑过去，吸了吸鼻子，“爸爸做的绿豆糕，素馅蒸饺，大酱，炒黄豆芽，糖饼……”

    “爸爸！你竟然自己去陈爷爷那里不带我！”小熊郁闷道。

    “……爸爸怕耽误你织毛衣。”顾雨想出个理由。

    “好吧，我确实喜欢这个。”小熊想了想原谅了顾雨爸爸，反正他也气不了多久。

    “等晚上我教你今天的针灸，今天涉及到头部针灸，还挺难的。”顾雨道，又问，“你们今天在家怎么样？”

    “我们度过了愉快的一天~”小熊高兴道。

    云昭摊了下手，“我都说我比你还会带孩子了。”

    “我又没有怀疑过你，我只是对你不爱做家务活有点意见而已。”顾雨说道，没有打算细问他们都在家干了什么。

    云昭也不想给他这个机会，开始和小熊问起顾雨一天的行程。

    一家人在楼下溜达的时候，庄建业正在家接待客人，是他的一位老战友。

    这位老战友过来拜访同一个大院的人，知道他住这里，过来看望他。

    庄建业热情地将人迎进来，上了好茶。

    两人回忆了当年，自然而然地谈起现在的生活，儿女。

    “老庄，这点我不如你，你看看你，大儿子继承了你的衣钵，二儿子在体质内，以后说不定比你还好。”

    庄建业笑了起来，这也是让他骄傲的地方。

    “他们还年轻着呢，以后还有的熬。你家俩孩子也不错啊，我听说在z省那边干得不错。”

    “你家三儿子呢？听说下乡了？”

    庄建业叹了口气，“也就是你，我说句实话，从小到大，我都替这个三儿子操心。”

    老战友忙问道：“怎么了？”

    “别提了，从小就不合群，天天在自己屋里，不是看书，就是倒腾他那一堆乱七八糟的玩具，一天都不出门，你说这有什么用。”

    “后来就让他下乡了，现在这么大了，还没结婚，我都替他发愁。”想到刚回家时，父子俩坐在沙发上兴致勃勃地织毛衣的样子，庄建业连提也不想提。

    老战友好奇道：“哦？从小就爱看书？这是好事啊，成绩一定不错。”

    “我就记得他偏科了，似乎文科不行。”庄建业想着十来年前的事。

    “老庄啊，孩子喜欢理科，这也是好事，说不定以后就能在这方面有点成绩，到时候你就有福喽，三个儿子，个顶个厉害。”

    看到庄建业摆手，老战友又问道：“我听前进说，前两天你三儿子登门拜访，长得又高又胖。”

    庄建业皱起鼻子，“别提了，从小胖到大，从小学，到初中，到下乡七年，还是这么胖。”

    老战友大笑起来，“有福气嘛！”

    谈兴正浓的庄建业本来还想和老战友说说自己小儿子和小女儿，结果，天色渐晚，老战友起身告辞。

    “老高啊，你着什么急，到了我家，还能不让你吃个饭？你这是看不起哥哥是不是？”庄建业忙拦着。

    “哪能啊，真有事，要不然你赶我我都不走。”

    老战友高远离开之后，庄建业踱步到了沙发边上，这个老高，到底是干什么来了？

    当天晚上，回自己房间的时候，沈兰带回来一个消息，她最近打听了打听未婚的姑娘。

    “有两个，一个是我办公室的周姐给介绍的，她街坊的小女儿，王淑芬，今年十九，也该下乡了，如果和小昭能看对眼，让这姑娘也到小昭那边下乡也行。这姑娘长得模样好看。”

    庄建业点点头，又问道：“另一个什么条件？”

    沈兰迟疑了一下，“如果能和小芬看对眼那是最好不过了，另外一个吧，家里就一个女儿，这姑娘二十二了，叫田翠翠，这姑娘家里说了，家里的房子都是留给女儿的，我打听了一下，就一点不好。”

    “怎么了？”

    “田翠翠这姑娘比较胖，你说小昭自己就胖，再娶个胖姑娘，这不太好吧，我当时就犹豫了，还没应下那边，先回来和你商量一下。”

    庄建业想了想，“只要人好，胖点也行。”

    小三自己和他儿子都那么胖，还能嫌弃人家？

    会过日子就行了，先见见再说。

    “行，那怎么安排他们相亲？”沈兰问道，“前几天和小昭提这事他还不乐意呢，我怕他不去。”

    庄建业就道：“这样，你让那姑娘上咱们家来，我明天不让小三出门。”

    “这也行，先别告诉他，让小昭自己见见，说不定见姑娘好看，他自己就答应了。”沈兰笑道。

    庄建业拍了拍沈兰的手，“小三的事，多亏了你帮忙看着。”

    “说什么呢，难道我们不是一家子？”

    第二天，云昭想跟着顾雨和小熊一道去陈老那里的时候，被庄建业叫住了。

    庄建业给云昭安排了任务，在家里等着别人来送趟东西。

    “什么时候来？王姨不是在吗？”

    庄建业看向保姆，保姆立刻道：“我今天上午得出门买东西。”

    “行吧，最好能早点，我还想出去吃午饭。”云昭道。

    “出去吃什么，你就在家吃，人家来送东西也挺辛苦的，你帮着招待一下。”庄建业说完就走了。

    云昭则打定主意，只要送东西的一来，他立刻就出门。

    如果那个人愿意，可以自己在家里吃，反正他是不介意的。

    顾雨和小熊在屋里磨蹭了一会儿，安慰了独自等在这里的云昭几句，是最后出门的。

    他们出来之后，看到庄元艺斜挎着一个军绿色的书包，正站在院子里。

    顾雨快走到她面前的时候，小姑娘抬起头，忽然问道：“你跟他……三哥在一起，是为了他有钱吗？”

    顾雨扬了扬眉，笑道：“不然还能因为什么？”

    庄元艺张大嘴巴看着顾雨，不明白为什么顾雨能理直气壮地说出这种话。

    虽然她也找不出那个三哥的优点，任何优点，但是，直接说出来，未免也太、太——她想不出合适的形容词，但是她没见过顾雨这种人。

    顾雨腿边的小熊悄悄扯了下爸爸的裤子，对面的庄元艺眼睛睁大了几分。

    顾雨意识到云昭出来了，他忘了云昭的听力特别好了，这点小熊肯定是随了云昭的。

    顾雨没有回头，只是继续道：“当然是因为你三哥人聪明，厉害，特别有人格魅力啦。我可崇拜他了，唔，用仰慕更合适点。”

    “小姑娘，你三哥可比你们想象中厉害多了哦。”顾雨说完就带着小熊越过她往外走去。

    庄元艺悄悄看了一眼站在门里面的云昭，跺了下脚，也往外跑去。

    仰慕？简直是胡扯！

    她敢肯定，顾雨是知道庄昭过来才那么说的，他刚刚当着她的面都承认自己是喜欢钱了，他太狡猾了！

    她一定得告诉妈妈，揭发他的真面目。

    小熊瞄了爸爸一眼，问道：“爸爸，你刚刚说的是真的吗？”

    “当然啦，宝贝，我和你云昭爸爸的感情很深，这么多年，婚姻也维持得不错，比起大多数人，我们已经挺幸福了。”顾雨说道。

    “……但是，爸爸，你们也没结婚几年呀。”

    “儿砸，如果你再给爸爸出难题，以后你就有更多时间体会你云昭爸爸带娃了。”

    在顾雨爸爸被问的恼羞成怒之前，小熊总算不再问了。

    顾雨带着小熊去陈家学习，云昭则回了房间。

    保姆也离开了，云昭去卫生间照了一会儿镜子，也不至于太难看呐。

    而且，他原本的样子多好看呀，顾雨可以想象着那副样子来和他相处啊。

    颜狗太可耻了！

    不过，从另外一方面来说，顾雨肯定见到他的第一面就被他深深迷住了，所以才答应给他引灵丹。

    虽然顾雨还没有承认过，但是他会问出来的。

    看来除了这种小世界，他不用担心他们的婚姻了。

    云昭从微笑中回神，看到镜子中的自己，实在不忍心看了，干脆转身出了卫生间。

    云昭还在想要不要给顾雨打毛衣消灭时间，门就被敲响了。

    这么早，看来他赶得及过去吃午饭了。

    云昭拉开门，一个穿着绿色连衣裙梳着两个大辫子的姑娘拿着几本书站在门口。

    这姑娘看到开门的云昭，脸蹭的一下就红了。

    云昭皱了皱眉，“你是来送东西的？”

    “我、我，我是来，来——”

    看着直接结巴的姑娘，云昭伸出手，不过，那姑娘显然没有将书给他的意思。

    “你是来送书的？”云昭问道。

    “不是，不，我是。”

    云昭莫名其妙，实在不知道这姑娘的想法，直接测开身，说道：“你放桌子上就行。”

    她脸上更红了，低着头走了进去。

    云昭等在门口，准备一会儿等她走了，自己也锁门出发。

    结果，人家直接坐在沙发上了。

    “你好，我叫王淑芬。”

    “哦，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，也没多远。”

    云昭看了眼墙上的钟，试探着开口道：“你饿了吗？中午在这里吃？”

    “我不饿，我们刚吃过饭。”王淑芬立刻道。

    “我猜也是，那不如快点……你还有其他事吗？”云昭问道。

    他可不想在家待一上午，就为了请这位王姑娘吃饭，他们也没话说呀，现在还不够尴尬吗。

    不如回来和老头子说一下，让沈兰请她吃饭，这样方便多了。

    “那，快点也行，我，我今年十九岁，属羊，初中刚毕业。”王淑芬绞着双手道。

    虽然不知道这姑娘为什么开始说这个，云昭还是道：“那你上学挺晚的。”

    “没有啊，我六岁上的学。”王淑芬抬起头，心里松了口气，终于开始交流了。

    云昭眨了下眼，“上了十三年？”初中毕业？现在可是小学五年，初中二年制啊。

    “是啊，我大部分时间都在学校里，我也知道你下乡了，我家里也不反对我下乡。不然我还得考高中，我实在不想念了。”王淑芬露出松了口气的模样。

    “照这种速度，你下乡确实没什么不好的……”站在门边的云昭勉强安慰道，然后他眼尖地看到了拐角处探头往这边看的保姆王姐，立刻喊道：“王姨，你回来了，家里来了人，你招待一下，中午给做顿饭，我还有事，得先走了。”

    “我会告诉家里人你送书过来了，谢谢，你留下来吃饭吧，我现在有点事，失礼了。”说着，云昭就大步离开了。

    “等等——”

    王淑芬和王姐都没叫住云昭，他大步离开了。

    王淑芬回家之后，家里人和她打听，人怎么样。

    王淑芬犹豫着道：“长相你们也知道，就是又黑又高又胖。”

    她妈拍了她一下，“就不挑这个了，人家家世好。”

    王淑芬撅了下嘴，“我知道，但是，他脑子似乎有点毛病啊，我就够笨的了，我不想找个跟我差不多的，妈，要不还是算了吧。”

