    “不！切斯特，我的儿子！”

    在远方通过神识看到儿子的凄惨死状，尸骨无存，就连那颗他所给的珍贵的上位神格，也被曹亚翻手收入囊中……

    奥丁见得，目眦欲裂。

    “切斯特！不！”

    这一瞬间，奥丁感到自己的心狠狠一抽搐，他撕破长天, 来到儿子阵亡的地方，他死死盯着那空中漂浮着的肉泥，眼眶霎那通红。

    “切斯特，我的儿子……”奥丁身体颤抖。

    这是他唯一的儿子，也是他唯二重视的两个人之一，另一个是他兄弟。

    戈巴达位面监狱中很危险，奥丁刚进去的时候，也是一个弱者。他虽然疯狂，喜欢玩弄别人，喜欢杀戮，喜欢折磨其他人，可是他却不愿自己的亲人死掉。

    在位面监狱的那么多年，他都保护好自己的儿子和兄弟。

    后来实力变强了，也猎杀神级强者，帮助自己的儿子和兄弟成神，并且最后也都双双成为了上位神。

    这一次通过危险的空间薄弱处，回到玉兰大陆，奥丁付出的心血，也是相当之多。

    要知道, 空间薄弱处，是两个位面最为贴近，几乎重叠了的地方。

    而要想通过这空间薄弱处, 逃出位面监狱，却也不是简单事。

    空间薄弱处，那针对了越狱者的能量，束缚有大有小，能量越强，那束缚就越大，反之亦然。

    这束缚力，却跟玄奥的领悟与融合无关，毕竟涉及了玄奥的东西，都是很虚无缥缈的，除非至高的天地规则，否则其他的东西，很难界定。

    普通上位神，和七星恶魔，通过空间薄弱处，其束缚，是一样大的。

    上位神，他就带两个。

    一个是他儿子，一个是他兄弟。他拼了性命, 才带着这两人艰难地逃了过来，中途，还差点给那空间乱流割裂了神体，震碎灵魂。

    至于别的手下，都是中位神、下位神了，实力偏弱，对他无甚负担。

    他能拼了性命，带着二人过来，对兄弟、儿子的看重，可想而知，可是今天……他的儿子，就这么的死在了他的面前。

    在位面监狱他很小心，可在玉兰大陆，他就很放松了，而且那曹亚，也不过是中位神，再强能强到哪里去？他根本不认为自己的儿子有危险，但事实是……他的儿子，几乎算得是被曹亚秒杀，直接就给打成了一滩烂泥。

    “不！不！！！”奥丁连连摇头，仿佛不愿相信自己双眼所见。

    “切斯特！”在他后方，他的兄弟尼莫拉也赶了过来，口中发出悲痛的嚎叫。

    至于别的那些神级强者，见得邪恶王者重视的宝贝儿子身亡，心中一震，脸色骤变，他们一个个的都缩了缩脑袋，噤若寒蝉。

    他们看着曹亚，目光怜悯。

    敢杀死切斯特，曹亚这家伙，是真的完蛋了……谁不知道奥丁大人，最宝贝他的兄弟和儿子了？奥丁大人不会直接杀了曹亚，绝对要万般折磨，让曹亚，求生不得，求死不能，即便如此，恐怕奥丁大人，也还是不解恨……

    一群神级强者心底嘀咕，却决计是不敢在这种奥丁大人暴怒的关头，说什么嬉笑讥嘲的言语，哪怕是针对的曹亚，他们也不敢，害怕哪个字不对，触犯了奥丁大人，惹来杀身之祸。

    奥丁的脾气，他们作为手下，追随过千百万年，最熟悉不过了。

    说一句喜怒无常，那都是客气了。

    “这……这……”

    而玉兰帝国的神级强者，还有终于是赶了过来的德斯黎、沃顿他们，也全都是惊呆了，一时间不知道该说什么。

    他們也没想到，曹亚竟这样猛，上来就打死了那个上位神。

    谷翍

    “曹亚，你居然……居然敢……杀死切斯特……杀死我的儿子……”奥丁脸色铁青，死盯着曹亚，手掌紧握着，竟在发抖。

    那不是畏惧，而是愤怒。

    “我敢做的事，还多着呢。”曹亚冰冷一笑。

    “哈，哈哈~~”奥丁怒极而笑。

    儿子的死，已经令奥丁怒火冲天。而且他也知道曹亚的事情，位面监狱中的一个还算得比较强大的中位神而已，先前出声招揽，不过是有一分看重之念，想壮大麾下的队伍，毕竟位面监狱中，单打独斗行不通。虽则已经离开了位面监狱，但这习惯，他还是保留着，一时半会，改不过来。

    如今，这曹亚却竟然杀了他的儿子……

    “曹亚，我不会直接杀死你……我要折磨你一万年，也不够！”奥丁寒声道。

    在他看来，曹亚顶多是融合了一些玄奥，想突破上位神后，便立刻是成为一个较强大的上位神。

    即使曹亚天才，但在中位神境内，他能融合多少玄奥？

    何况曹亚才几百万岁而已。

    融合玄奥，这可不是短时间内能完成的。

    轰！

    在奥丁说话的瞬间，他整个人便陡然化作一道幻影，瞬间到了曹亚身前，只听得“蓬”的一声撞击，神力炸开，大片山川粉碎，无边大地好像都在摇动。

    “天上一战。”曹亚道，飞到至高的天空中。

    奥丁冷冷一笑，身形一闪，也飞了上去。

    这片大地上，有他的一些手下……最主要的是，他仅剩下的那个亲人，他的兄弟尼莫拉，也在此处。

    “奥丁大人和曹亚大战……”

    无数的神级强者，都是抬头，神识散开，关注那几百万米高空上的战斗。

    不过，在一众神级强者眼内，奥丁的获胜，基本上是板上钉钉，无可辩驳的。

    只能说，曹亚兴许可以撑过几十招，或者上百招，但败北一事，却基本上可以确定。

    “曹亚大人……”

    德斯黎、沃顿他们，脸庞忧虑，却又无法插手那等上位神间的战斗，否则惹得曹亚大人分心保护，更是降低了那本就不多的胜率。

    奥丁手下的那批神级强者，近百人，则全都是看好奥丁大人，甚至猜测，不出十招，奥丁大人，便是能擒下曹亚，重回天内。

    曹亚的强力，虽说出乎了他们的预料，竟能杀死切斯特那位上位神，但这种事，奥丁大人千万年前便可做到了，更何况，那切斯特是炼化神格者，其实力，本就不强。

    奥丁大人，也许不能秒杀曹亚，但百八十招内，必是能拿下曹亚，带回天内，万般折辱。

    或许，他们也可以过过瘾？

    众神级强者彼此相视，心照不宣地一笑。

    对那表现抢眼的曹亚，他们心底，可都是不爽得很。

    同为中位神，为什么你能那么厉害？

    嫉妒的火焰，啃噬着他们的心灵。

    轰！！！

    在那天上，曹亚正式同邪恶王者大战，刚交手，两人就都是使出了绝招，在血拼。

