
　　循声望去。

　　只见体育馆拐角走出十几个人。

　　这些人的胳膊上同样都带着红袖章，看起来气势汹汹。

　　走在最前面的，是一个身高足有一米九的青年。

　　他看起来虎背熊腰，膀大腰圆，举手投足之间都带着一股诺大的压迫感，极为彪悍。

　　看到他，王飞的脸色也不由变了变。

　　校园文明督察队虽然是由学生组建的队伍，但它却是由校团委直接管辖，有着严密的组织纪律和系统管理制度。

　　而眼前这个彪悍青年，正是文明督察队的队长，铁锋！

　　当然，这些都不是最重要的。

　　最关键的是……铁锋曾经和王飞争夺过散打社社长的位置。

　　他自然输给了王飞，后来退出散打社，被金圣南招揽进了跆拳道，站到了王飞的对立面。

　　此刻，本就是篮球赛刚刚完毕，周围聚集这大量的人群，都在等待着好戏上演。

　　场内。

　　夏天察觉到了王飞的微表情变化，不知道怎的，他忽然感觉有些好笑。

　　不论以前，还是现在，他不知道打过多少次架，杀了多少人，现在却又和这些大学生起冲突。

　　他有些意兴阑珊。

　　并非夏天自负高人一等，而是他的经历注定不会将这些小事放在心上。

　　这时，一群人已经走至近前，铁锋黑着脸，一米九的身高压迫感十足。

　　他没有去看夏天，而是盯着王飞喝道。

　　“王飞，这里没你的事。不要自找麻烦。”

　　说着，他指着夏天，目光扫视四周，提高了声音，“他在我们学校打伤了十几名学生，现在都在医疗室。”

　　顿了顿，他又看向王飞，“不要让我为难，而且……如果出了事，你也担不起这个责任。”23sK.com

　　这顶帽子扣的很大，以至于让王飞无言以对。

　　但是让对方把夏天带走？

　　那是绝对不可能的事。

　　当下，他就要开口，不过就在这时，云依诺忽然站了出来。

　　“铁队长，你只说他打人，怎么不说那些人用最恶毒的语言羞辱我？”

　　“我没听到他们羞辱你。”

　　铁锋显然不将云依诺放在眼中，冷冷道，“我只看到十几个学生头破血流，况且……”

　　顿了顿，他的嘴角扯出一抹冷笑，“云依诺同学是学校出了名的好脾气，以前不论人眼背后，也不是没人说过一些难听的话，以前你都忍下了，怎么今天就忍不住了？”

　　“你……”

　　云依诺脸色铁青，刚要反驳，却立刻被铁锋打断。

　　“带他回去，然后报警！”

　　他大喝一声，指着夏天，“没有人敢在我们青海大学闹事。带走！”

　　话落，那个叫张东的学生和另外一人立刻走了上千，眼中是不加掩饰的讥讽。

　　“走啊，还愣着干什么！”

　　“好。”

　　夏天制止了王飞和云依诺，对他们摇摇头，示意别插手。

　　他不想让两人为难，更不想在这里闹事。

　　最重要的，他不想和一帮小孩子斤斤计较。

　　没错。

　　在夏天眼中，这些几乎和他同龄的大学生，就是一群没接触过社会的小孩子。

　　然而。

　　他是这样想的，也是这样做的，可偏偏有人不想放过他。

　　那个叫张东的家伙，刚才手腕被箍的生疼，而且有被王飞当众羞辱，这让他觉得很没面子。

　　现在又铁锋做靠山，又有这么多学生围观，自然想要‘表现’一番。

　　当下，他抓住夏天的手臂，喝道，“敢来我们青海大学闹事，我看你是活腻歪了。”

　　说话的同时，猛地向后一拧，试图把夏天的胳膊拧到身后。

　　夏天的眉头挑了挑，微微凝蹙起来，黝黑的眸子凝视张东，“放开我，我自己会走。”

　　他发自内心不想惹事，但并不代表没有底线。

　　这家伙一而再的挑衅，让他有些不爽。

　　被夏天冷漠的眼神扫过，张东忽然生出一种怪异的感觉。

　　虽然头顶上是火热的阳光，可是身上却有些发寒，他张了张嘴，想要出口怒骂，可是话到嘴边，竟然生生的咽了下去。

　　正在这时，人群中的铁锋已经忍耐不住。

　　自从争夺散打社社长失败之后，他就恨上了王飞，处处与对方争锋相对。

　　既然王飞维护这个人，那他偏要扫对方面子。

　　尤其是之前，他曾队员说起过，王飞曾当众辱骂他们。

　　此时看到夏天如此神态，铁锋恶向胆边生，大步上前，不由分说，抬腿就是一脚。

　　同时口中怒骂道，“让你走你就走，给脸不要脸的东西！”

　　“啪！”

　　铁锋愣住了。

　　四周所有人同时呆住了。

　　因为铁锋的腿还没有触及到夏天身上，自己的脸上已经出现了一道殷红的大手印。

　　一记响亮到几点的大耳光。

　　夏天的脸色刹那阴沉，冷冷望着对方。

　　他不想惹事是真，但并不代表可以任人羞辱。

　　刚才这家伙对云依诺说的那些话，已经险些让他没忍住，现在竟然敢动手打他，简直不知死活！

　　“你……你敢打我？”

　　铁锋捂着脸，一脸的不可置信，愤怒到了极点。

　　他根本没有去想对方为什么打他这个问题，完全被羞辱占据了脑海，口中嚎叫一声，挥拳又向着夏天的脑袋砸来。

　　“你算个屁！”

　　在这种情形之下，夏天根本无需解释，也没必要解释。

　　“啪！”

　　又是一记大嘴巴子，狠狠抽在对方的脸上。

　　铁锋的拳头仍然没有触及夏天丝毫，被抽出去五米多远。

　　头顶艳阳高照，空气闷热，可四周却是一片寂静。

　　两记大耳光，仿佛将周围的空气都抽空了。

　　所有人都不可思议的望着夏天。

　　这家伙篮球打的很棒，没想到胆子也这么大，敢对铁锋动手。

　　要知道，现在的铁锋不仅是跆拳道社的副社长，更是背靠着组委会这棵大树。

　　平时很多人都惧怕他。

　　当然，人们震惊的同时，也惊讶于夏天的身手。

　　刚才那两记耳光太快了，快的几乎没人看清是如何动的手。

　　此时此刻，主干道周围，围观的学生已经是里三层外三层黑压压一片。

　　听到两声声响，看到铁锋被抽飞，所有人都震撼的难以言表。

　　“次奥尼玛！”

　　两个大耳光将铁锋抽的晕头转向，脸上血管都快崩裂了。

　　自从他来到青海大学，何曾受过这个，向来是他打人，从来没有人敢动他。

　　“啪。”

　　然而他刚刚骂完，只感觉眼前一花，凉风袭来，又是一记令人牙酸的脆响传来。

　　“啊……你们都他们都瞎了吗，给我上！”

　　铁雄两眼直冒金星，捂着脸大吼着。

　　“上！”

　　“干他。”

　　十几名督察队的队员纷纷反映过来，口中怒骂着快速重来，场面瞬间混乱。

　　惊呼声和尖叫声彻响一片，近距离的学生纷纷后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第105章 底线免费阅读。https://xs.23sk.com 