    神田值子和神秘的外国欧尼酱，一起坐在公园长椅上，静静等待。

    片刻之后。

    一对陌生的男女被狗领了过来。

    他们用神田值子完全听不懂的话互相交谈。

    陆锋：“值子……我们先去吃早餐。”

    神田值子：“分かりました。”

    四人很快来到了一处餐厅。

    陆锋和神田值子对桌用餐，两名陌生的男女助理则坐在一旁并没有吃东西，显然他们并不饿。

    神秘的外国欧尼酱吃完以后，便跟随着那名外国女人离开了，只留下一条狗，和一个猥琐的老男人。

    十分钟后。

    神秘的外国欧尼酱带着他的女助理再次出现。

    此时欧尼酱换了一身白色的长袍，戴了一头白色的假发，掩耳口鼻并没有什么大变，不过这似乎已经变成了两个人。

    神田值子一时间竟然没有认出来，直到陆锋开口，神田值子才从口音中确定这就是欧尼酱。

    陆锋：“神田值子……带我们去你的家。”

    神田值子：“わかりました。”

    四人一狗来到了一处公寓。

    陆锋在神田值子的公寓楼里，查看了所有LG事务局的信件，也亲自观看了欺诈游戏庄家的录像。

    这面具……

    果然骚。

    陆锋：“带我去你们老师家。”

    神田值子：“はい！”

    藤泽老师的家和神田值子的公寓只有两里，很容易就走到了。

    神田值子：“藤泽老师就住在这里。”

    陆锋：“你去看看藤泽老师是不是在家里。”

    神田值子：“はい！”

    很快藤泽老师的公寓里便传来了吵闹声。

    神田值子又哭着离开了。

    神田值子：“欧尼酱……藤泽老师是在家里。”

    陆锋：“你是不是每一次来，他都在家里？”

    神田值子点点头。

    陆锋：“这就对了……这说明藤泽把两个亿的日元现金就藏在家里的保险柜，他在家里的目的就是为了守着钱，如果他把两个亿都存在了银行金库，现在完全可以出去旅游，”

    神田值子：“なるほど”

    陆锋：“我们还可以更加确认一下。”

    神田值子：“如何确认？”

    陆锋：“放把火。”

    ……

    一个中年男子。

    睡在1楼的客厅中央打着一个地铺。

    自从欺诈游戏预选项开始之后，藤泽每天都要和自己的钱睡在一起，这样才安心呢。

    突然之间。

    藤泽闻到了烧焦的气味，他听到了噼里啪啦的火焰乱颤声。

    “啊！”

    藤泽尖叫而起。

    他看到了明显的白烟。

    可即便如此，藤泽也没有第一时间跑出屋。

    他死也要和钱待在一起。

    藤泽摸出了手机，他想要拨打火警电话，可惜便是火警他也犹豫了。

    “藤泽先生……怎么不叫消防车？”

    藤则公寓的小院中。

    并排站着一男一女。

    男子手中拿着火炉，女子手中拿着蒲扇。

    所谓的放把火。

    不过是陆锋与神田值子一起伪造的罢了。

    至于声响，不过是陆锋用手机播放出来的罢了。

    陆锋：“你的行为真古怪，着了火就不寻找火源，还不报警，甚至还不逃走，你想在这里避难等消防车来吗？”

    藤泽无语。

    陆锋：“你把2亿日元就藏在这里吧，肯定是这个房间，如果不是在这个，房间一旦着火，你肯定会第一时间去确认钱的安全……”

    藤泽老师：“よし的确如你所说，钱就在这个房间。”

    陆锋：“そうか坦白了呀。”

    藤泽老师：“你知道我为什么告诉你吗？因为你即使知道钱在哪儿，你也抢不走！”

    只见藤泽老师拉开身后的衣柜，露出了一个半人高大闪的黑色保险箱。

    这不是保险箱，这是保险柜。

    神田值子：“好大的保险柜。”

    藤泽老师：“よし钱就在这个箱子里，这个柜子很老了，不仅坚固，而且极其重，任何撬棍都无法打开，带走更是不可能，虽然你们找到了我藏钱的方法，但是你们一样输了……哈哈哈哈……”

    陆锋：“哈哈哈哈……”

    藤泽老师：“你笑什么？”

    陆锋：“有保险柜就能怎样，你以为我们看到保险柜就会放弃，小朋友，你太天真了，我轻易就能拿到钱，特别容易……”

    藤泽老师：“你要怎么做？”

    陆锋：“不告诉你，蠢货。”

    藤泽：“你是在虚张声势！”

    

