    砰——

    门被钥匙打开。

    一名肌肉虬结的大汉冲进了房间，手腕的护符涌出蓝光形成一个半圆形的屏障，就像一面盾牌。

    随后一个戴着一对耳环的老男人走了进来，他的手里拿着一根长着绿叶的法杖。

    少女捂着嘴指着阳台说：“咳——他往那里去了！”

    大汉没有相信女人的话，一动不动。

    老男人将法杖往地板上一杵，一道绿色的波纹扩散至整个房间。

    “没人。”

    这时大汉才冲到阳台，往四周、上下张望。

    “已经跑了。”

    然后一个挺着肚子的中年男人才走进屋里。

    “老爷~终于见到你了——”

    老男人用绿叶法杖挡在了发出娇嗔的少女前。

    老爷挥手让法杖移开，色眯眯的眼睛在少女姣好的身体上下扫视：“哦？你想见我？”

    “当然啦老爷！人家想死了你了！”少女亲昵地搂住老爷的腰，身体贴在了他的腿上，“上次见了老爷后，就爱上老爷了，但我家那贪心的哥哥不让我见老爷，他就是想把我卖个好价钱，真是讨厌死他了。”

    “呵呵，真的假的？”老爷蹲下身，捏住少女的脸。

    越来越用力。

    他慢慢欣赏着少女痛苦的表情，气息变得粗重起来。

    “...”

    “现在...老爷...信了吗？”

    “哈哈哈哈哈，早知道你这么喜欢我，我就不用那么麻烦了，你们两个给我出去，守好门。”

    “老爷，我会好好服侍你的，先洗澡啦。”

    “还洗什么——”

    .......

    房脊上坐着的楚宁觉得自己真傻。

    他再怎么也没想到米娅是这样的人。

    他刚刚躲在这里，是想看看有屋内的人会不会追出来，看看能不能伺机反杀，并没有想放弃拯救米娅，但现在听到屋内这样的对话，感觉自己三观都塌了。

    他站起身准备离开，怕继续听屋内的声音而做出丧失理智的行为。

    但怒火急需一个宣泄的出口，楚宁看向街上。

    斯宾塞二人正拿着钱离开。

    ......

    斯宾塞一把抓过克林的袋子。

    克林下意识地伸手想把袋子拿回来。

    “嗯？”

    看到斯宾塞的眼神，克林缩了缩身子，讪笑道：“都听老大的，都听老大的。”

    “放心，你我是兄弟，我不会亏待你的，今晚大杀四方，以后我让你天天在花房里醒来。”

    “谢谢大哥。”

    克林的谢谢说的有些勉强，他已经知道结局是什么样了。

    他就没见过赌徒能发财的。

    突然两人看到了站在巷子中间一动不动的长袍人。

    这条巷子是前往菲力克赌场的捷近，这个区域是居民区，四周除了居住着一群穷人，并没有什么酒吧、杂货铺之类的店。

    这人要么喜欢大晚上发神经，站在巷子里晒月亮。

    要么就是来堵他们的。

    斯宾塞看了眼手里的两个袋子，立刻认定是后者。

    于是眯着眼笑道：“请问是哪路的朋友？我是‘老爷’手下的斯宾塞，可否认识一下？”

    只要在这个小镇生活过的人，不可能不知道‘老爷’，这种蟊贼一般听到他是‘老爷’人，就会主动退去。

    不过因为‘老爷’的威名，在过去，斯宾塞甚至遇到过想和他想结交的。

    比如身边这位。

    突然克林说：“那看起来像是一件法师袍。”

    “法师袍？他是法师？”斯宾塞的脸色变了变，能成为法师的人很少，都是稀有人才，这种人大都有很好的去处，极少有法师会干抢劫人的勾当。

    更不会打劫他俩个没几个钱的混混。

    想到这里，斯宾塞反而稍稍安下心来，在他想来他们和法师一类的人可没有什么冲突。

    他们一直保持着欺软怕硬的卑劣传统，并为之自豪。

    堵在巷子中央的自然是楚宁。

    出于谨慎，他先要探取一些情报。

    【初级鉴定术】！

    【姓名】：斯宾塞·凯里

    【等级】：27级

    【种族】：人类

    【年龄】：24岁

    【职业】：流氓

    【HP】？

    【MP】？

    【属性】：力量：？体质：？敏捷：？智力：？精神：？

    【技能】：【挥沙】【？】【？】【？】

    【状态】：

    “应该不是冲我们来的，我们换个路走，别招惹他。”

    虽然斯宾塞说的很小声，但还是被楚宁敏锐的听觉听见了。

    楚宁之所以没有偷袭，只是想试试自己现在的实力如何，有个更准确的参照。如果偷袭直接把人做掉了，就没办法测试了。

    作为两人中的老大，斯宾塞的实力应该比克林强，于是他只鉴定斯宾塞，以确认等级，作为参照。

    现在可以准备动手了。

    “你们今天杀了人。”

    斯宾塞皱起了眉头，他没想到长袍人会说这样的话。

    “他的名字叫柯姆。”

    “你是柯姆什么人？”斯宾塞紧张的说，他看到长袍人开始走向他们了。

    楚宁没有回答，也无法回答。

    为民除害？

    不，现在只是单纯的发泄与测试罢了。

    拿柯姆说话，其实是说给楚宁自己找的借口。

    “我想这事儿是一个误会。”斯宾塞靠近楚宁陪笑道，“我们是请柯姆和我们一起去西边的迷宫探险，但他不幸掉进了落穴里，我们想下去救他，但他直接摔死了我们也没办法。”

    蓬——

    视野被黄沙笼罩。

    “宰了这家伙！他在故弄玄虚，哪有法师还会拉近距离的！他就是想吓唬我们，然后想抢我们的钱！”

    当——当——

    斯宾塞瞬间刺出两下匕首，是他的技能【二连击】，但皆被弹开，他惊到：“这家伙里面穿了盔甲！好硬！”

    而楚宁看到的是：

    ——系统提示：遭受物理伤害0点。

    ——系统提示：遭受物理伤害0点。

    有伤害提示，却显示为0，应该是确实造成了伤害，但连1点伤害都没到，小数点后的都被省略了。

    楚宁心中大定，长袍下的弯刀猛的撩起。

    斯宾塞向后躲了一下，但没完全躲开，顿时血花溅开，一条从伤口从他的左大腿延伸到他的右上腹。

    “克林！”

    斯宾塞大喊，从刚才开始就没见那家伙出手，现在他在哪？

    克林早就跑了，他别的不会，就是善于观察，他认出了楚宁脚上的那双柯姆的鞋，还看到了楚宁走路时脚踝裸露出的白骨。

    那个根本不是人！而是从地狱回来的柯姆的亡魂！

    “等等！等等！我是‘老爷’的人！你不能杀我！”斯宾塞被伤到了腿，他扶着墙壁往后退，“你要钱，我都给你！”

    楚宁抬起弯刀，往前一刺。

    “杀人偿命，血债血偿，你刺柯姆的那刀也是这里吧。”

    楚宁抽刀后退。

    “呃——呃呃呃——”

    斯宾塞哆嗦着捂着腹部，鲜血很快浸湿了他的衣衫，他退了两步，一屁股倚着墙壁坐在地上，他不可思议地看着腹部不断溢出的鲜血。

    他哭了出来：“我不想死，救救我。”

    “这种话，下去给柯姆说吧。”

    “艹NM的狗东西！老子要杀光你全家！你TM......”

    楚宁站在那里一动不动，听着斯宾塞的咒骂声，直到他骂不动咽气为止。

    “谁在那里！”

    巷口出现了吼声。

    是卫兵。

    可能是刚才的动静引来的。

    原本想捜尸的楚宁决定放弃，直接翻墙跑了。

    出了小镇，跑向迷宫。

