    第二天，节目组就安排录制了一个篝火晚会欢送第一批被淘汰的人。

    包括于淼在内的一行人都到全了，有的人拿到约定的报酬心满意足开开心心，有的人想要趁这个机会最后再给自己捞一波热度。

    于淼经受了社会毒打后，也不敢来招惹夏冥音了，只能哭哭啼啼和其他人假装一波姐妹情深，顺便内涵一下夏冥音。

    可其他人也不是傻的，谁看不出来现在夏冥音势头正盛，连影帝影后都得让她三分。

    所以大家果断选择敷衍无视于淼，于淼如同丧家之犬戳在一旁。

    看似温馨的篝火送别就算弄完了，结束摄影后开始商务局。

    夏江心暗示一个小演员和冥音过来给评委们敬酒，胖导演和夏江心按捺不住内心喜悦地在那桌等着。

    “走吧，冥音，咱们去给评委们敬酒啦～”小演员连拖带拽，冥音却纹丝不动，转过头审视她，问：“我为什么要给他们敬酒?”

    “哎呀，能走到这一步，就说明我们入了大佬的法眼了，接下来不去靠近乎，就是我们不识抬举了~”

    冥音抽出胳膊，扫了一眼夏江心和那围着她转的油腻导演，反问道:“他们也配?”

    说罢，便不再和这个不熟的人瞎扯，转身去找苏秀。

    冥音感觉得到大家对这种规则心知肚明，所以她担心苏秀会误入歧途，眼下想要赶紧找到她。

    那边夏江心看小演员带不过来，她又不能放过这么好的机会，咬咬牙只能自己上了。

    “冥音呀，这么着急要干嘛去?”夏江心抬手把她拦在了走廊。

    “关你什么事儿？”冥音拨开她要走。

    “诶等等，”夏江心拿来两杯香槟酒，“冥音啊，我由衷希望咱们能一笑泯恩仇。喝了这杯酒，咱们得恩怨就到此为止了。以后我们各自发展，我绝不再干扰你。”

    夏江心举举酒杯，“怎么，不敢接?”

    她夏冥音是谁，诶，这辈子最吃激将法。敢挑衅她的人，没一个好下场。

    “来。”冥音皮笑肉不笑的接过酒杯，一饮而尽。

    眼看着她喝完，夏江心也不再拦她。冥音踱步去找苏秀，暗忖刚才酒的古怪之处。

    “去，给我跟着她。半个小时后药效发作，给她扔到1408。”夏江心跟两个保镖说到。

    冥音凭借敏锐的听觉，感知到苏秀大概在哪个房间。能听到已经在喊救命了，她快速跑去。

    “Duang——”一下冥音一脚踹开门，门内两个油腻编导正在掐着苏秀给她灌酒，被吓的一顿。

    冥音的出现，仿佛就如一位金光闪闪、武力爆表的战神，“冥音！救命啊——”苏秀大呼。

    冥音左右开弓，几下干翻两个猥琐男，把苏秀拦在怀里，轻声询问，“怎么样，有没有哪里不舒服?”

    苏秀抽噎，“没，没有。他们想要强奸我，我宁死不从，他们就要给我灌药。还好你来的及时！”

    药?

    魔尊的目光锁定了那一杯酒，嘴角勾起，眼里闪过寒光。

    “你在这休息一会，我去去就来。”冥音收了酒，走出房间。

    她快速在走廊里穿梭，一个侧身闪进拐角处，两个黑衣大汉Duang一下就撞上了墙。

    冥音以魔力凝结成两道绳索，把两人拖进暗处。折磨的他们精神崩溃至极，才慢悠悠的问出口：“说说吧，谁让你们来的?”

