
        “那我们现在需要做什么？”萧辰沉声问道。

    见面没有像孙配军那样，可依然将他们带的了这里，那就说明还需要他们做些什么，否则也不会将他们弄到这里来，说了这么多。

    “不用紧张，我们对新人是相当仁慈的，看到那个漏斗了吗？往里放足够的血肉，你们就可以离开，并且在这座城中免费呆一个月，这就是新人的福利，要是完不成，虽然不至于像之前那人，但下场也不会好到那里去。”这个声音在说完这事之后，无论萧辰在问什么，都不在回应。

    萧辰与李嫣就在这个空洞的房间里，有些不知所措，难道真的要像那个声音的提示那么做吗？

    还是什么都不干，看看是否可以逃出这里，只是萧辰也知道这个想法是多么的不切实际。

    新人是给机会吗？还是怎么回事？为什么孙配军一进到这座城市，就遭受了那样的待遇，而他们又有什么在等待着他们。

    这是萧辰根本无法预测的，这种事是最恐怖了。

    还是说，新人对他们来说没有那么大的作用？

    毕竟刚刚来到这个世界，也没有饮用过这了的东西，或许他们新人的血肉，不蕴含他们需要的东西。

    这是萧辰的猜测，而且萧辰还觉得非常有可能。

    其实萧辰只是猜对了一半吧，确实刚刚来到这里的人，对他们的作用不大，但不是因为他们没有吃血兽的血肉还是别的，只是因为刚刚到达这里的人，不管身体强度如何，对于这里的人来说都是一只菜鸟。

    杀了他们，不如培养一段时间来的有价值。

    而孙配军会有这样的下场，一是他并不是新人，不过最重要的的是，他对于这座城市已经没有了任何的利用价值，除了他自己身上的那些血肉。

    而造成这种情况，完全就是因为萧辰了。

    “萧辰，我们要一直等着吗？”李嫣与萧辰已经在这个房间找了一遍，并没有发现任何可以逃出去的地方。

    “估计不会让我们一直等下去的，而且我们也等不起。”萧辰摇了摇头，似乎等待他们的只有一个选择了。

    “还好那两只血兽的血肉收集了不少，看看能不能填满吧。”萧辰说道。

    除了按照那道声音所说的去做，已经没有其他的办法了，虽然这么做有些让萧辰很气恼，但也没有办法。

    要是一只困在这里，那也无法做其他事情，要是达到要求，还可以无条件的留在这座城中一个月，像哪些人一样，在这里生活，那样的话，最起码可以了解到这座城的真正情况，也好找到离开这个世界的方法。

    目前萧辰与李嫣的目的很明确，那就是要离开这里，回到原来的世界。

    萧辰与李嫣拿出血兽的血肉，不断的往那漏斗之中倒去。

    随着这些血肉被这漏斗不断吞噬，那指标也越来越高。

    “还好我们收集的血肉足够，否则估计就要用我们自己身上的了。”萧辰低声说道。

    他说道没错，不止是他们，其他新人来到这里的时候，大多数的时候，都是用自己的血液，用很长时间才从这个房间里出来。

    “恭喜你们，完成了任务，可以免费在城市中生活一个月，这一个月内我们不会负责你们的人身安全，一切事项都由你们自己解决。”当指针达到最高处之后，那关的紧紧的房门突然打开，外面有两个带着面具的人等待着萧辰与李嫣。

    萧辰可以明显感受到这两人的惊讶，估计是没有想到他们可以这么快就从房间里出来吧。

    “在这座城里，没有什么规矩吧。”萧辰问了一句。

    “没有，你们需要做的，就是如何存活下来，还有一个月之后，你们是否还有足够的资本留下，当然要是被发现你们已经没有价值，也会直接将你们处决。”

    这两个带着黑色面具的人，没有告诉萧辰与李嫣太多，给了他们两个血红面具，就将他们赶出了这座高塔。

    此时的萧辰与李嫣已经将面具带上，这整座城的人，就没有人不带着面具，他们当然也不会特立独行。

    “萧辰，我们现在做什么？”李嫣此时已经完全听萧辰的了，她完全将所有希望寄托在萧辰身上了。

    “这座城里，每个人都带着面具，也不知道这些人都是什么品行，先找一个可以休息的地方吧，然后在慢慢观察。”

    在这样的一个环境下，想要快速的了解这里真的很难。

    萧辰与李嫣就这样，在这座城中走着，期间没有人看向他们，也没有人上来询问，全部都是各过各的，那怕是活在一个城市，但每一个人似乎都和别人没有任何的交集。

    “喂！”

    就在萧辰与李嫣不知道如何是好的时候，在一处阴暗的角落里，有着一个人冲着萧辰轻声的喊了一声。

    一直注意周围环境的萧辰，当然第一时间就感觉到了。

    萧辰皱了皱眉头，内心还是有些犹豫的，这里的人，着实让他无法有信任的感觉。

    可要是一直这样下去，也没有任何的进展。

    风险与收获并存，最起码遇到能够主动交流的，要比较轻松一些。

    要是与那些根本不搭理任何的人交谈，萧辰也觉的蛮难的。

    于是他带着李嫣走向了拿出阴影处，这个人会主动叫他们，萧辰就知道一定是有所欲图的。

    “找我们有什么事吗？”萧辰看门见山的问道。

    “你们是新人，要是跟着我走，或许在这个城市里，你可以过得更舒服一些，至少不用摸索很长时间。”那个人说道。

    “我要如何相信你。”萧辰也算是问了比较忌讳的问题，问的如此的直接。

    “呵呵，在这座城中，确实没有什么信任不信任的，不过我见过你们的真实面貌，也可以让你们看看我的真实面貌，至少这是这里其他人无法做到的。”

    这个人将带在脸上的面具摘了下来，露出了他的真实面貌。

    (本章完)
  