求救声，惨叫声。
　　雷声，闪电！
　　暴雨中惊骇慌乱的人影，不断狂奔的影子。
　　各种画面混杂在一起，场面格外渗人。
　　曲檀儿冷眼旁观，丝毫没有出手去救的念头。
　　自从那些顶尖强者不知让少年如何震慑住了，怆惶离开了后，有部分精明谨慎的兽族人，跟着悄悄离开，没再盯着曲檀儿他们了。但是，还是有那么一部分的兽族人，仍然不死心的留了下来。
　　贪婪的下场，就成了现在这样。
　　曲檀儿等人站在安全的地方，远远看着前方电闪雷鸣的天空。
　　木流苏撑起了一层玄气保护罩，将众人笼罩其中，挡住了落下水滴。远处有一些兽族人奔跑逃命之际，看到前面一群人静立于风雨中，望着自己这一边，都忍不住冲着他们高喊救命。
　　“救命！救命！”
　　“求求你们，救救我！”
　　“我愿意效忠你们，救命！只要救我一命，让我做什么都可以！”
　　“我给你们当奴隶，救我！”
　　“轰！”
　　“轰！轰轰……”
　　每一声雷落，每一道闪电，几乎都会夺走一条生命。
　　天上的雷，仿佛长着眼睛一般。
　　只要活物它们就会劈！
　　感觉上雷云翻腾间异常愤怒，地上的活物就是被迁怒的结果。
　　大雨中，依旧有兽族人在狂奔。
　　曲檀儿等人听到各种求救声，却都没有往回走去救人。
　　想在雷电下救人，曲檀儿不是做不到，却不想费那个力气。这些兽族人前一刻，可都还在打着他们一行人的主意呢。
　　如今他们危险，她去救？
　　开什么玩笑，她可不是一个心善之人。
　　木流苏望着天上的雷电说道：“这是……什么雷劫？”
　　“丹劫吧。”秦岭肃然说着，“方圆数里只有我家主子在炼丹，如果这不是丹劫，还能是什么？”
　　木流苏说出疑点，“丹劫有这样的吗？”
　　秦岭哑然。
　　以前是没见这样的……
　　流千水道：“确实不像丹劫。”
　　几个人聊着聊着，目光都落在曲檀儿身上。
　　曲檀儿疑问：“都看着我做什么？”
　　“大人，你就没什么猜测？”木流苏很想知道原因。
　　曲檀儿说，“我能有什么猜测，你们不是都说了吗？”
　　众人：“……”
　　他们还以为能从她嘴里听到什么。
　　因为曲檀儿一直盯着上空看……
　　木流苏不死心，又小声问：“大人，你在看什么？”
　　“看你所看到的。”曲檀儿回答很玄幻。
　　木流苏一噎，大人能不能好好回答？
　　于是木流苏又向墨允煜便眼色，意思是让他来问。
　　墨允煜眼睛一闪，便问：“娘，你在想什么？”
　　曲檀儿喃喃，“想咱们是不是跟雷有缘，老是被劈。”
　　众人：“……”
　　他们要不要怀疑大人太过担心里面那位爷，都开始说胡话了么？
　　其实，他们也很担心。
　　丹劫都变成这样奇奇怪怪了，不知是那位爷到底做了什么？
　　想到这个，众人都沉默了。若说不担心，那是自欺欺人。可他们又只能去相信那位爷的能力，区区一个雷劫，不会伤到他吧。
　　……
