
　　谢云书到底还是人族，不可能像重楼一样，拿普通的士兵出气。但他们真敢表现出不礼貌，谢云书大抵也不会有多客套。

　　“天师门附近罕有军队驻扎，这些人是？”

　　“来者不善。”

　　谢云书转念之间心下一定，示意月清疏稍安勿躁。而随着踏步声越来越大，为首将领站定顷刻，麾下随之令行禁止。仿佛特意要给人造成压迫感一般，一群人的视线均虎视眈眈，落在明庶门前的两人身上。

　　“末将张材，奉命行事。当今天下凶兽肆虐。皇上有旨，各地仙门务须配合。今暂征用明庶门为吾军驻地，还请二位行个方便。”

　　这是民间的人赶不走月清疏祖孙，就从官方以大势名义赶人离开。谢云书眉梢轻挑，已经非常清楚了这官面的人物，究竟打得什么算盘。

　　凶兽是开刀的最好借口。

　　明庶门必然不是独一份。

　　这世间仙门起起落落，总有像明庶门这样败落下来的门派，继承了祖上仙山洞府。

　　此一时，彼一时。

　　而今朝廷军队的武器法器，经过近百年的钻研发展，比起现代某些威力惊人的热武器差距是有，但胜法阵、符箓、乃至各色器具五花八门、功能繁多。形成规模之后，还真是不容小觑。

　　谢云书估摸着，懂得御剑被收编的散修，数量也不在少数。他们仰仗军阵的人数优势，足可对付中下层次的修仙人士、妖魔。而军队数量上的优势，又足以令仙门陷入被动。

　　与此相反，纵使修成仙身的沈欺霜，亦无法对凶兽造成致命伤害，难以追捕擒杀。两边一对比，总不免让百姓产生遐想——既然大家都不行，那仙门还不如朝廷军队人多呢！

　　而这名唤张材的将领，八成职务不低，脑子够活络。

　　之前诸多散修不是月清疏的对手，说明这里虽仅剩大鱼小虾三两只，但手上的功夫还硬是要得。

　　俗世对仙门终究抱有一定的敬畏。在摸不到明庶门与月清疏底之前，张材这才还算客气上门，免得发生冲突下不来台，坏了朝廷的大事。

　　饶是如此，带着一支部下整装来此，若说不存在威慑之心，谁信？

　　“我不觉得你们够资格对付凶兽，离开吧。”

　　“嗯……”

　　被谢云书淡淡冷言拒绝，张材粗野的眉关一锁，暗忖之前可没听说此地还有这样一位“年轻人”。

　　但看他外表年龄不大，应该修为与月清疏差不到哪里去。就算驻颜有术的老神仙，那外表看着也得有个三四十的岁数吧？

　　张材心下一定，从容不迫道：“小兄弟此言谬矣。此地与天师门临近，吾军驻扎在此，才能方便响应。届时由吾军辅助结阵，定能驱逐乃至擒捉凶兽。”

　　“呵，人多要是有用，天师门早就捉到凶兽了。”

　　谢云书懒得多嘴多舌：“我给你们一次机会，能受我一掌不下山，明庶门让给你们又何妨？”

　　“这？！”

　　月清疏面不改色，似乎将主动权完全交给了谢云书，站在落后半步的位置，恪守着晚辈之礼。

　　而张材陡地意识到不妙，谢云书却没有迂回礼让之心，微微一翻袖，便是蹈海之能沛莫能御而出，无穷劲风令人防不胜防，全部倒栽了出去。

　　这群刚上来卖弄的军士，所有的话都被风劲堵回了肚子里，然后便人仰马翻，被丢下了山下瀑布水涧当中。为首的将领更被谢云书一掌打伤，不躺个十天半个月休想回来。

　　“我回去一趟，他们短时间不会敢上来了。”

　　————————————————————————————————————

　　明庶门只是一个点，神州可不止这一处灵山宝地。谢云书没空逗留，吩咐了月清疏一声就回了壶中界，嘱托她当心留意鸿书集内，各地派门弟子的“抱怨”。

　　而谢云书也是个雷厉风行的，干脆直接就广而告之，让众仙盟成员在盟友间的小群里面聊天，然后把一些小门小派给墙了。

　　当然这种“墙”没有完全“墙”，只有在聊一些私密之事时，大家才会在盟友聚集地议论。一些寻常的谈资，仍然能够照常交流。

　　不过，皇室那边的方士修者，大体就得不到仙盟内部的具体消息了。纵使天师门本身属于仙盟成员，可最近这种举动，无疑不怎么地道，惹人非议亦是在所难免。天籁小说网

　　所以，大家商议对策之时，总归会避开天师门。

　　更何况，已经有一两家落魄的门派，遭遇了和明庶门一样的情况。然而他们却没那么幸运，还能胳膊肘拧大腿，被朝廷军队征用了祖地那叫一个气啊，唯有在鸿书集上，亲切问候着天师门和朝廷的祖宗十八代。

　　另外一边，回到家中的谢云书，却径直联络上了幽莲。

　　“你想问妾身借曜歌？”

　　“不行吗？”

　　“唔，那当然是可以的。”

　　耀灵军乃是对抗域外神魔，繁世中最强大的一支军队。作为耀灵军的首领，曜歌的实力显然非同小可。

　　对于谢云书的这种要求，幽莲自不会拒绝，仍慎重地提醒道：“可曜歌与金乌之灵融合，半神之人进入人界，会不会引起你们那边神族的反弹？”

　　“最好反弹一下。”

　　谢云书毫不在乎地道：“凶兽满天下跑，他们不管。难道出一个曜歌，他们就会过问了？说到底，玄女与另外一边的古神派系，处于制衡当中。谁先打破了平衡，谁就会失去优先话语权。毕竟……三皇缔约可不是闹着玩的。而谁敢下来，我就先对付谁。”

　　“但你要曜歌替你做什么？”

　　幽莲随之委婉地问道：“另外，耀灵军我不能交你。因为我这边的域外魔族，一样对日渐空虚的繁世居心不良。剩下那五位异界魔神与夜摩天，实乃一大强敌。”

　　“无所谓。有耀灵军的训练办法，再养一支队伍起来没什么困难。”

　　谢云书沉吟道：“能够让人族与仙魔相抗衡……只要作为首领，传承了神力、吞噬掉金乌神灵力量的曜歌在，那么我这边应该能搞定。而且，她再怎么样都是半神，而非神明。人族出身的她，谅必神界想找借口针对也不容易。”

　　“唔，既然是训练，那与其把曜歌借你，不如把煜音借你？”

　　幽莲跟谢云书聊着，差不多明白谢云书这边的时局有些吊诡。而六界出了一些差错，想必很快就会影响到繁世这一侧，那几个异界魔神的动向。

　　对此了然于胸，幽莲遂给出了另外一个合适的人选。

　　曜歌还有一个妹妹煜音，与姐姐一样都是享受金乌神力庇护的天赋出众者。前者擅长正面冲阵，武艺惊人。后者则思维缜密，一向居于后方出谋划策，但实际也是个狠角色。

　　幽莲说道：“煜音是个很温柔的小姑娘，一向厌恶战争。只是不想姐姐担心，才勉强压抑自己随军。所以，就算我把她借给你，你最好还是不要胡乱用她。”

　　谢云书猜测道：“双月剑圣煜音，应该……也是一任天督？”

　　幽莲直率承认道：“嗯，妾身确实属意她进幻瞑座试炼过。”

　　“我是正经人，不会苛待下属。”

　　“妾身相信。”

　　幽莲说着又有些疑问：“可我记得你们那边并没有合适的士卒来源。就算有煜音帮衬训练，又能怎么样呢？”

　　“我需要一支不受任何世俗影响，又足够能与神魔交锋的军队。他们会像耀灵军一样，平时只当做备用的一股力量，隐没在海外仙山。只有在有需要时，才会出现在神州大地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十七章 爬免费阅读。https://xs.23sk.com 