    两辆车在荒野的各种烂路驶了三天，进入流光城的范围。

    他们没有直接从货运区回城，而是绕了一大圈绕到西南面去，几乎要到达骨血区那片受核辐射的荒废之地。

    如果非要跟人说起自己这段时间去了哪里，就说是去骨血区猎杀异种玩了。

    越野车、皮卡车从骨血区边缘转向驶进法老区，然后再驶进歌舞伎町。

    夜空已经变得无星，正在下着夜雨，离别月余的霓虹街道映入他们的眼前。

    喧嚣的街道上车流来往，两边密集的高楼满是巨型的霓虹招牌，散发着各样炫目光色的灯饰，还有影像变幻的电子屏幕，以及传统的灯笼与条幅。

    路口苍白的斑马线上，成群服装各异的路人们，打着雅库扎黑雨伞或最近流行的透明塑料雨伞，在警视厅铁骑交通警装模作样的注目中，像一群幽灵地匆匆走过。

    夜雨打在那些雨伞上飞溅而出，散落的雨珠被风带去方向。

    “啊，歌舞伎町。”酒井花青很感慨，“荒野超级好，可我还是喜欢歌舞伎町。”

    “洛娜，开慢点。”顾禾却注意着别的事，“还有你这雨刷该换一个了。”

    在他的腰间，早已系好了安全带。

    “我知道它是坏的，但我跟它有感情了，不换。”洛娜边开车，边对他竖中指。

    两辆车没有停步，从仁清街一直驶回到了寿惠街。

    他们离开了一段时间，但这里看上去一切都没有变化。

    平田先生等暴走族还是在开着摩托车招摇过市，游戏帮的地狱游戏厅还是十分喧闹，一些小巷里还是有男人搂着应召女郎走去，有流浪汉和街鼠在翻找垃圾。

    丽彩俱乐部的霓虹招牌也依旧在闪光，头牌牛郎们的身影出现在广告屏幕中。

    俱乐部前面的街头，简还是在向路人们大声叫喊着低科理念：

    “你每天看了无数的新闻信息、商业信息、娱乐信息，你真的有感知吗？还是看过就忘，而且精神疲倦？你以为看了些信息，自己就参与进来这个社会了吗？不，你没有，你只是在信息过载！被人用信息手段控制你的全部精力和时间。”

    今晚不远处，还有末日族的人也在叫嚷，好像抢生意一样。

    那个末日族男人身穿防护服，脸上戴着防毒面具，发出的声音因此变得沙哑：“全能者巴克说了，现在就是末日，但更大的浩劫将至！地面上没人能躲得过去。”

    “是信息的大洪水。”简随即大叫，“太多的信息正在把我们淹没！”

    一行人下了车走过的时候，顾禾跟简打了声招呼，但简只是挥手回应，无暇理他。

    他们走进丽彩旁边那条熟悉的小巷，往鱼塘走去，就见到几个小孩惊喜地奔来。

    “老大，老大！”星童激动地连呼了两声，迈克、肥米和森子都在。

    洛娜一把将星童箍了起来，搓搓她的脑袋，“你这小鬼还没死，这就好。”

    众人打过招呼，顾禾现在看着迈克像看到救星，“迈克，保温杯帮，要好好搞了。”

    “……是！”迈克先是一愣，再是深深地一下鞠躬，幸福来得太突然了，“老大，没问题，明天就能给你拉上一百人，红雨之家那边等关门吧！”

    “别，别那么搞，先等我安排。”顾禾急忙叫住，鹅有钱，他没啊。

    在几个小孩兴高采烈的环绕下，一行人回到了小巷深处的鱼塘。

    居酒屋也还是那样，门口边的霓虹招牌失灵地闪烁，店门上挂着印有“鱼塘居酒屋”五字的火红暖帘，里面热闹的声响传出。

    L型吧台后，范德宝身着印有“心宽体胖”的深蓝色主厨服，在小厨房里忙活。

    吧台边的高脚凳几乎满座，都是些老熟人，在吃菜、饮酒和打屁。

    老蔡又在向老狗杰克逊推销着那个滞销多时的充气隆胸装置，老狗今天一套江谷风格的水手服校园装，白衣蓝短裙，展现着自己粗壮多腿毛的两条黝黑大腿。

    妮妙也在，听了有点心动，“老蔡，你便宜点盘给我吧，这种玩具听着就好好玩。”

    这下子喜从天降，老蔡顿时眉开眼笑，“行，谁跟谁呢，给你个八折！”

    “我愿赌服输，就是暂时没钱。”酒井修吉在跟也来了的北野老头吵骂不已。

    北野老头可能刚去丽彩地下室那边探看过孙子，就转过来鱼塘喝几杯，还刚与酒井修吉打过牌，“混帐家伙，你小心另一只手的中指也被切掉。”

    那台被画满了粗口和侮辱符号的三藤木箱电视正播放着歌唱节目。

    林赛与一位年轻漂亮的绿发女郎坐在那边的沙发上，接头交耳，好像在谈着电影。

    那女郎是谁，连薇薇安都不认识，看来是个新欢。

    “回来啦。”顾禾站在鱼塘门口，也不禁有点感慨了。

    在荒野折腾这么久，还真有点怀念这里，毕竟好吃好住，有沙发躺，有电视看，连老范那张贱肉横生的胖脸看着都有点和蔼的感觉，真是不敢相信。

    但这种感觉还持续不了一分钟，就被老范的臭嘴打破：“野狗成群了。”

    “老范，给姐开一瓶丰谷。”洛娜往吧台边找了个位置坐下，“你要是啰嗦半句，那就换一瓶青鸟啤酒。”

    妮妙一见到他们回来，顿时没劲地哀嚎一声，转头对老蔡说：“那装置我不要了。”

    老蔡才刚刚也要让老范开贵酒的，这下愣住了，“妮妙，别耍你蔡叔啊……”

    拳佬抱着吉它走向沙发，没管林赛和女郎快要接吻起来，就坐下占了一大片地儿。

    而薇薇安走到妮妙的旁边坐下，妮妙瞧了她一眼，就乐了：“还没搞定啊，我都快玩腻了。”薇薇安手肘抬在吧台上，手掌托着脸颊：“碰上对手了。”

    “北野先生，他喝醉了……”酒井花青在替哥哥向北野老头道歉。

    整个鱼塘的人几乎都在，就差着真正的宅女小甜饼了。

    过了没多久，一身印花和服的彩音久美子从丽彩闻讯过来了，笑语欢迎大家一个不少地回归，宣布今晚的酒钱由她买单，这让酒井修吉好一通的欢呼。

    洛娜没欢呼，但着实多点了又一瓶丰谷和几碗拉面。

    这时候，彩音久美子又看向也在吃面的顾禾，上下打量了他一番，之前就知道他已经是二程序者了，她笑道：

    “小禾，有个事情，伊丽莎白-斯特林小姐很早就预约你了，让我等你一回来就通知她，我刚才已经给她打过电话了，她明天就来。”

    啥子？顾禾愕然地僵住，怎么联系的时候她没提过，还是没忘找天使学习吗……

    “她想做什么？”洛娜也是疑惑。

    “点牛郎，你说要做什么？”隔着不远的薇薇安问道。

    “不，她不像会那么做的人……”洛娜思索着嘟囔。

    “我可像了。”薇薇安问起彩音小姐，“我也要点大禾一晚，就是那种业务，能行了吗？”几个小孩都还在呢，要不然她会说得更直白一些。

    “不行！”顾禾一听急了，年轻人不讲妖德，搞这种买卖！

    吧台边一片笑声，彩音久美子见他不乐意，就道：“再过两天吧，等他闲一些。”

    “那我先预约了，就排莉兹后面。”薇薇安对着顾禾眨了眨眼眸，发出啧的一声。

    洛娜则切的一声，翻了翻白眼，只管喝酒吃面。

    鱼塘里的热闹直至凌晨，满屋的人们才逐渐散去。

    而顾禾还有个事情，得忙完才能走，地牢奇人，索菲娅。

    妮妙离去之前，对他悄悄地说：“你不在的这段时间，我给她几个地方打了环，给她搞了一只小鬼鼠脑奴，给她这样那样弄了一下。本来还想给她染发的，但是想想，还是金发适合她的气质。”

    “好吧。”顾禾无奈，并不同意也不喜欢妮妙这种做法。

    倒不是对索菲娅有什么感情了，而是何必呢，杀人不过头点地。

    但妮妙对他的反应噗嗤而笑，“我是真的很享受哦。”

    顾禾不予评价，在这个世界，一个几乎所有人都是罪犯的世界，事情不总是那么一回事，苛求一个人当正常人可以说是一种恶行。

    薇薇安也好，妮妙也好，她们从未在正常世界生活过一天，又如何正常。

    又或许说，这就是她们的正常了。

    妮妙走后，下去地牢之前，顾禾和彩音小姐又再谈过新程序的事情。

    彩音小姐之前只知道他有了奇遇安装了一个新程序“杯子”，现在才听他说清楚是怎么一回事。但他的说法，基本上就是洛娜、酒井花青她们所知道的说法。

    “这事儿是要做好保密。”彩音久美子一番考量，给顾禾吩咐，以后的公开说法就说是触手之锋的变种，能使玩偶拥有更强的触手，能灵活地用于攻击和防御。

    这个新程序也别叫杯子了，就叫……

    “十倍触手怎么样？”彩音小姐其实也没什么文化，起名水平和壮哥差不多。

    顾禾倒是没所谓，名字叫圣杯、保温杯还是十倍触手，都改变不了程序的本质。

    根据安装包的介绍，圣杯程序每一级有一个功能，初级功能则是神经治疗。

    他望着彩音小姐走回去丽彩的身影，暂时默默无言，自己先研究清楚怎么回事吧。

    鱼塘里清静下来了，只剩老范在清洗吧台，顾禾这才走进杂物间，下去地牢。

    他一身牛仔装，又戴上了笑脸面具，但牢房里的索菲娅还是一下给他认了出来。

    “潘！！”索菲娅几乎是尖叫，确定是潘只因为他手上提着热汤和寿司盒。

    在这里没人会这样对待她，除了潘，她的潘神。

    【牛郎值程序进度条：四档57%，↑163%】

    “你可终于回来了……”她一身被撕得破烂的衣服，后背皮肉多了些疤痕，这时忍不住哭了出来，压抑多天的情绪不可控制地崩溃，“那个疯女人，那个疯子……”

    “唉。”顾禾眼瞧着索菲娅这副鬼样子，明知她害过不少人，都有点可怜她。

    或许，这就是酒井修吉说的，他这个人，稀罕。

    “汤有点烫，慢点喝。”他把汤盒和寿司盒都从牢门间隙传递给她。

    索菲娅刚一接过，不管烫不烫，顿时就狼吞虎咽地吃起来，吃得那么用劲。

    她一边吃，一边哽咽落泪，把自己的泪水也吃掉了。

    “潘神，跟我共感吧！让我上你的身，带我出去看看，求你了，我快疯了。”

    “这事我没办法答应你，我今天也没空跟你共感，你就看看杂志吧。”

    顾禾也有带了几本新杂志下来给她，人困得久了，无法接触外界，是真会疯掉的。

    他看着索菲娅如饥似渴地翻看起杂志，眼眸都瞪了个大，他终究是叹息说道：

    “索菲娅，其实流光城就跟这个小地牢差不多，大家从来就都在这么一个环境中。你呢，曾经想当英雄的你，是不是也是被物化的那个，只是被物化为别的东西。”

    “潘神，你直接告诉我，我该怎么办……”索菲娅茫然道，“我没那么聪明……”

    顾禾看得出来，她经过被妮妙这一个多月的折腾，那股傲锐之气是真被磨掉不少。

    说到底，就算是食血者，是蛇蝎美人，索菲娅也就是一个不到二十岁的少女。

    她面挂黑眼圈，眼睛的神光涣散，有些撑不住了。

    但他也不敢放松警惕，否则随时可能是农夫与蛇的故事。

    “你先睡个好觉吧，好好睡一觉，我回来了，那疯女人不会再搞你了，行了吧。”

    他没说如果自己回来晚一天，索菲娅可能就要装上老蔡那个滞销的隆胸装置了。

    顾禾在地牢陪着索菲娅聊了一会，就带上她吃空了的几个餐盒离去。

    之后，他离开鱼塘，回去也是阔别多时的板田公寓，准备结束这长长的一天。

    凌晨的街头依然热闹，在路上，顾禾看到简收拾着自行车骑上往胶囊旅馆驶去。

    至于那个末日族男人已经不见踪影了，可能躲回了哪个地下室。

    他走了几分钟的路就回到板田公寓，板田老头仍然守坐在门口便利店的收银台后面，一看到他回来，打瞌睡的老目就睁了开，边打量他，边问：“搞了几个？”

    “板田先生，晚安。”顾禾打了声招呼，就径直走过，提着保温杯上楼去。

    身后传来了板田先生失望的声音，“你这辈子看来是要白活一场了。”

    “我这辈子还长着呢。”顾禾抬手应道，好久没有这样与板田先生斗嘴了。

    他踏着木楼梯来到公寓三楼，走在过道木地板上，来到自己的房间前。

    但不需要拉开那道破旧的纸拉门，他就能看到房间里面亮着灯光，传出了薇薇安、妮妙的谈笑声，还有洛娜的叫骂声，酒井小姐的劝说声，她们又在开卡啦OK了。

    顾禾转身往楼下走去，准备睡街。

