    “来啦来啦！”

    得到了张斌那边通知人员就位的张明非转头，见看视频的看视频，玩手机的玩手机，就忙提醒了一声。

    “终！于！来！啦！”

    林焰关掉了在看的视频，语调夸张地喊了声，随后立即就被在看辰语轩直播录像的周旭给“叫什么叫！”的斥了一声，于是扁扁嘴，伸头来看林轩手机，疑惑道：“这谁啊？”

    “一个朋友。”

    正跟易水苍回复的林轩随口回答一句，随后结束了对话，就也关掉了消息框，活动了一下身体，顺便瞥了眼旁边在拿手机看评论的姜浅予。

    刚刚看到一个调侃林轩的评论特意给点赞的小妮子有些心虚地收起手机来，然后很无辜地眨着明媚大眼问:“要开始了嘛？”

    看到了“爆料新英雄『姜景白』，被动技能：『装逼』”这几个关键词的林轩没好气翻了个白眼，“没有，你可以继续看。”

    “嘁。”

    小妮子嫌弃瞪他一眼，然后放下手机，坐正了身子看屏幕，“对面找了谁来打啊？厉不厉害？”

    “我去，他们也两个大师啊？”

    林轩正要说话的时候，就听到周旭叫了一声，然后是林焰，也是“卧槽”的一嗓子。

    “也是大师？”

    这一世的国服大师含金量还是很高的，林轩虽然不怯，但听到对面能拉两个大师过来，也不由有些好奇，正要去看屏幕，结果就听旁边小妮子很奇怪地“咦”了一声。

    于是自然就看向了她那边。

    却见小妮子也在转头盯着他，明媚眸子轻轻眨着，有些询问的意思，手指着屏幕，“这id不是那个谁谁的吗？”

    她好友栏里人很少，除了几个水友外，全部都是身边认识的人，刘汉东也是加了她游戏好友的，因此虽没认出来易水苍的id，却是看到刘汉东的id有些眼熟。

    “嗯？”

    林轩也怔了一下，在她电脑屏幕上看了眼，随后又转回自己屏幕，确实就是易水苍跟刘汉东两人的号，此刻就在自定义房间里。

    再想起刚刚易水苍和刘汉东说的话，他表情就不由有些古怪起来。

    “两个大师……”

    张明非看到这个情况也有些发愣，原本以为张斌是叫学校里面比较厉害的那几个呢，有颜菲菲在，这点号召力还是有的，但最厉害的也就钻二，虽说自己这边还有三个拖后腿的，可张斌也不可能说全部都找钻石来，所以并不太担心。

    不过这下子人家也找了俩大师来，高端战力打平，接下来余下三个队友对战局的影响力就比较大了，这样说的话，自己这边真的未必能打得过啊。

    周旭显然也是这样想的，有些担忧地道：“那这下子不好说了啊。”

    张明非心中刚冒出一个“知我者，周旭也”的感慨，正忧心忡忡的时候，结果就看到林轩在自定义房间里打字说道：“哈喽，这么巧啊。”

    他有些惊愕地转接头看向林轩。

    而在隔壁包厢里，张斌还在语音里面给两个大神介绍情况。

    “对面就这俩大师，其他三个都是菜逼，两个大师里还有个妹子，长得挺漂亮的，估计是代打上去的，其实就算是一个大师，而且还是双排下路的，苍哥你们两个中野，肯定比对面好带节奏，到时候要我们三个怎么打，你们直接指挥就行了……”

    他说话的时候，其实就听到了那边“卧槽”的声音，可也不知道人家在说什么，就没有多问，停顿了一下就继续介绍了。

    然后，终于听到了那位苍哥的声音：“等等……”

    张斌忙停住了话语，问道：“怎么了，您说。”

    “现在自定义的十个人都在房间了对吧？”

    “嗯，都齐了。”

    “确定没有错的？”

    张斌有些疑惑地转头跟韩宇麟对视一眼，有些奇怪为啥这位表哥这样问，不过还是回答道：“没有，就我们几个，对面五个人没换过。”

    网咖里的易水苍就给刘汉东递过去一个有些无奈的眼神，刘汉东已经忍不住“哈哈哈”笑起来，朝易水苍递了个大拇指，然后拍拍他的肩膀，“我看好你。”

    还没搞明白啥情况的韩宇麟道：“苍哥，没问题吧？”

    叶知秋就“啧”了一声，一副你这家伙很不懂得说话的语气，说道：“肯定没问题啊，对面那俩肯定是假大师，而且rank跟战队是两码事，咱们这虽然不是比赛，但自定义也是能沟通指挥的，苍哥不是市赛冠军嘛，肯定有经验。”

    “就是。”张斌也忙附和。

    原本都在等着当成比赛来看的颜菲菲跟尹绡绡互相看了眼，也都有些疑惑起来，搞不明白什么情况。

    然后就在这个时候，听到了语音里面那位苍哥似乎叹了一口气，最初觉得韩宇麟这个表哥说话还是蛮豪爽的，听韩宇麟说完了帮忙打自定义后，也只是嫌弃韩宇麟太啰嗦不够爽快，根本没二话就带朋友来帮忙撑场子。

    而这个时候听他叹息，就好像给人一种有些不太妙的预感。

    张斌他们还没明白啥情况，只听那位苍哥问：“知道我市赛冠军怎么拿的不？”

    “怎么拿的？”

    韩宇麟忙问了一声，张斌跟叶知秋他们都有些懵，同样在语音里面的颜菲菲跟尹绡绡也都忍不住有些好奇起来，这世的职业电竞偶像化进程要比前世更好，两个女孩也都看比赛，有喜欢的战队跟选手，所以电竞职业圈是有偶像光环的。

    而市网咖联赛虽然是业余比赛，但终究是比赛，大概也能算是圈内的事情了，她们对这些还是有些兴趣的，听到苍哥忽然提起打比赛的事情，也都不由自主地侧耳倾听。

    在这个过程中，短暂的时间里，其实就已经有了些猜测，比如怎样怎样发挥亮眼，怎样怎样找高手对练，怎样怎样做好了充分的准备，或许还会有些他们不知道的内幕……

    “躺着拿的。”

    易水苍一开口显然就让这群学生有点懵了，语音里面甚至能听到不知道是谁“啊？”了一声。

    这会儿想起来，易水苍顿时就有“一样米养百样人”的感慨，果然同样都是学生也有差别，韩宇麟张斌这几个其实都还算脑子比较活络的了，可如果跟当初那个几乎是一手把已经被淘汰的浅浅网咖拉回重建并且最终夺冠的那个家伙相比，就显得稚嫩太多了。

    “啊什么啊，你没听错，就是躺着拿的。”

    反正自己也不如人家，而且韩宇麟至少是个大学生，未来前途比只懂得打游戏的自己光明，易水苍倒不会有什么看轻的念头，只是没想到到头来跑来帮忙撑场子，居然会撞上林轩，有点郁闷和啼笑皆非。

    “你哥我打英雄联盟也有几年了，算是老玩家，水平嘛说菜我不承认，说大神我脸红，打个市赛不是打不了，拿冠军的话……说实话，还真有点没底，今年能夺冠，实话实话的话，就是抱大腿。”

    反正夺冠的名头都到手了，而且刘汉东就在旁边，易水苍也不遮掩什么，就如实道：“德玛西亚会所今年为了市赛，请了俩职业韩援这事我给你说过吧？”

    “嗯嗯。”虽然是语音对话，但韩宇麟还是不由自主地点头。

    “知道他们拿俩韩援在决赛里被打成什么样吗？”

    “不知道。”

    “打中路的那棒子被单杀了两次，强杀了三次，第二局打完心态就炸了……说实话，我都有点心疼他。”