    两天后。

    柳影儿感觉到自己被翻了个身，然后感觉到自己身上的衣服一件件的少了。

    她不由得满脸红晕，水润的眼睛缓缓闭上，咬着唇瓣似乎在期待着接下来的事情。

    “嘶……”一阵痛楚突然传来。

    柳影儿贝齿轻轻咬住了嘴唇，眼角流下一滴眼泪。

    叶秋的声音随后很快响起：“好了完事了。”

    “这就好了？”

    柳影儿睁开眼睛，美目当中水光盈盈的，看起来楚楚可怜，娇弱无比。

    叶秋说道：“当然了，也不看看我是谁。”

    柳影儿套上外衣，拉着衣领娇羞的看着叶秋：“多谢姚圣子。”

    这年代居然还有女人感谢这种事情。

    咳。

    其实两个人根本没有发生什么事情，刚才就是叶秋在给柳影儿背上的伤口换药。

    之前柳影儿的背部被尸蛊重创，骨头断了，伤口处也是皮翻肉卷的。

    需要马上治疗。

    可是陈青云、墨长老、黎黎他们这些人根本就不会医术。

    没有办法，最后这件事情也就只好叶秋来干了。

    像是刚才的换药。

    实际上这两天已经换了有四五次了。

    每一次，柳影儿都表现的娇弱无比，那样子要是换成个心理变态的，估计就忍不住想要欺负她一下了。

    叶秋也不得不感慨，不愧是多情寨的人，听黎黎说多情寨的巫师都是俊男靓女的。

    柳影儿这玩情蛊的，妩媚起来恐怕任何男人都挡不住。

    不过这种女人可碰不得，要是碰了的话，那真的是红颜祸水了，谁知道她背地里面会打什么主意。

    叶秋咳嗽了一声，伸出手，目光深沉的看着柳影儿。

    柳影儿脸上娇媚的笑容顿时一僵，旋即幽怨的说道：“姚圣子，谈钱伤感情……”“谈感情也要伤钱啊。”

    叶秋冷着脸说道。

    柳影儿顿时幽幽的看着他，旋即默默的从身上拿出一块灵石交给了叶秋。

    叶秋接过来，冲着她露出一个灿烂的笑容：“哎呀，影儿小姐这就太客气了。”

    柳影儿笑容有些僵硬，心里面却是有些气急，这个家伙这两天来，每次只有自己给了他一点灵石之后，才会对自己和颜悦色的。

    要是没有灵石的话，那么就是冷着一张臭脸！她柳影儿可也是多情寨有数的美人了，什么时候受到过这样子的对待？

    可恨！要是自己有更多的灵石，一定要砸得这个臭男人跪在地上唱征服！柳影儿以前对灵石没什么追求，可是这两天的经历，却让她对于灵石充满了渴望。

    这种状态，就好像是某些富婆去了知名夜店找男人的样子。

    看着柳影儿那眼中闪烁的火光。

    叶秋心中暗暗摇头，唉，又是一个堕落的女子啊。

    接着他就不再想柳影儿了，而是拿出一些灵石，这些灵石他之前就已经处理过了，在每一块灵石上都钻了个小洞，一共有九块。

    加上柳影儿给的，那就一共有十块了，正好凑够了十万灵石！叶秋对于刚刚那道的灵石也是如法炮制，拿出一枚钢针使劲的钻出了一个小孔。

    “成了！”

    叶秋眼前一亮，旋即又从身上找出了一团金丝。

    柳影儿看得一阵瞠目结舌。

    这十块玉石，加起来那就是十多万灵石了。

    十多万灵石！就算是她身上也没有那么多。

    她的全部身家加起来才四万多点灵石，而且已经全部都给叶秋了。

    没想到叶秋随手一掏，居然能够拿出那么多来！不仅如此，看到那团金丝，更是让柳影儿咂舌。

    如果她没有看错的话，那团金丝应该是金蚕蛊吐出来的金刚丝吧。

    金蚕蛊是苗疆极其稀有的一种蛊虫，整个苗疆加起来恐怕都不会超过五只。

    它们吐出来的金刚丝，不怕刀剑也不怕水火，几乎是无法斩断的，而金刚丝，也是制作金刚铁布衫的原材料！传闻中穿上了金刚铁布衫，那么不仅刀枪不入，加上金蚕蛊的气息，还可以保证百蛊不侵！这种金刚丝的价值可想而知！那么一小团的金刚丝，恐怕价值都要将近十五万灵石了！柳影儿看到这，心里面不禁幽怨无比。

    这个姚圣子明明那么有钱，偏偏还要赚自己的钱，真是个臭男人，难道自己的身材白给他看了，也不好吗？

    不过接着柳影儿就更加震惊了。

    因为她看到了叶秋用金刚丝，将那十块灵石全部串了起来，形成了一条项链！十万灵石，外加十五万灵石的金刚丝，串成了一条项链……柳影儿震惊的不行。

    这特么的也太奢侈了吧！不过接着有些嫌弃的看着这项链，这也太丑了……叶秋这个时候已经做好了项链，对着柳影儿问道：“影儿小姐，喜欢这项链吗？”

    柳影儿一怔，心脏一阵砰砰直跳，突然期盼的看着叶秋。

    姚圣子，难道是想要把这项链送给自己吗？

    想到这里。

    她看着那条项链，发现也不是那么丑了，毕竟人家钱多啊。

    柳影儿白皙的脸蛋上挂着娇羞，柔柔的说道：“姚圣子，奴家很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    叶秋点点头。

    然后。

    把项链戴到了自己的脖子上。

    他扭了扭头，又对着柳影儿问道：“怎么样？

    哥看上去有没有暴发户的样子？”

    柳影儿默默的看着叶秋，捂着胸口不说话，她觉得自己内伤加重了。

    “唉，你的审美不行啊！”

    叶秋摇了摇头，随后说道：“算了，药也换好了，咱们就快点走吧。”

    柳影儿默默的起身，本来经历了山寨的事情之后，她对于叶秋已经是另眼相看了，想要跟他增进一些关系。

    可是现在她觉得这个人有很大的问题，自己还是不要离他太近的好。

    陈青云他们也休息够了，于是一行人又马上启程。

    只是没有多久之后，突然有一群人拦住了叶秋他们的去路。

    带头的是个看上去很俊秀的青年，看到叶秋他们，就笑着问道：“各位，你们也是去巫教的吗？”

    叶秋看着他，走上前，憨憨的笑道：“是啊，大兄弟，你们也是去巫教的？

    没想到那么巧啊，我是水族的圣子，不知道你们是哪个部族的，要不要跟我们同路？”

    “水族？”

    那个青年目光突然一闪，然后盯着叶秋脖子上的项链，贪婪的说道：“你的项链好像不错啊。”

    叶秋眼前一亮，竖起大拇指说道：“兄弟，你真是有眼光。”

    

