
　　本来就是想在这里待几天，吹吹海风、晒晒非洲的太阳、再照照相，然后就赶紧滚回国继续给黑心资本家卖命挣饭钱去，没想到居然能在海滩上遇到洪涛他们。

　　欧洲女孩普遍自主能力比较强，胆子也大，对于一个亚洲小伙子带着两个亚洲老头的组合，她们丝毫不认为自己会有啥危险。而且钱这个东西的魔力在全世界都是相通的，有了免费的好吃好喝好玩，本来还有的一点戒心也就慢慢淡漠了，况且洪涛也没有啥过分的要求，像这样能免费旅游的机会很难得，她们很乐意一路陪同。

　　皇帝不急太监急，这几位意大利姑娘丝毫没有把洪涛三人当成饿狼，但是那位意大利老板娘却不太放心看着她的家乡女孩跟着几个陌生的亚洲人乱跑，于是在她强烈的要求下，洪涛几个人把护照上的信息留给了这位老板娘。

　　第二天一大早，洪涛他们辞别了那位意大利胖老板娘，开着车，找到了那几位姑娘租住的小旅馆，接上她们开始从北到南贯穿全岛的旅程。

　　此时胖老板绝口不提当初挤兑洪涛租的这辆破车了，这辆奔驰越野车虽然外观真不咋滴，但是机器性能很给力，至少在这一路上没出过啥毛病。最让胖老板满意的是这辆车是7座的，在后排座椅后面还有两个可以折叠靠在车厢边上的折叠座椅，现在这两个座椅可算是有了大用了。

　　洪涛他们一共有4个人，再加上这五位姑娘，一共就是九个人了。原本按照胖老板的意思是再租一辆车，可是那五位姑娘丝毫没有怕挤或者怕身体接触的意思，直接就排队上了车。其中三位坐在了最后面的车厢里，两位座折叠椅，一位干脆坐在车厢地板上。

　　而另外两位全都塞进了后排座位里，唯一让胖老板不满的是他的块头太大了，后排座椅实在是坐不下。只好把他请到了副驾驶的位置上，然后把洪涛换到了后面。

　　“胖叔，大洋马身上这个香水味我真受不了，太呛人了！幸亏你没坐后面，要不连热带呛你恐怕得晕车。”洪涛很会想招儿，为了减少拥挤的程度。他把两支胳膊一左一右的搭在两位姑娘肩上，然后成心气前面的胖老板。

　　“小子，别身在福中不知福啊，你这左拥右抱的多享福啊，你胖叔我吃亏就吃亏在这个身材上了，这回我算是下了决心了。回家之后立马减肥。”胖老板回头看了一眼洪涛的姿势，然后就再也不回头了，眼不见为净，现在他最恨的不是洪涛，而是自己这一身肥肉。

　　事物总是有两面性的，左拥右抱是享福没错，但是挨这么近却吃不到嘴里也是一种精神上的折磨。这两位姑娘也不太老实。一会和后面的同伴说笑，一会又和洪涛交流，两张抹着口红的嘴就离洪涛的脸几公分，赶上路况不好都能碰到一起。

　　最麻烦的还不是那两张嘴，而是她们的身体。天气越来越热，车里也没空调，她们穿得本来就很凉爽，现在衣服扣子都快解到裤腰带上了。洪涛就算是强忍着不去歪头看，但是余光里左右两边也都是一片白花花。

　　“还是左边这个好点，比较挺拔。右边那个虽然大，但是有点垂。”反正躲也躲不开，洪涛所幸就不躲了，大大方方的左边看完右边看，然后在心里做出自己的评价。

　　桑给巴尔岛上的交通状况还算可以。虽然没有高速公路，但是车也很少，堵车是别想了，顶多是路边突然窜出几头牛或者一群鸡。

　　除了车少之外，洪涛发现这里还有一样东西也很少，那就是警察。自从在码头上看见过几个穿制服的黑人之后，洪涛在这里已经待了一天一夜了，再也没看到过一个警察，连穿制服的都没有，这也是他敢让那五个姑娘上车的原因，这要是在其它发达国家，早就被警察给拦下来了。

　　就在洪涛热得裤衩都湿透了的时候，车子停了下来，他们的目的地到了，洪涛向车外看了看，没有茅草屋，外面是一幢欧式的小楼，楼前是一大片草坪，洪涛他们的车此刻正停在楼前的碎石子路上，小楼里出来了一位穿着白色长袍带着白色帽子的黑人。

　　“哈桑，你确认这是酒店？”洪涛觉得这里更像是一个私人的小庄园。

　　“是的，先生，您不是让我订岛上最好的酒店吗？这里就是桑给巴尔最好的酒店了，幸亏现在不是旅游旺季，要不得提前一个月预定才能有房间。”哈桑没有全部听明白洪涛的意思。

　　“先生们，欢迎大家来到梅尔巴庄园，我是这里的管家阿里，也就是诸位的管家，但愿诸位能够喜欢梅尔巴的生活。哦，美丽的女士，不要去管行李了，会有人来负责它们的，今天不是个旅行的好日子，天气太热了，请跟我进来喝一杯冰镇的椰子汁吧。”

　　还没等洪涛继续问下去，那位穿着白色长袍的黑人已经做到了车边，他的双手合嘴都没闲着，一边用很标准的英语向车里的人介绍着自己，一边还把前后两扇车门打开，示意车里的人可以下车了，同时还没忘了照顾一下车里的女人们。

　　“我叫洪涛，这是我的两个同伴，刘先生和。。。刘先生，她们几位是我们在岛上认识的新朋友，也和我们一起住，这位叫哈桑，是我们的导游。”洪涛钻出闷热的车厢，连口气都没来得及喘，马上就得和这位管家交代一下车里这些人的关系。

　　“是的，洪先生，我听明白了。”阿里看到洪涛在和他说话，马上停下了一切动作，很恭敬的上前一步，站在洪涛身前偏一些的位置，很认真的听着。23sk.Com

　　“但是有一个问题，我们来自中国，哦，当然不包括那几位女士，我的两个同伴听不懂英文，所以如果有问题的话，还请你要及时通知我，由我去转告他们。”洪涛不确定这个黑人管家真的听明白了，又补充了一句。

　　“没问题先生，我还会一些法语和德语，如果能帮到您的话，尽管直接告诉我，请跟我进来吧，房间已经都准备好了，洗澡水也烧好了，如果大家没吃早饭，我还准备了一些小点心。”这名叫阿里的管家认真听完洪涛的话，又表示他听明白了，然后侧着身带领大家往那座小楼里走去。

　　“洪涛，这里不太像酒店啊，我怎么觉得像个私人住宅啊，而且你看这个小楼就三层，顶多能有10多个房间，这才能住几个人？”胖老板和洪涛一样，都对这个不太像酒店的酒店产生了疑问。

　　“也难说，国外倒是有私人住宅出租当旅店的，不过这个地方稍微有点唬人啊，您看这个园艺和草坪，估计得有专人伺候，先进去看看吧，反正咱们有车，不合适再换地方。”洪涛虽说前世里跟团去过不少地方，但是这种庄园一样的酒店还是头一次接触，他也搞不太清楚，走一步看一步吧。

　　“这座楼够年头了，这些都是硬木，要是放在咱们那儿，光门廊里这几十根柱子就值大钱了。”刘老板对于木材好像挺有造诣，当初在加拿大他就能看出伐木场里的木材，现在又来了。

　　“洪涛，进去以后你多留个心眼，别让人家把咱宰这里。”胖老板一看就让国内的旅游景点给坑过，出来之后也是处处提着十二万分的小心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十九章 左拥右抱免费阅读。https://xs.23sk.com 