
　　“他会连累到你，不仅你家，还有你老丈人家。”白唐毫不客气。

　　现在不是温情的时候。

　　新郎早已深受其害。

　　就拿刚才那串项链来说，他一眼就看出是假的。

　　但他能在这种场合揭穿吗！

　　对方就是将他吃得死死的！

　　新郎白着脸说：“他好像预感到什么，刚才他对我说，如果今天他遭遇变故，我永远也得不到那把钥匙。”

　　“什么钥匙？”白唐问。

　　“我妈曾留给我一个盒子，如果不用钥匙打开，盒子就会自毁。”

　　类似机关盒之类的东西。

　　白唐一联想，马上明白苏雪莉要找的东西是什么。

　　“你还记得和你父亲一起来的那个女孩吗？”他问。

　　新郎点头。

　　“如果到了生死关头，你将盒子给她。”

　　“什么？”

　　“不要问我为什么，到时候你就会明白。”

　　白唐眼里的坚定让新郎颇感诧异。

　　因为这个案子，新郎和白唐来往了一段时间。

　　白唐给他的印象，智慧温和，有力量但从不外露。

　　极少见到他如此坚定的模样。

　　新郎在六神无主间找到了主心骨。

　　见完白唐，新郎刚回到婚礼现场，伴郎便找到他：“那位，把你老婆叫到1202房间去了，说是有话交待。”

　　“你老婆让我告诉你一声。”

　　那位，即指董彪。

　　新郎不假思索，便来到了1202房间。

　　房间门是掩着的，一推就开。

　　然而，眼前的景象让他吓了一跳。

　　新娘浑身被绑，嘴也被塞住。

　　她动弹不得，只是看着他掉眼泪，嘴里不断发出呜呜声。

　　他这才反应过来，自己来得太急，忘了通知白警官。

　　他刚要拿电话，一阵冷笑响起。

　　董彪从里间走出来，“想救她很容易，把盒子交出来。”

　　话说间，门口响起落锁声。

　　有人从外面将门锁住了。

　　想要出去，只能交出盒子。

　　新郎一万个不愿意，但他能怎么办！

　　他只能将盒子拿出来。

　　盒子藏在浴室的天花板里。

　　董彪嘿嘿冷笑，“你小子还挺会藏东西。丢过来，别耍花样。”

　　话音未落，他的脖子忽然被人从后面勒住。

　　一个女人如同凭空冒出来，出现在他身后。

　　是那个叫李纯的女人！

　　也是白警官对他提起的那个！

　　董彪难以置信：“李纯，你……”

　　“别动，”苏雪莉冷喝：“别让我折断你的脖子！”

　　她的手指纤长，此刻竟如铁爪，勒住了他的喉咙。

　　“解开她！”苏雪莉示意新郎。

　　新郎会意，赶紧上前将新娘救下。

　　苏雪莉接着说道：“盒子给我，我让他开门！”

　　“别给她，他们是一伙的！”新娘大喊。

　　新郎一听，似乎有点道理。

　　但他又想起白唐对他的嘱托。

　　他觉得白唐是值得信赖的。

　　“你还傻站着干什么，”新娘催促，“电话呢？快报警！”

　　苏雪莉发出一声清脆的冷笑：“警察来之前，你说我能不能先干掉他，再干掉你们两个？”

　　她音落手起，一个劈掌打下。

　　董彪那超200斤的庞大身体，顿时如一滩烂泥软倒在地。

　　新娘的脸顿时唰白。

　　苏雪莉不慌不忙，从他上衣内侧的口袋里找到了钥匙。

　　“盒子拿来。”她再次重复，也是最后一次重复。

　　五分钟后。

　　随着门锁被打开，白唐带着一队警员快速进入。

　　只见目标晕倒在地。

　　新郎新娘傻坐在床上，仿佛刚睡醒般一脸懵然。

　　“什么情况？”白唐问。

　　新郎指着窗户，呆呆的说：“她刚才从窗户上跳下去了。”

　　这是12楼啊！

　　她拿上盒子就跳下去了！

　　他们怀疑自己在看蜘蛛侠！

　　“她身上有钢丝，很细的，一般人看不出来。”

　　白唐叹息，看把这两人吓的。

　　苏雪莉从来不会按照常理出牌。

　　他安慰着两人，嘴角却翘起一丝旁人不易察觉的笑意。

　　这次的抓捕行动很成功。

　　而且有新郎新娘的口供，目标的罪行又多了一个。

　　下辈子在局子里度过不是梦了。

　　“这次我算不算立功了？”

　　万宝利开心极了，在办公室里逢人就问。

　　大家都客气的点头。

　　唯独傅圆圆怼他：“你这才哪到哪儿啊？就算立功，那也是白队的功劳！”

　　万宝利也不生气，抓了抓后脑勺，“可我看白队，并不怎么高兴似的。”

　　“白队立的功劳，比你做过的试卷还多，用得着高兴吗！”傅圆圆轻哼。

　　白唐的确没什么可高兴的。

　　这只是他职业生涯中一个小案子而已。

　　但这几天，他的嘴角都是往上翘着的。

　　从前，这个城市对他来说，是空的。

　　但从那天那一刻起，这座城市满了。

　　这次他有预感，他和她一定会有故事。

　　“叮~”他的电话忽然响起。

　　“是白警官吗？”对方是当日的新郎。

　　“白警官，我想和您见一面。”

　　见面之后，新郎按住心头的欣喜，神神秘秘的拿出一个深蓝色的绒布袋。

　　布袋打开，露出一个精工木雕的盒子。

　　接着，他又拿出一把钥匙。

　　“白警官，你说得不准确啊，现在不但盒子回来了，连钥匙也到了我手里！”新郎脸上掩不住的欢喜。

　　白唐微微一笑：“回来了就好，以后你好好保管。”

　　“白警官，你不好奇里面是什么东西吗？”

　　“应该是你母亲对你的牵挂和爱吧。”

　　“你说得太准了，白警官你怎么就能说得这么准呢！”

　　盒子打开，里面是一本相册。

　　相册里，全是妈妈和儿子的合影。

　　但这些合影，只到儿子十五岁的时候。

　　“我十五岁的时候，妈妈离我而去了。”新郎感伤的说。

　　可笑他的生父，以为妈妈给他留下了金银财宝，一直在争抢这个盒子。

　　“白警官，你为什么猜得这么准呢？”新郎仍然奇怪。

　　白唐淡笑，他不是猜得准。

　　他只是了解苏雪莉。

　　她外表冷冰冰的，其实有一颗柔软的心。

　　她打开盒子，看到相册之后，就一定会物归原主。

　　“对了，”离开之前，白唐忽然说了一句，“五年前，我在齐富比拍卖行看到类似的盒子，拍了五个亿，你这个盒子，似乎比那个年代更久远一点。”

　　新郎当场愣了。

　　……

　　比利山庄。

　　藏在山中深处的一栋别墅里，不时传出男女的笑声。

　　一群靓丽美女身着比基尼，在泳池边上展示着自己傲人的身材。

　　观众只有一个，年轻高大，有着八块腹肌，和小麦色肌肤的男人。

　　忽然，他的视线越过这些娇媚的身材，落到里面大厅。

　　一个气质清冷的女人，正穿过大厅，往楼上走去。

　　男人忽然扯下脖子上的项链，大喊：“这个，是今晚进我房间的信物。”

　　他将东西往泳池一甩。

　　美女们一个个扑通扑通往泳池里跳，好好的泳池，顿时变成了煮饺子的锅。

　　喧闹的动静并没有引起女人侧目，她的身影消失在楼梯口。

　　上二楼去了。

　　男人脸色一沉，忽然觉得索然无味。

　　苏雪莉走进书房。

　　等待她的，是一个年过六十的老头。

　　“欧叔。”她面带尊敬。

　　欧叔点头，“听说你把那个盒子还回去了？”

　　苏雪莉不以为然：“我仔细看过了，里面只有一本相册。”

　　“你知道那只盒子价值十个亿吗？”欧叔反问。

　　“我只知道，那里面并没有我们需要的东西。”

　　欧叔盯着她看了数秒，终于露出满意的笑容。

　　“你不贪利，黎总没跟我乱推荐人。”

　　欧叔接着说：“欧子兴坚持要开公司，你给他当秘书，保护他的安全，愿意吗？”

　　“价钱你不用担心，我不会亏待你。”

　　“时间多久？”苏雪莉问。

　　“你后面还有安排？”欧叔挑眉。

　　“欧少很讨女孩子喜欢，我担心自己把持不住。”

　　“哈哈哈……”欧叔从心底发出一阵笑声。

　　她一本正经说出这些话的模样，让人觉得既好笑，又可爱。

　　“你放心吧，只要你跟他相处三天，你就会讨厌他的。”

　　“所以，我要跟你签个合同，时间期限，先定一年吧。”

　　苏雪莉点头，眼底闪过一丝，不被人察觉的冷意。

　　……

　　白唐再见到苏雪莉，是一次出任务当中。

　　他走访了现场，刚出大楼，便瞧见一辆跑车在大楼前停下。

　　苏雪莉从驾驶位下车，一身干练的职业装，脚踩高跟鞋。M.23sk.com

　　一头乌黑的长发微微卷曲。

　　从头到脚透着美女的精致。

　　白唐还是第一次见她这样，一时间有点愣神。

　　苏雪莉已绕到了副驾驶位，正准备开门，“狐狸精！”忽然一个尖利的女声响起。

　　一个女人怒气冲冲，冲到她面前便扬手要甩巴掌。

　　另一只手，在她出手之前，替她将巴掌挡住了。

　　白唐？！

　　苏雪莉淡淡瞥他一眼。

　　女人挣脱白唐的手，气急败坏，“狐狸精就是狐狸精，身边男人就是多！”

　　苏雪莉平静无波的看着她：“你骂谁狐狸精？”

　　女人不自觉的就有点语塞。

　　明明苏雪莉没什么表情，怎么她就觉得自己后背冒汗呢！

　　不行，关键时刻怎么能退缩！

　　“当然是骂你，你装什么……”

　　“啪！”苏雪莉的五个指印，出其不意的烙在了对方脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4306章 穆宁番外（174）免费阅读。https://xs.23sk.com 