    第1047章归国

    苏聘儿想了想，“明天晚上七点可以么，明天周五，次日不上班，时间很充裕，而且现在温度低，天黑的也早，等她们下班，我们在酒楼直接见面，吃过饭送她们回家也安全。”

    谭岳满身酒气，他应了苏聘儿的安排。

    苏聘儿有些担心，“你今天喝醉了，明天还记得我说的话么？”

    “记得，我喝酒从来不断片。”

    他扣着苏聘儿的头，再次吻上，“聘儿，我喝酒没办法开车。”

    苏聘儿脸红，她明白谭岳想留下的意思，为了让自己逃避，她选择只理解字面意思，反正她们都觉得自己笨。

    “我让言言来接你。”

    谭岳嗤笑，“天冷，言言开车不安全。”

    苏聘儿：“那我陪你坐出租车送你。”

    “行了，回来的时候是你一个人我不放心，我再坐一会儿就走。”

    苏聘儿起身，她拾掇好沙发，“你躺一会儿，我去为你煮一碗醒酒汤喝。”

    谭岳脱下西装放在苏聘儿家沙发靠背，他不困，只是眼皮有些疼，手背压迫眼球可以稍微的缓解不适。

    “聘儿，你的房东是谁？”

    苏聘儿：“房东不在国内，我的房租都是一年给一次，不经常联系。”

    谭岳说：“晚上你问问房东有没有意向卖房子，你这么喜欢这里，我们就买了。”

    苏聘儿环视一圈屋子，她觉得可以，她说：“住了这么多年也有感情了，房东一家移民，估计会卖房子。”

    半个小时后，苏聘儿将醒酒汤煮好放在茶几上，她坐在沙发边拍醒谭岳，“起来喝点。”

    谭岳有些困了，他小眯了一会儿，看着冒烟的汤汁说：“晾一会儿再喝，我再睡十分钟，十分钟后记得叫醒我。”

    苏聘儿瞧着他有些难受，睡觉的时候手背还放在眼皮上。

    她去玄关处将家里的灯都熄灭，她坐在谭岳的脚头抱着手机在刷新新闻。

    他身上盖着苏聘儿特意买的毛绒保暖的毯子，屋子里的暖气已经开通，苏聘儿只穿着一条冰丝裤腿也蜷在沙发上。

    屋子里安静的只能听到谭岳的呼吸声，苏聘儿时不时的看他一眼。

    被子没有滑落，她也会多此一举的为他重新朝上拽拽。

    她也会时不时的碰一下水杯，试试醒酒汤的温度。

    在谭岳睡着后，苏聘儿联系弟弟，“言言，你来我这儿一趟，你姐夫喝了点酒，一会儿你来把他送回家。”

    苏言洗过澡看到苏聘儿的消息后，他直接穿着睡衣在外裹了个大棉袄出门接人。

    十分钟后，苏聘儿守约的叫醒谭岳，她的叫声温柔，如缕缕清风。手轻轻晃着谭岳的肩膀，“醒酒汤温了，起来喝了。”

    谭岳揉揉眼皮，他睁眼看着屋子里的黑问；“怎么把灯关了？”

    “灯打开你睡不安稳。眼睛缓一缓，我把灯再打开，一会儿言言来接你。”

    他坐起来，端着茶几上的汤一口饮尽。

    喝过后，苏聘儿拿过他手中的杯子放在桌子上，谭岳背靠着沙发背闭眼养神。

    苏聘儿，“我去把餐厅的灯打开，不刺眼。”

    不一会儿，苏言在小区门口打电话，脾气暴躁的说：“姐，每次来你这里一趟，我都想把你们小区砸了。”

    亲弟来愣是不让进。

    苏言给保安押身份证，保安都得审问半天。

    如此龟毛的小区周围人说起只道好，因为安全。只有被拦在门外的家人，偶尔会暴脾气一次。

    苏聘儿：“你别进来了，我们俩出去。”

    她放下手机牵起谭岳的手说：“言言在外边等你，我去送送你。”

    谭岳留宿未果，他跟着苏聘儿下楼，叮嘱她穿好衣服。

    在小区门口恰好遇到了谢氏集团的艾拉和她的丈夫，沈方俞的怀中抱着一个婴儿，她们为孩子捂得很厚，担心冻着。

    彼此身份原因，谭岳和艾拉之前经常见到，所以见面都会打招呼。

    艾拉刚回国，也听说了浩翔地产老董的喜事。

    沈方俞目前仍是大区的沈总裁，艾拉却无工作。

    “谭董，恭喜你好事将近。”

    谭岳和艾拉握手，她夸赞苏聘儿和谭岳很登对，又说了许多祝福二人的话语。

    谭岳：“多谢，明年三月可要记得和沈总一起来喝我们的喜酒。”

    苏聘儿握着谭岳的手，在谭岳的公事上，苏聘儿说不上话，但是她可以在谭岳的身边陪伴，她的脸上一直浮现淡淡的笑容。

    襁褓中的婴儿突然躁动，棉褥子下已经出现了断续的哼哼声音，想要哭闹。

    艾拉急忙接过孩子，她对谭岳告别，“孩子可能是饿了，我们先带着孩子回家，谭太太既然在这里住，以后我们见面的机会就多了，以后有机会再聊。”

    沈方俞和谭岳握手客套的说着话。

    艾拉生孩子坐月子都是在瑞士，谢闵行给她们的假期足够长。这次回来一是听说云舒二胎快生产了，二是沈方俞工作上有些变动。

    谭岳和苏聘儿走出小区，他说：“刚才的两个人是谢氏集团的高层，女的叫做艾拉，是谢闵行的首席助理是个很有能力的女性，男的也不弱，是国外巴黎和罗马两大区的谢氏总裁沈方俞。”

    苏聘儿眼中闪过羡慕，“那她们好厉害啊，艾拉的学习一定很好。”

    “你不需要羡慕别人的聪明，你比他们长得好看就行。”

    苏言在车内冻成狗，他穿着棉拖鞋，露着脚后跟的过来接他，自己的姐夫竟然在寒冷的天和他姐亲亲我我。

    又不是不见了，不就是回趟家至于么，在车屁股后说半天的话。

    他气的一直按喇叭。

    苏聘儿推着他催促，“赶紧上车吧，　今晚回去就早点睡。”

    谭岳：“我看着你进小区。”

    苏聘儿真拿谭岳没办法，她只好先进入小区然后对谭岳挥手，隔着门对他喊，“快点上车，外边冷。”

    谭岳拉开副驾驶门进入，苏言见他坐好，一踩油门直接冲出去。

    艾拉和沈方俞也回到家中，长久不回来，屋子里依旧干净如初，在回来前，沈方俞已经命人给这里都打扫干净了。

    屋里的暖气调开，等温度上来了，艾拉把孩子的褥子给打开，让孩子四肢得到解放。

    她让沈方俞暂时看着孩子，然后去饮水机旁接热水为孩子冲奶粉。

    艾拉生的是个男孩子，他出生的时辰很巧，是清晨熹微之际，于是沈方俞为孩子起名：沈曦晨。

    艾拉冲好奶粉递给沈方俞，“你喂阿晨喝奶粉，我给太太回个电话，报一声平安。”

    云舒在医院睡着了，她的手机被谢闵行接通，他拿到一边问：“下飞机了。”

    艾拉嗯了生，“总裁，明天方便么，我和方俞想去看看太太。”

    谢闵行：“刚回国别跑来跑去，孩子还小，这些天，气温低，明天让方俞去公司找我就行。”

    艾拉：“总裁，我儿子好养活还耐冻，瑞士温度比北国还低，他已经有了抗体。登机前我和太太约定了，回来后带着孩子去看她，缓解她紧张的情绪。明天你看……”

    既然云舒都和艾拉约好了，于是他答应，“来的时候给孩子捂好，这里毕竟是医院。”

    艾拉答应。

    挂断电话，艾拉就将安排告诉沈方俞。

    沈方俞说：“明天我们去早点，你和孩子在医院陪太太，我随着总裁去公司，下午去接你们。”

    艾拉觉得可行。

    临睡前，艾拉看她的儿子，瘦小一团，她有些不满足，“阿晨，你长胖一点吧。”

    小时候的小财神吃的彪胖白嫩有肉感，抱起来让人爱不释手，艾拉也一直想要自己的儿子白白胖胖的，看起来就是有福气的娃娃。

