    原不知道叶夭夭昨夜出了门。

    要是知道了，昨夜就要了她的命，何须等到叶夭夭去见韩子潇的时候！

    秋枫这个时候，却是害怕得很：“小姐，奴婢担心……”

    叶千璃打断：“担心什么？富贵险中求，叶夭夭一日不死，一日就没有我的出头之日！等叶夭夭死了，叶宸风就只有我这个妹妹了，他肯定会把对叶夭夭的好，都转移到我身上的，到时候，有了叶宸风撑腰，我就是这个晋国公府，最有地位的贵女！”

    秋枫噎了一下：“会……会这样吗？”

    叶千璃自信地道：“肯定会的，你且等着看吧！叶夭夭死了，叶宸风不对我好，还能对谁好？就是因为有叶夭夭的存在，我这个妹妹才入不得叶宸风的眼，没了叶夭夭挡我的路，你且看看，到时候就是叶媛媛，也要对我恭恭敬敬的！”

    说着，叶千璃不屑的冷笑了一声。

    叶媛媛以为自己看不出来，对方其实一直都瞧不上自己庶出的身份吗？

    等叶夭夭死了，自己的背后，有了叶宸风撑腰，她看叶媛媛还得意什么。

    她一个庶女，也不会过的比嫡女差！

    想着，叶千璃还道：“再说了，这个贱人害我在宫宴上，丢了这么大的人，皇后娘娘言我再也不能嫁入皇室，这笔账，我无论如何也要跟叶夭夭清算！”

    秋枫道：“奴婢……知道了。”

    只希望，不会出什么岔子吧。

    从前她一直很羡慕，月初能做大丫鬟，跟在小姐身边，可是从月初死了，提拔自己来做了这个大丫鬟，秋枫只觉得，从前做二等丫鬟真的挺好 。

    现在这每天担心受怕，被迫跟着小姐一起害人的日子，她真的是有些过不下去了！

    ……

    这个时候。

    被叶千璃推论了半天的叶宸风，刚在外头，给叶夭夭看好了房子。

    地段是京城里最好的地段之一，房子大小也非常合适，一点都不会委屈了妹妹的面首们。

    嗯，很妥！他这个面首们未来的“大舅子”，也是十分用心了。

    他买下了房子之后，走在回晋国公府的路上，一个转角，便遇见了俊美逼人，可是面色十分阴沉的韩子潇，叶宸风嘴角一抽，脸上的笑容顿时僵住了。

    他眼皮跳了一下，问道：“大哥，你怎么在这里？”

    在家中捶了几个时辰沙袋，还是觉得打沙袋不解气的韩世子，终于还是出了门，他答道：“听说你在这儿，我就来找你了！”

    叶宸风吓了一跳，赶紧道：“我出来就是随便看看的！”

    决不能让大哥知道，他是出来给夭夭们未来的面首，挑选院子的，不然大哥怕是要打折自己的腿！

    韩子潇有些意外：“随便看看就随便看看，你反应这么大做什么？”

    看韩子潇的反应，是不知晓自己是给叶夭夭看院子的，叶宸风这才松了一口气，勉强放了心。

    他看着韩子潇道：“那你找我有什么事儿吗？”

    韩子潇忽然笑了，是冷笑，使得他原本灿然夺目的面色，此刻阴沉的不像话：“我听说，你今日只要逢人问起昨夜那些传闻，就说夭夭小姐跟谁逛街都没关系，她看上多少男人，你们晋国公府都养得起？宸风，我从前竟然都不知晓，原来你这么有钱！”

    叶宸风浑身一抖，顿时觉得头皮发麻，他当然知道义兄的话意，不是为了赞叹他有钱还是没钱！

    他着急地道：“大哥，你别误会！我绝不是怂恿夭夭多找几个男人啊，我只是为了维护夭夭，所以在外也只能这么说啊！”

    至于给面首们住的院子，他现在是一个字都不会多提的！

    打死也不提！

    韩子潇听了他的话，想了想，也的确是这个道理，这般回话，众人也更知道，叶夭夭在晋国公府的地位，不敢再乱言。

    于是。

    韩世子压了一下怒火，问道：“这个且不与你算账，你告诉我，昨天跟她一起逛街的人，到底是谁！”

    他绝对不能放过这个人！竟然半夜偷摸挖墙脚，着实可恨！

    他也去打听过了，没一个人能明白说出那人的容貌，只说了特别特别好看，见过那个男人的，甚至说对方容貌尤在自己之上，想起夭夭小姐对容貌的在意，他能放心吗？

    叶宸风原本就怀疑了，昨夜也许不是韩子潇。

    眼下听他这么一问，便确定了：“啊，大哥，原来昨夜，真的不是你啊？”

    韩子潇一愣：“这话什么意思？你以为是我？莫非你也不知道是谁？”

    叶宸风抓了抓后脑勺：“夭夭不肯说，你知道的，今天流言传成这样，我原就担心夭夭想不开，自也不会逼问她什么了。”

    韩子潇咬了牙：“莫非当真是三皇子？”

    叶宸风：“哈？不能吧……”

    他看着夭夭对三皇子那个态度，简直都堪称厌恶了，不像是旧情没有忘怀的。

    韩子潇道：“那这个京城，还能有谁？慕容隽没这个胆子跟我抢，七皇子旧病难医，在七皇子府养身体。四皇子满脑子都是照顾七皇子这个弟弟，每日都在四皇子府和七皇子府之间奔波。而那位，眼下又不在京城。你说，俊美到被传成那样的公子，还能有谁？”

    韩子潇是把京城所有贵族公子里头，长得俊美的都抓出来怀疑了一遍，也排除了一遍，愣是没抓到这个诱丨拐自己心上人的混蛋！

    叶宸风刚要问：“是不是林……”

    韩子潇道：“林钰宸不可能，他的脸还没痊愈！”

    叶宸风一听说林钰宸的脸没痊愈，就知道可以直接排除了，他也纳闷地道：“这还真是稀奇了！太子殿下肯定是不会的。而不在京城的那位，如今受命去南疆找逃犯，一时半会儿也回不来……莫非京城还有什么，我们不知晓的俊美公子？”

    韩子潇坚定地道：“不用猜了，肯定是三皇子，这个京城，除了他没别人了！那些百姓也是瞎了，说昨晚那个男人比我好看。呵呵，三皇子有我俊美吗？竟说他生的比我好看！”

    叶宸风：“……”

    三皇子的确是没有你俊美，所以我觉得……真的不是他啊！

    叶宸风还想劝一下：“大哥……”

    韩子潇摆了摆手：“不用说了！”

    说完，他阴着一张脸，转身就走了。

    走的是三皇子府的方向。

    叶宸风目送着他的背影，抽搐着嘴角，在心里给三皇子点了一根蜡……

    内心却是琢磨着，为啥夭夭坠马之后，桃花忽然变得这么好呢？

