    比如，若是再获得其他天材地宝，类似于石髓乳，或者其他天材地宝的话，能否也如同妖丹一般被自己给快速吸收了？

    甚至于，若是碰上那传闻中的神血，自己是否也能够将之吸收？

    当然，这些也就是想想而已，陈渊知道，这些暂时肯定是都无法实现的！

    当晚，陈渊没再继续修炼，是在昏昏沉沉的假寐中睡过去的。

    第二天一早，陈渊是被一阵阵的烤肉香气给熏醒的。

    当陈渊起来的时候才发现，除了他之外，余下的那些人几乎全都起来了，就连那些伤员也都以及围坐在一个篝火前安心养伤了。

    直接从二十多米高的树干上跳下，陈渊朝着彭荐、坞谭等人所在的位置走了过去。

    瞧见陈渊，坞谭等人脸上都露出了笑意，赶忙伸手招呼陈渊过去坐下。

    刚刚坐下，一旁立马有人给陈渊送上了一大块烤肉，以及一份用竹筒盛放的水，陈渊也不客气，拿过烤肉便大口啃了起来。

    连吃几口后，这才开口道：“坞谭兄，接下来你们有什么打算？是继续狩猎还是？”

    “我们都这样子了，还如何继续狩猎？”坞谭抬了抬自己的手，脸上难得的露出了悲哀神色。

    一旁，彭荐等人脸上也露出了哀伤神色，他们都明白，这一次回去后，坞谭将永远失去了再外出狩猎的资格，而原本的狩猎队队长之位肯定也是要交出去了。

    毕竟，坞谭缺了一只手，战斗力必定大打折扣，再率队，或者再出来都已经不合适了，除非是想出来找死还差不多。

    陈渊脸上也露出了可惜神色，他和坞谭相谈甚欢，只是对方这下场，可着实不怎么好。

    看到陈渊那可惜神色，坞谭忽然哈哈大笑道：“陈兄也不必可惜，拿我一只断臂换这么多人幸存下来，其实已经很划算了，这一次我们遭遇上吊睛虎，一共也只是死了一个人，断了我一条臂膀而已，若非是你，可能我们这些人就得全军覆没了，与那后果相比，如今的我们应该感到庆幸才是！”

    此话一出，陈渊也不知道自己应该说些什么好。

    就在此时，坞谭又接着道：“倒是陈兄弟你呢？接下来有什么打算？如果感兴趣的话，不如先随我们一道返回坞城，去我们坞城内逛逛？我相信我们城主见到你也一定会非常高兴的，正好，你救了我们这么多人，也让我们尽一尽地主之谊如何？”

    陈渊目光微闪，前往坞城，正是他心中所愿，也就不再拒绝，拱手道：“既然如此，那边打扰了！”

    “哪有什么打扰不打扰的，说这些就见外了，既然如此，那就快点吃吧，吃完咱们就出发了！”坞谭笑眯眯道。

    说出发就出发，不到半个时辰，三十多人的队伍便修整完毕，所有人已经整装待发，其中还有十个人分别抗了一个兽皮包裹，那里面都是吊睛虎的肉，尽管昨天和今天早上众人都吃了不少，但这头吊睛虎实在是太大了，众人吃的那些甚至连十分之一都不到，剩下的那些自然是不能浪费的，都带回去了，就连吊睛虎被拆解下来的那些骨头，也都被带了回去。

    用彭荐的话说就是，这可都是好东西啊，四级妖兽的骨头，无论是带回去熬汤，还是撬开里面的骨髓吃，还是拿骨头来制作兵器，那都是不可多得的好东西，自然是不能浪费的。

    除了这些东西，在带着这些东西往前走了将近一天的时间后，坞谭又命令队伍原地开始修整，而彭荐则带着一队十人离开了队伍，去了其他地方。

    等彭荐等人再回来的时候，竟然又带回来数十头形形色色的猎物。

    这些猎物有一个共同点，那就是大！

    像陈渊储存起来的那些如同野兔一般一米左右大小的野兽几乎是一只都没有，所有的动物最小的都有将近三米，看起来至少有五百斤以上。

    等第二天一群人再出发的时候，除了陈渊和受伤的四名天湖境武者之外，就连彭荐的肩膀上都抗上了一头重达上千斤的猎物。

    一行人这一走，便是整整七天。

    期间曾数次遭遇上一击和二级的妖兽，都被彭荐给快速上去解决了，陈渊除了在系统提示里面听到一下消息之外，便只剩下看到尸体的份了。

    至于那些异兽，在看到这么一群人，尤其是其中还夹杂着六个身上散发着强悍气息的天湖境高手后，哪里还敢靠近，几乎是在感应到这股气息便直接逃走了。

    七天后的晚上，一群人休息时，陈渊有些忍不了了，干脆跑到坞谭他们那边，询问起到底还有多久才能到那个坞城。

    “明天日落时应该就差不多能到了！”坞谭笑着回道。

    “你们狩猎，竟然跑这么远？”陈渊有些咂舌，原本他还以为那坞城应该就在附近内，没想到这七天时间，他们走了都有好几百里了，这些家伙也太能跑了！

    “我们倒是不想跑太远，但也没办法啊，这么多年下来，咱们坞城周边的区域内，体型稍大一些的妖兽都已经被猎杀干净了，我们若是想要猎到足够多的猎物回去，便只能越跑越远。

    实际上不止是我们狩猎三队，我们坞城一共有十二支狩猎队，平日一般是四支狩猎队一起出发，各自挑选一处位置去狩猎，每次回去后，便会休息一段时间，等下一次轮到我们的时候，再出发去狩猎，不然的话，咱们坞城储存的那些食物根本就不够咱们吃的！”

    “完全靠狩猎吗？没有耕种一些食物？”陈渊好奇的问了一句。

    “哪能啊，肯定有耕种啊，不然上万人哪里能吃得饱？”坞谭笑着回了一句，旋即扭头对着一旁的一名族人道：“去拿一个地瓜过来给陈兄瞧瞧！”

    “地瓜？”陈渊愣了愣。

    “对，你知道地瓜吗？这东西可是产量非常大的，而且极其管饱！”坞谭笑眯眯的介绍起来。

    “嗯，吃过，我们部落那边也以这东西为食，只不过没有自己种植过，你们难道有开垦良田种植？”陈渊更为好奇了，这个坞城，似乎比他想象的还要先进的多。

    不仅族人个个身穿麻衣制作的衣服，而且竟然还懂得耕种，只是不知道这些人居住的地方到底是个什么样的环境。

