    厉景琛见她紧张兮兮的样子，心想是什么样的电话让她需要避开他，还露出这样副表情？

    莫非是前男友？

    厉景琛为这个可能性而暗暗皱眉。

    片刻后，陆晚晚去而复返，眼底竟有些泛红："厉大少，我回来她不知道自己此时的模样有多无助，又有多惹人怜爱。

    万景琛忽然忆起那一晚。，她大学同学发来的语音消息里，谈到了她的前男友，不由沉下脸，道：“我要回房了。

    陆晚晚有些茫然的看着他：“可是我们才刚出来。

    万景琛臭着脸道：“我眼睛疼，不可以吗？

    陆晚晚立刻担心的问："该不会是进灰尘了吧？要不要现在叫楚医生过来？

    不用！"厉景琛冷硬的说完，转身就走。

    下一秒，他身后的衣角被人轻轻扯住。

    他不耐的回过头，却见陆晚晚纳闷的问：“不用我牵着你吗？

    厉景琛这才意识到自己险些暴露了什么，不由心头一沉，他是猎人，怎么能被猎物所影响？

    两人回到房中后，陆晚晚去浴室用热水给厉景琛烫了条热乎乎的毛巾出来。

    这是热毛巾，你不是说眼晴疼吗，我给你热敷一下。"事实上，厉景琛的眼前已经开始发黑了。

    他今天坚持的时间超出想象，负荷自然也是，闻言便接过她的热毛巾，仰头按在了眼睛上。

    陆晚晚见他薄唇紧抿，看上去像是真的很难受，便来到他的身后，给他轻轻按摩太阳穴。

    接下来，一夜无话。

    次日一早。

    陆晚晚换好衣服后，对厉景琛说：“万先生，我今天要回家一趟，你自己一个人能行吗？

    厉景琛抿了抿唇，她好像连问都不问问他，要不要陪她一起回娘家？

    是因为他是个瞎子吗？还是说，她是为了钱才嫁给他的，所以觉得没必要和他走这种形式上的东西？

    不管是哪种，都让厉景琛莫名感到烦躁，回话时也竖起了尖刺："你没嫁进来之前，我不也是一个人？

    陆晚晚总觉得他从昨天晚上开始就怪怪的，但具体的她又说不上来，只好小心措辞道：“这不一样，现在你是我的责任，我必须确保你安然无恙才行。

    好一个责任！

    万景琛曆了磨牙，又想像昨晚吃虾时那样晈她了，索性背对她道："你走吧，我正好可以清浄一天！

    陆晚晚张了张嘴，最后说了声："再见。

    等到了楼下，陆晚晚恰巧看见穿着睡裙的厉轻灵正往厨厅的方向走去。

    想了想，她走上前道：“你叫轻灵对吧？我听你二哥昨天这么叫你见陆晚晚主动找她说话，厉轻灵不禁有些诧异，不过很快冷下脸道：“别这么叫我，我们没那么熟，还有，你也别找我套近乎，没用的。

    实际上，陆晚晚也不是过来跟她废话的：“是这样的，我今天要回家一趟，但我不放心你大哥一个人，我看你对他还算关心，所以想麻烦你照看一下他，可以吗？

    平时也就算了，但这两天厉景琛和庄静起了正面冲动，她担心自己一不在，厉景琛再一个人走出房间的话，会遇到意想不到的危险。

