    

    话分两头，事归一面。

    夕阳渐落，天色渐暗，又是一场激战之后，童真看了眼犹如修罗场的战场，脸色越来越凝重。

    这已经是童真第四次和敌军交战了，随着越来越靠近北宛城，他们遇到的敌人越多，第一次遇到的是三千人，第二次也是三千人，第三次是四千人，方才这场战斗，遇到的敌军也是四千人。

    童真带领的九千人，从接到命令，就片刻不歇的朝着北宛城而来，人困马乏不说，接连四场战役打下来，前前后后遇到的一万四千人，虽然这一万余人大部分都被歼灭或者打散，亦或者被俘虏了，可是，童真的九千人，也所剩不多了，现如今，他还有九千人。

    先后四场仗打下来，九千人还剩下九千人，怎么看代价都不算大，打仗居然不死人，堪称奇迹啊，可是，真实的情况却是，童真带的九千人，在这四场战役当中，只剩下不到五千人了，剩下的四千多人，都是他们以战养战，在打败对方之后，得到的俘虏。

    除了在第一场结束之后，俘虏悉数被杀之外，从第二场战役开始，童真就不在杀俘虏了，对于这些被俘虏的人，童真给了他们两个选择，要么加入，要么死。

    大部分俘虏自然选择了加入，俗话说的话，好死不如赖活着，既然可以活下去，为什么要死呢？

    当然了，也有那种宁死不屈的人，而他们的下场，也无需多言，不过是给战场上添加了一具新鲜的尸体罢了。

    第二场战役结束之后，俘虏两千人，然而在打第三战的时候，这两千人死伤大半，活下来不过区区数百人而已，大部分人都沦为了炮灰，成为了双方胜负的牺牲品。

    第三场战役俘虏两千余人，第四场战役，俘虏近三千余人，但是，在这种近七千人的加入的情况下，童真这边的伤亡还是异常的惨重，除了他本身的九千人伤亡重大之外，那些跟蚁军差不多的俘虏，更是伤亡惨重。

    当然了，之所以出现这么重大的伤亡，主要还是因为每一场战斗打下来之后，童真根本没有休息，直奔下一处战场，先不说兵力的损失了，单单战马的损失，就是到了一个很夸张的数字，从之前的一人一骑，到一人双骑，再到一人一骑，战马越打越多，又越打越少，大部分战马不是在作战时候战死了，就是累死在了行军途中。

    饶是如此高强度的行军作战，他们还是没能在天黑之前赶到北宛城，因为在他们前面，还有三道防线。

    根据之前俘虏交代，许凯歌在这边前前后后布置了两万人，防备西征军的救援，然而，在打完这第四场仗之后，童真的表情愈发的凝重起来。

    现在他们遇到的敌军有一万四千人，对方布置了两万人，那还剩下六千人，六千人分布在三个防线，一个防线最多两千人，而他们有九千人，怎么看都能轻松拿下，但是，战争不是数字的比拼。

    童真的军队，现在结构很复杂，他带来的人，人困马乏不说，从开始行军开始，就没有再进食，最多就是趁着赶路的时间，随便吃点东西，连番作战下来，体力已经快到极限了。

    一场，最多两场战役下来，童真的老底子就要丧失战斗力了，至于说那些俘虏，让他们充当蚁军，当炮灰，方法暂时有效，但是，随着老底子越来越少，俘虏越来越多，这种成员的变化，某些不好的东西也悄然滋生，出工不出力也会随之出现，想要打赢后面的战役，真正依靠的不是这些俘虏，而是那所剩不多的老底子。

    童真这边连破四道防线，负责防御他们的敌人，肯定也不是傻子，知道继续这么分散下去，肯定会被童真逐一击破的，童真判断，对方剩下的六千人很可能汇集到一起了。

    如此一来，这场仗就有的打了，别看童真这边占据了人数的优势，但是，就战力而言，他们是处于劣势的，接下来这场仗，打赢肯定是能打赢，毕竟，童真亲自指挥，想打不赢都难，但是，打赢之后，他这边还能剩下多少人，那真的很难说。

    就算打赢了，以他们的战力，赶到了北宛城，也形成不了多大的战力，甚至很可能，他们的出现，不但帮不上忙，反而还会成为累赘，而这才是童真最担心的事情。

    童真在思索片刻之后，看着麾下一个个疲惫至极的将士，眼神微微眯起，都说他童真都不怕死人，可是，如果可以的话，他又怎么可能让这些人去死呢，更何况是为了一个人去死呢，然而，军令就是军令，不管他舍得不舍得，他都得打。

    “原地休整半个时辰。”童真环顾一周，最终声音嘶哑的说道。

    没有欢呼，没有喝彩，有的只是如释重负，所有人都很沉默，他们席地而坐，不管三七二十一，吃东西的吃东西，喝水的喝水，有的人甚至直接相互依靠着就睡着了。

    累，他们太累了，他们需要休息，可是，他们不能休息，因为有人需要他们，尽管大多数人都不知道，他们去次到底做什么，可是，他们知道，只要跟着童真将军就对了，只要童真不倒下，他们就不会倒下。

    在众军休息的时候，九娘来到了童真身边，看着这个独臂将军，九娘神色凝重。

    说实话，不管是许一凡的奴隶军，还是童真的西征军，都给她带来了极大的震撼，这些将士大都是普通人，在她这种修行者眼中，其实跟蝼蚁没有太大的区别，可是，就是这些蝼蚁，却创造出了一个又一个的奇迹。

    在没有走出塔撒哈之前，九娘觉得，天底下，石族的大军是当之无愧的第一，然而，现在看来，这种自信真的只是盲目的自信了。

    “童将军，我们......”

    然而，不等九娘说完，童真就说道：“我知道你在担心什么，但是，他们太累了，需要休息片刻。”

    九娘默然，西征军的情况是怎么样的，她都看在眼里，心中自然清楚，可是，一想到可能已经跟许凯歌交战的族人，她还是免不了担忧，如果沙漠军都战死了，那石族还是石族吗？

    除了担心族人之外，九娘没来由的有些担忧那个少年，不知道他现在怎么样了。

    似乎是看出九娘的担忧，童真咧嘴一笑，安慰道：“放心吧，有秦之豹在，沙漠军不会出太大问题的。”

    面对童真的安慰，九娘想挤出一个笑容，却怎么都笑不出来。

    “许一凡，他...会不会......”

    九娘欲言又止。

    童真闻言，先是愣了一下，随即，眼神古怪而复杂的看了一眼九娘，转过头，心中暗骂道：“狗-狗-娘养的，长得好看走到哪都吃相，这小子简直是老少通吃，哦，不对，是男女老少都通吃。”

    不过，这只是童真的叫骂，嘴上却说道：“放心吧，那小子命大，死不了，他属泥鳅的，滑溜的很呢。”

    “呵呵......”

    不知道是被童真的话逗笑了，还是她想到了什么，忍不住笑了起来。

    笑了两声之后，九娘转过头，看向童真，突然问道：“你了解他吗？”

    他？

    童真当然明白九娘说的他是谁了，除了许一凡那兔崽子，还能有谁啊。

    童真点点头，又摇摇头，说道：“我跟他不熟，看他也不顺眼，了解的不多。”

    “那你还......”

    “呵呵......”

    童真轻笑两声之后，笑着解释道：“虽然我看那小子不顺眼，但是，不得不承认，这小子是一个很不错的武将，在领兵打仗，排兵布阵上还可以，而其在人心的造诣，更是让我望尘莫及，这小子一肚子坏水，跟这样的人为敌，很头疼的。”

    “呸！”

    说到这儿，童真没来由的咒骂道：“他娘的，也不知道许凯歌那孙子的脑袋是不是被驴踢了，惹谁不好，偏偏惹这小子，他娘的，老子的伤还没好，就又得打仗，他娘的。”

    看着童真那恶狠狠的神情，还有那满嘴的脏话，九娘反而愈发的重视这个独臂将军起来，在军武当中，别指望这些糙汉子跟你讲文明，开口老子，闭嘴他娘的，都是正常事情，如果士卒人人都跟读书人那样，见面寒暄，称兄道弟，相互作揖行礼的话，那才是怪事儿呢。

    “他的身份......”九娘忍不住问道。

    然而，童真再次打断了九娘的话，站起身，拍了拍身上的灰尘，无所谓的说道：“他是什么身份重要吗？就算他是皇子，那又如何，难道比别人多长一个脑袋吗？”

    童真自然知道九娘想要问什么，别说他不知道，就算他知道，他也不会说的，非我族类，其心必异，童真可不像他长得那样没脑子。

    说完这番话之后，童真也不给九娘继续提问的机会，而是转身上马，冲着众将士吼道：“集-合，出发。”

    然后，童真就一马当先的冲了出去，而这支队伍再次踏上征途。

    看着雷厉风行的童真，九娘摇摇头，不知道想到了什么，不由得苦笑起来，不过，她也没有闲着，也翻身上马，跟了上去。

    -------------------------------------

    童真他们再次启程之后，在行军差不多十里之后，就抵达了敌军的第五处防线。

    一切正跟童真预料的那般，在童真一路奔袭，以战养战之后，敌人也学聪明了，他们不在分兵防守，而是选择了整合，但是，对方的人数有些出乎童真的预料。

    第五处防线这边，不是六千人，而是八千人，虽然只多了两千人，可是对童真他们来说，这将是一场惨烈至极的战役。

    敌军明显知道童真他们要来，在童真他们出现的时候，这边已经摆好了防御阵型，大盾、长矛早已经架好，就等着童真他们的到来。

    别看平时在军账议事的时候，童真的话最多，咋咋呼呼的，可是，到了战场上，童真反而惜字如金，极少说话，在看到对方这个阵型之后，童真勒住缰绳，眯着眼睛，借着夕阳的余晖，看向敌军大营，然后，咧嘴一笑，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，骂道：“许凯歌真看得起老子，他娘的。”

    骂完之后，童真直接拔出战刀，转过头，看了一眼身边的袍泽，笑道：“打完这一仗就到北宛城了，咱们争取到北宛城吃夜宵，怎么样？”

    没人回答童真的问题，而童真也不在废话，骂道：“都他娘的是两个肩膀扛着一个脑袋，不就是打仗嘛，谁怕谁，杀！”

    说完，童真就一马当先的冲了出去，身后九千人紧随其后，只是，四千西征军在前，四千俘虏在中，剩下的一千人殿后。

    伴随着童真的冲锋，双方的战斗一触即发，很快，双方就厮杀到了一起。

    夕阳已经落山，只是，它的余晖却迟迟不肯散去，仿佛是想再看一看童真这支军队的战果一般。

    今天的晚霞格外的漂亮，火烧云，鲜红如血，也不知道那洁白的云朵，是被夕阳的余晖染红的，还是被这些将士的鲜血染红的。

    惨战、血战、死战......

    这是九娘从走出塔撒哈沙漠以来，经历的最长时间的战斗，虽然双方的人数加起来不到两万，可是，战斗的惨烈程度，却远远超过了一般规模的战役。

    三个时辰，从晚霞漫天一直打到明月高悬，繁星闪烁，这场战斗终于告一段落了。

    赢了，童真他们打赢了，然而，却没有人欢呼，除了静默，还是静默。

    是的，童真他们是赢了，可是，胜利的代价太大了。

    三个时辰，很多人都在机械的挥舞着手里的战刀，很多尸体都残缺不全，模糊不堪，敌军八千人，伤亡六千余人，被俘虏了一千余人，而童真这边的九千人，还剩下不到四千人，其中重伤轻伤者无数，还有战斗力的人，少之又少。

    童真包括九娘在内，人人带伤，别的不说，单单他们手里的战刀，都已经卷刃了，由此可见，这场战役的惨烈程度。

    战斗是结束了，可是，童真他们的任务却还没有完成，尽管九娘心急如焚，担忧沙漠军的安危，可是，在经历了这场战斗之后，她再也没有催促童真了。

    童真他们到了极限，她又何尝不是呢。

    来不及打扫战场，也没有那个力气打扫战场，很多人直接就坐在尸山血海当中休息，至于那群俘虏，更是像鹌鹑一般，龟缩在一起，既不敢反抗，也不敢逃跑，尽管他们知道这群人已经到了强弩之末，可是，他们就是不敢反抗。

    童真受伤不轻，加上之前的伤势并没有彻底好利索，现在的他，感觉浑身上下没有一个地方不疼的，其他将士选择休息，童真却没有，他开始让麾下的将领，去统计战损情况，顺便去收编那些俘虏，尽管统计战损，此时已经没有任何意义了，但是，童真还是要做。

    从前来救援开始，一路走，一路打，很多人都永远的留在了这里，尸体根本来不及收敛，只能任由他们暴尸荒野，任由野兽啃噬，但是，童真要记住他们的名字，这是他从许一凡那里学到的。

    在做完这些事情之后，童真下令埋锅造饭，吃饱喝足，好好休息一个时辰，然后直奔北宛城而去。

    说是埋锅造饭，其实就是用敌人的锅灶，把他们随身携带的干粮，加上清水，放在一起一通乱炖，食物还没有完全熟，就有人等不及，开始吃了起来。

    东西难吃，难以下咽，很多人更是被噎的不断的翻白眼，可是，他们还是没有停下进食，或许，这就是他们最后一餐了，吃东西既是为了恢复体力，也是为了不当一个饿死鬼。

    看到这一幕的九娘，突然感到很心酸，她以为塔撒哈沙漠的环境已经够恶劣的了，石族人已经够苦的了，可是，在看到这些士卒的时候，她才知道，原来还有比他们更苦的人。

    吃完东西之后，根本来不及收拾，很多人直接靠在尸体上就睡着了，他们必须抓紧时间休息，因为他们接下来还要作战，这可能是他们最后一战，也可能是这辈子最后一战。

    一个时辰转瞬即逝，九娘估摸着差不多了，下意识的转过头，看向童真，却发现童真已经站起身，正在整理着自己的铠甲，而那群刚刚还鼾声如雷的将士，也纷纷醒来，默默的整理行装，检查军备，翻身上马，等待出发。

    在这期间，九娘发现了一件事，本来就所剩不多的四千人，大部分都醒来了，可是，却有数百人没有醒来，当她靠近一个人，想要叫醒对方的时候，却发现对方已经死了，身体早已经冰凉，他死了。

    这数百人都是重伤员，在休息的时候，他们还好模好样的，可是，一觉醒来，他们却再也醒不过来了。

    对于这种情况，童真只是看了一眼，就没有理会，只是默默的翻身上马，然后，大手一挥，朝着北宛城就狂奔而去。        

