    

    秦问天的身体逆冲而上，抬起头看向上空之地，那里，有最后两颗天象果，通体透着殷红之色。

    秦问天不久前亲眼目睹夺取这两颗天象果的人直接陨落，无声无息、没有任何伤口，这有可能是最难取的天象果。

    随着身体靠近，秦问天的心脏剧烈的跳动了起来，他感觉到自己身体的每一处部位都在颤动着，心脏跳动的频率，仿佛要让心脉都震碎，这让他的脚步停下，望着上空殷红色的果子，深吸口气。

    此时秦问天站在树枝之上，左右两旁，剑惊天和商戚的身影同时降临，下方，天象古树的树枝上站着许多道身影，都盯着他看着。

    除了两颗大地天象果外，他又夺了两颗空间天象果，如今的他在诸人眼中，无疑就是宝藏，比上面两颗天象果的价值更大，他拥有四颗天象果。

    “天象果，你留不住，要果，还是要命。”商戚手持恐怖的狂魔戟，血脉翻滚了起来，他的每一根长发，都像是利刃，手掌中流动着的光芒，在空间流转，吞吐着锋锐的气息，同时，他的身上，还流转着血色的光芒，触目惊心，令人感到恐惧。

    “天象果交给我，我放你离去。”剑惊天站在另外一边，凝视秦问天道。

    这时，下空的树枝之上，殷霆、谢宇、金琰也都纷纷到了，他们身上的气息都是那么的可怕，将秦问天围剿在狭小的空间。

    “疯子。”姬雪看到秦问天一人面对诸强者，美眸间挂着担忧之意，这家伙抢夺天象果不顾一起，差点险些被狂魔戟以及剑击中，此时又被围剿，真的不要命吗。

    “要天象果，随我上来。”秦问天身体往上空踏出，心脏猛然间颤动了下，仿佛他体内的每一寸都在剧烈的跳动着，随时可能崩灭，这种律动感皆由心脏引发，太可怕了。

    商戚脚步一踏，只见他手掌伸出，一只血色的大掌印朝着秦问天抓了过去，蕴藏滔天血威，引得秦问天的血脉都暴乱，仿佛要破体而出。

    秦问天冷哼一声，鲜血弥漫于掌心，随即手掌挥动，一道血色咒印轰杀而出，轰隆一声巨响，血威弥漫。

    然而在同时，下方之人以及剑惊天皆都往上踏出，继续压迫秦问天，这一刹那秦问天身上感受到的压迫力太可怕了，仿佛羊入狼群，随时可能陨灭。

    “既然你们这么想要，那么，再上来吧。”秦问天脚步继续往树枝上踏出去，又靠近了那殷红色的天象果一步，身体的脉动更加可怕了起来，甚至能够听到心脏跳动的声音，噗咚噗咚跳动不停。

    “无论如何，你难逃一死。”商戚声音寒冷，再度往上，剑惊天身上蕴藏剑之光环，将他的身体都包裹在其中。

    下空之人不甘示弱，开始挑战这最后两颗天象果的威压，顿时以秦问天为中心，几十位天罡境五重境界的强者朝着殷红色的天象果靠近，或者说朝着秦问天靠近。

    秦问天一人，牵引着所有的强者，全部在天象树笼罩之内。

    “咚、咚……”秦问天心跳不止，他闭上眼睛，安静的感受着身体的每一次颤动，仿佛要适应这种跳动般，浑身的血脉之力宛若汪洋般咆哮了起来。

    脚步抬起，落下，秦问天再度往前走出，人群心头狂跳不止，不知不觉中，似乎在借天象果躲避追杀的秦问天，已经距离天象果只有两步了。

    莫非，这最后两颗最难到手的天象果，他也想要？

    商戚和剑惊天等妖孽人物神色一沉，心中似也猜到了这种想法，他们盯着秦问天，此人，胆大包天，在诸势力天才齐聚之时，想要一人独吞近乎一半的天象果。

    姬雪和徐岚也在人群之中，看着最靠近殷红色天象果的秦问天，他们也感觉有些荒谬，此人，所为之事疯狂，即便是商戚，若说拿一半的天象果，他也要衡量下能否承受得住压力。

    但那白衣青年，似乎无所畏惧，或者不知道怕字怎么写。

    这时的秦问天却承受着前所未有的压力，不过并非来自那些妖孽，而是来自天象果，这两颗天象果真的能够杀人，他的心跳已经快到了一种骇人的频率。

    深深的呼气吸气，秦问天平复心境，尽可能让自己做到稳定，躯体的一切随着心跳而一起运行，达到某种契合，他的步伐，却再一次往前走了出去，这时可不仅仅是秦问天，随着他而来的所有人都无暇他顾，只能稳定自己的心跳，甚至不敢胡乱攻击。

    “噗！”秦问天吐出了一口鲜血，但却稳稳的扎根在那，目光凝望前方的果子。

    “这是什么样的意志力量。”秦问天见所未见，他却有着一种渴望，要将这天象果拿到手。

    “只差最后一步了。”下方的商悦看着树枝上的白衣青年，心中略有震撼之意，此人，是个疯子。

    秦问天想要平稳住呼吸，让身体再次平衡，但在他的下空，只见谢宇的九条手臂上同时出现了可怕的箭矢，对着上面的秦问天，同时，有两条手臂的箭矢甚至锁定住了商戚以及剑惊天。

    这时的秦问天，恐怕只要有外力攻击，他就会心脏爆裂而亡吗，至于他死后，他身上的神纹戒指，一定要拿到手。

    “小心。”下方的姬雪对着秦问天喊了一声，秦问天的感知力何其敏锐，自然察觉到了身后有强大杀伐力量锁定自己，不仅是他，商戚和剑惊天皆都感受到了，他们身上气势弥漫，都做好了在这种紧绷状态下发出一击的准备。

    他们和谢宇有相同的想法，如若秦问天陨落，那么，一定要拿到他的神纹戒指。

    “嘭、嘭、嘭！”一道道强者身影漫步而出，朝着秦问天的方向围剿过去，不惜承受着那股巨大的压力，也要争取这一线的机会。

    秦问天他的身体没有动，在诸人看来，这时候的秦问天全身力量都紧绷着，应付着那跳动的心脏，根本动不了，谢宇这一招还真是阴险，难怪他是那些天骄人物中距离天象果最远的，看来早就有这样的想法，准备在这最为关键的时刻射出箭矢。

    “这白衣青年真是找死啊，竟然敢走得那么近，越是距离这颗天象果近，他的抵抗力就越弱。”下方有一些实力略逊的人看着虚空中的诸人，心中暗道。

    他夺取了不少天象果，但恐怕是为他人做嫁衣了。

    此人，必死无疑了，谢宇的箭矢射出，一定会穿透而过，他根本没有办法阻挡，只能等死。

    但就在这一刹那，人群只见秦问天的手掌动了起来，双掌同时朝着下空拍了出去。

    “咚、咚……”

    钟声响起，而且这一刹那响起的钟声，宛若催命钟声，虚空之中，仿佛出现了一座座古钟，在虚空中颤动，这是，诛心古钟。

    这一刹那，商戚等人的脸色瞬间惨白，他们距离天象果都很近了，心跳极快，这时候，秦问天的神通攻击，竟然，诛心！

    “噗……”商戚只感觉心脏都要爆裂，吐出一口鲜血，身体朝着下空坠去，他调动全部的力量护住自己的心脉不碎。

    “噗、噗、噗！”这一刻不仅是商戚，所有人，都在下坠，皆都口吐鲜血，那缭绕的钟声，就像是催命符，那倒下的一尊尊身体，将秦问天挡在了箭矢的攻击范围之外，除非谢宇的箭矢能够折向，否则，就要刺破那不少具身体再杀向秦问天。

    谢宇，他显然不敢这么做，况且这一刻他自己也吐了一口鲜血，面色苍白。

    此刻的一幕堪称壮观，下面正在等待秦问天陨落的人都愣住了，震惊的看着眼前的一幕。

    无论是天骄还是天才，此刻同时坠落而下，甚至包括了商戚、剑惊天、殷霆等人物，没有人能够幸免，在秦问天手掌拍打的刹那，一位位天才人物，横着身体，朝着下面坠落，仿佛这一切，只为衬托那一道傲立在那的白衣身影。

    他不是躲避追杀，而是为了天象果，走到最后一步之时，他用一掌，摧毁了所有对手。

    他一人，欲与所有的天骄为敌，这，又如何。

    他敢夺半数的天象果，又有什么是他不敢做的。

    商悦美眸凝固在了那里，这一幕深深的刺激着她的心脏，让她的呼吸都仿佛屏住了，仿佛不敢相信她此刻看到的场景是真实的，这太梦幻了，在她那非常美丽的面容上，流露出的表情，只剩下了震惊。

    姬雪以及徐岚也都心头微微抽搐了下，被眼前的一幕深深的震撼着。

    “这……”姬雪嘴唇微张，他敢这么做，原来，他一直就有这样的底气，他等着诸人追着他往上，靠近那天象果，等着这决定一切的一击。

    此时，再没有一人打搅他。

    白衣青年背对着诸人，他甚至没有去回头看一眼，当他感受到天象果带给他压力的时候，他就知道，当所有人都靠近天象果之时，诛心古钟发挥的威力，将会是毁灭性的，摧枯立朽，横扫一切。

    那白衣青年踏出了最后一步，将殷红色的天象果收入囊中，一切的力量在这一刹那消失，但刚才那震撼的一幕，却留给了诸人太深刻的印象，即便是商悦，在很多年以后那人成为传奇之时，她依旧会想起这一天，白衣青年第一次带给她的心跳！

    PS：爆发爆发了，求支持啊！        

