    “新婚夫妻关系亲密些很寻常，后来公主有了孩子，注意力也大多在孩子身上，加上我爹娘年纪大了，需要照看，我来的次数减少，也很寻常。”

    “我呸！”

    幼儿狠狠啐他一口，“你们在一起才几年？什么叫我姐有了孩子？孩子跟你没关系，是吗？也是的，孩子是我姐姐生，她一手抚养，跟你关系确实不大。姐，我看你有必要把妞妞的姓改了。凭什么跟李家姓？”

    李钟辞忍无可忍：“清芷公主，你不要太过分。我们夫妻之间的事情，何时轮到你指手画脚，挑拨离间？”

    “我允许她参与。”浅儿清冷声音传来，“我与妹妹情同手足，她的事情便是我的事，我的事情，也是她的事。她打了你母亲和金姑娘，也等同于是我打了她们。我与妹妹的关系，岂是你能想象。”

    幼儿道：“李钟辞，你不要恼羞成怒。这册子是文书房太监专门记载的公主皇子们起居出入记录，你哪天来，何时走，这册子上都记得清清楚楚，明明白白。你还敢否认自己是因为厌了我姐姐的容貌和生育孩子之后的身体，才移情别恋，见色起意要纳妾。却把自己说得如此纯良，一切全都是别人的逼迫，简直令人作呕！”

    李钟辞放下册子，说道：“我竟不知，原来还有这种东西存在，简直匪夷所思。”

    “你不知道的事情多了。”

    “我很想知道，是谁授意文书房的公公这么做的？”

    “你不需要知道，你只要知道，皇兄很疼爱浅儿，父皇母后要他照顾妹妹，他便一定会做到，如果我把这册子拿到皇兄面前，你猜，他会怎么样？”

    李钟辞道：“陛下看了又如何？这几年我没有做过任何对不起公主的事情。即便夫妻见面次数减少，也没有违反任何规矩。”

    “果然读书人就是会狡辩。”幼儿冷笑，“你可以狡辩，我拿来这东西，只是想证明你在说谎。”

    李钟辞冷冷道：“清芷公主，我知道您关心你姐姐。我也不想与你争辩什么。关于纳妾这件事，我是征求过公主的同意，只要她反对，我绝无二话。”

    浅儿笑了笑，摇着头，似乎已经懒得再说什么。

    幼儿道：“李钟辞，你为什么要把自己的恶心和软弱，全都推到我姐姐头上？如果你坚定，你可以自己拒绝，而不是用我姐姐当借口！”

    李钟辞忽然说：“是，我软弱，我不能拒绝父母的要求！我需要公主来支持我，都说夫妻本为一体，为何她不能支持我，替我拒绝掉纳妾这个决定？”

    “你嘴呢？你是个死人？自己不能拒绝？”

    李钟辞冷笑：“清芷公主莫要说别人。我知道，您和柔真公主都是孝顺的人，设身处地的想，你们两个会拒绝皇太后的要求吗？”

    “当然会。”浅儿冷静回答。

    幼儿道：“母后才不会要求我们做任何我们不愿意的事情。即便她真的这么要求，我们也会果断拒绝。绝不会把自己的软弱施加到自己爱的人身上。”

