    “谁这么烦人，刚睡着就被扰起来了。”

    殷斯一脸阴沉的走了出来，骨指揉着头颅，不难看出，他此时的心情很是不爽。

    不单殷斯一人，村子里的所有NPC都被噪声惊的伸出了头，在看到悬浮在空中的恶魔后，很自觉的缩回了脑袋。

    “什么？！”

    可老乞丐却是不同，他在见到恶魔的样貌之后，说不出的熟悉感传递过来，这让他对这只恶魔产生了浓浓的亲切。

    难道……

    老乞丐想到了一个不可思议的可能，也不在乎村子的危险处境，激动的跑出了居所，颤抖着嗓音喊道：“孩子，是你么？”

    一句话，道出了积压多日的思念和望眼欲穿的期盼，还有父亲对孩子发自内心的疼爱。

    闻言，恶魔的心脏狠狠的跳了跳，感觉体内的血液流速变快，感觉有什么要从口中蹦出来似的，这让他多了一丝烦躁。

    “哪里来的糟老头子，胆子倒是不小！”

    恶魔全身冒出了熊熊的煞气，杀意显露无疑，“赶紧滚，再敢胡言乱语，我必杀你！”

    “你……”

    老乞丐露出了痛苦的神色，当他看到狗蛋那剧烈跳动的恶魔心脏之时，重重的叹了口气，神色落寞，从他此时的表情来看，就像是衰老了十多岁。

    “嘿嘿嘿，有趣，免费看了一场好戏。”

    殷斯咧嘴笑了笑，看看老乞丐，再看看这只恶魔，一副了然的神情。

    苏然曾经因为狗蛋昏迷的事情求过殷斯，被他推测出来并不是什么难事。

    “可恶的死灵，去死！”

    恶魔怒火直冲脑门，巨翅连扇，手指弯曲成爪状，朝着奸商殷斯猛然袭去。

    “嘿，第一次和恶魔动手，真是新鲜。”

    殷斯话虽这么说，眼神别变得无比的凝重，由于移动速度太快，分身数道幻影，在黑袍的遮挡下，根本分不出哪个才是真身。

    就在此时，旱魃从侧面冲出，厉喝一声，朝着这只恶魔抽了过去。

    打狗鞭在她手中像是生了灵智，如同毒蛇般弹身而出，打狗鞭在空中冒出了三寸锋芒，化作利刃，袭向恶魔的躯体。

    “哼！”

    面对这突如其来的抽击，恶魔冷哼一声，羽翼变向，很轻松的避过了旱魃的偷袭，可还不等他继续做出冲击的，却惊骇的发现，他的一对翅膀，竟然失灵了！

    毫无疑问，这正是苏然的禁空石再次立了功。他使用禁空技能之后，下意识的往天空上看了一眼，发现细雨纷纷这次没有受到波及之后，这才放下了心。

    “噗通。”

    失去控制的恶魔从空中摔落在地上，恰巧触发了小石头所布置好的陷阱。

    “唰！”

    大片藤蔓从地底钻出，将恶魔给缠绕了起来，就连那些看热闹的玩家都受到了牵连，被控制的动弹不得。

    “我靠，这是怎么回事？”

    “真特么倒霉，看热闹都能引来麻烦！”

    “还傻站着干什么，赶紧将这些藤蔓砍了，把我们救出去！”

    被藤蔓控制住的玩家慌了神，朝着身后的玩家求助了起来。

    “都快点出手，救人要紧！”

    这群玩家里面，就那小型公会会长比较有威信，赶紧做出指挥，发动众人实施救援。

    “这该死的女人，关键时刻找不到人了，活该领地攻不下来！”

    这会长懊恼的左右看了看，没有发现舒心自然的身影，当他看向身后的时候，忽然愣住了。

    只见舒心自然身边出现了一只样貌狰狞的噬骨兽，嘴里正嚼着一块黑色的石头，全身散发出了黑色的气息，正在不断提升，体型也在渐渐变大。

    “这是……进化状态？！我勒个去，超极品宠物！”

    这会长双目一凝，死死盯着那只噬骨兽嘴里的黑色石头，这石头他见过，正是恶魔给那女人任务奖励！

    “怪不得没有过来，原来是获得大机遇了！”

    面对这种情形，这位会长只能将责任揽在了自己身上，做起了临时指挥官，对着身边的玩家们大声指挥道：“解救出这几位弟兄之后，法师兄弟远程攻击祭坛，治愈师注意保护，等陷阱消失，全军出击！”

    其他公公的玩家们意外的看了他一眼，其中一个战士玩家出声质疑道：“我说哥们，不是我们不听你指挥，现在陷阱这么多，去了也是送死，倒不如让那恶魔将陷阱都触发了，这样咱还能安全不少，你说是不是？”

    “这位兄弟说得对，如果祭坛遭受攻击，那头亡灵骨龙绝对会从棺材里钻出来，再加上陷阱限制，咱不是自找麻烦么？”

    另一个战士玩家插言道，根本没有出手的欲望，也丝毫没有将这小会长看在眼里。

    “随便你们！”

    这个会长被气的不轻，“这也顾及那也顾及，要是贻误了战机，看你们怎么办挽回！”

    “别吵吵，还是等舒老板来了再说，她都不急，你急什么？”

    刚从藤蔓那脱困而出的玩家嗤笑一声，不怀好意的说道，“难不成你俩……”

    “哈哈哈，有点心疼不舞之鹤了！”

    “爱是一道光，照得他心慌！”

    这群玩家哄堂大笑，嘲讽之意甚浓。

    “哼！”

    这会长被气的脸色青一阵白一阵的，冷哼一声，不再搭理这些玩家，扭头去了后方，紧跟在他身后的，还有百十个手下，神色也都变得有些尴尬。

    经过这个小插曲，玩家们都自觉的后退了数步，生怕被陷阱给波及到，就这么看起了恶魔的热闹。

    ……

    话说恶魔陷入小石头所布置的陷阱之后，没几下就将藤蔓给挣断了，从陷阱中逃了出来。

    没办法，以小石头的实力，能控制住恶魔一秒钟就算大面子了，他们之间的实力差距，实在是太大！

    “该死！”

    可令恶魔郁闷的是，他刚逃出那藤蔓陷阱，又一脚陷了进去，这次是蛛网陷阱，整个人的速度变得无比缓慢。

    “啪！”

    旱魃的鞭子抽在了恶魔的身上，造成一声脆响，他的胸膛上方很快浮现出了一道血痕，可还不等旱魃继续攻击的，恶魔再次挣脱出了蛛网的限制，闪到了一边。

