    第六三九章飞狐折翼

    方圆一百八十多米的空旷坦子上，人头攒动。^^百度搜，阅读本书最新章节  **中间近丑毛刃门虏被安排在木头架设的主席台正前方。席地而坐，左右和后面三个方向是二十八团三个营官兵的整齐方队，俘虏前方是教导队的一百名官兵，四周黑压压围满了各村看热闹的男女老少，放眼望去，原本感觉很宽很大的地方狭窄了很多，军民加起来四五千人都不止。

    “打倒土豪劣伸！”

    “打到军阀！”

    “打倒吃人的资本家！”

    “捧产党真岁！”

    安毅网一出门就被骤然响起的惊天动地的口号声吓了一大跳，李团长和两名师部政治干事看到安毅一脸惊恐停滞不前，自豪而会意地相视一笑，客气地对安毅说大会开了一半，从这响亮的口号声里便可以听出群众和俘虏兄弟们深受教育，前面俘虏中的两个代幕言也很精彩。希望安毅不要拘束，更不用害怕。

    不一会儿，安毅便被簇拥上简陋的主席台就坐，三张歪歪扭扭的长香案拼成一排，用绳子绑住摇摇晃晃的腿就成了长桌，后面摆着的四张条凳中，有两张已经坐满了人。有功之臣赤卫大队长兼政委韩玉、副大队长赖福祥也被李团长和两位热情的师部干事请上了主席台，与安毅一起被安排在左边的一桌就坐。

    安毅从来没有坐过主席台的前排，国民党中央开大会的时候安毅不是坐在台下的将校席就是坐在主席台后排，就是元旦那天汪精卫等人风光无限的就职仪式，安毅身为参谋次长也只是坐在第二排，如今被安排坐到最前面，安毅感到既新鲜又惶恐，虽然台上的桌椅原本就只有一排，但也算得上主席台并排就坐了。

    李团长与自己的团参谋简单商量了几句，再与三个师部干事对着脑袋嘀咕了一番，非常自然熟练的走到了台前，先来了一番革命形势大好同志仍需努力的动员，接着赞扬刚才的大会开得好开得成功，话音一转侧过身子介绍安毅，什么飞行员身份还懂得红军的三大纪律六项注意，什么觉悟高在路上主动救治红军伤员，再到刚才修好三台缝仞机决心今晚继续大干特干等等，台下的张厂长和工厂女工们率先鼓起了掌，很快掌声便响成一片，极为热烈。

    李团长非常善于把握时机。待掌声稍歇气氛最热烈的时候大声宣布有请安毅讲一讲心得体会，讲一讲到了革命的苏维埃地区的深玄感受。掌声再次轰然响起，中间的四百八十二名无精打采的俘虏兵顿时来了精神，都想看一眼被俘的航空大队弟兄长得怎么样？

    俘虏中的十名连级以上军官立刻紧张地伸长了脖子，这些军官都知道被俘的飞行员意味着什么？正是为了寻找这个飞行员，他们在师座公禀蕃和几位师部长官的严厉呵斥下才硬着头皮出动，而且严格规定不许向士兵透露任务内容，只能以侦察敌情，不放过任何可疑点、任何可疑之人的名义出动。

    军官们严格地遵守了公禀蕃的命令，被俘的时候几个军官在审讯中也只是按照上司给出的托词坦白，来到战俘营登记完名字、军衔、番号后就没什么事了，红军对他们不打不骂还算和气。

    不过，几乎所有的军官都不明白师座为何这么看得起一个小小的飞行员，少有的以严厉的命令要求两个团同时出动，多问一句都会被呵斥，这样反而吊起了这些军官们的胃口，此时得知被俘的飞行员就在台上，一个个紧张不已，都想看看是什么人，竟值得从不冒险的师座如此尽心尽力。

    掌声停下好一会儿，安毅仍然耷拉着脑袋，拼命摇着头就是不愿起来，李团长和几个干事脸带微笑耐心地动员，安毅仍然不愿意。

    韩玉坐在安毅身边，帮忙劝了很久见安毅依然无动于衷，着急之下泼辣劲儿上来了，悄悄地伸出享用力掐了一下安毅的腰部，安毅疼得大喊一声跳起来，李团长哈哈一笑顺势将安毅扯到前台，热情洋溢地向军民介绍起来。

    俘虏中的国民党政工干事李暮看到这个飞行员竟然是熟悉的安毅，大吃一惊，嘴张得大大的，差点儿控制不住自己惊呼起来。李暮捂住嘴，慌忙四处打量，现大家都眉飞色舞地看着台上扭扭捏捏的安毅，微微松了口气，接着无比感叹，他终于知道为什么天上那么多飞机疯狂搜索，为什么出前自己的直接上级师部政科长对自己百般叮嘱，知道为什么畏敌如鼠、素来狡诈的公禀蕃愿意把老本都掏出来寻找一个。飞行员这一切，原来全都是为了蒋总司令的得意门生、全军战功彪炳功名远播的精锐之师安家军统帅、中央6军军官学校主任教官、参谋本部参谋次长安毅将军！

    “天哪！什么李德胜？这不是安，唔！”

    长相普通身穿上士标志军服的李暮一把捂住前面的营长6观潮的嘴巴，凑上前在他耳边低声告诫：“你想死啊？闭上你的鸟嘴！千万不能让人知道这个秘密，否则就是有一百个脑袋都不够砍的！”

    孔武有力的6观潮听到身后李暮阴森森的告诫，立刻意识到自己的失态，轻轻点，”小，等李暮松开手稍微后仰：“放心吧，老李，兄弟我不会出卖安将军的，只是刚才太过吃惊了，没想到咱们拼老命找的竟然是安将军啊”

    “快，想办法悄悄给坐在周围的弟兄们提个醒，这个时候可别干傻事！安将军与我们无冤无仇。我们的给养大半是安将军麾下工厂生产的，而且安将军的为人和道义深受全军将士尊敬，你这家伙每次提到都佩服不已，怎么也不能让安将军被红军识破啊！”

    李幕软硬兼施，谆讶叮嘱，看到6观潮依计而行悄悄靠向侧前方的三连长这才放心了些。李幕毕业于中央党部政治学校第二期，湖南岳州人，今年二十六岁。军衔少校，作为蒋介石控制地方军队的骨干被调入公禀蕃师担任政科副科长，这次特别为督促主力团拙寻飞行员才出马。

    李暮此人长像普通平平凡凡，是那种一眼望去根本不引人注意、接触后很快就会被遗忘的典型，可这家伙性格阴沉心机稠密，行事狠辣却看不出痕迹，在校时就深的徐恩曾的器重，徐恩曾本打算放他下基层锻炼两年再予以重用，没想到两年不到就被俘虏了。李暮此人手段灵活很有心计，在公禀蕃师从开始被孤立到如今被接受而且还被认为实实在存够义气，也树立了一定的威望，在数百名分派到各师的党部政工人员中极其少有。

    此时李暮心如电转。很快便做出判断，他知道只要和富可敌国手握十万重兵权势比恩师徐恩曾更为显赫、而且是黄埔将领中的领军人物是蒋总司令麾下大将的安毅搭上线，自己这辈子很可能就会生改变！只要能活着离开这里。以安毅的义气，自己将终身受益也未可知，因此他果断决定拼死也要保住安毅，只要不死就会有无限美好的希望，自己的人生道路很可能将会就此改变。

    热烈的掌声和笑声打断了李暮的思路，他细细一看，现安毅不再躲闪，神色似乎有点儿悲愤准备豁出去的意思，于是飞快地扫了一眼俘虏中被通知到的显得无比惊讶的弟兄们，再看了一眼两边和后方的红军官兵，现个个乐不可支地望着台上，没人注意坐得杂乱无章的俘虏们的异动，暗暗松了口气含笑抬头，他与安毅之间的距离不到三十米，因此，安毅的表情和变化他看得很清楚。

    确实是豁出去了的安毅深深地吸了口气，以是福不是祸是祸躲不过的心态勇于面对，那种独特的气质和带着微微冷峻的从容，再次回到了安毅身上。安毅扫视一圈台下黑压压的军民，微微扬起脑袋，用南昌话大耸说道：

    “父老乡亲们，弟兄们，红军同志们，我叫李德胜，江西高安人，昨天上午开飞机例行侦察，被二十八团一个姓吕的教官吕副连长打下来了，当时和吕教官一起把我打下来的，还有台上的广昌赤卫队大队长韩玉、副大队长赖福祥两位英雄

    安毅不罢不休，在所有人惊讶的注视下，大步走到韩玉和赖福祥面前，不由分说把不知所措的两人拉到台前：

    “大家看，就是这两位赤卫队的英雄，吕教官坐在台下前排，长得最帅人品最好的那个就是他，长不帅人品不好肯定打不中我”

    全场哄然大笑，接着又是一阵热烈的掌声，台上的李团长、团参谋和政工干事觉得非常有趣又很惊讶，没想到安毅讲话这么风趣幽默，胆子竟然这么大，正在疑惑间看到安毅很严肃没一点儿笑容，与几千乐哈啥的听众形成了鲜明对比，加上台上的韩玉羞愕捂住俏脸，裤腿一边高一边低的赖福祥咧开大嘴面红耳赤地挠挠四方脑袋，忍不住全都跟着台下几千人笑起来。羞不自胜的韩玉挣开安毅的拉扯跑回位置坐下，赖福祥傻笑完左右看看，觉得自己站在安毅身边不太合适，晕头晕脑转了几个方向才找准原来的位置，几步跑回去坐下，再次惹来一阵阵哄然大笑。

    安毅等全场笑声停下。接着说道：“乡亲们、弟兄们，李团长一定要我这个败军之将上台说上几句，还赞扬我心地好、对红军有贡献，惭愧啊！

    起红军的三大纪律六项注意，这我确实听到过，我相信只要在老南昌驻扎过的弟兄也都听过。因为安家军就是这样传唱的。

    中原大战攻占南阳后。安毅将军便创作出这歌曲，在安家军中广为传唱，我有幸在老南昌听到过，因为曲调琅琅上口歌词也非常好记，所以就记下了。后来又听被红军俘虏又释放回来的弟兄们说红军有三大纪律六项注意，具体是什么我不清楚，心里也很奇怪为什么会比安家军少两样注意，但我相信大致应该差不多，在为国为民上，红军应该比安家军更优秀才是。

    到救治伤员，那没什么，当时那种情况，只要是人都会有恻隐之心，能够出手帮忙肯定会帮，这是中国几千年来的传统美德，救人一命胜造七级浮屠嘛，本人出身贫苦，知道帮助人的乐趣和被帮助的感受。

    至于说帮助修理机器。那更不是问题了。下午，张厂长找到李团长说缝仞机坏了，他没办法完成那么多的缝冬衣任务，猜工好在旁边，没当兵前修讨几天机器，听么一说手痒引，事干总比等着接受处罚要好过些，于是就自告奋勇帮助红军修理缝仞机。

    坐中间的弟兄们。我和你们一样都是**，也知道这么做有帮助对手的嫌疑，可是你们想过没有？为什么江湖上的侠客都那么令人钦佩？因为他们去和对手拼命时。非常尊敬自己的对手，这是一种修养，也是一种做人的起码原则打架归打架，修缝仞机归修缝仞机台下又是一片大笑，俘虏弟兄笑得更欢了，大家都觉得安毅挺实在，效忠党国的俘虏们也对安毅钦佩不已，认为他敢作敢当绝对是条汉

    。

    主席台上的人不愿意了，政治干事捅了捅李团长说这小子反动啊，让他讲话竟然宣传国民党军阀头子安毅的好处，宣扬什么修养和恻隐之心，反动透顶，不能再让他妖言惑众了！李团长微微皱起了眉头，说这没什么大不了的，他话里又没反对党、污蔑我们的革命队伍，由他说去，倒要看看他下面怎么说。

    安毅放开了，毫无顾忌地接着说道：“乡亲们，红军同志们，大道理我不会讲，我只讲吃饭穿衣讲人生下来应该有的起码平等。

    看到这么多乡亲的笑脸，看到红军将士脸上的自信笑容，我很感慨，你们虽然穷，但是看得出你们生活得很快乐，我慢慢琢磨了一下有个心得体会，为什么你们会快乐？是因为你们受到尊重了，活得有骨气有尊严，你们心里顺了，感觉自己和别人一样平等，不再受欺负、不再受录削、不再受压榨，有了追求有了目标，一句话是生活有了盼头，所以乡亲们和红军同志们为了保住自毛的家园，为了保住有尊严的日子，对谁都不怕，敢为保护自己的利益作任何事情，对吧？”

    “对！小。

    全场回应气氛热烈，李团长几个也情不自禁地鼓起掌来。

    李团长收起手，突然问身边的师部干事，为什么这个李德胜的口才这么好？深入浅出说得在理啊！几个。干事频频点头，其中一个疑惑地说这家伙不的单，估计文化很高，绝对不是一般的人。只是边上的个不重视他的意见，觉得有趣全都满含期待地望向安毅。

    安毅停顿一下，很严肃地把某个**员在南昌被枪毙、宁死不屈的英雄事迹绘声绘色地说出，引起全场一片悲哀，许多妇女和感情丰富的红军战士都掉了泪，主席台上的李团长几个也感动万分，喘嘘不已，韩玉眼里蓄满泪水，望着安毅的背影，突然觉得安毅是那么地善良。

    安毅知道公禀蕃的部下大多是湖南人，于是改用夹带些江西口音的大家都能听懂的官话，提高音调深情地说道：

    “**弟兄们，**是好样的！他们有无比坚定的信念，有一身铮铮铁骨，有视死如归的精神。值的我们学习！他们对待自己的战友，就像对待自己的亲人一样，不背叛。不出卖，宁死也要保住气节！而我们呢？我们不该向他们学习吗？和他们相比，和红军官兵相比，我们做得怎么样？我们又该怎么做？难道我们不也是人吗？不也是堂堂五尺男子汉吗？

    在此，我李德胜衷心希望大家保重身体，学习和改造自己的落后思想，要向**和红军学习，保持坚定的信念绝不动摇，从现在起绝不出卖自己的战友兄弟，对得起自己的父母，对得起自己的兄弟姐妹。对得起自己的兄弟、对得起自己的良心啊”。

    安毅说完，饱含深意地望了一眼中间的俘虏兵弟兄，郑重地立正敬礼，久久没把手放下。

    俘虏中的李暮大喊一声好，弟兄们全都站起来热烈鼓掌。这下好了，数千不明真相的军民全都鼓起掌来热烈欢迎，大家都觉得安毅赞扬了自己、赞扬了**，有文化觉悟也高，怎么能不高兴不支持？

    主席台上的李团长鼓鼓掌。突然现好像不对，转向自己的参谋低声问道：“这家伙的话听着好像挺别扭的？。

    对军事着迷、对政治幼稚的团参谋停止鼓掌，不以为意地笑着说道：“国民党嘛，能有这个觉悟就不错了，说的不错，很好、很好！乡亲们和战士们都很欢迎嘛，你看看，掌声雷动，经久不绝啊”。

    前面引四字，以下不算钱）

    1口28年3月，**便正式宣布三大纪律六项注意，让部队开始教唱《红军纪律歌》，歌词是：上门板，捆铺草，房子扫干净。说话要和气，买卖要公平。损坏东西要赔偿，借人东西要还清。后来逐步完善为八项注意。

    另关于《三大纪律八项注意》这歌的正式由来：红二十五军由鄂豫皖根据地长征到陕北以后，改编为红十五军团，政治部秘书长程坦找到时任宣传科长的刘华清，建议把《三大纪律八项注意》编为歌曲。对部队进行纪律教育。由于两人都不懂音乐，他们就借用了鄂豫皖苏区流行的民歌《土地革命完成了》的歌谱。