    初筝莫名其妙被连琼气势汹汹的压着亲，她被亲得很茫然，但很快就坦然接受，并反客为主。

    连琼挣扎的时候，手被初筝反剪压在后面。

    连琼突然不配合起来：“你让我在上面！！”

    他堂堂的一国皇子，被人压着算怎么回事！？

    “不行。”

    “你……”连琼心底的醋坛子还翻着，初筝还不顺着他，顿时不乐意：“不让我在上面，就别亲我。”

    “凭什么？”

    初筝理直气壮的亲他一口。

    “你是我的，我想亲就亲！”女孩子怎么能在下面！不能！

    “……”

    连琼气得扭曲。

    “殿下，我……”尘飞急匆匆的进来。

    见到被压在桌子上的连琼，尘飞瞬间转身，朝着外面吼一声：“那个谁……”

    然后迅速走了。

    尘飞吓得浑身冒虚汗。

    妈呀！

    殿下怎么是下面那个！！

    他什么都没看见。

    什么都没看见。

    -

    连琼发现尘飞看自己的眼神那叫一个奇怪，担忧中带着忧愁，忧愁中带着无奈……

    连琼被他弄得烦躁，试图挽回自己的男子汉气概：“不是你看见的那样。”

    “殿下，注意身体。”

    尘飞捂脸遁走。

    连琼：“……”

    连琼有气没出撒，最后倒霉就是卫国那边。

    有了粮草，低迷的士气瞬间回转。

    等连琼反应过来，这些粮草他家的十三皇子哪里弄来这个问题，他们已经连胜好十几场，拿下卫国几座城池。

    他跑去问初筝。

    初筝当然不会告诉他。

    连琼软磨硬泡，美人计使上都没用。

    最后还被初筝吃干抹净。

    连琼郁闷。

    连琼紧逼卫国，完全没有收手的意思。

    卫国不知从哪里知道初筝在晋国军队里，派人潜进来找她。

    初筝都没听完他的说的话，绑了直接扔到连琼跟前。

    这种麻烦有人解决，她为什么要去碰。

    都给好人卡！

    等卫国国都破的那一天，初筝已经被卫国百姓骂得狗血淋头。

    还有人把卫国的灭亡都归结到初筝身上。

    当然这样说也没错，因为初筝替连琼上战场。

    连琼把那些骂得最厉害的处置掉，有杀鸡儆猴的效果，果然没多少人敢再骂了。

    连琼拿着披风上城楼，将披风披在初筝身上。

    “连琼。”

    “嗯？”

    “你为什么一定要拿下卫国？”

    连琼愣了下，片刻后从后面抱住她：“因为我想……你不会被它禁锢。”

    从他决定到战场上来的时候，他就奔着这个目标。

    他试探过她，她对卫国一点好感都没有。

    所以……

    那就拿下来送给他好了。

    -

    连琼班师回京，拿下卫国，这样的功勋，加上皇帝对萧氏一族的愧疚，连琼瞬间在朝中有了地位。

    连琼从边关带回一个女子，在封赏的时候，什么都没要，只求晋国皇帝给他们赐婚。

    一个皇子岂能娶一个来路不明的女子？

    朝堂上刚觉得三皇子有点前途的朝臣，瞬间将他打回原形。

    这个时候不趁机表忠心，取得陛下的信任和宠爱，却想着去娶一个女子，享乐。

    这是烂泥扶不上墙啊！

    他们甚至都怀疑，拿下卫国，都是连琼身边的人功劳，他是抢了别人功劳。

    当然连琼并不在意，他只想娶初筝。

    想把这个人珍藏。

    连琼闹得挺凶，皇帝最后没办法，松了口，不过只能为侧妃。

    但是等到婚礼那天，皇帝差点气晕过去，连琼分明是以正妃之礼迎娶。

    婚后皇帝才见到初筝。

    虽然是女装，可容貌基本没什么变化。

    皇帝当场就气晕过去。

    “你还恨皇帝？”初筝出去的时候，坐在马车里问连琼。

    连琼把玩着她的手，勾唇一笑：“恨啊。”

    当年的事，如果晋国皇帝真的想彻查，怎么会查不出来？

    只不过是皇帝也忌惮萧氏一族。

    想要借机除掉他们罢了。

    现在他的内疚，愧疚，都是因为萧氏一族已经不存在，他不怕。

    “你要那个皇位？”初筝问得直白。

    “……”连琼迟疑下，像个孩子一般的问：“你会觉得我野心太大吗？”

    初筝漫不经心的道：“我可以支撑你的野心。”

    “你怎么就那么合我的意呢。”连琼尾音里带着轻叹，亲昵又无奈。

    连琼没注意到，初筝说的是支撑你的野心，而不是支持他的野心。

    “可能是我厉害吧。”初筝认真道：“慕强心理，我懂。”

    无敌的寂寞。

    哎。

    连琼笑出声：“是是是，你最强，你最厉害，为夫甘拜下风。”

    连琼暧昧的亲她手指：“不知道为夫这么爱慕你，娘子能不能今天晚上让为夫做主一次？”

    “不要。”

    初筝拒绝得十分干脆。

    连琼：“……”

    这样都不行？

    连琼想法设法的要上位，回来后就没怎么露过面，但传闻却不少。

    今个三皇子买了什么。

    明个三皇子抢了什么。

    朝臣们气得吹胡子瞪眼。

    这个不争气的！！

    皇位不争，整天围着女人转什么，一点上进心都没有。

    连琼没有上进心，但初筝有啊。

    王者号让她败家，她就砸钱给大臣。

    大臣不买账？

    那一定是砸的钱不够多。

    清正廉明？抵死不从？

    哦。

    那就打呗。

    【……】王者号已濒临死亡，好想把等价这个条件加回去……可是想想小姐姐最后撂挑子不干，它又不敢。

    好歹这样小姐姐还能败上一败，虽然败得有点奇怪，但总比没有的好！

    统生要知足。

    砸钱和武力威胁，双管齐下，朝堂上就莫名其妙多起支持三皇子的朝臣。

    其余朝臣十分茫然。

    你们怎么就突然支持那个纨绔了？

    支持纨绔的朝臣一言难尽。

    说多都是泪。

    所以……

    很快就有大臣把同僚介绍给初筝。

    不能他们自己受苦，大家都是同僚，有苦一起受，以后真的是这个纨绔上位，他们也还是要一起承担的。

    初筝收买起人来，可比别的皇子快得多。

    等那些皇子反应过来，朝中大臣，已经半数支持连琼。

    连琼：“……”

    我就哄个娘子，怎么忽然就变成这个样子？！

    *

    连琼：我怎么没有上进心？！我天天都想上位，还没上进心？你们这群糟老头说话好不讲理！坏得很！

