    在刺寒星域和怒莲星域的关注度都非常高的同时，其中又以怒莲星域的关注度最高，无他，现在在域外论坛之中，有着一批自称剑阁人的人在疯狂的吹捧着一个跟剑道有关的人族强者。

    而这人，不用细说，也知晓是张破军，如今在域外论坛之中罗列了一系列的强者排行榜，行星级的，恒星级的，宇宙级的，神灵级的，都有。

    而在宇宙级层次的最强者，在前十的，无疑都是一群被誉为未来绝对能够突破成就神灵的强者，而在这前十之中，有一人，排名在第三，而此人便是之前率领剑神舰队，以霸道无比的姿态强势驰援怒莲星域，虽然伤亡不小，但是那以百分之百绝对的进攻，作为最佳防守的战斗姿态，还是吸引了大量域外强者的关注。

    而现在，很多人都关注着这一场战争的原因便是张破军能否争一保二，争一自然是争夺宇宙榜的第一，或者在上一名，毕竟那时候的一剑，确实惊艳了无数人。

    “这都打了多久了，为什么剑神舰队还没出战？”

    “张破军呢？张破军咋还没出现啊，我已经好几天没睡觉了，就怕错过。”

    “我黑色剑神那自然是要在关键时刻出手啊。”

    “啧，其他大域战场都出现了些问题，让那些强者出手了，怒莲星域怎么还没出问题啊。”

    “剑阁人一生相随啊！”

    “剑神大人，剑神大人，你什么时候出来啊。”

    随着时间的推移，那论坛里的评论是越来越歪，但都绕不过一个主题，便是现在的战场情况，张破军跟他的剑神舰队都没有出战的意思，很多人也都知道，剑神舰队作为精锐王牌，在上一次战争中发挥的作用之大，是起到关键作用的，会被敌军给记住。

    若是贸然出战，很可能会吸引大量的敌人围剿，这很正常，而只有特殊任务或者攻坚任务，亦或者难以完成的任务，才需要用到这王牌，否则啥都用，那就是指挥官的愚蠢。

    韩雪笑嘻嘻的在大后方靠近正在修炼的张破军道：“剑阁剑主大人，今天可能会派遣剑神舰队前往攻坚，你还不准备准备？”

    张破军原本在修炼的，听到这一声声音，顿时吓得鸡皮疙瘩蹭蹭的往外冒，站起身来远离韩雪，看着她道：“你从哪里学来的东西。”

    “嘻嘻，你看你看，都是域外论坛上的，他们盼星星盼月亮，都快想死你了知道吧？”韩雪撑着腰将通讯器上的投影划出来，直接展示在张破军的眼前。

    张破军看着上面一个个发言，顿时有种不知道如何形容的尴尬，好家伙，直接将他喊成什么剑阁剑主了，这域外的人也有脑残粉啊？

    “没想到，在域外你居然那么受欢迎呐。”韩雪津津有味的继续滑动着，随着上面发言越来越奇怪，张破军挥挥手将那光幕给挥散，然后转移话题道：“刚才你说什么，上方有消息？”

    “嗯，有消息来。”韩雪笑呵呵的将通讯器收好，然后将一份文件取出递给张破军，张破军接过查看起来，韩雪在一旁也不忘解读一下。

    “上头的意思是，现在我们怒莲星域战场迟迟打不开局面，虽然说是一场历练新人以及打一场反攻战的实验，虽然没有要求取得什么战果，但是你知道的，这些大人物可都是爱面子的人，现在潘多拉和鸣雷两大星域的战场情况非常不错，所以你懂的。”韩雪无奈耸耸肩道。

    “就为了这个？”张破军有些许的不满，他作为项宁的弟子，一直秉持着师傅的意志若是只是为了这个而要让他们出战的话，他是会拒绝的。

    他们不怕死，不代表能为了这些所谓的高层的私欲而死。

    韩雪见状，连忙摆手道：“其实也并不全是，也有人族高层的意思，甚至宇宙中央的意思，原本我们确实只是想做出反攻的实验，看看强度如何，顺带训练一下新兵，扩充一下军备和人数的，但是没想到这一次效果意外的好，所以各个文明的高层和宇宙中央研究决定，想要让怒莲星域和刺寒星域做出不错的战绩，这样就能激励和鼓励更多的域外强者参与其中，给与这些域外文明势力信心。”

    韩雪解释道，刚才只是想逗一下张破军，毕竟韩雪跟张破军那么多年的朋友战友了，也知道他背负着什么，就想调节一下气氛，不过可惜没踩到点上。

    不过也问题不大，张破军知道韩雪不会有什么坏心思，就是想为了自己，不至于那么整天死气沉沉的，张破军也知道自己的问题。

    “嗯，既然如此，那就准备准备吧，不过文件上标注的战区，不是已经被我们拿下来了吗？我记得这个地方易守难攻，说白了我们不让，他们都不可能攻破得了的。”

    “确实如此，但是你忘了一点，就是这里易守难攻却是一个关键交叉点，苍古界想借此机会攻占下来，调动了大量的兵力，导致这里伤亡很大，势气低迷，所以调动我们过去。”

    “这···我不理解。”张破军虽然主攻杀伐但也不代表他不知道怎么用兵，他一个主攻杀伐的过去守防线，不是纯纯的杀鸡用闸刀吗？还不是牛刀。

    韩雪俏皮一笑道：“这你就不知道了吧，高层的意思是啊，你从那里，一路杀穿过去，敌军不是想强攻占据下来吗？高层的意思就是，让他们不光强攻不下，还要被反推回去，直接打击敌军的自信心。”

    张破军：“·······”

    确实，在战场上确实有那么一个战术，但是也看对象，苍古界，实力之强，比联军整体都强，虽然可以前往执行，但是能够得到什么战果？仅仅是为了挫败敌人的信心？多杀几个敌人？一点战略意义都没有，说实话，张破军并不想去。

    不过有一点，他还是会选择前往，而这一点，便是为了人族，很疑惑？

    然而在域外，想要拥有地位，不单单是实力，还需要所做的事迹，既然他们想看到人族的强大，那就给他们看！

