
　　一直以来，上官仪都自认是天骄。

　　结果，她这个天骄，竟不是一个武尊的对手。

　　这让她岂能不遭受打击。

　　凌云没打算给上官仪喘息之机。

　　龙炎天剑！

　　北冥剑法第五式，展翅怒飞。

　　晋升武尊十二阶后，凌云已能勉强施展出北冥剑法第五式。

　　第五式，比第四式更恐怖。

　　北冥剑法，前三式，威力分别是七百万斤、一千四百万斤和两千一百万斤。

　　这三式，其实只是北冥剑法的基础招式。

　　到了第四式，才真正升华。

　　之前的剑法如水中之鲲，受到大海的束缚，威力无法完全展现。

　　第四式化鸟为鹏，当真是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　所以，第四式就发生惊人飞跃，一剑之威可叠加五亿斤之力。

　　如今，这第五式，威力更是达到二十亿斤。

　　再加上龙炎天剑本身之威。

　　凌云这一剑，威力已达到七十七亿斤。

　　这已是凌云如今的极限力量。

　　嗡！

　　下一刻，凌云动了。

　　剑出如惊鸿。

　　浩荡磅礴的剑威，骤然爆发。

　　杀！

　　凌云心中，压制了数月的杀意，刹那间随之奔涌而出。

　　龙炎天剑剧烈颤动，似乎感应到凌云的情绪。

　　这几个月来。

　　上官仪一直在挑战他的心理极限。

　　一次次追杀他，还动用浮屠城执法军，和浮屠圣地执法殿，更是连累夏清死亡，夏恒也差点救不回来。

　　只因凌云知道自己实力不够，只能一忍再忍。

　　凌云是何等人物。

　　他的灵魂，是造化丹帝。

　　这世上，再没人比他更高傲。

　　如今在这小小的中武位面，却被人这样逼迫。

　　他岂能不怒。

　　怒意，在这一刻，彻底被点燃。

　　随着这浩荡一剑斩出，凌云的怒火也随之激荡。

　　这份心境，与大鹏那一往无前，无拘无束的气势，无疑恰恰匹配。

　　这也让凌云的剑威，在这一刻再度升华。

　　刹那间，当凌云的长剑落下，这一剑之威，提升到八十亿斤。

　　“不可能。”

　　上官仪感知敏锐，瞬间捕捉到对面的剑气变化。

　　这让她猛地变色。

　　她浑身汗毛，蓦地耸立，感应到了真正的致命危机。

　　她的灵识，隐隐捕捉到心灵中，出现一道剑痕。

　　武道痕迹！

　　上官仪瞳孔收缩。

　　身为上官家明珠，她比普通武者知道得更多。

　　修为的提升，除了灵力积累外，还与武道意境密不可分。

　　她知道的武道意境，有意境、大势和归一。

　　归一，通常那是虚境强者才能的武道意境。

　　她听父亲上官炎说过，武道归一者，就能在心灵中，制造出武道虚痕。

　　意境、大势和虚痕。M.23sk.com

　　虚痕的出现，就代表着归一。

　　但这怎么可能。

　　凌云一个武尊，十六岁少年，怎么可能拥有归一的武道意境？

　　只可惜，她再不相信，也不得不放心。

　　她的心灵，欺骗不了她自己。

　　在她的心灵感知中，凌云斩来的这一剑，极为绚烂。

　　虚空仿佛被斩裂，一道蕴藏无穷变化的天痕落下。

　　不过，上官仪并没有放弃。

　　危急时刻，她爆发出巨大潜力。

　　“凤仪剑！”

　　她将剑气，催动到前所未有的地步。

　　单纯论力量，她几乎都不逊于凌云了。

　　顷刻后，两人的剑气相遇。

　　可是没用。

　　上官仪的剑气，在凌云的剑气面前，如同豆腐做的，被轻松切开。

　　这就好比，同样重量的石头和钢铁，石头在钢铁面前，是不堪一击的。

　　这便是武道虚痕的作用。

　　以凌云的心灵境界，别说武道虚痕，更恐怖的东西，他都能施展出来。

　　只不过，他修为有限，更恐怖的东西，他的命魂承受不住。

　　所以，他目前只能动用武道虚痕。

　　即便这样，都隐隐有些超出他的极限。

　　其实，这也是他不敢动用残缺元神的原因之一。

　　残缺元神太强大，根本不是他现在肉身能承受的。

　　一旦动用，他的肉身铁定瞬间崩溃。

　　下一瞬。

　　绝美的剑光，破开上官仪的火焰剑河，落在上官仪的胸口。

　　她身上的虚品内甲，将这剑光给阻挡。

　　即便是八十亿斤的力量，同样别想破开虚品内甲。

　　然而，这并没有让上官仪安然无事。

　　虚品内甲，也不是万能的。

　　否则随便一个武者，穿件虚品内甲，就能去外面肆意闯荡了。

　　凌云的剑光被虚品内甲挡住，那恐怖的力量，却是透过内甲，传递到了上官仪体内。

　　“噗嗤。”

　　上官仪吐血。

　　她的很多内脏，以及骨头，直接被那传递进来的力量，给震得破碎。

　　逃！

　　上官仪不假思索，转身就逃。

　　她竟不是凌云对手。

　　这个事实，对她来说，无比耻辱。

　　她的颜面和自信，在这一刻彻底扫地。

　　但是，她不是那种死要面子活受罪的人。

　　相比颜面，她的性命更重要。

　　所以她果断逃走。

　　只要她逃走，凌云今天同样要死。

　　凌云敢来杀她，这是杀戮同门的大罪。

　　在浮屠圣地，这是死罪，即便牧九尘这个圣主，也护不住凌云。

　　后方，凌云眼神没有半点焦急，反而透出淡淡嘲讽。

　　他之前在外面，呆了那么长时间，怎么可能只是听上官仪等人密谋。

　　悄无声息间，他已在这大殿外布置了一个阵法。

　　七杀迷雾大阵。

　　由于他所剩的灵石不多，所以这阵法并不强，肯定阻挡不住上官仪多久。

　　但只要片刻，就足够让上官仪丧命。

　　果然。

　　上官仪刚出大殿，就落入七杀迷雾大阵中。

　　这大阵，也的确挡不住她，被她用半个呼吸的功夫就破开。

　　可是半个呼吸，在这种时候，已经足以致命。

　　凌云已再次来到上官仪身后。

　　没有丝毫留情，凌云又是一剑斩出。

　　这一剑，他没有再动用剑痕。

　　之前那一次，已让他有些支撑不住，再来一次，他的命魂都会破损。

　　但现在也没必要再用剑痕。

　　因为上官仪已经重伤。

　　只是单纯的北冥剑法第五式斩出。

　　砰！

　　上官仪抵挡不住，跌落地面。

　　她躺在地上，想要爬起来，可好几次都失败。

　　之前凌云这恐怖一剑，已让她重创。

　　如今这一剑，则更是雪上加霜，让她直接失去行动能力。

　　她表面上看起来没什么事，因为有虚品内甲护着。

　　但她的内脏，已几乎完全破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第682章 武道痕迹免费阅读。https://xs.23sk.com 