    慕容九直接无视了王动的恶趣味，让人由男变女的武功，暂且不去考虑这种武功是否存在，就算是有，也必定是诡异无比，慕容九有修炼化石神功的勇气，却没有去做王动试验品的心情。

不过，对方说的话也不错，化石神功既然已经毁了，自己又不是对方的对手，多想无益，倒不如想想该如何弥补损失。

一念及此，慕容九道：“你能教我什么？”

“姑娘想学什么？”

王动微微一笑，不答反问道。

慕容九问道：“不管我想学什么，都能从你这里得到么？”

“只要王某会的，姑娘尽可挑选一种来学，不管是兵器上的功夫，还是拳脚上的功夫……。”

慕容九冷笑一声，略带嘲讽的语气道：“你会的武功很多么？”

王动道：“不算少。”

“不算少是多少？”

“没有一百种，大概也有七八十种。”

王动道。

慕容九这次却是真的吃了一惊，瞧着王动的神色，也不似夸大其词，冷冷道：“这么多武功，你练得过来么？”

王动笑道：“技多不压身，有的人认为武功不在乎多寡，只在乎高下，哪怕只是一门粗浅的功夫，练到巅峰境界，也能成为一代高手，但王某人却喜欢万流归宗，领略诸般武学……。”

“这些武功，我未必都会深练，有的浅尝则止，有的是只看不练，更有的是看过即忘……对我而言，每一种武功，既是一种宝贵的经验，也是武道上一处不错的风景。”

王动悠然道：“你若以修炼的心境却瞧它，自然是不堪其累，但若换一个悠闲的心境，千般风景一览而过，得到的只会更多。”

慕容九微微一愣，咀嚼着王动话语内的韵味。

饶是她眼下瞧王动怎么都不顺眼，可对方的话语娓娓道来，却有一种教人信服的力量。

默然片刻，慕容九抬头。

“我若要学你的吸星**呢？”

“可以。”王动直接了当道。

他答得太过于干脆，倒是教慕容九愣了片刻，有些不相信自己的耳朵。

一门可以吸取他人功力为己用的武功，这是什么概念？

一旦传扬出去，整个江湖，天下武林都会被搅得沸沸扬扬，引动轩然大*。

虽然王动坦言，在最高成就上，吸星**应该比化石神功逊色，但化石神功练到第九转是何等艰难？

吸星**却是可以靠着吸取他人功力，以令人瞠目结舌的速度飞速成长。

不过，慕容九毕竟还算冷静，激动过后，迅速冷静下来：“你说这吸星**有一个大缺陷？”

“不错。”王动直接将缺陷告知慕容九。

慕容九了解原因后，吸了口气，心中暗道难怪，无怪乎对方那么大方！原来这吸星**虽然可以吸人功力，但是每用一次，就等于一次慢性自杀。

“姑娘考虑得如何？”

王动问道。

“剑法！”慕容九吐出两个字，盯着王动。

王动抚掌道：“姑娘原来是瞧上了我的独孤九剑，果然好眼力，不过这门剑术虽然精绝，但对悟性要求太高……。”

慕容九脸色一黑，打断道：“你觉得我悟性很差么？”

“姑娘的悟性，当然不算差，但我却觉得，姑娘若是学剑，不太适合。”

慕容九看着王动，道：“那你觉得我应该学什么？”

“我这里有一门爪法，有循序渐进的法子，也有速成的法子，姑娘选择哪一种……。”王动笑了笑，缓缓说道。

……

约莫过了有两三刻钟，王动飞身出了慕容山庄。

化石神功已经弄到手上，而且得罪了山庄主人，虽然给了‘赔礼’，也算两讫，但慕容九想来也是不愿再看他的。

王动素来很有自知之明，传了那门爪法后，立即离去。

正好借此将小仙女给甩掉。

一举两得！

可喜可贺，可喜可贺！

这样想着的时候，王动身形去得更疾，青影一闪，短短十几个呼吸内，已纵出百丈开外，慕容山庄渐渐远去。

嗖的一声，如燕投林，王动射进了道旁一座密林子里。

不巧的是，这林子里竟然还有两个人。

两个形貌很奇特的‘人’。

这两‘人’毫无疑问是人，但偏偏都长得一点都不像人。

前面一个高大魁伟，满脸横肉，一嘴络腮大胡子，虽被水淋得湿透，看来仍是雄赳赳，气昂昂，就像是条牛！

另一人却一身白衣，弯着腰，驼着背，一张脸就像是倒悬的葫芦，再加上一嘴山羊胡子，两只细眉小眼，就算将他放到山羊窝里去，也不会有人瞧出他是人来。

这两人也吃了一惊，对方身法太快，等到落入眼帘时，躲闪已来不及。

瞧见王动，两人表情都是微微一怔。

王动眨了眨眼睛，指了指自己的脸，“你们认识我？”

还没等这两人说话，王动又是一叹，“我料想你们两个畜生就算不认识我，也该知道我的！黄牛，白羊，既然已经来了，那条小蛇想来也该在附近！”

这两人的那一张脸，简直就似黑暗里一个硕大的红灯笼，王动若是再猜不出来这两人就是十二星相中的黄牛，白羊，那他就是傻子了。

看来，十二星相这一批江湖上最狠毒，最凶残的强盗仍是没有放弃夺取燕南天‘藏宝’的计划。

王动话音一落，黄牛，白羊表情各异。

黄牛挠了挠脑袋，满脸憨厚之色，瓮声瓮气道：“俺就是黄牛，小兄弟，你咋知道？”

白羊一双小眼睛微微眯着，双手依旧背负身后。

但是，就在这一瞬间，异变突起。

寒光一闪，白羊背后突然掣出两柄弯刀，一左一右，怒吼一声，裹挟着两股厉风，扑面杀来。

那黄牛脸上也是傻愣愣，痴呆呆得笑着，挠着头的一只手掌心内却是嗤嗤作响，一篷牛毛般飞针爆射出来。

惨碧色的针尖，闪烁着渗人的光芒，显然是带着剧毒。

“班门弄斧！”

王动摇了摇头，身形一闪，横空挪移，突然出现在黄牛，白羊身后，剑光闪过，两人得身体如裂帛般一分为二。

唰！

王动剑光一转，身形飞纵，一剑击向密林的左侧。

“你也出来吧！”（未完待续）