    “黄公子……”张猛的目光忽然诡异的闪了几闪，在过了好一会后，才扭头对着旁边的妇女说道：“这样吧，从现在起，林姑娘的房间别让任何人进来，烦劳你给我准备间好点的客房，我就去趟临安府，找黄公子去看看你说的那件东西。”

    “那，那林姑娘她……”

    “依目前的情况看，她一时半会儿的还不会有生命危险，一切就等我回来再说吧。”这妇女还想再问点什么，可张猛却已经身子一闪，直接头也不回的走出了房间……

    第二天。

    “咕噜……”

    肚子里接连不断的抗议声，硬是把张猛从睡梦中给叫了起来。

    按现在的时辰看，飘香院姑娘们应该都还没有起，为了减少不必要的麻烦，饥肠辘辘的他只好悄悄的走出了飘香院的大门口，在街边寻觅着可以裹腹的东西。

    走着走着，忽然，巷子的两端窜出了十几个手拿棍棒的男人。

    “小子，你可算是出来了，爷几个可都在这等你大半宿了。”

    一个脸上带着刀疤的胖子朝前迈了两步，狞笑着看向了张猛。

    “等我？”

    张猛看着眼前这群呈半包围之势的不速之客，眼神里闪过了一抹莫名的诧异：“你们是谁？”

    “嘿嘿，我是谁不重要，不过……”

    刀疤继续地往张猛身前逼近，手里的棍棒随之一甩一甩的。

    “…你可以安心的走了。砰！！”

    在离张猛还有接近一手臂的距离时，突然，刀疤抡圆了手里的棒子猛地暴起，狠狠的一棍子向张猛的脑袋砸来，顿时，响起一极大的闷响。

    “靠！”

    看着石墙上那极其明显的印子，心有余悸的张猛忍不住骂了一句脏话。

    要不是他早有防备抱着脑袋往边上一躲，这一下子就能直接让他去阎王那报道了。

    见到张猛居然躲了过去，刀疤一愣，可随即的只见他大嘴一咧，又拎棒子，一步步的朝他走了过来。

    随着包围圈越缩越小，一种强烈的危机感瞬间涌入了张猛的心头。

    千钧一发之际。

    刀疤脖子上的一缕红芒忽然让张猛的眼睛一亮，就在棍子即将要碰到他脑袋的前半秒，突然厉声的喝道：“小子，你竟敢对本尊动手？莫非是闲近日的血，吐的还不够多么？” 

    “你，你说什么？”刀疤顿时一怔，下砸的动作也跟着不由自主的停了下来。

    “怎么？难道本尊说的不对么？”张猛轻瞥了刀疤一眼，但同时又赶紧对脑中的秦玉说道：“姐，看到了么？”

    “嗯，虽然他这块血玉的成色也不错，可并不是我要你找到那枚。”秦玉说道。

    “了解。”

    见刀疤男果然没再动手，张猛接着又高深莫测的说道：“你不但夜夜吐血，而且那方面也不行了吧？”

    “你，你是怎么知道的？”刀疤下意识的擦了把额头的汗水，脸上满是震惊。

    最近他也不知道是怎么了，每到深夜子时，就会突然的咳血不止，而且身子越来越虚，逐渐的失去了男人的能力，为此，他几乎看遍了城里所有的名医，但却一直没能查出病因。

    “你……”刀疤的喉咙有些发干。

    如果说现在刀疤只震惊的话，那张猛接下来话，却让他有了种毛骨悚然的感觉。

    “如果本尊没算错的话，你们应该是临安府的人吧？”张猛又说道。

    “啪！”

    刀疤的棍子再也拿不住了，整个人也像是见了鬼般的，一下子瘫了下来……

    真是他？

    张猛瞳孔一缩。

    虽然他与那位什么黄公子连一面都没有见过，可若不是看到了刀疤脖子上挂着的那块耀眼的血玉，他也绝不会在第一时间就想到了此人。

    因为血玉的形成条件极为的苛刻，是需要在古墓里，被墓主人的尸血浸泡千年左右，才能被玉器慢慢的吸收，所以其价格相当的昂贵，普通人根本就染指不起。

    再者，像这种长年呆在下地的东西，本身也带着很足的阴气，想要彻底的拥有它，就必须得需先找几个活人来佩戴这玩意，用活人身上的阳气来中和掉玉上的阴寒。

    而能有资格做到如上这两点的，在这个苦寒的边陲之地，恐怕就只有临安府那位大名鼎鼎的黄公子了。

    这时，脸色铁青的刀疤已被众人搀扶了起来，不过他先是呆呆的看了张猛好一会儿，最后竟在众人无比惊诧的眼神中，“咚”一声跪了下来。

    “仙师，我求求您……”

    “行了。”

    张猛可没兴趣听他表什么忠心，大袖一甩，冷声道：“想活命不难，但在此之前，你要如实的回答我几个问题。”

    他之所以本尊自居，是因为纵观历朝历代，但凡是让百姓们接触到无法理解的东西，神鬼论通常是最能让他们信服的理由之一，而他的这一说法，也省去了很多不必要的麻烦。

    “仙师请讲，小的，小的定当知无不言。”

    张猛点了点头，又面无表情的说道：“告诉我，你是谁？为什么一上来就对本尊动手？”

    “不瞒上仙，其实小的们是奉了黄公子的命令，在临城保护林姑娘的，要不是您昨天指名道姓的让林姑娘陪您，之后又当众的那出了一块那么大的金元宝，我们也……”刀疤一脸纠结。

    可他身后的几个小弟实在看不过去了……

    “老大，你这是咋了，怎么被个小崽子给吓成这样啊？”

    “就是，小子，你特么要是识相的话，就乖乖的把身上的钱都拿出来，你要是表现的好，爷爷们还能给你留个全尸。”

    “你们特么给老子闭嘴，都不想活了？”刀疤一惊，在扭头呵斥了一声后，又一脸懦弱的看向了张猛。

    “只因为这个？”张猛眯了眯眼。

    “我……”

    看着他欲言又止的样子，张猛知道再问下去也没什么意义了，单手拍了拍他的肩膀，淡漠的朝街上走去。

    “仙师，救我！！”

    见状，刀疤赶紧从地上爬了起来，边制止着那些跃跃欲试的小弟，边苦苦的哀求着。

    “你一会儿去买一节桃木，把它放水里泡上一宿，然后每天取一瓢饮之，若两日后你还未死，就再来这等我吧。”

    “好，好……”

    刀疤对着那个稍显瘦弱的背影连连磕头，却没有看到张猛的眼里，忽然闪起了翠绿色的光……

    

