    阿飞猜得没错，白石确实进入了“顿悟”。

    时隔一天，模拟人生次数解锁。

    正常每天一次。

    昨天是首日免费模拟一次，一共两次。

    结果白石给浪费了一次。

    第一次模拟，白石什么都不懂。

    开局就打仗，管它三七二十一，直接苟起来是不错，

    但谁知道自己阵营打输了，他也就自动嗝屁了。

    只得到了个保底的10积分。

    第二次模拟，白石懂得要增加名声，增加实力，增加后代（如果能的话），增加阵营地位，模拟结束才会有好奖励。

    可白绝没基尔，根本无法增加后代，只能从其他方面努力。

    他开局起手刀落，刮痧外道魔像跑路，以外道魔像切片嫁接各种植物，居然培养除了孢子蒲公英、十手木人、西瓜迫击炮等木遁植物，

    虽然最后被一个黄毛变身的九尾狐一口喷死了，但结果还不错。

    不但获得30积分，还解锁了两个天赋技能。

    一个是精神同化。

    效果是将自己的意识覆盖对象的意识，进而完全操控对方的躯体，如果对方是没有意识的生物，则会创造新的意识。

    还有一个是意识链接。

    效果是可以和脑电波相同的生物产生联系，同步分享信息。

    这个能力让白石想起了御坂网络。

    想到“脑残”后的一方通行，靠着御坂网络，重回战力巅峰，甚至开启黑白翼，白石就羡慕得流口水。

    那问题是，在模拟人生中，他虽然有十万白绝大兄弟，但却没有一方通行的超能力。

    矢量操控。

    没这个，你有再多的计算力，又顶个屁用啊？

    还不如精神同化实用呢？

    起码靠这个，你可以彻底占据别人的身子。

    咦，等等！

    白石突然有个大胆的想法。

    如果靠这个能力，占据别人的身子，然后繁衍后代，算不算自己的？

    也有可能由于身体不是自己的，不算自己的后代。

    也不知道系统会怎么判断。

    总之，回头试试再说。

    诶嘿嘿！

    “系统，我要开启今天的模拟人生！”

    【请问宿主是否继续之前的“白绝的一生”？】

    白石想了想之前那个身材棒棒哒，还擅长脑补的奇怪女忍者，

    再想想精神同化这个技能天赋，

    毫不犹豫就做出了决定。

    “继续！”

    【请问宿主是否购买天赋技能带入模拟人生？】

    “那肯定要！买【精神同化】！”

    【抱歉，检测到您的积分不足，无法购买！】

    白石：“？？？”

    他一看新出来的虚拟界面。

    好家伙！

    无论是精神同化，还是意识链接，都要50积分，

    而他两次模拟人生的奖励，加起来也才40积分。

    “买不起你跟我说个基尔！”

    白石不由在心中留下了贫穷的泪水。

    对不起了，奇怪的女忍者！

    是我太穷了，没法让你给我生孩子！

    下次一定！

    而这次，新的系统提示声响起。

    【检测到宿主是初次购买，为了让您体验到天赋服务，本次可以享受八折优惠！】

    白石：“！！！”

    还等什么下一次啊？

    就这次了！

    奇怪的女忍者，我来了！

    白石大手一挥，斥巨款——40积分，买下天赋技能“精神同化”。

    本来白石打算直接开人生模拟的，谁知道阿飞老师来了，

    听完指导，见阿飞老师要走人了，白石也懒得等他离开，直接开启人生模拟。

    反正甭管在模拟人生中他待了多久，在现实中也仅仅过去了极短的时间。

    比如上次他在虚拟世界幸存了一百多天，出来一看外界才过去几秒钟。

    意识恢复之后，白石发现自己依旧出现在地下空间。

    “木遁·孢子蒲公英之术！”

    一看屁反应没有。

    得，在这个世界，他就是一只再普通不过的白绝，根本不会之前掌握的木遁之术。

    唉，还得从头再来！

    和上次一样，白石把罪恶的目光投向了外道魔像。

    咦，有点不同。

    这次外道魔像只睁开了一只眼。

    甭管睁开几只眼，都不妨碍白石办事。

    他上去一刀割下高大威猛的外道魔像一块本就快要掉落的脚皮，直接开浮游之术跑路。

    作为守护外道魔像的白绝，却大逆不道对其下手动刀子，不跑等着挨打吗？

    真以为自己这种量产的炮灰，对方会在意啊？

    接着白石轻车熟路地找到了“上一世”搞研究的那片森林。

    这次搞到手的外道魔像片段是上次的几倍大，

    白石微操之下，直接分成一千份，然后开始嫁接给各种植物，开始培育木遁植物。

    有了之前的经验，可以更有选择性地培育，

    白石这次花了比上次更短的时间，就把迫击炮西瓜、机关枪向日葵、地雷土豆、十手木人、孢子蒲公英、毒龙花等木遁植物给培育出来了。

    不止如此，还多了其他几个种类。

    比如可以爆炸，对前方径自十几米范围内造成强烈火焰伤害的辣椒。

    白石将其取名为火爆辣椒。

    比如铺在地上，拥有毒刺的荆棘。

    白石将其命名为荆棘毒藤。

    荆棘上有毒刺，能够削弱敌人速度、血量，造成麻痹效果和物理伤害。

    比如拥有三根带刺的触手的坚果。

    白石将其命名为触手坚果。

    等等。

    在培育木遁植物的同时，白石这次又开启了一个全新的试验。

    那就是将外道魔像的切片，嫁接给各种动物，看看能否培育出拥有特殊能力的动物。

    毕竟比起植物，动物明显要更聪明一点。

    可惜移植了外道魔像切片的动物，就没一个活下来的。

    白石只能按个尝试，寻找能承受住外道魔像切片的动物。

    时间一天天过去。

    这次木叶忍者也如上次一样，派来了小队来侦查。

    而其中，恰好就有上次被抓住之后，各种虎狼之词的奇怪女忍者。

    白石本打算立即催发木遁植物，解决已经走进包围圈的众人，

    结果却发现，上次一口把自己喷死的黄毛也在。

    通过插在树上的【眼】，白石甚至看到，上一次被他抓住黑长直女忍者一直在偷偷看那个黄毛。

    日哦！

    不愧是黄毛。

    不过白石也不怎么在乎。

    哪怕通过【眼】，可以看到在树林之间来回跳跃的那个女忍者的团子，

    白石的内心也毫无波动，甚至还有点想笑。

    毕竟作为白绝，他毫无那方面的欲望。

    比起那个时不时瞪白眼的黑长直女忍者，白石反而更关注那个黄毛少年。

    他还依稀记得，上次模拟人生中，那个黄毛在查克拉被他的木遁植物榨干之后，就变身成战力恐怖的九尾妖狐了。

    可不能让这个狐狸精变身！

    这次战斗的目标，是在他手下木遁植物吸干那个黄毛的查克拉之前，将他们所有人都抓住。

    如果不行，在黄毛变身狐狸之后，他就立即跑路。

    白石大手一挥，直接催化木遁植物快速生长。

    木遁大战忍者，再次开始！

