    如今这四个人以及那一个寿材铺的老板通通晕了过去，等醒来之后不会记得方才发生的所有事，韩若青倒是不必担心这几人会出卖她。

    但是这并不代表她已经脱离了危险，因为以师傅的聪明恐怕很快就会发现事情的端倪，到时候一定会出城搜查。

    想到这个猜测，韩若青朝四周看了去，如今最重要的是要找到一个藏身之处，并且要尽快与厉墨寒取得联系。

    可是如今城内是定然回不去了，因为那里已经被师傅设下了天罗地网就等着自己往里跳，到处是官兵在搜查，即使易容恐怕也会被发现，而且她也没有师傅手里的那种精致的人皮面具。

    “怎么办呢。”韩若青心有急迫。

    倒不是因为不能回城而急迫，而是她如今不确定厉墨寒身处何方，找不到自己他会不会着急。

    原本两人商定好救了人就碰面，可是现在……

    “算了，先找一个地方休息一下再做打算。”

    如今也只能先这般了！

    毕竟她方才在棺材内为了避免被人开棺验尸，所以特地服用了能够让她迅速衰老的药丸，虽说出了城之后就已经服过解药了，但是这一身的臭味儿还充斥其身。

    并且这种药是有副作用的，即服了解药也伤了身子。

    所以现在必须要找一个地方休息一下才能恢复一下元气，否则一旦官兵追来她根本无法逃离。

    韩若青只能朝林子里走去，准备先找一个能够休息的地方暂时休息一下，等明日再想办法看看能不能联系到厉墨寒。

    不过最起码她从师傅那里能够知道师傅并没有抓到厉墨寒，既然连师傅都没有厉墨寒的下落，那足以说明厉墨寒现在应该还是安全的，只是不知道躲在了哪里而已。

    如此，韩若青倒是放心了，毕竟她相信厉墨寒的能力的。

    一路走去，韩若青聪明的拿树枝在走过的地方课下了只有厉墨寒能够看懂的记号，只要厉墨寒出城看到这个记号就一定会顺着这个记号来找自己。

    “厉墨寒，希望你能够尽快来找我。”

    做完这一切韩若青叹了一口气越走越远……

    与此同时城内早就乱翻了天。

    大批人马在城内到处搜索，虽然没有明着说，但其实就是在找韩若青和厉墨寒，可是这二人就像遁地了一样丝毫没有踪迹，让那些搜索的人一个个都觉得头大了。

    而黑衣面具人则是在休息处黑着脸坐在那里，满腔的怒火。

    他竟然被韩若青那个丫头给耍了！

    不愧是他教出来的徒弟，竟然连他这个师傅都被她玩弄于鼓掌之中，他该说是他教的好，还是该说韩若青胆子大。

    他还走不出韩若青为何失踪在马车里的那个场景，明明是亲眼看到韩若青进了马车，并且马车一直在他的视线内，他恢复之后立刻上前拦住马车搜查。

    可是马车上只有马夫一人，并无韩若青的踪迹，那韩若青去哪儿了？

    难不成是厉墨寒救了她？

    可是即使厉墨寒出现，也该有着二人的踪迹吧。

    就在他深思之时，房门被推开来，芝芝端着食物走了进来。

    “主子，你一天都没有进食了，吃点东西吧，别伤了身体。”芝芝没了以往的冷淡，多了几分柔软，把食物放在黑衣面具人的面前一脸苦大仇深的劝着。

    她此时恨透了韩若青，因为那个女人竟然让主子一天都没有吃饭，若是再看到那个贱女人她一定要让那个女人好看！

    黑衣面具人只是瞥了一眼桌上的吃食却并没有所动，淡淡的说了一句，“太子那边情况怎么样了？军营一切顺利？”

    芝芝见主子并没有吃东西，眼神一阵黯淡，但还是迅速恢复过来回复道，“回主子，太子那边已经有人回来传过话了。”

    “哦？为何没有第一时间通知我。”黑衣面具人终于正眼看了芝芝，不过眼神非常的恐怖。

    芝芝心中一跳连忙跪在黑人面前，“主子恕罪，芝芝看主子累了一天心疼主子，所以想等主子吃点东西再跟主子提起的。”

    “自作主张。”黑衣面具人冷哼了一声，“下不为例，太子那边什么情况给我如实说来。”

    芝芝见主子没有责罚她倒是松了一口气，紧接着站起来说道，“军营那边情况并不好，传话的人说太子没有办法赶回城中，说是正在跟那边对峙。”

    “怎么回事？不是已经拿到兵符了吗？为何如此困难？”其实他心中已经有了一个答案，不过但还是想要听准确的回答。

    “太子确实带了兵符去了军营，但是谁知道军营那群人都是一些莽夫，不认兵符只认寒王。”说起这个芝芝都有些懊恼，毕竟主子为了拿到兵符费了好大一番力，可是到了军营却无所可用，那群人倒是可恶的很！

    黑衣面具人眼神一眯，“兵符不管用？太子可有所举动？”

    “太子当时就动了怒，不过军营里的那些莽夫根本就不忌惮太子，扬言一定要等寒王殿下回去才肯做决定。”芝芝抿了抿嘴，“如今太子正和军营里的那些人对抗，以至于太子被缠身无法回城。”

    “真是一群好狗！”黑衣面具人愤怒拍桌，“没想到厉墨寒手下的人倒有如此的气魄，不过那些人以为拒不服从当真可行吗？”

    说到这里他又看向了芝芝问道，“事情闹得如此之大，宫里面那位就没有什么举动？”

    他突然想起皇上不可能不知道事情发生到了如此地步，按理来说他应该做出一些举动才是。

    芝芝告诉他，“并没有，不知道为什么宫里面那位到现在竟然一点动作都没有，属下想他应该是偏向太子才是，可是如今太子犯了难他却并没有帮助太子，甚至没有表态，所以咱们的人也不确定他到底是什么个态度。”

    她跟在黑人身边久了，像这种话题倒也可以在黑衣面具人面前商议。

    黑衣面具人眼神暗了暗：“这倒稀奇。”

