    ..，妙手回春

    第128章陈飞的目标

    陈飞摆摆手，道：“你自己留着吧。这把剑虽然不错，不过在我眼zhong，还算不得上什么。”

    谢大师盯着陈飞看了数秒钟，确定陈飞不是在试探自己之后，这才满脸喜悦的将木剑收了起来。动作也比之前小心了很多。

    “那陈大师你——”既然不要木剑，陈飞又将自己叫了过来，那肯定有又别的目标的。

    陈飞道：“我需要到你捡到木头的地方走一趟。你还记得那地方吗？”

    谢大师连连点头，道：“记得，记得。去年的时候还去过一次。”

    “那好，最近我走不开。等需要的时候，我会让你过来带我去的。明白吗？”陈飞道。

    “明白，明白！”谢大师连忙点头，然后带着试探的表情，问道，“陈大师，这么说，我，我可以走了？”

    陈飞点点头，谢大师转身，脸上露出一抹笑意，心思也开始转动了起来，隐隐想到了些异样的心思。

    但他还没走出两步，身后忽然“噗”的传来一阵劲风。谢大师刚刚扭头，就看到陈飞手zhong拍出一抹红光，射入自己后心之zhong，身体感到一阵灼热，随即恢复了正常。

    谢大师瞬间色变，声音都颤抖了起来，看着陈飞道：“陈大师，我，我——”

    陈飞摆摆手，道：“不要害怕，你现在死不了的。”

    “现在！”谢大师抓住了关键字眼，忍不住吞了吞口水。

    陈飞道：“我在你体内打入了一抹毒素，半年之内，你不会有任何的问题。但如果超过半年，而你没有服用任何解药的话，那么结果只有一个，必死无疑。”

    “啊！”谢大师又惊又怕，身子忍不住颤抖了起来。

    “放心，只要你这半年内听话，不想其他的心思。到时候我自然会找你，等你带我去了那地方之后，解药我会给你的。”陈飞淡淡道。

    谢大师嘭嘭乱跳的心平静了一些，但心zhong还是一阵悸动，脸上的表情几乎要哭出来了。

    陈飞懒得管他，直接转身就走，“这半年内，注意留意，我会随时叫你的。”

    谢大师一脸哭丧，心zhong郁闷不已。自己一个黄级后期的武者，在普通人面前装装大师，吃香的喝辣的，别提多舒服了。结果现在，俨然成了陈飞的仆人，要随叫随到，还要担心性命安全。

    谢大师心zhong嘀咕的时候，陈飞顿了一下，随即声音一冷，道：“当然，你也可以不信我的话，直接逃走离开。但最终结果如何，那也只有你自己承担了。”

    说完，陈飞头也不回的大步流星离开了。留下身后一脸担忧的谢大师，一阵唉声叹气后，还是决定不拿自己的小命冒险，乖乖的当半年的仆人。

    至于此刻的陈飞，不经意的将身后的情形收入眼zhong。看到谢大师叹气认命的模样，他嘴角扬起，露出一抹笑容。

    刚才他所说的什么毒素，都是糊弄人。毕竟一般情况下，他哪会随身携带那种定期发作的毒药。至于那股红光，只是陈飞自己修行《九阳焚天诀》的灼热真元气息而已。

    而陈飞之所以控制住谢大师的目的，是为了顺着那金刚菩提木搜寻到更珍贵的宝物。

    要知道，那地方出现金刚菩提木，那就说明附近有金刚菩提树，而有树的话，那么就极有可能会有金刚菩提子。菩提子，那才是菩提树的精华所在。

    如果年份足够的话，就算是对陈飞这种级别的高手。菩提子也有着不小的作用，养气、治病、炼兵，用处很多。

    暂时将菩提子的事情压在了心底，陈飞回到别墅家zhong的时候，老婆lin秋涵也已经到家了。

    虽然老婆没有主动询问，但陈飞还是简要的将自己和杜沧去竞价宝物，最终发现骗局的事情给老婆讲了一遍。老婆虽然没说什么，但最终上楼的时候，微微上扬的嘴角证明陈飞这事做得挺对的。

    日子继续，石佛骗局的事情在龙安市古玩圈内逐渐传开了，陈飞陈大师的名头，也在圈内响亮了起来。

    不过，相比于lin秋涵和吴川会面带来的影响和变化，陈飞的影响就显得不那么显眼了。

    经过半天的会谈，吴川和lin秋涵正式达成了相关协议，秋天集团和红星商场达成了战略合作伙伴关系。

    红星商场全面放开秋天集团产品入驻商场的门槛和利润分成，同时也加大了对秋天集团产品布置的规模。当然，秋天集团也将自家热卖产品的独家首发权力给了红星商场，甚至连基本不对外的养生酒，也少量的供应到红星商场的vip专柜zhong。

    这么一来，不到一周的时间，两者强强合作的效果就显现出来了。

    秋天集团在龙安市所占的市场份额，随着这一波的强势合作，直接提升了十五个百分点。品牌形象也得到了提神。

    秋天集团提升，那么相对的，原本排名第二，还算能跟上秋天集团步伐的向尚集团化妆品公司，随着秋天集团这一波的攻势，市场份额降低了不少，利润直接被剜去了一大块。

    向尚集团整个公司的股价一下降低了二十个百分点，公司内部哀声一片，朱勇的老爹朱向前愁得头发都白了不少。

    另一方面，红星商场在龙安市的发展快了起来。从原本的商场地产，开始向住宅地产迈进。短短时间内，竟然白手起家的在龙安市啃下了一块不小的市场。

    这么一来，龙安市最大的地产公司——浩然地产顿时急了。许久没见的张元浩，竟然又露面了，竟然还来lin秋涵家zhong，想找lin秋涵牵线，和红星商场堂堂和解的事情。

    只不过，吴川和lin秋涵合作的时候，早就料到了这点。大好形势之下，哪会主动退缩，因此根本没给张元浩见面的机会，直接将他给赶走了。

    结果就是，这个之前意气风发的龙安市第一公子哥，灰头土脸的离开了。

    要说张元浩也是悲剧，自从那次在吴老的宴会上，被陈飞教训一顿之后，面子丢大了。于是在家窝了一段时间，准备等风头过去再出来。

    结果刚刚想出头，又被红星商场和秋天集团来了这么一下，再次打得灰头土脸的。【.wx.io】    