    黄沙！水雾！整个对战场地现在的视线可谓是差到了极点。想要通过肉眼去寻找暴鲤龙，或者是烈咬陆鲨的身影已经是完全不可能的事情了。不仅是阿渡如此，就是身处在对战场地中的暴鲤龙和烈咬陆鲨也是如此的。烈咬陆鲨刚刚所施展的喷射火焰攻击与暴鲤龙的冰冻牙形成抵抗，并产生汽化的现象。这是导致现在这一切的关键。

    在所有人都不知道场地中发生了什么的时候，王皓已经开始透过波导的力量指挥烈咬陆鲨进行攻击了。他将暴鲤龙的位置通过波导共享的方式告知了烈咬陆鲨，并指挥其凝聚起周围的黄沙，形成隐形岩。暴鲤龙可是具备飞行属性的宝可梦，可以轻易的飞上高空！当视线被遮挡的时候，他的第一反应就是跃上高空。烈咬陆鲨虽然也具备飞行能力，但事先布置好有利于自己战斗的环境是必然的。

    当暴鲤龙飞出了水雾的范围之后，烈咬陆鲨便将刚形成的隐形岩推向了暴鲤龙的周围，然后笔直的冲向了暴鲤龙。刚刚从水雾中窜出的暴鲤龙还没来得及调整自己的状态，就发现烈咬陆鲨已经近在咫尺了。他连忙从自己的口中喷射出极寒的冰冻之风，企图借此抵挡住烈咬陆鲨的冲击。但那沿着烈咬陆鲨笔直喷射的冰冻之风并没有彻底命中烈咬陆鲨，而是被轻易的躲避开来了。

    烈咬陆鲨利用隐形岩在空中迅速变换自己的位置，躲开从正面发动的冰冻之风简直轻而易举。阿渡看到这一幕的时候，立即就意识到那是隐形岩的效果。王皓至今的战斗，阿渡都仔细的研究过，烈咬陆鲨利用隐形岩来变换自身位置，形成空战中极为诡异的位置变化方式。现在自己亲自遇到这样的攻势，果然有着应接不暇的感觉。

    变换自己的位置之后，烈咬陆鲨并没有停下动作，而是继续朝着暴鲤龙所在的位置冲去。双鳍化刃，二连劈的攻击立马就劈向了暴鲤龙。刚施展完冰冻之风的暴鲤龙没有其他的攻击方式，只能利用自己的双齿施展出冰冻牙的攻击。近身战，一个劈砍，一个撕咬。烈咬陆鲨凭借自身远超暴鲤龙的速度以及隐形岩的踏板作用，多次对暴鲤龙造成攻击，甚至直接将暴鲤龙从空中劈落。

    阿渡没想到暴鲤龙在近战的情况下还和烈咬陆鲨有着这么大的差距。暴鲤龙本身也是很擅长近战的宝可梦，攻击的力量并不低，但烈咬陆鲨却有着隐形岩的辅助，对速度的提升和位置变换的效果极大。这样的情况下，想要凭借暴鲤龙战胜烈咬陆鲨难度太大了。阿渡不得不开始考虑替换下暴鲤龙的情况，但这个念头仅仅只是一闪而过。他已经派出了三只宝可梦，每一只都在形势不好的情况下就替换下场，这样的做法确实是经过了一定的考量，但每次都有种打不过就跑的挫败感。这种感觉萦绕在阿渡的心中，让其不由的想要争一口气。

    暴鲤龙并非完全不是烈咬陆鲨的对手，他的冰属性技能确实对烈咬陆鲨有着四倍克制的效果。只要暴鲤龙的攻击能够奏效，那么对决的走向就会完全的不同！现在的关键问题是怎么让暴鲤龙的冰属性攻击能够顺利的命中烈咬陆鲨？要知道烈咬陆鲨可不仅仅只是一个人在战斗，他还有这王皓的波导能力进行辅助。因为对王皓的能力有所了解，所以在战术的考量上，阿渡就想得更多了一些。

    落地的暴鲤龙直接在地面施展起了技能，龙之舞。不断翻转的身形和腾移的动作令其全身充斥着晶莹的能量，这些能量一点一点的融入他的体内，增幅着他的速度和攻击。烈咬陆鲨利用隐形岩来获得诡异的行动能力，加上本身他在速度和攻击上就要略为强势一些，所以暴鲤龙不是他的对手。可这两个方面的能力，暴鲤龙是可以通过辅助技能来提升的，龙之舞的招式可以很好的拉近两者之间的能力差距。

    增幅之后的暴鲤龙以迅雷不及掩耳之势从地面冲向了高空之中，他能感觉到现在的自己足以和烈咬陆鲨进行正面的对抗了，所以没有任何的顾忌。王皓自然知道以如此气势冲上来的暴鲤龙绝对是有所仰仗的，所以在指挥烈咬陆鲨迎击的时候，也将部分的波导之力附着在烈咬陆鲨的身上。一旦烈咬陆鲨出现不敌的情况，那么他就会立即调动这部分的波导之力形成防御壁垒替烈咬陆鲨阻挡部分的攻击。波导防御壁垒不是绝对防御，也存在着极限，所以这也只能是充当一种阻挡。

    暴鲤龙依旧是采取冰冻牙的攻势，而烈咬陆鲨则不同，他不再使用二连劈，而是龙爪的技能！尖锐的巨爪从烈咬陆鲨的单趾前臂上挥出，每一击都附带有极强的威力。经由龙之舞提升的暴鲤龙，现在的速度已经丝毫不比烈咬陆鲨差。面对烈咬陆鲨的龙爪攻击，他通过不断腾转自己的身影就轻松的躲避开来。一如之前烈咬陆鲨面对暴鲤龙的撕咬也能轻易避开一般。

    攻击如果打不中，那么就不具备任何的意义。无论是烈咬陆鲨的龙爪，还是暴鲤龙的冰冻牙都没能顺利命中对方，攻击每次都差那么一分一毫！这样战斗一下子就变得胶着了起来。王皓也想要改变目前的情况，可一旦烈咬陆鲨松懈，就会立即被暴鲤龙的冰冻牙命中。他可不想让烈咬陆鲨感受那四倍克制效果所带来的伤害，便只能这么继续任由战况胶着下去。

    也就在这个时候，阿渡的身上骤然爆发出一股强大的气势。这种感觉和之前电龙发出龙威的时候一模一样，王皓瞬间就意识到这是他在释放龙息的能力。龙息对于暴鲤龙这种非龙属性却有着一定潜质的宝可梦所带来的效果是让其短暂拥有龙属性，并且还能获得一项龙属性的能力。电龙的龙威是让宝可梦暂时陷入僵直和退缩状态；暴鲤龙通过龙息得到的龙属性能力会是什么呢？

    王皓很是好奇的观察着阿渡的龙息作用在暴鲤龙身上之后，暴鲤龙所产生的变化，他发现暴鲤龙的速度变得更快了。之前还无法威胁到烈咬陆鲨的冰冻牙攻击，现在已经越发的靠近烈咬陆鲨了。难道暴鲤龙所得到的龙属性能力是有关速度方面的提升？正当王皓思考着这个问题的时候，暴鲤龙的血盆大口就已经出现在烈咬陆鲨的肩上，并在下一秒就要咬下了。

    王皓连忙调动自身在事先就准备好，附着在烈咬陆鲨身上的波导之力，快速的形成波导防御壁垒，将暴鲤龙的撕咬给阻挡了下来。冰冻牙被挡住的瞬间，王皓就指挥烈咬陆鲨放弃空中的作战，落到地面上来。可暴鲤龙却没有要放过烈咬陆鲨的意思，径直的朝着烈咬陆鲨下落的方向追击着。那速度比起烈咬陆鲨下降的速度可要快上许多。

    这一刻暴鲤龙的速度已经远超烈咬陆鲨了，可这究竟是怎么做到的？难道这都是龙息所带来的变化吗？眼看着暴鲤龙就要追上烈咬陆鲨了，王皓只能让烈咬陆鲨在这个时候调动起空中的隐形岩，让这些看不见的岩石骤然失去控制力，让重力的作用触使它们快速的从空中砸落。暴鲤龙只顾着追击烈咬陆鲨，哪里还会去察觉周围的变化呢？而阿渡则更是因为隐形岩的效果无法察觉到这波危机。

    大量的隐形岩从空中砸落，形成了宛如落石一般的攻势。暴鲤龙的速度再快，没注意的情况下还是被这些隐形岩给刺伤了身体。烈咬陆鲨也受到了隐形岩的攻击，但因为他本身具备有地面属性，所以伤害并不是很大。拥有飞行属性的暴鲤龙则不同，那可是双倍克制效果的伤害。当暴鲤龙被这些隐形岩刺伤数次之后，终于还是彻底的失去了战斗能力，轰然的倒下了。而烈咬陆鲨的状态就比暴鲤龙稍微好一些。可这种情况，阿渡怎么都想不通，他寻求王皓给出一个解释。

    “对暴鲤龙形成攻击的是隐形岩！当然，那不是一般的隐形岩，而是结合了岩崩技能的隐形岩！隐形岩的效果你应该很清楚，可以融于周围的环境，具备隐形的作用！本身它是不具备伤害的，可在岩崩技能的作用下，这招就具备了威力！你的暴鲤龙在之前就已经受到了烈咬陆鲨的数次二连劈的伤害，现在再被岩崩命中，自然就失去了战斗能力！不过，我也有一个疑问，你的龙息给暴鲤龙带来的龙属性能力是跟速度有关吗？”

    阿渡没想到隐形岩居然还可以和岩崩的技能进行组合，这样的组合技看不见攻击，非常的可怕！如果能早点察觉这一点，或许凭借暴鲤龙当时的速度可以避开一些落石的攻击也说不定。

    “暴鲤龙得到的能力是龙游，可以随着时间的变化提升自身的速度！在龙息还有效果的期间，暴鲤龙的速度就会不断提升！”

    龙游？果然是和速度有关的能力！如果不是及时使用了隐形岩和岩崩的组合技能，那么这第一分不知道要等到什么时候才能决出！王皓为这来之不易的一分感到庆幸！

