    “武士是不会背叛自己的主君的，不管主君是生是死。”男人沉默片刻后说道。

    “武士？这么说你是和之国的人？”分身上下打量了一下男人饶有兴趣的问道。

    “曾经是，但现在......”

    “现在你为了你的主君，跟和之国站在了对立面是吗？”

    男人没有反驳算是默认了分身的话。

    “你是和之国哪个家族的？光月？霜月？天月？还是黑炭？”

    “你怎么知道我们和之国的这些家族的？”男人一脸警惕的看着分身问道。

    “因为我也是和之国的人，只是很久没回去了。”分身淡定的回答道。

    男人显然不相信分身的话，分身笑了笑做出了居合斩的姿势。

    虽然罗凡没有学过龙马的剑术，但是罗凡曾经两次掌控龙马的身体，学个样子还是没问题的。

    下一秒，在男人惊讶的目光中，分身使出了龙马的招牌剑术，居合斩龙！

    看着这一招男人对分身的话在无怀疑，他叹了口气说道：“我是天月一族的人。”

    “天月一族吗？那你认识天月时吗？”

    “阿时小姐，我自然是认识的，她是天月一族主家的大小姐。

    不过你是怎么知道阿时小姐的？她现在应该只有8岁才对。”

    “我不仅知道天月时，我跟她的关系还很不一般。

    行了，既然是自己人，你偷袭我的事就算了，我要回和之国了，你确定不跟我一起？”

    男人摇了摇头，从德雷斯罗萨的国王救下他的那一刻起，他的生命就已经不属于他自己了。

    武士知恩必报，这是武士的信条。

    目送分身离开后，男人的神情越发忧郁了，自古忠孝不能两全，而他这个背叛国家，背叛家人的家伙，毫无疑问已经是一个不忠不孝的人了。

    男人刚才在得知分身来自和之国后，其实挺期待分身杀了他的，能死在和之国的人手里，对他来说是最好的救赎了。

    分身没有读心术，并不知道男人的想法，他从德雷斯罗萨离开后，全速前进，飞过重重汪洋，越过逆流瀑布，终于来到了和之国。

    分身一踏上和之国的国土，就看到了一群长着翅膀的人，搬运着一个个大箱子。

    “空岛人吗？不对，应该是月球人，他们来和之国做什么？”分身心里暗自想到。

    而分身的突然出现，显然惊动了月球人，领头的长着巨大白色翅膀的月球人立马吹响了脖子上的哨子。

    尖锐的哨声响彻云霄，下一秒，一道人影从不远处奔来，以迅雷不及掩耳之势冲到了分身面前，抽出武士刀对着分身劈了下去。

    明明是在普通不过的劈砍，可在分身看来，这一击却有种无法躲避的感觉。

    分身不敢有丝毫大意，操纵金属板变成太刀，武装色霸气覆盖在太刀上，硬接了这一击。

    “叮～”金属碰撞的请脆弱响彻海岸，一人一猫不约而同的后退和对方拉开了距离。

    “你是什么人？”分身面前这个其貌不扬，却气势凌人的武士朝他问道。

    “你是霜月龙马？”分身看着武士手里的秋水反问道。

    “你认识我？”

    “神交已久。”

    “说好话也没用，敢来和之国抢夺黄金，不管是什么人，都得死！”说完龙马右脚点地，借力冲向了罗凡。

    分身笑了笑，正好他也想看看满级的剑术到底有多强。

    分身选择了最简单粗暴的战斗方式，只用剑术和霜月龙马战斗。

    分身的剑术目前是lv8，放在800年后，已经是顶尖的大剑豪的，但在面对龙马的时候，仅仅几分钟分身就感觉有些吃力的。

    龙马的剑术很多时候都给分身一种避无可避的感觉，速度，力量每一招都是恰到好处，让人找不到一丝破绽。

    分身被龙马打的节节败退，很快就被逼到了死角。

    分身叹了口气，剑术上的差距太大了，既然如此就用武装色来弥补好了！

    于是分身的武装色霸气全开，剑术中还附带了震动之力。

    面对冲过来的龙马，分身直接斩出了一记飞翔斩击。

    龙马敏锐的察觉到这一击跟刚才完全不是这个水平，他当即也全力以赴，收刀然后摆出了居合斩的姿势。

    下一秒，龙马的身影划过一道残影，分身的飞翔斩击随即被斩成了两半，而龙马也被高级武装色霸气和震动之力轰飞了出去。

    “好厉害的流樱，看来你跟过去的那些家伙完全不同啊！”边从沙滩上爬起来边兴奋的说道。

    “你也是我目前为止见过的最强的剑士。”

    “哈哈哈哈！我对自己的剑术还是很有自信的，好久没碰到你这么有趣的敌人了，你值得我全力以赴！”

    “那就来吧！”

    一人一猫眼中的战意沸腾，双方都没有丝毫留手的意思，直接在沙滩上大战了十天十夜。

    他们战斗的余波毁掉了整个港口，大片森林被夷为平地，月球人的船也被波及，变成了一堆残骸。

    又过了三天，霜月一族的族长实在看不下去了，趁二人力竭的时候出面阻止了这场战斗。

    龙马和分身对视一眼，同时放下手中的武器，瘫坐在沙滩上，放声大笑。

    片刻后，龙马坐起来看着天边的落日然后朝分身问道：“你到底是什么人？来我们和之国做什么？”

    “说出来你可能不信，和之国也是我的家乡。”

    “你认真的？”

    “当然！”

    “那你是哪里人？”龙马追问道。

    “九里。”

    “九里？难怪我没见过你了，我们家族对那片地方其实不太了解。”

    “我倒是早就听说过你了，斩龙武士龙马！和之国最强的武士。”

    “你是在调侃我吗？在没跟你分出胜负之前，我可不敢再说自己是和之国最强的武士了。”

    分身笑了笑没有在这个问题上多做纠结，而是话锋一转问道：“龙马，你真的斩杀过龙吗？”

    “什么龙啊！不过是一个吃了幻兽种恶魔果实的人类，他能变幻成神龙的样子，呼风唤雨掌控天气，可惜它太弱了，我只用了一刀，就斩下了它的头。”

