    送走了有些微醺的北坡，两人约好等宋北云出来后开怀畅饮。

    小宋一直坐在牢里想了很久，他一直反对的儒家到底可不可取？最后得出的答案是可取，绝对可取。儒家的仁义礼智信、温良恭俭让绝对是美德，坏的并不是儒家的思想而是那些把思想学歪的人。

    这一点从北坡、从玉生身上可以看出来，一个谦谦君子一个温润如玉，心中明理得义，跟他们相比自己这个未来文明社会的人反倒像只没开化的猴子，满脑子都是勾心斗角、尔虞我诈、心机算计。

    但小宋唯一能做的只能把他们保护好吧，这样的人是宝藏，而宝藏外面一定是需要最凶恶的邪神来守护的。

    从牢里出来，白念安挽留宋北云吃饭，但他到底是婉拒了，毕竟现在家里有个大肚婆，不回家那是真的不合适，毕竟对小宋来说这个世界对他最重要的东西就是这个“家”字了。

    “其实不是我看不上北坡，这种事就跟挑狗一样，讲个眼缘，不管是什么品相绝佳的好狗，可若是不合眼缘那也无济于事。若是合了眼缘，即便是条灰扑扑的土狗也是无妨的。”

    金铃儿的话让小宋敲起了碗来，而俏俏在他手上拍了一下：“吃饭不许敲碗！会要饭的。”

    “你还听不出来么！她拐着弯骂我呢。”

    “那自然是听出来了，你便是让她骂一下又如何嘛。”俏俏给小宋填了饭，放在他面前：“金铃儿是家中最小的，你便让让她。”

    这态度……小宋立刻就明白了，肯定是金铃儿已经跟俏俏谈妥了，用十里红妆来补偿俏俏小宝贝。

    天底下没有一个女人能够抵抗的了那种派头，据说现在礼部规划的公主婚典要用十万宫灯将整个金陵城装点出一副火树银花不夜天之盛况，一个是让天下睁开眼好好看看大宋的盛况，还有一个就是让辽国不敢轻慢大宋的公主。

    “行，你们算是联合起来折腾我了。”小宋埋头吃了两口饭之后，看向旁边的妙言：“还是鸡王小姐姐好。”

    妙言缓缓抬起头看了他一眼，然后笑嘻嘻的给他夹了个鸡屁股：“来，鸡王请你吃屁股。”

    满屋顿时飞扬起了快活的气氛，而小宋把鸡屁股扔给旁边讨食的小猫，抬起头问道：“你的百老汇计划已经正式启动了吧？”

    “四十个剧院同步启动，每天上演同样的剧本，全都同步。现在正上演白蛇传，反响还不错，已经有加场了。”妙言点头道：“而且情报网已经开始铺起来了，跟你家徐立形成明暗两张网，暗部建设大概需要几个月到半年。”

    “你的娘子军还是挺强的。”小宋对妙言给予了高度的肯定：“我等你好消息。”

    休息的时间总是短暂，小宋觉得这一天还没过够，紧张刺激的单挑赛就开始了。

    他在猜测佛宝奴最后应该是怎样应对，因为佛宝奴的武力值比村口母鸡强点有限，如果抽签抽到擂台单挑，她会怎样应对？

    小宋倒是不担心，因为组委会不允许出现纯运气项目，所以一般情况下骰子翻牌这种比赛是不会被选中的，也许会有一些很离谱的项目，但都是需要一些技术才能完成的。

    比如比赛用木棍搭一座桥，比谁称重能力强……

    君子六艺当然肯定是要有的，礼、乐、射、御、书、数这是传统艺能，而在这之外还加上了新的百家六艺工、农、医、经、管、法。

    当然除了这些正儿八经的东西，项目趣味性也不能少，就看谁倒霉会抽到那些奇葩的群众投稿了。

    而此刻民间的盘口已经开疯了，在第一轮小组赛之前佛宝奴是最大的夺冠热门，可就是在截止投注的瞬间，突然有人在扫九江辛晨这个名不见经传的人的场子，几个大盘口突然都下了十万贯以上的注码，小场也都被人扫了一圈，估算下来全场大概一百五十万贯左右。

    据说这扫场的神秘人年龄不大，二十出头的样子，衣着华贵，身上佩着一块精致的和田玉可以看出绝对不是凡品，一般人绝无这种资本。

    不过既然是全民狂欢嘛，那就不必要计较这么许多，在收口之后，会场内的第一轮小组赛抽签也开始了。

    小宋在箱子里抓了一阵，然后等待着结果公布，因为箱子里的数字都是成对出现的，而选手也是双数，所以并不会出现轮空的情况。

    等到传令兵将每组的名牌贴在木板上时，有人长出了一口气也有人暗自摇头。

    毕竟这么些轮的比赛下来，这剩下三十二个人都是什么能耐，大家心里都多少有些底了，抽到夺冠热门时，一个个都是面如死灰，而抽到九江辛晨的那个却是跟小登科似的欢呼雀跃。

    “选手入场，抽取题目。”

    第一轮小组赛的对抗题目在一个大箱子中，先是有两位选手抓阄抽取。

    佛宝奴因为是上轮积分第一，所以她第一个抽，而她抽出来之后，只是轻轻一笑，面带不屑的将题目展开给她的对手看了一眼。

    只是这一眼，他的对手直接举手弃权了，小宋看到这一幕也好奇的凑了上来想看看究竟是怎样的题目能让人比都不比就弃权。

    等过去之后一看才发现，一道法家题，需要写策论。而这可是佛宝奴的长项，对方显然对此一窍不通，当场就以弃权计算。

    想来也是，跟一国皇子还不是草包皇子比策论，这怕是疯了才对，人家专业就是干这个的……

    佛宝奴成为第一个抽签也第一个晋级的人，下一个就轮倒了排名第二的九江辛晨了。

    小宋走过去抽出一张题目纸条，看了一眼，表情变得古怪了起来。

    “拳脚……”小宋抬起头看了看自己的对手：“你还行？”

    “那是自然。”

    对手是一个大宋的选手，他抽到最弱的这个时，信心已经爆炸了，再一看是拳脚，他小时候可没少练过，甚至还跟几个道士一起练习过童子功。

    想来打这么一个蔫了吧唧的废物文士，问题不大。

    比试拳脚的擂台在另外一个赛场，小宋和自己的对手被带到了那边，因为比较露天，所以周围还有不少百姓爬在树上瞭望场内的情况。

    两人在裁判的示意下，先是互相行礼，然后双方都脱去了碍事的长衫。

    可当小宋的长衫脱掉露出里头身上的肌肉时，对面那个人当场就蒙了……

    要知道在这样一个蛋白质缺乏的年代，能够练出这样一身匀称的肌肉可不光是花钱那么简单。

    那人看了看小宋的腹肌又看了看自己干巴瘦的排骨，立刻有一种上了贼船的感觉。

    但事已至此，他觉得还是可以拼搏一番的，于是很快就在擂台上摆出了阵势。

    小宋朝他鞠躬，笑了一声：“得罪了。”

    话音刚落，那人毫无预兆的发动突袭，一拳直奔小宋胸口而来。

    眼看着拳头越来越近，那位选手暗自高兴时，小宋一回手就握住了他的手腕：“兄台，太慢了。”

    说完他松开那人的手，可还没等对方发起第二轮进攻，小宋的肘击已经来到了他面前，手肘关节处停在了那人太阳穴的位置，轻轻的弹了弹他：“若是打上去，你可能会死哦。”

    那人额头上立刻的冒出了冷汗，但他显然没有想过放弃，趁着小宋留手的这个空档，他试图用膝盖打击小宋的腹部。

    但却是没想到宋北云的反应就如螳螂一般，方才还悬在半空的胳膊肘瞬间下摆，打在了袭来的膝盖上。

    当时那一瞬间，这位选手就感觉自己的膝盖顶在了石头墙上还撞到了麻筋，顿时站立不稳单膝跪了下去。

    小宋根本不跟他客气，一个扫堂腿将他扫倒在地，用膝盖按着他的后背，一只手顶在他的后脑勺上，另外一只手则从背后将对方的双手反绞于背后。

    “该判了吧？”

    小宋仰起头看向裁判，而裁判还没反应过来怎么回事，等看到现场的情况之后，他连忙扬起红色旗帜：“九江辛晨获胜！”

    场上第二个晋级的也诞生了，佛宝奴好奇的走过去看了一眼名牌，发现那个让她全程提防的九江辛晨居然成为了第二个胜出的人。

    “这人……”佛宝奴小声嘀咕一句：“果然不出我所料，哼。”

    在她感叹时，陆续有其他人开始胜出了，因为这种一对一的战斗并不是那么难分出胜负，不管是拳脚、算数还是工农商学，都可以立即干掉一部分一窍不通的人。

    而很快，九江辛晨的胜出晋级的消息就传递了出来，那些开盘口的大佬一个个表情都变得不好看了起来，毕竟如果被人猜中了这样一个冷门，就光是那一赔五的赔率就够他们喝一壶了，也许不一定会倒闭关张，但一定在未来很长一段时间里过得极难受。

    “胜者晋级，败者进入下一轮败者组比试。”

    随着裁判的一声令下，胜败者两个小组都已经出来了，而佛宝奴慢条斯理的来到“九江辛晨”的身边，小声说道：

    “你好好打算一番，莫要在下一场遇上我了。”

