    起初呢还只是百姓在书院附近烧香祈祷，比如求真佛保佑家中孩儿高中，求保佑家里的红薯丰收……诸如此类。

    但随着时间推移，很快，附近就聚集起了越来越多的冠盖中人，什么世家子弟，名门之后……也开始纷至沓来！

    当然，在这些世家子弟之中，并无多少嫡系至亲的，如崔品玉这类直系子弟肯定是不可能出现的，来的都是不太受宠，或者分家分房，要么干脆就是李二家里这种八百年前就和“陇西李氏”没了关系的。

    不过即便如此，这个人数和这个阶层摆在这里，财力……依然是极为惊人！

    很快，李盛就发现了，最近学院里……

    多了不少一入学，就要求给学院捐款的学子。

    不仅李盛，其他一些李盛带出来的教师也发现了，比如魏紫钰……

    这一日，魏紫钰一身水墨刺绣白裙，仙气飘飘风情万种的走进李盛办公室。

    “师父……”

    “叫我校长！说了多少次了……不要这么暧昧，懂？”

    “对不起师父，啊不是对不起，校长……那个，今日又有学生要捐款给书院，我感觉最近太多了，校长您说……”

    “哦？”

    魏紫钰这么一说，李盛就陷入了沉思。

    最近什么情况？咋这么多人来塞钱……

    等等。

    很快，李盛就想到了前几天的情况，就是有不少长安百姓跑到书院附近，在路边烧纸焚香祈祷……

    虽然李盛也知道是怎么回事了，但知道归知道，那感觉还真是叫人起鸡皮疙瘩。

    不知道的还以为这是什么阴间书院呢。

    大专再没牌面，那也不能说是阴间院校啊。

    所以李盛直接给体育老师秦若婵打了个招呼，叫她带体训队维持一下纪律，将百姓都请走。

    不过无论秦若婵如何苦口婆心的向附近百姓解释这里不是寺庙，里面也没有佛……但依旧挡不住李盛的无数信徒纷至沓来，不过好在最后也维持在了一个比较远一些，让人能够接受的位置。

    见李盛陷入沉思，魏紫钰嫣然一笑，“校长或许不知，最近因为这些富贵学生加入，长安都传起童谣来了呢，‘大专人，大专魂，大专都是……’”

    “我擦，真的？”

    “是真的呀，校长！不过此事毕竟不是小事，而且最近来的学生越来越多了，所以我来请示一下校长……”

    “明白了，我知道了。”

    李盛没好气的用鼻子叹了口气，接着道，“从今日起，要入学的富贵子弟，一律不得接受。所有人全部安排入学考试！”

    “呃……师父，怎么了啊？”

    “全是富贵子弟入学，那咱们学校成啥了？捐款也不要收。另外，今天还有个项目你得和我做一下……”

    ……

    这之后，大唐的天下，也首次出现了……

    需要通过考试，才能入学的学院。

    不过自此而后，许多世家门阀也感觉打开了新世界，纷纷开始自建学院，收罗人才为自家效力……

    当然，所有这些学院，都没有“科学”这个科目，所以无数世家只能捏着鼻子，将重要的子弟送到长安城西，试图先入“大专”书院偷师……

    ……

    数日后，午后。

    幽州城外……

    李盛算是有一阵没有回村子里了。

    这宅子虽然距离长安较远，买什么东西都要去幽州城内，而幽州自然又不如长安发达。

    因此要说区位优势，那肯定是长安的城西大专比较好……

    不过怎么说也是自己一处巢穴，最近李盛研究水泥成功，那自然是要回来重修一下了。

    水泥这东西，修建房屋十分简单。

    李盛只是修建一处大院子，不是什么高层公寓，自然是简单的不得了。

    前后不过半月时间，整个直接落成。

    这让李盛感叹，幸亏大专书院暑假前自己弄出了完美的水泥配方比例。

    要是没有这东西，五十天的暑假，自己搞不好要花一大半才能完成。

    现在就正好。

    十五天直接搞定，剩下的时间……

    “师父，我要跟你去幽州！”

    “师父师父，我也要去！”

    “师父，我呢？我呢？我可以吗？”

    临离开长安到时候，李盛真是极为头大，一群女教师非得跟着自己来幽州玩。

    不过都是学院老师，自己作为校长……带着团建一下似乎也没啥不好，于是李盛也就带上了。魏紫钰，房茗儿，杜萱儿……

    一大群！

    好容易弄好了新宅院，总算也安顿了下来。

    起初几天，李盛还担心这群大小姐搞不好玩不惯呢，不过好在没几天功夫过去……众女就找到了乐子，教村里的孩童读书！

    都是些有钱大小姐，凑钱自然是简单无比，迅速搞了一间乡村小学出来，开堂授课。

    这让李盛感叹，果然有兴趣的工作这热情就是高……

    不过虽然带了一堆下属同事过来，但没人陪自己喝酒也是个问题。

    这群女子酒量又不行，每次都是喝不了多少就开始说胡话，什么我摔倒了要师父抱抱才能起来……

    好在这天，李盛迎来了一个熟悉的客人。

    老李带着几个老伙计，还有家中夫人女儿，过来玩了！

    这一日李盛的几个员工都在外面干私活上暑假班的课，李盛自然是亲自招待。

    不一会，一人上了一大杯冰淇淋……

    前厅里。

    “师父师父，这个好好吃啊！”

    小长乐抓着小勺子，吃着冰淇淋，兴奋的哇哇直叫。

    李盛淡淡一笑，“好吃吧？这个呢，叫做刨冰，唉……可惜没有冰淇淋粉，不然还可以给你做冰淇淋吃！”

    “冰淇淋？师父，冰淇淋又是什么啊？刨冰又是什么意思？”

    “这刨冰就是……”

    “冰淇淋就是……”

    李盛十分耐心的给小长乐讲解各种美食，长孙皇后见状，真是要多舒坦有多舒坦。

    才华横溢的大儿子给妹妹讲知识，子女和睦真好……

    不过怕李盛被问的烦了，长孙皇后还是道，“算了吧公子，小孩子问题多，何必样样都来讲解一下？”

    李盛闻言微微一笑，正要解释，此时李二忽然一拍脑袋。

    “对了，这次还给公子带了礼物，瞧我这记性居然忘了！”

