
readx();  刘玉心里涌起了希望。

于是又连夜带着自己的厉鬼，进山寻找鬼门的宗派所在地……

终于，刘玉找到了！

傅洋站在这个只有几岁的小孩身旁，和他一起俯瞰前方山谷中气势恢宏的鬼道宗门。心里也是起伏万千。

“这就是……唐朝时候的鬼门么？鬼道的宗门所在地！我也很好奇呢。”

根据维可所说，鬼道的门派，是在明朝初年被某个神秘邪恶的组织所覆灭。道门三巨头救援不利，也从此结仇。

而现在的唐代，是鬼道被灭门几百年之前呢！

自然，凭借刘玉的天赋和那坚韧不拔又霸气十足的心性，加入鬼道宗门是非常容易的事情。

接下来，自然就是不断的修炼，不断的变强。直到十三岁那年，终于获得了“荒噬”，成为了道统传承者！

是鬼道门派真正最最核心的弟子。

可惜的是，傅洋还想着能够和刘玉一起经历在鬼道中的生活、修炼呢。说不定可以从这里获得很多关于鬼道门派的秘密呢！

毕竟自己……算是最后一个鬼道传人了！

却连鬼道的很多基本信息都不是很清楚，也有点儿太无语了。

但这一段记忆没有，被直接跳过了。

接下来，就是刘玉下山入世历练，行侠仗义，斩妖除魔。这一生，也是非常之精彩！很多地方，看的傅洋这个旁观者也是觉得非常热血，大呼过瘾！dudu1();

而在这个过程之中，刘玉也正式给自己的道号取为“玉衡子”。而且在唐末的灵异界，成为了一个响当当的名字！

无论是茅山，龙虎山，还是崂山这种当时已经开始崛起中的道门巨头。还是一些当时尚未完全消亡的先秦时期传下的古老法术流派，都知道“玉衡子”的鼎鼎大名！

终于……重头戏来了！

玉衡子五十岁这一年，他已经名满天下。

游历华夏河山时，无意之间就来到了一片大山深处。远远看见一片山脉，如同一头卧倒的野牛形状。风水极好！

“不错不错，便在这里结庐而居吧。”

玉衡子站在远处眺望野牛仙山，满意的抚摸着胡须。

而傅洋则屏住了呼吸，他觉得自己即将要揭开关于野牛仙山、仙人墓的秘密了……

果然，玉衡子在此地结庐而居。刚开始还过的不错，他用法术修建了宏伟的道观。天天饮食、饮茶，偶尔也会招待一些朋友来此地做客，一起坐而论道。

那个时候的苍茫岭虽然比现在还要危险的多，但是对于已经鬼道第六次觉醒，并且同时身为符箓一脉六箓真人实力的玉衡子来说。根本不算什么！

而他的朋友，自然也和他差距不会太多，在深山之中如履平地了。

这样的日子持续了几年，有一天，玉衡子独自一人在道观附近的一个山坳中修炼时。猛然发现了一个异常！

“嗯？那片池塘……怎么回事？”

他的目光如同犀利的刀锋，看向山坳下方的一个幽静的小湖。dudu2();

那地方是他日常垂钓、修身养性的地方。

傅洋作为玉衡子记忆意识的“旁观者”，当然也发现了。那个本来幽静清澈的湖泊，此时其中波涛滚滚，浪花翻涌。

就好像出现了什么巨大东西在其中搅动一样！

玉衡子周身被白色云雾环绕，真的就如同仙人临空一般。朝着山下的湖泊飘荡飞行而去。

即使在这个记忆的意识世界里，傅洋的实力也保持不变，所以没法飞行。只能赶紧用最快速度跑下山，站在玉衡子旁边看着翻滚的水面……

这时候，他就明白为什么湖面如此剧烈的翻腾了。

巨大的鱼！每一条足有七八米长，浑身鳞甲都变成了不同的颜色，在湖水中游动。

巨大的乌龟！一个个全都比石头圆桌还大，傅洋甚至看到了有一个好像一辆小汽车一样……

除此之外，里面的水生植物也变得很巨大。

湖水之中，妖气冲天，显得十分强大。

“这，这是怎么回事？整个湖泊中的水生动物和植物，全部都变成妖怪了？这才两天没有来钓鱼啊。两天时间一湖泊的东西全都变成了妖怪？而且还是些如此凶猛的大妖！”

傅洋震惊无比，同时激动起来。

他觉得自己恐怕要接近真相了！

果然，玉衡子也和他同样震惊。然后施展了一个“避水咒”，直接进入了湖泊中。dudu3();

以他鬼道六次觉醒兼六箓真人的实力，就算是湖泊中全是庞大的妖物，也不敢招惹他。傅洋也施展法术，小心翼翼的跟在玉衡子身边一起下到了湖底。

“这，这东西是……”

傅洋的瞳孔猛然缩紧。

他看到了一个非常复杂的阵法！

面积非常之大，几乎覆盖了小半个湖泊的湖底。就这么出现在淤泥之上。

而且这个阵法，看起来应该是天然形成的！

散发着丝丝缕缕的黑气，带着一种让人心悸的强横力量……

那些黑气，一旦接触到水里的鱼或者水生植物。立刻就好像活物一样钻进它们体内，迅速改造它们的身体，转瞬之间就开始妖物化。

“好强好霸道的力量！只是太过妖邪，透着丝丝的邪气。唔……其中也有正常一些的力量，但主要还是邪恶的力量为主。天地之间，怎么会诞生这样的东西？难道是……师傅曾经告诉我的那个东西？！”

玉衡子双目骤然眯起，爆射出阵阵冷光。

他在这边自言自语，傅洋则有些无语。

因为这已经是玉衡子记忆的意识世界了，玉衡子说的话，就是他能接受到的全部信息。他真的非常想知道，玉衡子的师傅曾经告诉过他的是什么东西！

“如果真的是师傅所说的那个东西，那恐怕情况非常不妙！只是没想到，居然会在这里出现。绝不能让它真正的出现在这世上……便让我来试上一试。”

玉衡子话音刚落，右手中已经夹上了一张符纸。

赫然是一张……银色符纸！（第七更到！老吴继续码字）

：。：本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845958"  chaptername="第三百五十一章  玉衡子的故事  2">加入书签</a>
</div>
