    　　荔嬷嬷的态度很强硬。

    　　看热闹，只要不伤害柳无邪，她不会轻易干涉，哪怕说些嘲弄的言语，只会睁一只眼闭一只眼。

    　　但是，想要伤害柳无邪，绝对不行。

    　　何海跟陈深相视一眼，只能退回人群之中。

    　　明着抢不行了，只能等荔嬷嬷离开柳无邪的时候，再出手抢夺。

    　　荔嬷嬷转过身子，朝柳无邪点了点头，一句话也没说，退到一旁，不妨碍他们继续赌石。

    　　已经有不少人开始散去，一品轩插足，赌石肯定无法进行了。

    　　谁会想到，一品轩除了保证柳无邪安全之外，其他事情从不干预，纵然柳无邪输掉赌石，他们也不会阻止。

    　　“继续，快继续，开下一块！”

    　　众人的情绪被点燃了，迫不及待想要知道柳无邪剩下七件商品里面有什么。

    　　赌石不到最后一刻，决不罢休。

    　　哪怕程晨已经输了，也要完成十轮。

    　　其实荔嬷嬷也很好奇，想要知道剩余七块里面有什么，才默许她们继续赌下去。

    　　程晨脸上露出一丝为难，他的胜算已经很低了。

    　　想要扭转乾坤，除非开出更加妖孽的东西出来。

    　　“程师兄，反正已经这样了，何不继续赌下去，正好看看，他剩下那些莽荒之石能开出什么。”

    　　身后三名师弟一副怂恿的语气。

    　　反正输了又不用他们磕头，他们只要看热闹即可。

    　　“程晨，你还犹豫什么，继续开啊，别让我们失望。”

    　　看热闹的那些人纷纷鼓噪，让程晨赶紧切石，别耽误大家的时间。

    　　前面三块莽荒之石出现如此多的宝物，众人的胃口都被吊起来。

    　　甚至很多人，开始打量项家庄剩余的那些莽荒之石，是不是还有逆天的宝贝。

    　　买到一块，岂不是一辈子发达了。

    　　这么多人催促，程晨骑虎难下。

    　　如果他主动认输，柳无邪也会就此作罢，最后七件商品，他不想继续开了。

    　　闷声发大财才是王道。

    　　财不外露，就是这个道理。

    　　匹夫无罪，怀璧其罪。

    　　几十滴琉璃圣液，就给自己找来杀身之祸。

    　　接下来的商品，也许还有更加妖孽出现，岂不是引起整个宁海城的轰动。

    　　项庄主可能也没想到，他积压在家族几百年的蛮荒之石，居然开出这么多宝物。

    　　几百年前，莽荒世界运出来的东西，出产的宝物概率很大。

    　　项家庄一直保存，作为压箱底，除非家族遭逢大难，才会拿出来。

    　　这里每一块莽荒之石，都是项家庄的鉴宝大师花费了无数年月甄别出来，结果却成全了柳无邪。

    　　他们如果知道这里能切割出来琉璃圣液，必定会自己切割出来，再贩卖出去。

    　　偏偏柳无邪切割的那枚朽木太普通了。

    　　项家庄这些年没少切割莽荒之石，收效甚微，可以说是入不敷出。

    　　为了得到这些莽荒之石，项家搭进去无数财力跟人力，切开都是废石，项家庄承受不起，最后无奈之下，才拿出来贩卖。

    　　程晨心一横，拿起一块价值三十万的莽荒之石，手心微微见汗，下刀的速度，明显不如先前。

    　　众人的情绪被调动起来，谈论声逐渐消失，每个人的目光都落在程晨手中的匕首上。

    　　随着他手起刀落，大家的视线也是一上一下。

    　　不知不觉，已经到上午时分，众人丝毫不觉得炎热，看的有滋有味。

    　　水桶粗的莽荒之石，越来越小，已经所剩无几。

    　　依旧没有灵性出现，程晨手臂微微发抖，匕首好几次失去准头。

    　　当莽荒之石彻底裂开的那一刻，人群传来一阵阵叹息声。

    　　如此昂贵的莽荒之石，居然什么也没有，而柳无邪花费一百块灵石，居然能切割出来琉璃圣液这等宝物。

    　　太不公平了！

    　　众人的目光，落在柳无邪的脸上。

    　　随手拿起一块莽荒之石，依旧是大开大合的手势，一块块碎石跌落在地面上。

    　　柳无邪挑选出来的莽荒之石个头都不是很大，最大的一块，也就脸盆大小，最小的只有巴掌大。

    　　“这小子是故意的吗，每一次切下这么一大块石头，就不怕伤害里面的灵性！”

    　　许多人一头黑线，柳无邪虽然切出这么多宝物，每次切割的时候，手法都会被人吐槽。

    　　太没有观赏性了，连街边卖肉的手法都比他高级，卖肉还知道肥瘦相间，这样的肉才能更好的卖出去。

    　　这不是切割莽荒之石，他在劈石。

    　　一刀下去，莽荒之石就少了一块，连续劈了三四刀，脸盆大的莽荒之石所剩无几，变成一个菱形。

    　　“灵性，又有灵性波动！”

    　　还未切开，灵性已经溢出。

    　　大家已经麻木了，切割了四枚莽荒之石，四块里面都出现了东西，简直是闻所未闻。

    　　“这也太匪夷所思了吧，难道他真的能看到莽荒之石内部的情况。”

    　　何海刚到不久，只是听说柳无邪开出这些东西，亲眼所见，还是一阵惊骇。

    　　如此高的成功率，从未见过。

    　　还有一种可能，项家庄这些莽荒之石，都是百里挑一的极品，随便拿一块，里面都能切割出来灵性。

    　　一块鸡蛋大小的灵髓，漂浮在柳无邪面前，要比程晨之前切出的灵髓还要大，纯度更高。

    　　已经无法形容此刻的心情了，很多人开始骂街。

    　　有人切割一辈子，也切割不出一块灵髓出来，柳无邪倒好，四块莽荒之石，切割出来两块灵髓，一块上品碎片，一瓶琉璃圣液。

    　　将灵髓收起来，没有理会四周那一道道火辣的目光。

    　　“程晨，还有必要继续吗！”

    　　柳无邪不想继续切割下去，希望程晨就此作罢。

    　　“赌，凭什么不赌，难道你害怕了！”

    　　程晨像是疯狂的赌徒，他明知道必输无疑，还要继续走下去，因为他想看到柳无邪最后那几枚莽荒之石，到底能切割出来什么。

    　　这一次！

    　　程晨将剩余的六块莽荒之石全部搬到一起，除了最大的那一块，剩余的五块，居然一同切割。

    　　碎石乱飞，程晨不想等下去，尽快结束赌斗。

    　　心里压力太大了。

    　　足足切割了十分钟时间，五块莽荒之石全部炸开，只有一枚指甲盖大小的灵髓出现。

    　　十块莽荒之石，只剩下最后一枚了，也是项家庄压箱底的大家伙，最有希望切割出来完整的上古碎片。

    　　如果能切割出来完整的上古碎片，程晨还是有机会翻盘。

    　　“小子，轮到你了，快点切割！”

    　　程晨一次切割了五枚莽荒之石，接下来看柳无邪。

    　　事已至此，柳无邪没有选择的余地，拒绝切割，众人必定一翁而上。

    　　柳无邪看了一眼剩余的六块莽荒之石，最后目光定格在那节腐朽的竹节木上，还是那枚巴掌大的石头。

    　　最终拿起了那块巴掌大的莽荒之石，将竹节木放到最后，这让所有人不解。

    　　竹节木最不可能出现灵性，柳无邪居然作为压箱底。

    　　手法还是生疏，没有任何观赏性，很多人哈欠连天。

    　　“灵髓！”

    　　莽荒之石裂开，柳无邪开出三枚灵髓。

    　　而且质量极高，目前为止，柳无邪还未切割出来下等灵髓。

    　　“你们发现了没有，前期这小子选中了两块莽荒之石，不知道什么原因，又放了回去，重新挑选的这两枚，都出现了灵髓，你们说他放弃的那两枚，是不是也有灵髓，质量没有这个好。”

    　　有人看出一些门道。

    　　挑选莽荒之石的时候，柳无邪将选好的两块又放了回去，当时很多人都不解。

    　　“那两块莽荒之石我要了！”

    　　那个李掌柜下手极快，直接将柳无邪放弃的两块莽荒之石买下，只花费了一万灵石而已。

    　　买到莽荒之石，李掌柜当众切割。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两块莽荒之石，只用了不到一分钟时间，就被李掌柜切开。

    　　奇怪的是，里面居然空空如也，别说灵髓，毛都没有。

    　　站在四周的那些人彻底懵逼了，柳无邪葫芦了到底卖的什么药。

    　　难道他真的知道，这两块莽荒之石里面什么也没有，才会突然调换了一下。

    　　只有柳无邪自己心里最清楚。

    　　当时他故意挑选两块什么也没有的，主要是不想做的太惊艳。

    　　挑选十块，都能出现灵髓，传出去恐怕会轰动宁海城。

    　　第二是给项家庄留点本钱，他要是将这里的灵髓都挑走了，以后项家庄很难立足。

    　　项庄主对程晨的态度，让柳无邪改变了想法。

    　　自始至终，项庄主对他一副嘲弄的样子，反倒是对程晨，一脸巴结。

    　　让柳无邪心生怒气，项家庄也不是什么好鸟，既然如此，那我就挑走这里所有值钱的灵髓，看你们以后还敢狗眼看人低。

    　　“又是灵髓！”

    　　已经是第四块灵髓了，众人的神经已经麻木。

    　　包括一品轩的荔嬷嬷，此刻不知道该说什么好。

    　　难道他真是小姐要找的人。

    　　如此年纪，就能做到这一点，实属不简单。

    　　切割声还在回荡，柳无邪脚边已经堆满了石头。

    　　可能是大家已经麻木了，第六块，第七块，一直到第八块，每一块里面都能切割出来灵髓。

    　　有鸡蛋大小，有鹅卵石大小，反正每一个成色都不低。

    　　最次也是中等级别。

    　　“这小子发达了，这么多灵髓，起码价值上亿。”

    　　每个人看向柳无邪，眼神充满着火热，恨不能上去将他一口吃下去 。

    　　拿起第九块莽荒之石，只有巴掌大小，价值十块灵石。

    　　是现场所有商品最便宜的一个。

