    话语落下，长孙皇后的目光落到了杨妃身上：

    “只是以佑儿那孩子的性格，若是真的落到高明手中，恐怕要吃不少苦头！”

    “那也无妨。”

    听到长孙皇后的话语，杨妃一脸淡定的挥挥手：

    “来的时候我已经和阴妃商量过了，只要不被打死，佑儿可以随便高明怎么教训。”

    “既然妹妹亲自开口了，那我也不好再说什么。”

    杨妃的话语刚刚出口，长孙皇后便点了点头：

    “我会把这件事告诉高明，一定让他好好管教管教佑儿。”

    “那可真是太感谢姐姐了。”

    听到长孙皇后的话语，杨妃也忍不住露出一丝笑容：

    不管如何，有了长孙皇后的这句保证，她总算是能够还上阴妃的人情了。

    实际上若不是被逼无奈，阴妃也不会找到杨妃帮忙：

    若是以前，虽然李佑不够出息，但好歹还有这一个‘禽兽不如’的李谙陪着，可随着李谙的逐渐进步，李佑俨然已经成为了众多皇子中唯一的败类……

    能够成为后宫四妃之一，阴妃的智慧当然不会弱于常人：

    为了防止自己唯一的子嗣走上一条不归之路，阴妃不得不狠下心肠寻求杨妃。

    “妹妹这是什么话，佑儿好歹也要叫我一声‘母后’，我当然要为他做一些事情。”

    话语出口，长孙皇后忍不住叹一口气：

    “若不是阴妃对佑儿过于宠溺，我早就将他交给高明了。”

    这倒不是场面话，作为后宫之主，长孙皇后除了能够管制一众妃子之外，未成年的皇子也在她的管辖范围。

    “柳枝，你将这件事告诉高明吧。”

    为了让杨妃彻底放心，长孙皇后直接挥手招来了自己的贴身侍女：

    “让他好好管教佑儿，一定要让其有所改变。”

    “我知道了。”

    听到长孙皇后的话语，柳枝一脸认真的点点头：

    “奴婢一定将娘娘的话语告诉殿下。”

    话语落下，柳枝已经快速的扭头向着外面走去：

    能够前往李承乾府上传话，对她而言也是一件很快乐的事情。

    ‘大皇子的府上有很多好宝贝！’

    这是宫中所有太监和宫女都知道的一件事，更重要的是由于李承乾的个人习惯，每当有侍女或者太监到他府上的时候，都会被赏赐一些稀奇的小玩意儿：

    这也就导致了任何一个能够前往李承乾府上的差事都成为了宫女太监们眼中的美差！

    “真是辛苦姐姐了。”

    看着柳枝离开的背影，杨妃倒是没有继续在这个话题上纠结，反而将目光移到了长孙皇后的肚子上：

    “距离姐姐的分娩的时间怕是越来越近了吧，不知道会是公主还是皇子呢？”

    “妹妹有心了。”

    听到杨妃的话语，长孙皇后脸上露出一丝笑容：

    “若是不出差错，分娩的时间就在这个月。”

    “如果可以，我倒是希望能够生下一个公主。”

    摸了摸自己的肚子，长孙皇后的笑容也越发浓郁：

    有着李承乾之前提供的药剂，她这次怀孕的时候并没有像前几次那样痛苦难耐……

    “那妹妹就提前恭祝姐姐生下一个漂亮的小公主了。”

    对着长孙皇后祝贺，杨妃的脸上露出一丝羡慕：

    整个后宫，也就只有这位才能说出这么有底气的话语了。

    正所谓‘母凭子贵’，这从来都不是一句空话：

    后宫之中，即使是杨妃也希望自己能够生下皇子，只有这样，她们的地位才能有所保障。

    但是很显然，以长孙皇后的身份和经历，她并不需要为这些事情而担忧！

    “那就借妹妹吉言了。”

    听到杨妃的话语，长孙皇后脸上的笑容越发浓郁。

    且不提长孙皇后与杨妃二人的交谈，此时的李承乾也终于成功返回了自己的府邸。

    “少爷，您终于回来了！”

    刚刚进入院子，小翠和巧巧二人已经满脸欢喜的冲了过来：

    虽然已经返回长安城好几天了，但实际上李承乾这段时间经常被召入宫中，因此在府中待着的时间并不是很久。

    “少爷，你这次又要什么时候入宫啊？”

    话语落下，二女全都向着李承乾投来委屈的眼神。

    “你们放心，宫中的事情已经处理完了。”

    伸出手对着小翠和巧巧各自来了一记‘怒搓狗头’，李承乾这才露出一丝笑容：

    “如果不出意外的话，短时间内本殿下应该是不需要入宫了。”

    刚刚坑了老李，如今的皇宫对李承乾如同龙潭虎穴，只要不是屁股发痒，他才不会跑到老李面前晃悠。

    “太好了！”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁的小翠与巧巧二人已经露出了欢喜的神色：

    只要少爷不是入宫，就算是前往其他地方，她们也可以跟着。

    “咳，咳咳……”

    就在二人还要说些什么的时候，一旁突然传来了一阵压低了声音的咳嗽声：

    “殿下，不知这二位姑娘如何称呼？”

    说话时扶余璋小心翼翼的看向自己身旁的李承乾：

    不是说请我做客吗，为什么让我看到这样的事情？

    “啊~”

    直到听到扶余璋的话语，小翠和巧巧二人这才注意到自家少爷的身旁居然还有一个不认识的锦衣胖子。

    发出一声惊呼，二人连忙朝着扶余璋行礼：

    “奴婢小翠（巧巧），见过这位……大人。”

    说话时二人全都一脸认真：

    不管李承乾多么恩宠，作为婢女，她们在外人面前必须要表现出足够的礼仪！

    “二位姑娘不必多礼。”

    看到小翠二人的举动，扶余璋连忙快速的对着二人回礼：

    “在下不过是一个小人物，当不得二位大礼。”

    不得不说扶余璋是一个自我认知很清晰的人：

    以他的眼力，不可能看不出小翠和巧巧二人是李承乾府上的下人，但是因为之前的一幕，他却硬生生的将二女放到了和自己同样的地位。

    对于扶余璋的举动，李承乾倒是没有过于吃惊：

    从这货对着李世民认爹以及在路上不停的有和王大称兄道弟的举动开始，李承乾就已经清楚的知道了他的节操和底线……

