    第197章试玩游戏

    傅云河确认了华老一切都好之后，轻声的关好门，去了外面找年疏桐。

    此时的年疏桐，正无比轻松自在的坐在一张摇椅上，旁边是给她打着扇子的豆豆。

    豆豆扇的特别开心，时不时的还问。

    “姑姑，风够不够？”

    “姑姑，要不要喝水？”

    “姑姑，你要什么？”

    年疏桐闭着眼睛，手指竖起来，对着豆豆晃动了一下，又指指自己的唇瓣。

    豆豆立刻站好，小声的说：“姑姑，豆豆不说话了。”

    傅云河看着豆豆的行为，这感觉？为什么那么像一个溜须拍马的狗腿子呢？

    “豆豆，好好照顾你姑姑喔！妈妈去学习了。”姬思思路过两个人，认真的吩咐着豆豆，一点也不介意她儿子的行为，更是给豆豆鼓励加油。

    “妈妈，放心。”豆豆说完就不说话了，姑姑要安静。

    姬思思连连点头，捂着自己的嘴巴，还拉着瓦砾，鸟悄鸟悄的走着，不发出一点声音。

    而最厉害的是，瓦砾跟着做了！

    傅云河更是百思不得其解，到底是什么时候起，大家都开始变得如此“狗腿子”了呢？

    为什么，独独落下了一个他。

    就像整个星球都在进化，而他是被落下的那一个。

    傅云河晃晃头，晃去脑海里的想法，朝着年疏桐走去。

    “姑姑，小河叔叔过来了？”

    最小的狗腿子豆豆，又荣升为小小报信人。

    年疏桐一只脚踩下，摇椅停止了摇晃，她坐起身，对着豆豆说：“小孩子要早点休息，回去睡觉。”

    “知道了，姑姑。”豆豆把扇子收好，对着年疏桐来了一个大大的飞吻。

    “姑姑，晚安。”

    年疏桐多少有点不适应这样的热情，可又因为是一个小孩子，接受程度还能高一点，不过也只是随意的回了一句：“晚安。”

    豆豆倒是心满意足，高兴的蹦蹦跳跳，姑姑说晚安了，豆豆肯定能睡个好觉。

    傅云河过来的时候，年疏桐直接问道：“什么事？快点说。”

    她感觉自己等了好久。

    “找你打游戏。”傅云河也不敢耽误，他也许暂时还不能成熟的去拍马屁，但绝对不敢惹年疏桐。

    “游戏？打架的吗？”

    一句话，年疏桐的喜好就表明的很清晰了。

    “对！打架的游戏。要不要试试？”

    “那就试试。”

    傅云河拿出一把椅子，摆在了年疏桐的旁边。

    此时的两个人，正在离小溪不远的地方。小木屋的灯挺多，哪怕是这里也并不昏暗。

    “先下载，然后创建一个账号，你自己起个名字吧！”说着话的功夫，傅云河已经帮年疏桐下载完了。

    名字？

    年疏桐略微思索了一下，在账号里输入了三个字。

    毒仙儿。

    这是她上一世，大家给她的尊称。

    傅云河看着年疏桐与众不同的名字，没说话，只是在自己的名称里也输入了三个字。

    病秧子。

    “哈哈哈哈哈哈！你这个名字绝了。”年疏桐毫不掩饰的大笑，让傅云河耸耸肩膀说。

    “我这叫示敌以弱。”

    “对对对！你没说实话。”

    一刀扎心。

    傅云河看着扎完之后，完全没有负担的年疏桐，也无话可说，他开始教年疏桐操作。

    “这个游戏是打虫族的一个游戏，最开始你只是一个小兵，打杀的虫族越多，你晋升的越快。”

    “而且每次打虫族还可以获得一定的奖励，用来装备自己或者提升实力。”

    “进去后，选定角色面板，打开虚拟链接，你整个人会被传送到虚拟的虫族战场，遇见虫族打就是了。”

    简单明了的游戏，打怪升级。

    傅云河刚要帮着年疏桐进行下一步操作，可年疏桐的一个问题给他问住了。

    “我不能当虫族吗？我想当坏人。”

    傅云河的手指就停留在光脑洞上方，仿佛被定格，放也放不下，

    这个问题，他真的没想过。

    在星际，还有人想当虫族？年疏桐绝对是第一个。

    而且她还理直气壮，就因为她想当坏人。

    “怎么了？不行？”年疏桐唉声叹气，不太满意的说：“小河你这设计的有漏洞啊。”

    “对，是我错了。”

    傅云河也不知道自己抱着什么样的心情，说出了这句话。

    “没事，没事。”年疏桐还安慰似的拍拍傅云河的肩膀说：“你人美，有错的机会。”

    傅云河都不知道自己现在是什么表情，总之没被安慰。

    他决定不再多说，赶紧一通操作，把两人的账号建好，开了虚拟。

    “你自己选个人脸，点击确认就好。我先进去了。”

    傅云河一句话说完，意识已经进入到了游戏中的虫族战场。

    年疏桐也有几分好奇，随手一点，也跟着进去了。

    荒芜，沙漠，烈日。

    整个战场只有两个人，一个毒仙儿，一个病秧子。

    这是游戏的第一次试玩。

    傅云河的人物形象是一个穿着破旧军装的男子，清瘦又坚毅。

    此时的“病秧子”看着对面头顶顶着毒仙儿名字的人。

    “你为什么选这个？”

    傅云河不解。

    年疏桐看着自己健硕的肌肉，上面还有三四厘米长的汗毛，脸上更是除了一双眼睛，其余的都是络腮胡子。

    “那你为什么会设立这样一个形象？”

    傅云河哑语，说的没毛病。

    “那个，我们开始吧。”病秧子傅云河，走在前面的手里有一把基础佩刀。

    年疏桐拿着像小玩具的佩刀，偏偏走出了出门旅游看风景的步伐，跟在了傅云河的身后。

    这星际确实厉害。

    年疏桐感叹着这里的真实，她都能感觉到晒到身上的光线，有几分炙热。

    而且人的灵活度非常高，她只要想，动作就能做出来。

    想到这的年疏桐，有点兴奋。

    没准儿真的能打一架！

    “小心！虫族！”

    两人前方不远处，几个类似于蚂蚁，但身子却有小牛犊那么大的虫族出现了。

    它们的嘴里满是獠牙，眼露凶光，喉咙处发出呼呼的声音，朝着两人就冲了过来。

    “闪开！”

    后面的大汉年疏桐，一把拽开了前面的傅云河。

    手中的刀，仿佛活了一般，在年疏桐的手心上玩出了花。

    她不管不顾，冲身而上。

    后面的傅云河也没着急，本就是让年疏桐玩个痛快。

    “轰隆隆——”

    (本章完)

