    格鲁撇了撇嘴，心道：老狐狸。打战这种事情，从来都是兵马未动，粮草先行；炮声一响，黄金万两。

    在当下的世界规则下，每个职业者都可以装配满六件的宝物，还要配备一些替换的宝物。可问题是，一旦战死，掉落出了的装备往往只有两件；更何况，储物空间里的物品，全部回归天地。

    这样的规则下，想以战养战，是非常难的；缴获的物资装备，会不够填补装备新兵。至于悬赏奖励，就需要更多的宝物了；还有消耗频繁的药剂卷轴箭镞，也是帝国的开支。

    如此的大背景下，商会就是各方领主，乃至帝国统治者打战的依仗。没有足够的财富做根基，连打战的资格，都没有！

    所以，塑风商会的人，一定是知道深层次的情报。

    “我从荒原刚回来庞贝，各方的形势都不了解，只是想摸摸底，了解常识。什么隐秘的问题，都不关心，只是想了解大事。对了，听说，圣安条克那些神棍，在打精灵族的注意？”，格鲁东拉西扯，胡说起来。

    “安条克的教会，打不过我们塑风帝国，只好策动他们的皇室去打精灵族的主意了。哼，不论是图拉利昂森林的金精灵，还是阿拉贡森林的星精灵，哪个不是传承万年以上的古老种族，不是那帮神棍可以招惹的”，马卡罗毫不客气地，先为安条克拉了一波仇恨。

    然后，才缓缓地说道：“暗影帝国的黑暗生物，窥视荆棘领地的魔石矿脉，纠集了几个领地的兵力，侵犯但丁城。最早的战斗，在黑巫岭一带展开…刚开始只是哨岗斥候战，到了后来，就是要塞争夺战。眼下，双方大军在荆棘小镇不远处的斯坦森聚集…”。

    “哦？打了几天了，死了多少人？”，格鲁听马卡罗说个大概，随即打断了对方的磨叽，问及核心的话题。

    “听说，已经死了五千多人了；你知道，职业者的战争，伤亡率比普通的雇佣兵团高很多。算算正式爆发冲突开始，到现在有8天了吧”，马卡罗确定煞星不拉扯军事秘密，痛快地介绍道…

    几分钟的海侃之后，格鲁用+9的苍庐战矛，交易给马卡罗，获得55枚灵魂宝石。作为赠送，马卡罗给了格鲁一份各方势力动向。

    以类似操作方式，格鲁从圣光商会的伊森.哈德主事那里，获得了一份类似的情报。与马卡罗鄙视圣安条克的神棍行径相对比，伊森.哈德则以教会的视角，鄙视了一轮朔风帝国。

    在圣安条克帝国的官方宣传中，塑风帝国的贵族领主，就是一群唯利是图，亵渎神灵的异教徒。相应，塑风帝国的领民都被异教徒蒙蔽，都在不知不觉中，成了有罪之人。

    没多久，20分钟的竞拍结束，所有的合成密卷，无一例外的获得了高价。如此一来，格鲁接近贫农的身家，终于恢复到地主层次——金币27660枚、魔石27556枚、玛雅86枚、祝福903枚、灵魂781枚。

    有这些身家，终于可以学一项新技能了。

    取出《孤注一掷》技能书，格鲁点击学习。

    提示：你确定使用100枚祝福宝石、100枚灵魂宝石、1000枚魔石学习孤注一掷？

    回复：确定！

    随着选择，摆放在小黑屋里宝石和魔石，化为神异的能力，融入格鲁体内…

    提示：你确定使用100枚祝福宝石、100枚灵魂宝石、1000枚魔石升级孤注一掷？

    确定，升级到2级。

    提示：你确定使用100枚祝福宝石、100枚灵魂宝石、1000枚魔石升级孤注一掷？

    确定，升级到3级。

    【孤掷一注（3级）】：传奇级技能，消耗200点魔法值，以降低200点所有防御为代价，提升600点所有攻击。持续时间40秒！

    技能冷却时间：10分钟！

    每升级1级，付出代价不变，但攻击力提升200，持续时间增加10秒！这个技能，完全是匹配格鲁的RUSH阶段使用的大招。

    接着，格鲁把自己新获得的72点自由属性，悉数加到力量上。新获得的4个突破技能上限的权限，格鲁分配了决定分配给箭术专精；输出能力上来，战斗时间就会越短，格鲁容错率也会大大提高。

    提示：你确定将1点突破权限分配给箭术专精？并消化7点自由技能点？

    确定！

    提示：你的箭术专精，升级到7级！

    提示：你确定将1点突破权限分配给箭术专精？并消化8点自由技能点？

    确定！

    提示：你的箭术专精，升级到8级！

    提示：你确定将1点突破权限分配给箭术专精？并消化9点自由技能点？

    确定！

    提示：你的箭术专精，升级到9级！

    提示：你的箭术专精，达到等级极限，无法继续升级！

    没等搞了？再三确认，格鲁只好放弃，将最后1点权限给到了毒瘴突袭，将它提升到4级。

    【箭术专精（9级）】：被动技能，弓箭类的所有攻击增加90%，增加30%的致命一击几率；同时，增加10%的无视防御攻击几率。

    【毒瘴吐息（4级）】：消耗300点魔法，释放出一股笼罩半径25米的毒雾。进入毒雾区的敌人，会造成200点/秒的魔法伤害，持续6秒。同时，在毒雾区的敌人，移动速度减低80%，并会被禁止使用技能！

    技能冷却时间120秒！

    考虑的即将面对的敌人，格鲁权衡之下，用+9的银翼换下+9的圣石。在增位卷轴时效过后，装备栏重新变回了6件装备规则。如此，格鲁个人属性面板刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    【属性】：

    力量：157（+162）

    敏捷：200（+120+856）

    体质：200（+120+261）

    精神：200（+107）

    自由属性点：0

    【状态】：

    物理防御：1162（+30）

    物理攻击：1492（+396）

    魔法防御：614（+30）

    魔法攻击：614

    生命值：5910

    魔法值：3170

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    【技能】：

    …

    箭术专精（9级）

    …

    毒瘴吐息（4级）

    …

    驯服（4级）

    自由技能点数：18

    【特殊技能】：

    多重箭（3级）

    …

    舍命一击（3）

    霜冻之箭（3级）

    孤注一掷（3级）

    特殊技能点数：22

    【装备】：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米…

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）+9：+66力量，+99敏捷，+44全属性…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    【装饰品】（唯一）

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加。在罗格领地内，你的所有攻击增加30点。

    【掌握语言】：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语、龙语

    ——

    完成了这一次九死一生的任务，格鲁的实力，得到了本质的生化。四大基础属性，除了力量值，其他三项都已经堆满原始值。

    基础物理攻击达到1888点，9级的箭术专精增幅之下，格鲁的平射攻击是3587点。多重箭的攻击是4663点，触发5级多重箭的攻击是5380点。

