
　　有疑问北川寺自然也不会藏着掩着，而且他也不相信像是羽田法师如此精明的人会不在意这些隐藏的信息。

　　北川寺整理了一下思绪后，毫不犹豫地开口问道：“有关于四方神坛这方面的信息未免有些缺失，里面的具体情况四方家那边透露过了吗？”

　　另一边的羽田法师露出一副早就知道北川寺会询问这件事的表情，他干咳一声，语气自然地回答道：“实际上北川小哥你这个问题我也问过四方家，似乎四方家只有在确认我们接受这一次委托后才会把内容告诉我们。”

　　想了想，他又补充一句：“好像是他们的家族神社那里曾经发生过一些不好让外人知道的事情。”

　　“是这样么？”北川寺勉为其难地点头。

　　这个理由倒是勉强说得过去。

　　但北川寺还是在暗暗地在这方面上了点心。

　　“至于其他两位法师、巫女，四方家那边好像也已经联络好了，所以北川小哥你也就不用担心了。”

　　羽田法师继续说明道：

　　“首先是与另外两位法师、巫女见面，具体时间定在了五月二十八日，也就是星期一，到时候我会主动联络北川小哥的。”

　　他的声音顿了顿，又继续道：

　　“见面之后，就是前往除灵的地点的时间了，这一次的时间比较宽裕，定在了六月一日。这也算是四方家给了我们一些时间准备，同样的，我也会联络北川小哥...应该没有别的问题了吧？”

　　看得出来，羽田法师对这一次的重启四方神坛的委托也算是十分看重了，不然也不会事事亲力亲为。

　　北川寺思索着说道：“基本上没有其他的问题了，但基本的地点应该还是要说明一下的吧？”

　　是的，帮助四方家族除灵，但他家族神社究竟在什么地方呢？

　　这一点怎么说都得透露一下了吧？

　　羽田法师也知道这一点，他不假思索地回答道：

　　“根据对方所说，应该是在奈良那一带的山区吧。”

　　“奈良...是么？”北川寺沉吟着点了点头。

　　奈良所处的大阪都市经济圈虽说比不上东京经济圈，但也算得上是日本三大经济圈之一了。

　　不过奈良县总体地区还是挺穷的，除开那些位于旅游胜地之外的地方，说是穷山恶水也不为过。

　　而四方家以前的家族神社在奈良县...？

　　正当北川寺思索着的时候，羽田法师也是轻咳一声开口了：“现在北川小哥应该没有多少问题了吧？”

　　“嗯。”北川寺应了一声。

　　虽说对这个四方家不太了解，但基本的问题北川寺还是弄明白了，这里就只有等到与四方家的人见面再问他们一些问题了。

　　“那么北川小哥...你的这个称呼...我也许要稍微改一改了。”

　　“称呼？”羽田法师说的话有些没头没脑的，让北川寺不由得抬起头。

　　“实际上...”羽田法师开始为北川寺解释。

　　大概三十秒钟后，羽田法师才做了一句总结：“大概就是这样一个情况了，所以‘北川小哥’这个称呼用到正式见面的场合未免有些轻佻，毕竟大家都是业内人士嘛。”

　　“......”北川寺。

　　其实羽田法师想表达的无非就是‘北川小哥’这个从称谓在‘同行’面前未免有些太过于轻佻，浮于表面，希望能更改一下对他的称呼。

　　而羽田法师想改的称呼就是——

　　“因此我现在就用‘北川法师’来称呼你了，你看怎么样？北川法师？”羽田法师问道。

　　这一句句‘北川法师’让北川寺听得面色阴晴不定。

　　也不知道羽田法师这个僧人也不知道从哪里学来了一句‘业内人士’，结果就在这里用上了。

　　北川寺摸了摸下巴，最终还是面不改色地颔首答应了。

　　羽田法师提出的也不是什么过分的请求，不就是一句老气横秋的‘北川法师’嘛？北川寺觉得自己还是忍得住的。

　　一想到这里，北川寺吐了一口气，刚想说一句话——

　　“说起来北川法师啊...”

　　咔咔咔。

　　北川寺的指骨发出清脆的响声，他语气平淡地说道：

　　“...私底下就不用这么叫我了，羽田法师。”

　　对于北川寺这句话，羽田法师也表示赞成，他宣了一声佛号后说道：

　　“也好。把北川小哥叫成北川法师...总觉得有些生分了。”

　　“嗯。”北川寺同意他这个说法。

　　这次的委托北川寺算是正式答应了。

　　除开金钱方面的因素外其实也有北川寺想见一见其他拥有驱灵能力的人的原因在里面。

　　是的。

　　这些人与自己平时的除灵是否有所不同？他们是不是又会使用各种稀奇古怪的咒法呢？这两个人之中会不会有人比他还要厉害呢？

　　北川寺觉得，努力去拓宽自己的见识面总是不会错的。

　　他与羽田法师又扯了两句，随后就起身告辞了。

　　等到彻底离开羽田寺。

　　北川寺这才毫不在意地从口袋之中取出了手机。

　　他还有一些事情想在网络上面查一查。

　　北川寺手指在手机屏幕上跳动，瞬间就敲出了关键词——

　　‘四方财团’、‘四方集团’...

　　虽然在羽田法师那里说了自己并没有什么问题了，但有关于这个家族的基本信息还是要稍微调查调查的。

　　检索的结果有很多条，粗略地看过去竟然有一两万条关键词条。

　　北川寺划动着屏幕，一目十行地看了下去。

　　‘从东京经济圈崛起的集团！四方集团！’

　　‘经济界内的黑马？四方集团究竟是怎么样的一个集团？’

　　‘......’

　　这些新闻大多数都是报导四方集团在如今东京经济圈的地位。

　　不过这些新闻的撰写者心里也是很有数，并没有将四方集团划分到财团那个领域。

　　是的，就算四方集团的财力再如何丰厚，但它少了一个非常重要的方面。

　　那就是在东京的底蕴。

　　仔细看过去，几乎都能发现报导四方集团的新闻大部分都是以‘黑马’‘突如其来的崛起’一类的形容词，更不会有人脑子有问题拿四方集团与财团组织相比。

　　可就算这样，能在东京以迅猛之势获得众人眼球的四方家...他们肯定也不是简单吃素的。

　　也难怪对方能拿出四千万日圆来。

　　在这些人眼中，四千万日圆估计也算不得什么大钱。

　　北川寺想着就摇了摇头，他又向下翻了翻，发现基本上是同出一辙的新闻后就放弃继续翻阅的想法了。

　　他重新打开检索栏，这一次输入了‘四方’‘奈良县’的字眼。

　　与刚才铺天盖地的词条不同，这一次从搜索项中跳出来的词条寥寥无几。

　　而且大部分都是与‘奈良县’‘鹿’有关，仔细看过去带有‘四方’这个词的词条...基本上是没有的。

　　“看来想在网络上找到有关于四方家族的讯息也有些困难。”

　　北川寺沉吟一声。

　　此时就算再怎么在意也没有什么办法了。

　　既然在网络上面摸不清楚情况，那就只有去现场再去盘算了。

　　而且四方家那边也会提供相应的信息，应该不会有多大的问题。

　　但...

　　北川寺觉得还是应该小心为好。

　　毕竟这一次的委托是他通过羽田法师这一渠道接下的，至于四方家的人...北川寺连面都没有见到。

　　在这种一问三不知的情况下，能保持放松心态、乐观去接受四方家所提供的说辞的人才是真正的大心脏。

　　北川寺心中对这个四方家多了一丝提防。

　　但提防过后，北川寺对接下来与那些拥有除灵能力的人见面的事情又多了一丝期待感。

　　对家族神坛如此在意的四方家族...究竟会请来怎么样的人呢？

　　与他比起来又怎么样呢？

　　“差不多该回去了。”

　　想这么多也没用。

　　北川寺将这些杂乱的心思甩到脑外，缓步走向自家方向。

　　......

　　日子过得很快，特别是像周六周日这种假日无疑是过得最为迅速的。

　　似乎与羽田法师见面讨论四方神坛的事情还在昨天一样。

　　只是一眨眼的功夫，日子就来到了周一。

　　而周一也就是羽田法师前面所说过的与其他两位驱灵人见面的日期。

　　在‘和善’地让北川绘里与中嶋実花吃下今天做好的山野菜后，北川寺也是心中满意。

　　这一次出门不知道要出多久，能在出门的时候将山野菜全部处理进北川绘里与中嶋実花的肚子里也算是一件好事。天籁小说网

　　感受到北川绘里与中嶋実花正满脸发苦地盯着自己，北川寺的面色没有半分变化，随手将肩包拎起，头也不回地吩咐道：

　　“我要出门一两个小时，可能会晚点回来，你们注意别闹到太晚了。”

　　留下这句话，北川寺拎着肩包，走出了家门。

　　他肩包里面并没有放多少东西，就只塞了西九条可怜与神乐铃。

　　这一次北川寺算是正式接触外界的除灵法师，他做好这些准备也是理所当然的。

　　“也不知道那些人的能力究竟怎么样。”北川寺喃喃自语一句，目光闪烁。

　　约定的地点是在羽田法师上一次与北川寺见面的雅室。

　　这一次北川寺没有在门边给羽田法师打电话。

　　他按照对方发过来的信息直接走进了羽田寺内，绕开青松石板大路后，直接走到幽静的雅室前。

　　此时，雅室的大门正紧紧地关闭着，能听得见里面羽田法师的声音。

　　北川寺伸手敲了敲门，语气之间毫无波动：“不好意思，我失礼了。”

　　说出这句话后，他抬手拉开了纸门，向内看去。

　　在羽田法师对面坐着一个穿着淡灰色僧袍的中年僧人，他与羽田法师不同，头上的头发被剃落，神情严肃，看起来像是一个正统的僧人一样。

　　羽田法师站起来，急忙将北川寺请入座：

　　“啊，北川小哥...法师过来了，正好，让我来为你介绍一下。”

　　他伸出手：“这位是小野寺的小野寺法师，是我们这一行的同伴。”

　　随后羽田法师又对小野寺法师介绍一句：

　　“这就是我刚刚向您提到的北川法师。”

　　“北川法师？”小野寺有些奇怪地看了一眼北川寺。

　　对方很年轻，直观来看应该不超过二十岁，还是个青年，这样的人也能被尊称为法师？

　　他心思略微跳动，凝聚精神看向北川寺。

　　然后——

　　哐啷！！！！

　　茶杯被掀翻，小野寺根本就保持不了严肃的神情，他指着北川寺，声音都有些颤抖了：“你、你是怎么回事？！你是怎么活到这么大的？！不可能的！你根本不可能活着才对！不对！完全不对！”

　　他疯狂地摇着脑袋，看着北川寺的目光都有些怀疑人生了。

　　刚才那一副高冷严肃僧人的形象毁于一旦，但小野寺根本就不在意，他指着北川寺，发现对方并没有回答他问题的时候，又转而看向羽田法师：

　　“羽、羽田法师？这究竟是怎么回事？一个人的大凶死相怎么可能恐怖到这种地步？”

　　小野寺甚至觉得自己只是站在北川寺旁边就会被他身上绕着的那些黑森森气息给吞进去。

　　而另一边的羽田法师显然早就有想到过小野寺现在的反应。

　　他干咳一声，提醒了一句：“小野寺法师，不要心乱。正如你所见，北川法师身上缠绕着浓郁的死气，但同样的，你也能感知到，北川法师还活着，他只是身缠恐怖的死相而已。”

　　羽田法师一边说，一边也是忌惮地看了一眼北川寺。

　　北川寺上次过来的时候羽田法师还没有使用善念去查看对方的状态。

　　结果现在一看——

　　北川寺现如今所萦绕着的大凶死相比起之前不知道要强大了多少倍。

　　之前还能算是‘人类’的范围。

　　而现在...

　　北川寺简直比‘怨灵’还要‘怨灵’。

　　那种不详的气息让羽田法师根本就不敢靠近对方。

　　但羽田法师其实早就已经做好心理准备了，所以也不至于像小野寺那样失态。

　　小野寺很快也发现自己的行为不妥当，他对着北川寺抱歉道：

　　“呃...不好意思，我失礼了。”

　　“没关系。”北川寺摇头，并不在意对方刚才的反应。

　　毕竟他现在更在意的是...

　　北川寺双眸之中闪动着死气的色泽，注视着小野寺。

　　过了一会儿，北川寺面色古怪。

　　怎么感觉...

　　这个同伴...有点弱啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百零七章.有点弱（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 