    第84章 自讨苦吃

    “我送的腕表好看吗？”

    “好看！”

    “等等，还少一条表链！”

    秦款冬说着，从包里拿出一支口红，轻轻地涂到红唇之上，然后抱起石金阳的手臂，吱吱地吸了一圈，那一圈可爱的牙印被一条红唇之链给接起来了。

    石金阳的手腕，被秦款冬轻轻咬一下，又狠狠地亲了一圈，那柔软温热而又美妙的接触，简直太舒服了，整个人都快要酥掉了。

    秦款冬收好口红，又用湿巾把唇上残留的口红擦掉，然后笑盈盈地望着石金阳，温柔地说：“咱这支腕表，虽然是无价之宝，但也是一次性的消耗品，如果你想戴，我每天都可以送你一个。”

    “想戴！”石金阳不假思索地脱口而出。

    姚自雄猝不及防，被狠狠地塞了一顿高浓度的狗粮，顿时觉得手里的烧鸡像木头渣子一样毫无滋味，难以下咽，可乐也像溲了个泔水似的，一口都不想喝了。

    他低头瞅一眼自己手腕上的表，想不明白自己输在哪儿，但是输得很惨。

    姚自雄尴尬极了，刚才还只是吃醋，现在更加嫉妒石金阳了。

    张亿哲则是一脸羡慕，扭头望着罗琪琪，以开玩笑的口吻说：“琪琪，你啥时候也送我一个无价之表，我就回赠一块镶嵌天然钻石的名表。”

    罗琪琪假装没听见张亿哲说话，吃完一块儿牛腩，又去夹另一块儿，兴奋地夸着秦款冬，“款冬，你的手艺太好了，土豆烧牛肉比饭店里做的好吃，牛腩烧得丝丝入味，口感滑嫩，再配着薄饼卷着吃，简直绝了，比烤鸭好吃不止一百倍。”

    “你慢点儿吃，给我家阳哥留两块儿牛肉。”

    “不留不留，就不留，你家阳哥随时都有机会吃你做的牛肉，我就不一样了，机会难得。”

    罗琪琪和秦款冬的关系很好，根本不会假惺惺地相互客套。

    秦款冬直接拿着筷子去抢了一块牛肉，然后递给石金阳唇边，“阳哥，快尝尝，不然都被琪琪给祸祸了。”

    大块儿的牛肉，烧得很好，看起来就很有食味儿，还没吃到嘴里，就已经闻到肉香味儿了。

    石金阳一口吞进嘴里，肉质滑嫩，裹在外层的酱汁香醇鲜美，太好吃了。

    “好吃！”石金阳由衷地称赞道。

    “明天我再单独给你做一份。”秦款冬一脸宠溺地望着石金阳。

    姚自雄一遍遍地被塞狗粮，身心受到严重的伤害，拿着一罐可乐默默地转身走开了。

    刘莉望了一眼姚自雄的背影，莫名地有种落荒而逃的感觉。

    她一边啃着鸡翅，一边酸溜溜地说：“款冬，你俩能不能矜持点儿，考虑一下我们这些单身人士的感受，你看有人已经受不了你俩，转身走开了。”

    这正是秦款冬想要的结果，让姚自雄识趣地走开，别来打扰她和石金阳的二人世界。

    “咳，年轻就要放肆，等我和阳哥都步入中年，就算想要放肆，恐怕也没有这么多时间和精力了。”

    秦款冬活得通透，明白现在的时光有多美好，当然要敢想敢做，让自己活得更加潇洒快活。

    学生时代的美好，只有进入社会参加工作之后，才会明白有多可贵。

    秦款冬不想掩饰自己对石金阳的喜爱，不想浪费每一个美妙的瞬间和机会。

    石金阳也不便说什么，反正心里美滋滋，胃里美滋滋，嘴里吃得美滋滋，那就默默地继续吃，让她们三个女生聊着。

    另一边，姚自雄和张亿哲成了难兄难弟。

    一个蹲在树下，把可乐当酒喝，真想把自己灌醉。

    一个站在树下，把椰汁当红牛，想给自己打打气。

    他俩是多年的好哥们了，平时就经常约着一起K歌，一起去酒吧潇洒。

    张亿哲看得出来，姚自雄这次是真的被伤到了，于是试着劝慰他，“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？何况这枝花，已经被人抢先摘下来了。”

    这两人身边从来就不缺漂亮女生，每次去K歌或者去酒吧，都能左拥右抱。

    但是，那不一样。

    姚自雄从来没打算从那些女孩儿当中挑一个当女朋友，更不会想娶她们做老婆，不过是逢场作戏地玩乐而已，不值得他认真。

    他想找个干净而又单纯的漂亮女生交往，然后结婚，绝对不想找那些跟他一样天天在酒池肉林里放浪形骸的女人。

    他看到秦款冬的第一眼，就被秦款冬的美貌吸引，同时又被秦款冬独特的魅力征服。

    姚自雄非常不甘心，这么优秀，这么独一无二的天才美女，怎么就被一个连一块好表都舍不得戴的穷小子捷足先登了？

    他想撬墙角，可是还没有开始行动，就在秦款冬面前碰了一鼻子灰。

    他这心里，别提又多难受，有多不甘了。

    姚自雄不会轻易把自己的伤口展示出现，故作轻松地调侃道：“这话从你嘴里说出来，就像一个酩酊大醉的酒鬼，在劝另一个头脑清醒的人别喝酒。”

    张亿哲略显苦涩地笑笑，“唉，我也想不通，甚至有些怀疑，琪琪会不会跟我一样，也喜欢漂亮的女生？”

    “噗……”

    姚自雄差点儿笑喷，放下手中的可乐，笑着说：“喂，你是不是有点儿走火入魔了？”

    “没。”张亿哲淡然地道，“我只是还没有遇到另一个可以超越琪琪的有趣女生，当然，那个秦款冬除外。”

    张亿哲见到秦款冬的第一眼就看出来了，普通人很容易被秦款冬的美貌和可爱迷惑，从而忽略了她身上散发出来的那种独立而又坚毅的气质。

    秦款冬绝对是一个有主见的女生，不会被男人用花言巧语和金钱迷惑。

    所以，张亿哲也只能感叹好白菜都让猪拱了，虽然他也想做那只猪，但是他知道已经没有机会了，所以他的目标一直都是罗琪琪。

    在张亿哲看来，姚自雄想打秦款冬的主意，那就是自讨苦力，不自量力！

    “你说……那个被秦款冬一直喊阳哥、阳哥的家伙儿，会是什么来头儿？”姚自雄不甘心地问道。

    张亿哲略一沉吟，说：“穷人的气质是无法掩饰的，那家伙儿绝对是高攀了。”

    “我也能看出来，就是有些好奇，秦款冬家里肯定也比较有钱，咋就会看上一个家庭条件那么普通的男生？”姚自雄想不通，也想不明白。

    张亿哲却嘀咕一句：“也许，这就是秦款冬跟那些夜场女孩儿不一样的地方吧！”

    (本章完)

