    九不象似乎有点畏惧，低头眼珠子转了转，道：“或许……我听错了，可能不是？”

    叶帆无语，这家伙还真是胆小如鼠，似乎是担心冒犯了他，赶紧又装傻。

    在九不象看来，比守护神“厉害”，就是以下犯上。

    “我不是风九霄，你真心帮我，我不会亏待你，别整那些虚的”，叶帆说道。

    九不象一听，这才松了口气，笑道：“确实是东皇墟开启，波动太激烈了。”

    “这可怎么办？

    这边的事还没解决，东皇墟又开了。”

    女人们面带焦急之色，实在太不凑巧了。

    “老公，那你去东皇墟吧，这里交给我们”，苏轻雪正色道。

    叶帆略一犹豫，也点了点头，毕竟东皇墟，可能会有扭转一切的关键。

    “我会让皋亲王和冕留在外面，找回晚晴的事情，就交给你们了。”

    虽然心中充满了担忧，可叶帆也知道，自己不能什么都一己之力承担。

    而女人们一直在努力修炼，为的就是能替他分担一些压力。

    如今自己能做的，就是相信她们。

    让皋和冕出来走动走动，同时叶帆也让白千落出来待一段时间。

    本来叶帆连衍天戒都打算留在外面，可因为戒指里有世界树，跟东皇关系密切。

    所以，叶帆只能让戒指里的家人，先都搬出来。

    这样就算他在东皇墟里，遇到什么危险，至少家人们不会被卷入。

    当然，叶帆也不忘留了一个分身，隐藏在家中。

    虽然不确定，能否派上用场，但也算多一层保障。

    安排完这些，叶帆一个剑意转移，来到东皇界。

    印入眼帘的，是一片蔚为壮观的迤逦群山，远方的山峦还带着皑皑积雪。

    可以看到，一些彩色的鸟儿，从那山林中欢乐地飞过。

    而这一切，都是透过东皇墟的那一个开口，就能够看到的！宛如某人在天空中直接打开了一幅山河画卷！澎湃浓郁的先天能量，正从那口子里不断地溢出。

    这让看似绝美的东皇墟入口，实则变得无比凶险。

    虽然到不了混沌河流那种级别，但威力也不是寻常修士吃得消的。

    数不尽的妖族，正从四面八方，各个世界赶来。

    它们倒不是妄图进入东皇墟，但只是在东皇墟外面，沾染吸收一点先天能量，都会甘之如饴。

    当然，也有一些不怕死的妖族高手，正施展绝学，直接冲了进去。

    一进了那画卷一般的入口，身影会立刻消失，宛如荡漾开一层波纹。

    “剑神大人，您来了。”

    妖族现任大长老，带着一群早就守候多时的长老，迎了上来。

    “进去了不少人吧？”

    叶帆问道。

    大长老苦笑道：“四大妖王不在了，很多妖族中的强者，认为这是一个绝好的机会。”

    “这种危难之际，东皇墟打开，我等也认为，乃是东皇显圣，在选择传承者。”

    “我等作为妖族长老，自然也不好阻拦，还请剑神大人理解。”

    叶帆无所谓道：“真要是有东皇传承，自然有能者居之，要是有厉害的妖族高手出现，也是件好事。”

    “多谢剑神大人宽仁，您现在也要进去吗？”

    大长老问。

    “怎么，不让进？”

    “当然不是”，大长老忙笑道：“您是我们妖族的恩人，我们怎敢拦着。”

    “只不过东皇墟有禁制，排斥妖族以外的人，我们担心，会对您不利……还望小心。”

    “试试，不就知道了”，叶帆说。

    大长老等面泛无奈，陪笑道：“也是……”随着叶帆飞身来到东皇墟入口，同时也吸引了数十万双妖族的目光。

    很明显，不少妖族都露出反感之色，哪怕知道剑神救了它们，但一个人类进入妖族圣地，还是令它们不满。

    当然，很多眼神也充满了戏谑。

    “这个剑神真不知好歹，长老都劝他了，真当东皇墟是儿戏？”

    “毕竟是人类，哪知道东皇的伟大，等下吃了苦头，可就有趣了。”

    一些妖族窃窃私语，等着看叶帆出糗。

    “剑神大人，一定要注意安全啊！”

    大长老出声再次叮嘱，满脸关切的样子。

    背后一些长老，则都眼角和嘴角藏不住笑意，显然都不认为，叶帆真能进入妖族圣地。

    叶帆哪怕背对着它们，也知道这帮老东西的嘴脸。

    他双眸燃起黑金光焰，眼前东皇墟的壮美景色，瞬间变成了一片片波澜诡谲的能量。

    “好一个东皇！这禁制也太复杂了，压根不给破解的机会啊……”叶帆从没见过这么复杂的禁制，连叶无涯那小院子，都没这么离谱。

    这应该是妖族独特的一种高超手段，禁制并非一成不变，而是不断在变幻。

    而万变之中，又对妖族血统进行了验证，将其他种族排斥在外。

    说实话，如果叶帆没去九渊之前，还真进不去。

    哪怕他有神龙族的身躯，强行硬闯，也大概率是被卷入迷阵之中，不断地被送出来。

    只不过……现在的叶帆，什么禁制对他来说，都没多大意义了。

    伸出手指，叶帆在前方随手一划。

    一道黑金色剑意，熊熊燃烧，仿佛点燃了眼前的东皇墟画卷！霎时间，那美丽的群山消失不见，取而代之的，是一股股恐怖的斑斓能量，正疯狂涌动。

    一剑破万法！强行撕扯开了这禁制，能量自然也乱成一团。

    “这……这是怎么回事！？”

    “东皇墟入口被破坏了？

    ！”

    “怎么可能？

    这可是东皇设下的禁制！！”

    大长老等脸色纷纷巨变，更别说那几十万妖族了，全都看得眼睛都直了！在无数目光的注视下，叶帆迈步直接走进了那能量波涛汹涌的入口。

    东皇墟的能量本就不足以伤到叶帆，如今失去了干扰效果，自然更加不足为虑。

    当叶帆的身影进到里面，东皇墟入口恢复如常，仿佛一切都没发生过！一群妖族目瞪口呆，不敢相信自己看到的。

    “还能这样？”

    无数妖族心中疯狂疑问。

    “大……大长老，真让他进去了？

    他是人类啊！”

    大长老苦笑，“那能怎么办？

    你们没看他那剑意？

    根本不讲道理啊……”妖族长老们摇头叹息，又是无奈，又是钦佩不已。

    与此同时。

    进到了东皇墟内的叶帆，却是一脸意外之色。

    “咦？”

    

