
　　八天过了，杨天通过疯狂的扫荡行为，为自己增加了二十余枚遗落的神魂，同时也彻底惹恼了倭国玩家和npc势力。

　　以前杨天也不过是小打小闹，几天才能攻破一城，若是在现实世界，几天下一城已经算是非常难得的战绩，绝对能让对手万分头疼。可是放在游戏中，这种玩家建立起来的一级小城数量很多，摧毁几座城池根本没有人放在心上。之前他们唯一有些心疼的不过是那些被摧毁的重城。可是现在杨天的动作变大了，平均下来，一天就能攻下两座城池，这要是再持续一段时间，那倭国区的损失可就大了去了。

　　这些倭国势力心急归心急，却也知道如果自己主动去寻踪攻击，恐怕连对方的毛都摸不到一根，唯一的办法就是诱敌上钩。不过以杨天现在的身家和白云城的实力，能够引起他兴趣的东西可不多。最关键的是，他们还不敢以莫须有的东西来欺骗对方，谁知道自己这边有没有对方的眼线？万一暴露出去，下次要想再找这样的机会，可就不容易了。

　　不过要倾一国之力拿出一件能让杨天无法拒绝的东西并不是很难，更何况这里面还有系统势力存在，以这些势力的底蕴，手中的宝物岂会少？

　　在第八天的时候，郭嘉便已经将攻打京都的策略拿了出来，整体框架按照郭嘉之前提出的，并没有做出太大修改。不过他们却也在前面加了一步。那就是先另找一座本州岛的城池进行强攻，以此麻痹对方的注意力。毕竟若是他们直接前去强攻攻天水城。万一有人猜到他们的意图，不从京都调兵过去。那他们攻打京都的计划可就要彻底夭折了。

　　至于选择最先攻打的城池，郭嘉等人并没有什么特殊的要求，只要临海，同时是一座重城便可。

　　最后杨天等人将这个目标选在了本州岛东面的一座比较普通的重城。当然，这座重城也只是外表普通，对杨天来说，它是一点都不普通，因为杨天上次之所以离开本州岛前去北海道。很大原因就是这座城池。确切的说，是因为这城里的忍者。

　　没错，上次杨天就是在这个城池中发现忍着的。当时为了避免掉入对方的陷阱之中，他悄悄撤了出来，并没有攻打这座城池。而随着自己前往北海道，本州岛的局势也缓解下来。更何况，这次自己可没打算取巧。而是准备真的强攻这座城池。因为就算他们的忍者拥有反隐技能，对杨天也没有丝毫影响。

　　至于这座城池隶属于哪一个大名麾下，杨天并没有关心过，就连京都城他都打算去碰上一碰，更遑论这样一座重城了，就算对方再强。能强过京都城？

　　以杨天这支舰队中的军队实力，可以说对任何一座没有特别布置的重城完全就是碾压，四百余万军队，其中将近三百万基本上都是八阶兵组成，再加上所有海王级战舰上的投石器。别说是重城了，若是没有外援。便是都城都能够打下来。

　　不过按照郭嘉的意见，攻打这座重城不能直接冲上去就一棍子打死，而是必须拖延一定的时间。不需要太长，也就一天而已。但是从外面来看，必须给人一种他们在拼命进攻的架势。之所以这样做，自然是为下一次攻打出云城做铺垫。若是这次直接三四个小时就将这座重城打下来了，估计下次他们兵围出云城的时候，别人也不会从京都调兵前去救援，反而还未下令大军严守京都城。

　　当然，不论是强攻这座掩人耳目的重城还是攻打出云城，都只是由郭嘉率领舰队来完成，杨天还需要另找不在场的证明，比如攻打另一座城池。这样做同样也是为了不引起对方的疑心，毕竟以前杨天攻城都是以取巧为主，现在如果他也在军中，却转为采用这种强攻的方法，明显会引起别人的猜疑。

　　至于在攻打出云城之时，杨天又如何前去京都城，这反而不是很难的事情，毕竟杨天拥有火鸟这速度奇快的飞行宠物，要在短时间内赶到京都城，并不是很难。

　　杨天看完之后，当场对郭嘉等人表示了赞赏，这个计划可以说是天衣无缝，只要那织田信长不是谨慎到当缩头乌龟的地步，都会派兵前去增援出云城，这一点没有任何疑问。

　　杨天立刻拍板按照计划执行，郭嘉当即率领大军离开了北海道海域，前往本州岛东部海域，那里将是他们下一个目标。而杨天继续留在了北海道，伺机攻打一些防御能力较弱的城池，没有大军在附近压阵，他也不想轻易去啃那些硬骨头。而玩家中除了王凯之外，其他所有人都随着郭嘉一起去了本州岛海域。

　　就在郭嘉离开不到一天的时间，杨天得到了一个消息，这消息是王凯通过在倭国区安插的间谍透露出来的。

　　据说在北海道东南部慕斯城，有一个玩家势力首领曾在一个该城城主手中接到一个任务，在这个任务中提到了一样东西，这个东西就在慕斯城城主手中。

　　当然，这条消息只看这些不过是一条普通平常的消息，可是让杨天或者其他玩家关注的最主要原因便是这件东西，它的名字杨天丝毫不陌生，就叫八歧大蛇封印卷轴。

　　若说整个中，谁对八歧大蛇封印卷轴最为了解，当非杨天莫属，因为他是目前唯一一个与八歧大蛇封印卷轴召唤出来的八歧大蛇分身战斗并将其击杀的玩家。也正因为如此，他才对这八歧大蛇封印卷轴更加重视。八歧大蛇分身的实力虽然被评价为圣级巅峰，但因为其八头八尾的特性，它完全可以与两个圣级巅峰武将相比。就算遇到黄忠这种拥有超级武将称号之人，也完全能够以一敌一而不落下风。

　　唯一有些遗憾的是，封印卷轴召唤出来的八歧大蛇分身存在时间是有限制的，超过了这个时间，它就会自动重新封印到卷轴中。因此就其本身价值而言，还不如一个帝级巅峰的武将来得适用。虽然如此，如果将这卷轴当做一张底牌，倒是能够起到出其不意的效果。天籁小说网

　　杨天在听完这一消息之后，立刻皱起了眉头。毫无疑问，如果这消息是真实的，那么他就算想尽千方百计也要去弄到这张图纸，就算这消失是假的，他也没什么损失，反正他现在也是在寻找可供攻击的目标。他现在思考的却是另一个问题，那就是这消息出现得太巧了。

　　首先，这消息传出来的时间很巧，正好处在自己大肆摧毁倭国区城池的时候。其次是地点巧，刚好自己也处在北海道，而宝贝也在北海道。最后是东西巧，对于倭国区的宝贝，除了一些通用的之外，其他的杨天真还不知道多少，但知道的这些东西里面，却正好有一个这种八歧大蛇封印卷轴。而这一点，织田宏信等人非常清楚。因此杨天无法排除这一情况是不是对方布下的陷阱。

　　王凯虽然没有亲自经历与八歧大蛇之战，但也听杨天提起过，不然他也不会将这个消息报告给杨天。作为杨天最铁的哥们儿，他自然知道杨天这时候为什么会犹豫，当即说道：“老大，要不我再去让人打探一番，看看能不能弄到更确切的消息。”

　　杨天摇了摇头，说道：“这个恐怕不容易！就算你这时候让人去打探消息，打探到的也可能是别人早就安排下的。除非我们能够亲眼看到这张图纸。可是如果我们看到了图纸，万一真是一个陷阱，那我们也可能落在了对方的陷阱之中了。”

　　王凯说道：“老大你是不打算去了？这么好的一件宝贝，放弃了就太可惜了。”

　　杨天说道：“我可没打算放弃，如果对方手上真有这么一张八歧大蛇封印卷轴，只要我们能够弄到手，最少能让我们攻打京都城的成功几率增加两成。你可别小看了这两成，很可能这就是决定胜败的关键一点。”

　　“那老大你打算怎么办？”王凯就糊涂了，既不打算放弃，去又担心有陷阱，还能怎么办？

　　杨天没有直接回答，反而问道：“凯子，你对这慕斯城了解多少？”

　　这个问题倒是难不倒王凯，只听他立即说道：“这慕斯城是一座位于北海道东南部临海的一座重城，不过它却是刚升级重城不久，就连外围的中级城墙都还未建造完毕。而且秉承着北海道的一贯风格，这慕斯城的实力也不是很强。虽然在北海道而言算是比较拔尖的存在，但相对于整个倭国区，可就算不上什么了。”

　　杨天忽然笑道：“我倒是有些眉目了。你觉得如果我要去弄这张八歧大蛇封印卷轴，会采取哪一种方式？”

　　王凯一时没弄明白杨天的意思，不过还是说道：“以你的个性，应该是独自潜入城池之中，伺机盗取卷轴。然后看有没有机会夺下城池。”

　　杨天继续问道：“那你认为织田宏信等人会认为我应该采取哪种方式？”

　　“攻城！”王凯想都没想，直接说道。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十章 消息免费阅读。https://www.23sk.com 