    几名官兵走过去，盯着大树愣了片刻，有两人飞跑上蹿，却没有搭到树杈，其余或抱树干，或搭人梯……

    “全给我滚到一边去！”见手下百无一用，林队长亲自走到树下，仰头望了几眼，大喝一声：“取弓箭来！”

    弓箭兵奔过，奉上弓和箭，林队长拉弓如满月，对着枝头便是一箭。

    “嗖！”箭支带着破空之声，穿过茂盛的枝叶，飞向了天际，残叶碎片飘零而落。

    “扑棱！”“扑棱！”……紧接着几只雀燕受到惊吓，展翅飞上了天空。

    汉兵队长哈哈大笑道：“如果有人藏于树上，怎么还会落有鸟雀，走吧，这个破院子并无刺客，兄弟们，撤！”

    听到乞丐们又在骂娘，李毅等可以判断，官兵已出了院子。三人挤在小小的树洞中，在这三伏天，真的捂出了一身白毛汗。

    “真是憋死我了！”香汗淋漓的于冰，边抱怨着，边逃出树洞：“也多亏这百年老树，枯木返青，不易被人觉察！”

    紧接着张英也钻了出来，她擦着脸上的汗水，畅快的呼吸着新鲜的空气，若有所思的道：“这个藏身之处虽然隐秘，但也要人性命！不行，我可不想变成蒸包，等到天黑下来，我带你们去个舒服的地方！”

    “你不是没有藏身之处吗？怎么又想起来了？”李毅虽是大汗淋漓，但他却苦中有乐，反不觉得辛酸。

    “此一时彼一时，中午与晚上当然大不相同了！”张英故作神秘，她想试试李毅的反应力。

    未等李毅想明白，于冰突然恍然大悟：“我知道了，最危险的地方最安全，姐姐是不是去……”

    “是燕越武馆！”先被于冰挑明，李毅虽然想到了，也觉得索然无味，不过他转念一想，二女相处越来越融洽，比自己逞一时之能，好上不知有多少倍。

    “对极了！就是燕越武馆！我出来的时候，亲眼看到官兵闯入馆内，将值钱的物件劫掠一空！武馆已被查过，再搜的可能性微乎其微，正是我们的栖身之所！”张英经过一番筹划，已经是胸有成竹。

    天渐渐黑了下来，三人悄悄下了树。张英仗剑在前，于冰手持另一把短剑紧随其后。李毅有了短枪，恐他毛躁误事，被二人公推为其断后。

    张英最为机智，又熟悉路径，虽然有伤在身，担任开路先锋，却是游刃有余。

    立秋正逢农历初一，月亮的暗面对着地球，民间也称为月黑头。天空晴朗，万里无云，繁星闪烁散放着点点微弱的光芒。

    武馆距离凶宅尚有一段距离，但从偌大的洛阳城来讲，两地相距并不算远。张英轻车熟路，在她的带领下，三人轻松摸过两处哨卡，一路上风平浪静，前方不远处便是燕越武馆。看到了胜利的曙光，李毅不禁长出了一口气。

    就在三人认为可以轻松过关之时，突然前方出现一队巡城兵。十余名官兵高举着火把，把道路照得如同白昼。二十多只眼睛，如何能逃得过去？看来是千难万难了。

    怎么办？退回去吗？身后便是关卡，要潜伏多时瞅准时机，才能逃过官兵的眼睛，如今冒冒失失的返回去，十有八九会被官军发现。如今是迫在眉睫，面对敌兵的两面夹击，三人必须迅速做出选择。

    李毅心急如焚，他越是着急，便越没主意，急忙催促两位妻子：“这前有追兵，后有堵截，快想个妙策逃出生天。若是想不出主意，我带头，咱们一齐往上闯，杀他个措手不及算了！”李毅手握短枪，已经做好了硬拼的准备。

    “瞬息之间，哪有什么好计较？”于冰无奈的摇了摇头。

    张英眨了眨眼睛，她已经有了良策，恐李毅鲁莽误事，忙按住他的手道：“冲动是魔鬼，若是不想让我们姐妹以身犯险，哥哥就别轻举妄动！”

    也知硬来不是上策，但他见张英一脸的轻松神态，必然有了应对之策，便放下心来，微微一笑道：“你有了什么好点子，快说出来，别藏在心里，让人提心吊胆的！”

    张英摇了摇头，神秘兮兮的道：“天机不可泄露，如果现在说了，用起来就不灵了！若是信得过小妹，哥哥便退后几步，待我施展身手，哥哥一看便知！”

    时间无多，张英不肯透露，李毅也无可奈何，他只得忍下好奇心，等待着机会的到来。

    随着官兵越来越近，张英突然转过头来，她换了命令的口吻：“一会不论发生什么，绝不要坏我大计，否则我们三人谁都跑不脱！”

    最怕的便是李毅，张英又换了一副柔情万状的眼神道：“哥哥万万要记下，如果心疼英儿，你就老老实实的听话！”

    不知张英搞什么鬼，见她东一句西一句，李毅被弄得晕头转向。但张英能放低姿态，软磨硬泡，自己又能说什么？他点了点头，顺嘴道：“李毅记下便是！”

    张英伏在于冰耳边，压低声音道：“哥哥可交给你了，绝不能出差错，请妹妹切记！”

    不等于冰作答，张英迅速脱去男人的衣帽，露出里面的女衫，以及一头乌黑的秀发。张英指着前方，低声对于冰道：“快带哥哥走！”便迎着官兵走了过去。

    此时李毅才恍然大悟，原来张英是以美人计迷惑敌人，而且她早已谋定后动，在出发之前就做好了最坏的打算。李毅最不齿这种计谋，与其靠女人献媚，还不如与敌人拼个鱼死网破。张英最了解李毅，便不敢事先严明，只能冷不防使出此法。李毅探手去抓，却还是慢了半拍，只能眼睁睁看着她表演。

    李毅只觉热血上涌，他紧握住短枪，做好了最坏的打算，张英一旦有事，他立即冲出救人。

    “傻瓜！以姐姐的本领，这几名鼠辈，岂能奈何于她？”见李毅做出拼命的架势，她心中既好气又好笑，趴伏在李毅的耳边道：“瞅准时机就过去，别延误了时机！”

    是啊！这样浅显的道理，自己怎么没想到？经于冰提醒，李毅一片空白的大脑，立即恢复了正常。

    只听一声喝喊：“干什么的！站住！”见一人突然出现在眼前，什长一声喝喊。

    “是个妞！标致的小妞！”伍长看清了张英的身份，更为她那美丽的面容而兴奋异常。

    “美人，别走！”“站住，别放她过去！”……

    这些官兵哪见过这样漂亮的美女，眼睛都快掉出来了，有的想一睹为快，有的则动手动脚，伍长和什长更是心生非分之想，两人张开手臂，企图拦住这绝世美女。

    “官爷！奴婢要事在身，恕不奉陪！”张英故意拿腔作调，眸含春水流波顾盼，一颦一笑动人心魂。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。但张英脚下移动的速度惊人，游走于众官兵的空隙间，无一人能触到她的衣衫。

    “拦住她，别让她跑了！”从未见过女子步法如此灵活，什长被晃了个趔趄，差点摔倒了，他甚不甘心，手舞足蹈的大喊。

    众官兵心里这个骂，这么美丽的女子，若是能拦住她，还用你这个什长放屁！十余人费尽心机，却是竹篮打水一场空，眼看着仙女般的人物飘然而去，都不禁大呼可惜。

    “快追！”什长还不甘心，他边跑边催促着一众手下，但他刚跑了几步，没有注意脚下的烂泥，突然一滑倒在地上，摔得是七荤八素。待什长瓷牙咧嘴，带着一身的臭泥，在一片哄堂大笑中爬起，哪里还有美女的影子？

