    

    落尘岛没有什么大多港口，只是临时挖出了一块山石，周围停留着很多的船只，有些更是停在了周围的岛礁上了。

    覆海找了一个稍微宽敞的地方靠了上去，岛上的人都迫不及待的向落尘岛上跳去，他们都是来这里捞功劳的，到了地方当然是要快速的下去。

    “贤爷爷，你先让我们的人等等，我和老祖宗先上去看看，回来后再说！”

    等人都下的差不多了，陆子愚才对身后的陆贤说道。

    这次他来到这里，肯定会让他出去驻守一个岛屿的，让他留在落尘岛的机率很低。

    “公子，那我呢？”

    颜如玉在旁边开口问了一句。

    “你们都留下吧，我很快就下来！”

    陆子愚道，现在的落尘岛上面可全部都是高手，也是乱糟糟的，现在不适合他们上去。

    等岛上所有的人都下去后，安顿好岛上的事情，陆子愚这才和陆傲两人下了岛，向着落尘岛中心飞去。

    ……

    落尘岛上的人不多，只有西南的一块不大的地方能种地，所以也就几百户的人住在那里，算是过着隐居的生活了。

    而现在南海的武圣，将这次事情的总部设置在了落尘岛的中心位置。

    “武圣很多啊！”

    两人飞在空中，感受着一股股强大的气机，都集中在岛屿中心的位置，刚才的踏海武圣和翻海武圣都在其中，尤其是其中有七道强大的气息，和翻海武圣一样强大。

    “嗯，前几天又来了几位，现在有十九位武圣在这里了，算上你都二十了！”

    陆傲的脚步没停，嘴里说道。

    “来这么多干什么，要开战了？”

    整个南海才多少武圣，竟然来了这么多位。

    “不是，前段时间那边也过来了几位！”陆傲道。

    “这是要干什么，难道要大决战？”

    陆子愚吃了一惊，东海这次本来就来了很多武圣的，可是现在竟然还增加。

    “不知道，不过应该不会，他们只是来了武圣，底下的人不够！”

    陆傲说到这个的时候脸色也有些凝重，要是真的开战，那武圣之间的战斗可不是说笑的，就是他也没有把握说能全身而退。

    两人说话间，就到了岛中心的位置。

    这里是一座高山，不算太高，但是全部是石头组成的。

    靠着半座石山，有非常多的建筑，而且山上还有非常多的山洞。那些山洞内，每一个都有非常强大的气息，每一个都是武圣。

    以这座石山为中心，周围建造了非常多的木屋，看上去非常的粗糙，不过还算有规律，和一座城市的布局差不多。

    在这些木屋之间，留下了一条条三四丈街道，上面的人非常多，大多都是宗师以上的人，这些人不是三两个一起，就是四五人一组，每个人都带着武器。

    石山最上面，有一座很大的山洞，不像别的山洞那样随意，外边更像是一座宫殿的大门。

    “先去我的地方吧，还有点时间！”

    陆傲带着陆子愚向左边中间的一个山洞。

    “所有的武圣都住在山洞吗？”

    陆子愚跟在后边看着三十多个山洞问道。

    “嗯，这里没有人住，都是刚刚挖的！”陆傲道。

    到了山底，他们俩人从空中下来，从山底向上走去。每一个洞口，都连接着一排排的台阶，山洞虽然简陋，但是也是花费了功夫的。

    在他们两人向上走的时候，不时的有一尊尊武圣走了出来，向两人打招呼。

    陆傲为陆子一一介绍。

    陆子愚大多都没有见过，有几位更是听都没有听说过，这些人大多都是隐居在暴风海域内，属于圣盟的人，平时都不怎么出现在人面前。

    陆子愚是一一拜见，这些人看到陆子愚，都是非常的吃惊。

    陆子愚能成为宗师榜第一，他们可能不怎么注意，但是大宗师榜的第一他们绝对会注意的。大宗师榜第一的人，非常有可能突破到武圣的。

    可是，现在他们没有想到这么快，陆子愚就突破了，和他们一个境界了。

    “哈哈，陆小兄弟！”

    他们快要走到陆傲的山洞时，一个山洞口出现一人，看到陆子愚，哈哈一笑叫道。

    “烈阳前辈！”

    看到出来的人，陆子愚忙上了两个台阶，抱拳行礼道。

    出来的人正是烈阳武圣，烈阳武圣比上次见到可是精神多了，他的腿看上去也没有一点的异样。

    “陆小兄弟，没想到你除了医术了得，修炼也是这么快，这么快就成为武圣了！”

    烈阳武圣双眼放光的看着陆子愚，上次见面的时候还只是宗师境界，没想到这才多长的时间，就已经成为武圣了。

    “前辈谬赞了！”

    和烈阳武圣聊了几句，两人才到了陆傲的山洞。

    山洞外边是一堵石门，不大，也就能融两人通过，里面不算小，也算敞亮，有一个通风的小口，上面有一个小洞透进来一缕阳光。

    只有一间大厅，最里面有一个石床，中间的位置还有一个石桌和四个石墩。

    “先坐吧，一会商议完事情，会给你分一个山洞的！”

    陆傲一屁股坐在石墩上，给自己倒了一杯茶说道。

    陆子愚看了看洞内的环境，最后道：“还是算了吧，我感觉覆海上就挺好的，有什么事情能马上过来！”

    虽然这里还不错，但是他可住不习惯，这里离岸边也没有多远，以他的速度很快就能过来。

    “呵呵，随你了，可能你想住这里也住不成！”

    陆傲知道他嫌弃这里，笑了下没有在说什么。

    “这里现在谁说了算？”

    南海可不像东海那样，人家是那位擎天王说了算的，而南海的人算是一盘散沙。

    “也不是谁说了算，而是幽老、清风武圣还有摘星武圣三人住持这里的事！”

    陆傲摇摇头道。

    南海根本就不可能谁一个说了算的，除非有一尊洞天境界的人出来带头，不然没有人服的。

    “那位袁副盟主呢！”

    陆子愚问道，要是那为袁尚生袁副盟主出来，说不定还真的能带头。

    “没见他来！”        

