
他说完了之后立刻像是想起了什么似的，问：

“莫非你是想给我爷爷介绍一个？”

“对啊，看看你爷爷单着，也挺可怜的。

我跟你说啊，成年男子是有生理需求的……”

李秋阳开始跟他说起男子的生理构造，和生理需求来了。

孟政听的脸火辣辣的，想要逃避。

这师傅太过于狼虎了，简直就是狮虎级别的。

但是，看到狮虎那张一本正经的脸，又觉得自己心思太不纯净了，于是勉强听了下去。

李秋阳给他上了半天的眼药，上完了之后问：

“现在你已经知道了男人的生理需求，你就说说你同不同意你爷爷再给你娶个花奶奶回去吧？”

“娶不娶那是爷爷的事，跟我有什么关系？”

“跟你当然有关系，万一你爷爷娶了个奶奶回去，又给你生了个叔叔。

到时候你的小叔叔会分你的家产。

至少得分走你一半的家产吧。

你好好想一想，到底要不要你爷爷给你娶个花奶奶？”

孟政根本就没有想过分家产的事。

他从小就没有接触过这个，也没有这个意识。

这会儿听到李秋阳说要分家产，也没有太大的感触。

“我们将军府怎么大，多养个人还能养不起了？

分家产爱怎么分就怎么分，还能饿着人了不能？”

李秋阳一听，知道有戏，说：“那成吧，你回去就跟你爷爷说，让他给你娶个花奶奶回去。

你要这么说，说别人家孩子都有娘疼，你没有娘疼。

没有娘就算了，连个奶奶都没有，真是太可怜了。”

孟政还是觉得有些难为情。

娶不娶媳妇那是爷爷的事，他能说上话吗？

可是听狮虎说了这么多男子的生理需求，貌似他爷爷这些年过得确实很辛苦。

不仅要操他的心，还要忍受着孤独，还有要承受丧子之痛，确实不容易。

从前他只觉得自己很可怜，可是现在想想，爷爷才是最可怜的。

他白发人送黑发人，本来就是人间悲剧了，再加上什么浴火焚身，应该是很辛苦的。

虽然他现在还没有成年，还不知道生理需求浴火焚身是个怎么回事儿。

但是看到秋阳狮虎说的这么严重，想必是难受极了。

大概像是他一知道沐冬至是别人家的媳妇儿，就心里发堵的感觉。

爷爷这些年大概也就这么过的吧。

于是他回去跟孟老将军说起让他给他娶个花奶奶的话来了。

孟老将军正喝着茶，听到宝贝大孙子让他娶媳妇，顿时就喷了出来。

他把茶盏往桌子上一放，面色古怪的问：

“你说什么？”

孟政想到了狮虎的交代，吸了吸鼻子，假装很可怜弱小无助，说：

“别人家的孩子都有娘亲疼，我却没有。

我甚至连个奶奶都没有，我太可怜了。”

孟老将军的表情甚是精彩。

真不知道这孩子从哪儿想起了说这话，到底是在哪里受了刺激？

这几天府试，他并没有去书院里去读书，怎么就想起这茬了呢？

到底是谁又刺激到他了？

“爷爷，孙儿是真的想有一个善解人意的花奶奶，这样孙儿出去就不会矮人一截了。”

“笑话，我孟耿的孙子怎么可能会矮人一截？”

“可是别人都有娘……”孟政说着面露委屈。

孟老将军的心突然被刺了一下。

儿子战死沙场，虽死犹荣。

但是儿媳妇却一时想不开殉情了，虽然他很感动，可提起来他还是难以接受。

毕竟撇下了这么小的孩子，在世上实在是可怜。

他也怕孩子受委屈，整个将军府连一个女人都没留。

现在想想，自己先前也许是弄错了。

他缓了换语气，说：“这事急不得，我会给你留意着。

你也别在我眼前晃了，赶紧去读书吧！”

孟政可怜兮兮的起身跟孟老将军行礼，说：

“爷爷，孙儿其实也是为了你着想。

你这些年所有的心思都扑在了孙儿的身上，身边连个说话的人都没有，孙儿这不是想给你找一个伴吗？

旁人都说有钱难换老来伴。

男儿志在四方，将来孙儿要是南征北战，留下爷爷独自一人，怎么能安心？”

孟老将军听到这话，顿时热泪盈眶。

他突然发现自己养的小崽子长大了，懂事了。

只是，南征北战，他真的不舍得再让孙儿上了。

他们孟家就剩这么一根独苗苗了，他又怎么舍得孟家绝了后？

若是国家有召，他必定亲自皮甲上阵，手刃敌寇。

次日，孟政又来找李秋阳。

李秋阳立刻兴奋的问：“小家伙，你跟你爷爷说了吗？

他是什么意思？”

孟政把孟老将军的反应都说给了她听。

李秋阳抿着嘴笑的开心，问：“你觉得那个杨大嫂怎么样？”

孟政对杨大嫂倒是没有太大的看法，不过想着她跟沐冬至两人很熟，想着为人也挺不错的。

便说：“可以。”

“那就成。你去跟杨大嫂多走动走动。”

孟政很聪明，他哪里不知道李秋阳的意思？

狮虎这不就是想他爷爷娶杨大嫂吗？

他多少也有一些门户之见，觉得两人的身份不是很般配。

说：“他们合适吗？”

“当然合适了，怎么不合适了？

郎才女貌，天生一对。”

孟政意外的看着李秋阳，说：“自古以来，婚姻讲究门当户对。”

“哎呀，你这么年轻，思想怎么这么落后呢？

在爱情面前，年龄不是问题，身高不是距离，更何况什么贫富差距呢？

身份悬殊呢？

你想想，你爷爷征战沙场，维护的是谁？

不就是千千万万个像杨大嫂一样平凡的人吗？

杨大嫂嫁给你爷爷，也算是知恩图报了。

俗话不是说的好吗？

救命之恩无以回报，唯有以身相许么？”

孟政被她这一番言论给惊呆了。

真的是离经叛道。

但是，又好像是这么个理儿，没什么毛病啊。

可他总觉得哪里不对劲。

他自己也说服自己，爷爷不过是续个弦，又不是娶正妻，算是找了个暖床的，给不给名分还是另外一码事。

他们两人算是各取所需，对方是什么身份也就无所谓了？

于是，花如去给夫人去针灸的时候，他就跟上去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66430283"  chaptername="第183章  成年男子是有生理需求的">加入书签</a>
</div>
