    黑暗仙主更知道，他敢摧毁地球，白衣帝魂就敢孤身不顾一切的杀入阴初禁区，打崩黑暗六道轮回，摧毁黑暗莲花。

    届时，双方没有一个赢家！都将会是输家！此刻，黑暗仙主先行。

    白衣帝魂负手站在地球上空，缓缓回头看了一眼苏家庄园，目光落在了小楠儿身上，转身义无反顾撕裂虚空，踏足闪身进去。

    对于这种级别的生灵。

    一念间，便是沧海桑田，穿梭时空，抵达另一方世界。

    绝域，一方死宇宙。

    这是一方被强者打的万族寂灭的死宇宙，存在了不知道多少悠久岁月，没有光线，星空漂浮着残破的星体。

    以及一具具巨大的尸体，有妖族的，更是人族。

    万族的尸体，漂浮在这里。

    黑暗仙主负手立于星空，双眸隐隐透发几分杀意。

    他是真动了杀心！若是他能在这里，一举灭了帝魂，今后便可高枕无忧，无人能阻止他接下来的路。

    白衣帝魂何尝又不是这样想的啊！若能击杀黑暗仙主，波及各界的黑暗动乱，便可彻底终结。

    双方皆有杀对方的心。

    白衣帝魂手持斩魂刀，轻声道：“小黑，动手吧！”

    “哼！”

    黑暗仙主听到白衣帝魂，称呼他为小黑。

    顿时。

    他挥手间，那是恐怖的黑暗本源力量。

    黑暗本源力量，凌驾所有的天道规则，乃至仙道规则之上。

    这种极致的力量，不仅仅能杀敌。

    更和同化别人！白衣帝魂手持斩魂刀，轻声道：“八部刀法，魔刀！”

    圣洁的白色光芒，那是仙道本源力。

    别忘了，苏洛是这个纪元，唯一的仙主级人物。

    仙界的本源力量，白衣帝魂随时都可以调用。

    两道极致的力量，彻底触碰在一起。

    在这方死宇宙，爆发了惊世之战。

    同时有大量大人物，来到了死宇宙的边缘地带观战。

    其中就有魔主、琴帝、第六代等仙帝级人物。

    这些人都是苏洛的故友，面色凝重来观战。

    他们心中都清楚，若是苏洛战败了。

    他们这个纪元，那可就真的完了。

    万界生灵，都将化为黑暗生灵。

    届时，大家都得死！旷世之战，在这方死宇宙中爆发，能量余波，将一颗颗恒星湮灭成灰。

    其中不断传出白衣帝魂的声音：“仙刀，开！”

    八部刀法，近乎全开。

    黑暗仙主也没想到，白衣帝魂一个无根浮萍，没有肉身状态下，竟然和他平分秋色。

    两者血战，彼此都负伤极重。

    黑暗仙主低沉道：“黑暗六道，现！”

    他要借助外力。

    这份外力，就是外面漂浮的黑暗六道轮回，竟然被黑暗仙主炼化了，成为了他的力量。

    他把黑暗六道轮回唤来，化作一个巨大的轮盘。

    六个黑漆漆的洞口，散发着骇人的力量。

    缓缓转动着，欲要湮灭白衣帝魂。

    白衣帝魂瞬间被压制了。

    头顶悬挂六道轮回，无穷的力量，让白衣帝魂坠入无尽黑暗宇宙中。

    这一幕让魔主他们，眼神瞳孔骤缩，意识到苏洛要战败了吗？

    

