    看到阿修罗那副激动的样子，洛何顿时翻起白眼，用不满的目光看着他，还忍不住冷哼声。

    “可不仅仅是你有眼睛，我的眼也不瞎，我刚刚已经看到这个东西，但现在可不是着急的时候，这东西可有些不简单。”

    听到洛何的话，阿修罗的眼神有些疑惑，眼中的激动逐渐消散，虽然他并不知道到底是因为什么原因，但如今也不敢反驳。

    他感到有些疑惑，便指着眼前的天水。

    “这东西看起来倒显得非常正常，又为什么会显得如此不简单？”阿修罗开口问道。

    对于他的询问，洛何的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光看着他们。

    “我既然都已经开口，自然没必要欺骗你，虽然这东西从表面看起来非常正常，但如果你靠近，或许就会遇到危险。”

    说完之后，洛何便来到天水的面前，而在里面还有道身躯正在来回游动，不过洛何的到来，仿佛是将这个身影给吓走，顿时消失不见。

    不过洛何已经看清楚那道身躯的样子，仿佛是一个小型的妖兽，不仅浑身长满疙瘩，头部的位置还长着一根倒刺。

    数之不尽的雷纹浮现在倒刺上，还散发着一股淡淡的波动，也正是因为这股气息，让洛何的心神显得有些疑惑。

    阿修罗站在洛何的身后，虽然没有看清楚那东西的样子，但是也模糊看个大概，不过再度仔细看去的时候，那道身影已经消失不见。

    “刚刚那东西是什么？我还没有看清楚具体的模样，他就已经消失不见。”阿修罗开口说道。

    他的眼神有些困惑，用古怪的目光盯着洛何，还忍不住想要伸出头看着眼前的天水，不过却被洛何给阻拦下来了。

    “如果你现在继续伸出头，恐怕会遭到他的反扑，对你没有任何的好处，因此还是不要轻易靠近。”洛何开口说道。

    阿修罗的心神有些困惑，虽然他并不知道这里面到底有什么东西，但洛何既然都已经开口，这也让他显得异常的困惑。

    “就算我不轻易靠近，但你最起码也要告诉我这到底是什么东西？我如今倒是显得非常的困惑。”阿修罗开口说道。

    看到他这幅困惑的模样，洛何的嘴角倒忍不住撇起，将目光放在眼前的天水内。

    虽然他是看清楚那身躯的具体模样，但洛何的心底依然是有些困惑，忍不住微微皱眉。

    “他的身份我们根本也不清楚，不过如今按照我的猜测，这东西应该是守护天水的存在，之前你说这东西能起死回生，自然不会能轻易得到。”

    听到洛何的解释，阿修罗的脸色顿时显得诧异，眉头都忍不住微皱起来。

    “既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要再多说，这东西既然不能够轻易得到，但他的功能却让我们都心动不已。”

    看到阿修罗那副不甘的模样，洛何有些无奈的摇头，但他也不敢轻易触碰天水。

    虽然这东西非常的诱人，但里面毕竟隐藏着那道诡异身影，自然不敢再轻易触碰。

    “如果我姐姐的尸体还能完整，那就算拼着性命我也要将东西取出来，但如今却已经没有必要。”阿修罗开口说道。

    对于阿修罗的解释，洛何的嘴角则是微微颤抖，他姐姐的尸体就是自己给毁掉，如今后者突然开口，显然是有些敲山震虎的感觉。

    “就算没有必要也毫无关系，这件事情根本就不用继续给我纠结，我自然清楚接下来要怎么办。”

    正如阿修罗所言，虽然天水的里面隐藏着神秘身影，但在洛何看来这东西可不能轻易触碰，否则很容易遇到危险。

    但是让洛何放弃，那绝对不可能。

    他转头看向身后的阿修罗，嘴角突然露出一抹诡异的笑容。

    阿修罗的身躯忍不住轻颤，抬头看着洛何，他心底忍不住浮现一股不祥的预感。

    “师傅，我可是你的徒弟，你接下来是准备对我做什么？”阿修罗有些紧张的说道。

    看到他这副紧张的样子，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，用阴森的目光看着他。

    “既然是我的徒弟，接下来是不是应该给师傅承担一些危险？”洛何开口说道。

    听到他的声音，阿修罗的脸色有些苍白，额头上忍不住冒出一层冷汗，但还是露出非常勉强的笑容。

    “既然我是你的宝贝徒弟，那你肯定不会伤害我的，你准备怎么做？”阿修罗开口说道。

    看到他的这副样子，洛何的手指弹动，一些丝线便直接缠绕在他的身上，直接控制他的身躯。

    阿修罗动弹不得，只有眼神显得有些惊恐，抬头看着面前的洛何。

    “你准备让我去当诱饵不成？但是这里面的东西实力还不清楚，如果真的将他给吸引出来，你能将我给救出来吗？”

    听到阿修罗的声音，洛何的嘴角倒浮现冷笑，但是却故作一副高深莫测的模样。

    “你就尽管放心吧，有师傅在这里，绝对会保证你的安全。”阿修罗开口说道。

    对于阿修罗的解释，洛何的眼神倒显得嘲讽不已，但是根本就没有给阿修罗选择的权利。

    他的手指弹动间，直接控制着阿修罗的身躯，跃入眼前的天水内部。

    不过身躯刚刚接触到天水，里面便开始浮现一道身影，对着阿修罗的身躯疯狂的游来。

    还不等洛何有所反应，天水的里面突然被无数的雷霆充斥着，而正是这幅景象，让洛何的嘴中倒吸一口凉气。

    虽然他并不知道这神秘身影的来历，但是如今能够操控如此精纯磅礴的雷电之力，背景定然是非同寻常。

    无数的雷霆之力在天水内充斥着，也正是因为这种细微的变化，让洛何的心底充满疑惑。

    不过如今的当务之急是要先将阿修罗给带上来，否则被雷霆之力覆盖在身上，他早晚也会遇到危险。

    况且雷霆之力又是天地间最精纯的力量，洛何自然也会有所顾虑。

    不过就在他手指弹动间，原本缠绕在阿修罗身上的丝线开始消散，也正是因为如此，洛何的心底顿时有些困惑。

    “阿修罗，赶紧从里面上来，不要再有丝毫的逗留。”洛何开口说道。

    听到洛何的声音，阿修罗想要从天水内挣脱出来，但是他根本就没有办法从里面脱离，无数的雷霆已经覆盖在他的身上。

    “师傅，救我。”

    阿修罗的眼神有些惊恐，如今他的身躯已经动弹不得，根本没有办法离开里面。

    不过还没有等洛何开口，那道身影就已经来到阿修罗的旁边，速度就仿若是瞬移似的。

    洛何想出面阻拦却已经来不及，略微咬牙后只能跃入天水的里面，想要从里面将那道身影捞出来。

    “不管你到底是什么身份，但我绝对不会让你伤害到我的宝贝徒弟。”

