    第547章 傲娇女王

    路程过长，即便是以陆云霄和美杜莎女王那超越音速的速度，在抵达塔戈尔大沙漠外围的时候，也已经差不多是次日的凌晨了。

    天边紫气环绕，黎明的曙光已经显现。

    黯淡的黑夜退去，整个世界渐渐亮了起来。

    半空中，陆云霄和美杜莎女王几乎是并肩而行，斗气在他们的周身形成无形的气罩，抵挡着因快速飞行而涌来的阵阵狂风。

    一夜未睡，但此刻的两人却是异常的精神，看不出一丝疲倦。

    到了他们这种境界，单纯的体力劳动是很难让他们感觉到困乏的，只有耗费了大量的精力和心神，才会让他们感到疲累。

    比如当初的美杜莎女王便是这般，因为在工作上投注了太多的心神，才会愈渐憔悴。

    不然，就凭她斗宗的实力，基本上是不可能落入那样的境地的。

    “彩儿，你也有好久没有看过日出了吧。”

    看着远方天际线上，逐渐升起的那一轮红日，陆云霄露出一抹好看的微笑。

    “事务繁忙，事事皆需本王操心，哪有这闲工夫去看日出。”

    美杜莎女王语气平淡地说道。

    她执掌云门以来，每日殚精竭虑，兢兢业业，空闲的时间都很少，更别说有那种去看日出的闲情逸致了。

    她每日最快乐的时光，就是晚上和陆云霄的温存时间，只有这个时候的她，才是真正放松与快乐的。

    不用再去操心其他的事情，静静的躺在陆云霄的怀里便可了。

    这对于她而言，是一种难得的享受。

    听到这话，陆云霄微微默然，右手忍不住轻轻携起了美杜莎女王那雪白如玉的柔夷。

    右手微转，两人十指相扣，陆云霄的眼神中带着浓浓的温柔与情意。

    “彩儿，自你跟我以来，便极少享福，总是为了我的事情而劳费心力，这些日子，委屈你了。”

    “什么委屈不委屈的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然本王认定了你，那么你的事情，不就是本王的事情吗？”

    女王陛下的爱，炙热纯粹且汹涌，她一旦爱上一个人男人，那就是一辈子的事情。

    再多的挫折苦难，也阻挡不了她的爱，论感情，美杜莎女王感情的真挚甚至足以和古薰儿相提并论。

    陆云霄敌视的，那就是她敌视的，拼尽全力也要铲除。

    敌视陆云霄的，更是她绝对无法容忍的，不用陆云霄开口，美杜莎女王都会将它扼杀在萌芽当中。

    陆云霄喜欢的，那么即便她心中再不愿，她都不会去主动得罪，便是她自己很看不惯的，但看在陆云霄的面子上，她依旧能按耐住心中的不爽，不去主动招惹。

    这样的迁就，对于性格高傲霸道的女王陛下来说，几乎是不可想象的。

    但也正是因为此，她对陆云霄的感情，才显得愈发的可贵。

    比起古薰儿十年如一日的等待，美杜莎女王这种毫不保留的付出，似乎也并没有差到哪里去。

    融合了七彩吞天蟒记忆的她，对于陆云霄的爱从来都是双份，这是旁人，哪怕是云韵和古薰儿都没有的。

    这是美杜莎女王专属的，女王陛下，从来都是独一无二。

    听着美杜莎女王的这句话，陆云霄心中更加感动，他攥紧了美杜莎女王的玉手，眼神愈发的柔和，“从小到大，能让我骄傲自豪的事情不多，其中的一件便是找了你这个贤内助。”

    “彩儿，此生能得你青睐，这是我的荣幸，这辈子，这一生一世，我都想和你一起度过。”

    陆云霄语气平淡，但其中所夹带着的柔情，却是根本掩藏不住。

    美杜莎女王俏脸依旧冷淡，但是眼中却是不禁闪过一抹笑意。

    陆云霄的话，说到了她的心底。

    她所求的并不多，这辈子能和陆云霄长相厮守，并且生个可爱的娃娃，便够了。

    女王陛下，对权力、金钱、名利通通都不感兴趣。

    她从来都是一个很纯粹的人，从来不会掩藏自己的个性，她更想要的是陆云霄的感情。

    便是当初争正宫的真正目的，其实也只是想要更多的爱，证明陆云霄要更爱她罢了。

    于她心中最真挚的想法而言，这辈子，能陪在陆云霄身边，看他君临天下，便已足矣。

    除去这些，她真的别无所求。

    美眸微闪，美杜莎红唇翕动，好听的声音在陆云霄的耳边响起。

    “少说这些有的没的，本王可不是小姑娘，喜欢听这些甜言蜜语，你还不如用实际行动来证明，口头上说的，从来代表不了什么。”

    “哦？你真的不喜欢听甜言蜜语吗？”

    陆云霄脸上泛着促狭的笑容，方才美杜莎女王眼中的那一抹笑意，可是瞒不了他的啊。

    “本王说不喜欢，就是不喜欢，哼。”

    被陆云霄那眼神一盯，美杜莎女王有种心思被看穿的感觉，当即羞恼地哼了一声，想着掩饰自己的尴尬。

    陆云霄看的好笑，不愧是傲娇的女王陛下，这口是心非的模样，也是没谁了。

    不过，他喜欢。

    他就是喜欢这样的女王陛下。

    “既然你想看实际行动，那就睁大眼睛看好了，最好是看一辈子。”

    陆云霄微笑着说道。

    美杜莎女王默默不语，但是眼神却是愈发的柔和起来。

    两人十指相扣，看着太阳升起，心中几乎同时弥漫出一股幸福的感觉。

    “这丫头是真能睡。”微微低头，看着怀中依旧睡得香甜的小紫妍，陆云霄轻笑着说道。

    “这丫头也累到了，让她多睡睡也好。”

    美杜莎女王的眼中泛着一丝宠溺。

    “她累什么，一直都是我在飞，你就宠她吧，越宠她越上天。”

    陆云霄淡淡说道。

    “宠？本王有你宠吗？”

    “青鳞是你妹妹吧，但你何时这么抱过她，嘴上说着嫌弃，但你的行为可是将紫妍宠上了天际，本王都有些嫉妒这小家伙了。”

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，没好气地说道。

    “是吗？你嫉妒她？”

    “那要不你也过来，正好一大一小，一边一个。”

    陆云霄一脸地笑容。

    “去你的吧，想的倒美。”美杜莎女王撇了撇嘴，狠狠地瞪了陆云霄一眼。

    陆云霄也不生气，依旧笑嘻嘻的。

    两人继续飞速前进，终于，经过了四个多时辰的飞掠，在下午申时左右，他们赶到了此行的目的地。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

