    舞台的灯光骤然变成了淡蓝色。

    略显冷意。

    李文音静静的坐在石棺旁，望着石棺，似乎满腹愁绪。

    屏幕上，也打出了歌名。

    《一千年以后》！

    叮咚叮咚的钢琴声，配合悠远的笛子，仿佛如同吹了千年的风。

    昔日那富丽堂皇的金色宫殿，也掩埋在了黄沙之下。

    权倾天下，不可一世的法老王，也早已被风沙吹成粉尘，掺杂在黄沙之中，分不出彼此。

    沙漠之上昏黄的明日，千年未曾改变，但人类，却也已经物是人非。

    “心跳乱了节奏~

    梦也不自由...”

    现场的气氛稍微平复下来了一些。

    刚刚全场爆炸，声嘶力竭。

    但随着音乐的切换，现场顿时又安静了起来。

    “爱是个绝对承~诺~

    不说~”

    观众们静静的挥舞着荧光棒。

    安静下来听，更能享受李文音这清澈干净的唱功！

    “撑到一千年以后~”

    清澈的蓝光打在李文音身上。

    身后残破到风化的狮身人面像，更显得一种古老与沧桑。

    复活的法老，似乎正在眺望下一个一千年。

    “放任无奈~

    淹没尘埃~”

    李文音凝视着隔着不远的石棺。

    就仿佛隔着生与死的天堑。

    “我在废墟之中守着你走来~

    喔~”

    生命在时间的长河下显得过于脆弱。

    但正是因为生命的脆弱，才能孕育出一闪即逝，如昙花一现般美丽的光芒。

    这个光芒，是人性之爱。

    “我的泪光~

    承载不了~喔~”

    千年前的记忆似乎依然残留于脑海之中。

    辉煌的法老王，妖艳的蛇后。

    但一切的一切，却淹没在历史的尘埃里。

    “所有一切你要的爱~”

    人类很贪心。

    他们得到了爱，便想永远的体验这种美妙的感觉。

    哪怕是时间，也无法阻挡。

    舞台之上，李文音所饰演的法老木乃伊，完全不显得阴森恐怖。

    唯独只能感受到一种深邃的哀愁。

    “因为在~一千年以后~

    世界早已没有我~”

    似乎是悔不当初？

    为什么不在两人都活着的时候更加更加的珍惜时间？

    但似乎又是在懊悔，为什么一千年后的世界里，没有了你与我。

    “无法深情挽着你的手~

    浅吻着你额头~”

    法老的永生似乎追求到了。

    但那不是自己想要的。

    千年以后，只有我，没有你，才是最让人崩溃的。

    “别等到~一千年以后~

    所有人都遗忘了我~”

    站起身，再一次抚摸着石棺的李文音，仿佛正在回忆伊人当年的音容笑貌。

    再一次苏醒后却发现，身边存留的只有一具冰冷的木乃伊。

    不知道下一个千年，何去何从。

    “那时红色黄昏的沙漠~

    能有谁~

    解开缠绕千年的寂寞~”

    静静的听着歌曲，观众席上没有尖叫与嘶吼。

    似乎是被现场沉浸式的体验所感染，也似乎是不愿意打扰这么一副场景。

    被歌曲感染，不少情侣彼此之间都握住了双手。

    生命脆弱，时间太短。

    至少，从现在开始珍惜。

    或许哪怕只是突发奇想的一次冲动，突然示好的一次亲密。

    或许都会给长久无聊的感情带来调剂。

    或许那个生活了许久的人会突然一脸嫌弃。

    但实际上，在这之后的某个时间，会不会从心里，都泛起一丝甜蜜呢？

    或许会有人觉得，在一起久了就没那么爱了，或者爱情变成了亲情，激情变成了柴米油盐。

    但实际上，并不是两人不爱了。

    而是忘了。

    时间会抹去很多东西，或许也会包括爱，包括记忆。

    但实际上，真正回想起来后，看着身边的人，想起当年模样，却会蓦然的发现。

    其实一切都一直没变，一如当初。

    只是在生活的压力下，有些淡忘了而已！

    至少，比起那些因为种种而不得不分开的人等等。

    能在一起，本身就是一种幸福了吧！

    似乎是在唱法老的千年经历？

    但李文音的想法，很明显的传递给了各位观众。

    珍惜感情，相爱来之不易！

    珍惜现在，时间一闪即逝！

    音乐缓缓的消失。

    掌声才再一次扬起！！

    但这一次似乎没什么尖叫。

    有一种淡淡的感动萦绕在心头。

    不会因此反映强烈，湿润眼眶，但也感觉到心头似乎被什么东西轻轻的拨动了一下。

    这样，刚刚好！

    掌声之中，蓝色的光芒缓缓变暗。

    只留下李文音重回石棺的身影。

    噶~

    石门关上，似乎一切都陷入了沉寂。

    风沙吹过，风云变幻。

    台上的屏幕与特效投影正在飞速变化着！！

    只在科幻电影里才能看到的加速特效场景，被投影投放在了舞台之中！！

    那是时光的风沙在吹过。

    古代埃及木乃伊的遗迹，再一次被重重的风沙淹没。

    而周围的世界，似乎日新月异的变化着。

    慢慢的，从矮楼乡村，到城镇城市，再到钢筋水泥高楼大厦。

    终于，变成了极具未来科技感的科幻场景！！

    仿佛是人们一眼千年一般！！

    而这时，人们骤然发现，似乎不只是建筑风格在改变！

    就连色度色调与曝光，悄无声息的改变着。

    从昏黄感营造的古朴，逐渐变色成红蓝交织的未来科技感！

    而这时，舞台之中石棺与狮身人面像已经消失不见。

    取而代之的，是一个带有3D投影键盘的平台！

    非常的科幻！

    高跟鞋走路的音效袭来。

    再次改头换面的徐馨蕾穿着一身OL装，身披白大褂，戴着红框眼镜，走到了舞台的中央。

    似乎是一副科研人员，或是都市白领的样子。

    轻巧的按动着屏幕上的按钮，滴滴的电子音效更是让科技感十足！

    从古至今，再到未来的过渡，居然显得这么的自然！

    紧接着，徐馨蕾从一个密码箱中，拿出了一个造型华美却略显古朴的装饰品。

    当观众们看到这个装饰品后，再也无法忍耐心中的惊讶！

    忍不住高呼出声！

    正是那个金子打底的华美红宝石项链！！

    从法老王朝时代，赠给蛇后，在一直绵延了数千年，出现在未来的红宝石项链！

    徐馨蕾手轻轻一挥，一道机械舱出现在舞台上！！

    石棺变成机械舱，似乎再一次对应上了什么。

    舱门打开，李文音再一次出现的造型，更是让观众们感受到了一种视觉冲击力！！

    身上似乎是装有银白色的金属零件，充满一种科技感。

    机器人！！

    双眼呆滞的李文音静静的躺在机械太空舱之中。

    而徐馨蕾，则是将红宝石项链中的红宝石取下，然后噔噔几步，来到李文音面前。

    轻轻的将红宝石镶嵌在李文音的胸口。

    台下传来了一阵惊呼。

    原来这个红宝石，在这里......是一个能量源？或是启动钥匙？

    果然！

    这一刻，DNA似乎是动起来了一般，李文音苏醒的同时，音乐也响了起来。

    “你把我turn on的那一天，

    我睁开眼，见了你，第一面！”

    屏幕之上的歌名，正是《编号89757》！

    “认主程序自动run一遍。

    我属于你，没有期限！”

    人工智能的机器人！

    这一刻，主题彻底被贯穿！！

    一部红宝石项链，贯穿了几千年。

    被李文音戴给徐馨蕾，又被徐馨蕾安回李文音的身边！！

    好家伙！

    被骗了啊！

    观众们一滞。

    表面上讲的是埃及？

    我信你个鬼哦，这明明就是讲的几千年轮回般的爱情故事好吧！！

    舞台上，两人的演出戏剧张力极佳！

    或许是3D全息投影技术的运用，让沉浸感十足！

    欣赏节目的观众们，注意力被音乐所吸引。

    但是完全没有发现！

    舞台之上的色调，正在以一种极慢的速度转变着！！

    似乎步入夜晚了一般，背景色逐渐变暗，而且暗部变的黑色，偶尔偏灰！

    其余的色调慢慢转变成蓝色，紫色，青色，洋红！

    颜色慢慢变得高饱和度，但却低明亮度！

    阴影稍稍偏蓝，而高光偏洋红！

    熟悉美术的朋友们，在了然的同时，对李文音细节上的编排更显得惊叹。

    这特么......

    完全就是赛博朋克啊！！

    说起科技感，未来科幻。

    赛博朋克是真的合适！

    五花八门的视觉冲击效果！！

    而赛博朋克，也从来不缺少机械，未来科技，人工智能等元素！

    惊艳！！

    表演的歌曲结束。

    徐馨蕾穿着一身白大褂，缓缓的走下舞台。

    背后那个单恋的AI机器人李文音，则是低头轻轻的摩挲着胸前的红宝石。

    舞台再一次变成了黑暗。

    淡蓝色的追光灯打在李文音身上，似乎有什么东西正在酝酿着！！

    轰轰！！

    噔噔！！

    音乐蓦然暴躁了起来！！

    似乎正在酝酿着一种暴风雨！！

    观众们不再淡定了！！

    “啊啊啊啊！！！”

    尖叫声此起彼伏！

    灯光再一次亮起。

    霓虹的街道，高楼大厦！

    赛博朋克风格的色调，让投影与背景屏幕显示出的赛博朋克世界显得有些发冷！

    视觉冲击极强烈！！

    而李文音，也是邪笑一下，走到最前面那智能台子上。

    穿起牛仔马甲，露出机械手臂。

    戴上护目镜。

    一瞬间，李文音的这个装扮，非常的未来！

    弦乐终于来到了顶点后！

    剧烈的警报声响起！！

    强烈的电子摇滚鼓点瞬间躁动起来，点燃了观众们的DNA！！

    “好家伙！！这是谈恋爱不如革命吗？！”

    “李文音表示，女人无了，但革命还得继续！”

    “法老的赛博朋克？我直呼难以想象！！”

    观众们被沸腾的警报声炸的燃了起来！！

    一辆充满未来科技感的跑车不知何时出现在李文音的左右！

    不对！

    这是投影！！

    穿插着的跑车高速行驶的投影，配合警报声，闪烁的霓虹灯！

    观众们被李文音带入到了赛博朋克的世界！！

    这种冷门的风格，在华语乐坛，绝对又是第一个！！

    “越山丘，过哑口！

    云端的空气稀薄！”

    李文音的唱腔不复情歌般温柔！

    充斥着一种一往无前！！

    要野蛮的撞碎前方一切挡路的人一般！！

    似乎正是赛博朋克的那种“反乌托邦”的精神！！

    推翻资本主义构建的虚假民主与自由！

    乌托邦不是未来！共产主义才是未来！

    “这街头，敌意多！

    烟硝弥漫不了我！”

    李文音这场晚会的獠牙也终于亮了出来！

    随着灯光一打，在观众席中地理方位不错的高地上，几排大胸弟便吸引了所有观众们的目光！

    而李文音直直的指向这帮人，唱着最嚣张的歌。

    “空袭对我是种啰嗦！”

    比了一个大拇指向下的手势，李文音非常的强势！！

    “警报呢，是让你们有时间走！”

    这帮人顿时满脸铁青！

    甚至有些苍白！

    “这帮人是谁啊？！”

    周围的观众们忍不住好奇了起来。

    看样子，李文音是在攻击他们啊！

    而这帮人，正是李文音邀请前来免费观看演唱会的公知大V水军网编们！！

    都是在之前无缘无故恶意抹黑过李文音的人！！

    这帮水军大V们气的肝都颤了。

    我就知道！！

    我就知道没那么简单！！

    “哇靠！毅力极限燃烧！”

    警报声此起彼伏！

    紧张刺激！！

    猛然升腾起的火焰，仿佛是点燃于赛博朋克都市中的战火！！

    “哇靠！斗志仰天咆啸！”

    满目疮痍，一片废墟！

    便仿佛李文音就这么直接的碾了过去！！

    “哇靠！自己创作跑道！”

    观众们顿时惊呼起来！

    掌声，尖叫，火焰！

    和身边朋友讨论，然后弄清原委的观众们更加激动了！！

    这等于是公开处刑啊！！

    “靠！靠！靠！靠！靠靠靠！靠！”

    轰轰！

    轰轰！

    轰炸而出的和弦，酝酿着一种紧张感！

    仿佛是一个无畏的战士，正面对着来自恶意的挑战！

    啪啪啪！

    鼓点炸裂！

    李文音再一次比出了一个无比嚣张的手势！！

    “顺向坡，从不走！

    逆着风清醒了我！”

    往舞台最前方走着！！

    面对着左右两边的观众，李文音神情凌厉！

    猛然一挥左手。

    “我沉默，话不多！

    赢的时候才开口！”

    就这么指向那一群大V网编们！！

    嚣张无比！

    那种轻蔑，不带一丝丝的掩饰！

    “势均力敌才叫战斗！”

    “啊啊啊！”

    这样张狂的歌词，顿时让所有的粉丝都燃了起来！！

    带着狂暴的气势，李文音直接将这些为了利益背后鼓捣手脚的家伙们公开处刑！！

    “希望呢，你们是像样的对手！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    这一刻，全场粉丝们的激动再也无法抑制！！

    “哇靠！毅力极限燃烧！”

    ......

    这种大事情，直接被无数场外的粉丝们录下来发到了网络上！！

    先用和解和平把你们骗来，然后给你们晾在高处公开处刑！！

    好家伙！！

    李文音这心脏的跟什么是的！

    “哇靠！”

    zoom~~

    似乎是引擎的摩擦声音，也似乎是摩托车发动的声音！

    3D立体声的环绕从左耳到右耳！

    编曲配器骤然一减！

    “高楼的视野，不知名的街，

    霓虹侵略，庸俗了这一切！”

    李文音的轻声呢喃般的rap，给人一种与众不同的魅力！

    顺着通道，李文音居然走到了台下！！

    这一刻，所有粉丝都激动了起来！！

    而安保人员们也忍不住一惊，浑身冷汗的开始在心里疯狂骂娘。

    “是与非隔着路口对决，

    我主宰我自己的世界！”

    慢慢的走过观众们，跟每一个观众们近距离的眼神交流。

    尖叫声更加猛烈！

    所有人都很激动。

    安保人员也很激动。

    咬牙切齿的看着嗨起来的李文音，不由得在心里暗自胆战心惊。

    你这次搞这些幺蛾子我就不说了！

    我的小祖宗，你可千万别出啥事啊！

    ......

    “横着写意气风发的谁，

    永不放弃去超越，去粉碎！”

    李文音突如其来的自由发挥，到处乱窜。

    也吓坏了灯光师傅。

    赶紧把灯打过去跟着！！

    抹了抹冷汗，灯光师傅决定结束以后给自己加个鸡腿。

    “是非~~”

    猛然走几步，再一次跑到另一个副舞台！

    砰！

    火焰再一次迸射而出！

    尖叫声响彻整个会场！

    “靠！”

    .......

