    她谨记老爹写的，一次，虚幻的实力也只有一次是真的！

    “啊——！”

    一声怒吼，她的手指扣紧，金色的灵气自她体内窜出直接包裹在手掌之外，化形成了兽类模样！

    兽爪在外，裹住了她人类的拳头。

    两股力量，在她的掌心汇聚，击打碰撞的瞬间，扩散而出！

    嗡！

    幻神避障发出了一声极为剧烈的震颤，方才破不开的浓雾也在这一拳的威力之下，被直接挖掉了一块！

    “嗯？！”

    叶归岚的兽眸，看向浓雾消散的地方之后，她原以为这是透明的幻神避障，可是现在看来并不是，这纹路……是门？

    砰！

    月无争那边，门内猛然传来一声响动，交战的俊美男人突然停了下来，错愕地看向始终紧闭的门扉。

    巨大门扉上的数双猩红兽眼，满是错愕。

    门这边，叶归岚收回了手掌，迅速拿出第二枚蜃丹，直接塞进了嘴里。

    一击过后叶归岚只感觉到力量如潮水般退去，身体有些虚脱无力，除此之外再没有任何其他症状。

    这让她没有任何后顾之忧地继续吃，不用害怕任何副作用。

    熟悉的寒冷再次袭来，叶归岚狠狠打着哆嗦，这一次举起了双手，朝着浓雾散去的地方，狠狠的砸了上去。

    砰！

    一声闷响，自浓雾之内传来，覆盖在门上的浓雾直接散去了一大片区域。

    叶归岚看着露出越来越多的门扉，兽眸盯着那上面似曾相识的刻纹，瞬间瞪大了眼睛。

    “无我！这不是你的墓门吗！”

    叶归岚冲到墓门面前，“你怎么把我带回来了！”

    “我怎么知道！”

    无我低吼出声，“我的方向不会出错，推开这扇门就是了！”

    “知道了，推开就推开！”

    叶归岚张嘴，又是吃下一枚蜃丹，打着哆嗦的直接拉开一段距离，看样子是想助跑一段距离，获得最佳效果。

    另一侧门外，连续不同的撞击声让某位有些慌了。

    猩红兽眸转动了起来，自己也有些搞不清楚里面发生了什么。

    “是归岚？”

    月无争气喘吁吁地停下，脚踩在墓门上的某个位置，灵气锁链随着他的手指动作，狠狠缠绕上了某只探出来的兽头，一个拉扯用力收紧。

    “怎么可能，她怎么可能到我的门后面！”

    无数的声音自门扉上无数的兽嘴里出现，像是无数只兽类在同时嘶吼。

    “为什么不可能？”

    月无争冷笑低语，“她有着另一半的你，可以过来也没什么不对。”

    嗡！

    一股力量自墓门之后再次传来，引来了无数怒吼。

    一只猩红的巨大兽类脑袋自墓门的上方探出，朝着月无争而来。

    嗖！

    月无争身形闪开，脚下一个用力直接跃离墓门，金色的灵气锁链朝着虚空挥舞，猩红的巨大兽类张开嘴巴，看样子已经被彻底激怒。

    轰——！

    墓门一个狠狠激荡，竟然直接有隐隐要打开的意思。

    啪！

    猩红兽类猛然消散，墓门上无数的猩红兽眼齐齐调转了方向，看向上方。

    一条裂缝，已经自墓门的中间裂开。

    “最后一次了，能不能打开就要这一次了。”

    门内，叶归岚的声音隐隐传来。

    “吼——！”

    恼火不甘的嘶吼传来，夹杂着月无争错愕之后的笑声。

    是归岚，竟然真的是她！

    兜兜转转，他的小娇妻竟然又回来了，来到了门的里面！

    “嗯？我怎么听到了无争的声音？”

    门内，叶归岚的声音带着疑惑和不确定，但明显听得并不真切。

    月无争看着墓门上快被气疯的某只，强忍住自己的笑意，直接探出自己的灵气锁链到了裂缝附近。

    门这边，隐隐的金色灵气自裂缝内探了过来，看得叶归岚瞬间探手，直接握住！

    是无争的灵气锁链，门的那一边，是他！

    灵空间的某位幻神，错愕地瞪大眼睛，它……难不成走错了，回到原点了？

    无我被惊得一时间也没办法反应，有些没办法接受自己迷路的事实。

    它可是幻神，它怎么可能会走错路！

    月无争的灵气锁链被叶归岚握在手里，虽然只有短短的一截，但足够了。

    她整个人，靠着这截灵气锁链直接踩在了墓门之上。

    两只脚，一边一个。

    “无争，撑住我！”

    叶归岚的声音，自墓门的那一边传了出来，听得月无争有些没反应过来，撑住？什么意思？

    那边，已经开始发力！

    一声怒吼，叶归岚手抓着月无争的灵气锁链，两腿开始用力，想要依靠自己的爆发力量和月无争的支撑点，直接自里面将墓门踩开！

    啪！

    力量传来的瞬间，月无争条件反射的直接握紧灵气锁链，猛然反应过来她的意图。

    自己，是她所有力量的支撑点。

    灵气锁链迅速收回，直到绷住自一条直线之上。

    月无争悬在虚空之上，手掌曲起横过自己胸前，用力的拉紧自己的灵气锁链。

    “休想！你们休想！”

    怒吼自上方传来，他这边墓门之上的猩红兽眼齐齐看向它，无数的兽嘴睁开，数道红色灵气如箭矢，万箭齐发！

    成为支撑点的月无争，根本不能躲避，他是叶归岚所有力量的支撑点，一旦移动前功尽弃。

    刷！

    月无争的黑眸，在这一刻彻底兽化，猩红的兽眸看着箭海攻击，另一只手，兽化的指尖瞬间划破了自己的掌心。

    啪嗒。

    殷红的血液，直接自他的掌心而出，落入虚空的瞬间，他的脚下出现了先前用来捆缚御座灵的金色大阵。

    数根金色锁链自阵法中探出，在他的头顶形成穹顶形状。

    啪啪啪啪！

    数道红色箭矢被直接挡在了外面，直接在虚空中彻底崩碎。

    嗖！

    又是一道红色利箭而来，穿透了穹顶的某个地方，直入而进！

    扑哧！

    红色灵气直接刺入了月无争的肩膀之内，他站在阵法中心，丝毫未动。

    血自他的肩头落下，俊美的脸微微皱眉，染血的手直接抬起，按在箭矢之上，一个用力，迅猛拔出。

    猩红的兽微微抬起，他看着墓门上方那对巨大的猩红兽眼。

    手中染血的箭矢上，血液顺着锋利的尖端低落进金色大阵之内。

    “谁也不能阻止她前行的脚步，就算是你，也是一样的！”

    【作者有话说】

    晚安。

