
    白白有些意外的看着云彧，她没到云彧竟然会在今日说出这样的话来。

    这不仅仅是公开了两人之间亲密的关系，更是昭告君都所有权贵，她是他云彧认定的云家主母。

    要知道，云家主母这层身份，可是比郗家千金的身份尊贵有用的多了……

    龙琴邪唇角微微一扯，敛涟出一抹弧度，脸上是一副果然如此的表情。

    之前云家家主守了白白一个星期，他就现两人之间不对劲了，只是让他没想到的是，白白竟然是郗家的千金，而云彧竟然在这样的场合下，公然说白白是他云彧认定的夫人。

    他看得出来，云彧虽然危险，可是待白白确实有几分真心，如今这般做，倒是他低估了云彧对白白的看重和心意了。

    清野和柏萱琳同样被这接二连三的重磅消息给砸的晕头转向，一时间懵愣的有些回不了神。

    郗璟梵当即就扭头看向郗兰夜，想看看这一出戏他是不是早就知道，甚至是不是他这个好儿子也掺和在了里面。

    谁知郗兰夜竟然好像看不到他的眼神一般，就那么面色淡雅的看着云彧，作为父亲，他如何看不出郗兰夜此时平静面容下的饶有兴致。

    这傢伙到了现在，竟然还有心情看戏！

    真是冤家！

    冤家啊！……

    郗璟梵眼底的情绪一变再变，最后化为一片平静和冷硬，直接看向云彧，声音冷漠的道。

    “云家主这是什么意思？这么大的事情，为什么我们作为白白的父母却不知道，云家主是不是也太不把我郗家放在眼里，也太看轻了我家白白？！”

    “我家白白？~”云彧清凉的声音轻而缓，透着一股子意味不明的嘲弄：“既然郗家主对白白如此关怀上心，那么应该更不会阻碍自己女儿的幸福了，我可以给令千金想要的一切，也可以做到如郗家主对郗家主母那般情深似爱，深情不变，白白对我亦是如此，这般，郗家主还要阻止？”

    说到这里，云彧话音一转，多了几分暗示：“若真如此，这可就让我想不通了，也不得不怀疑，郗家主对白白，到底是真心关怀，还是有意碾压？”

    郗璟梵的脸色顿时漆黑一般，那紧绷的牙关，看得出来是在压抑着什么，偏偏当着那么多人的面他根本不能作，甚至还被云彧一句话掐住了命脉，进退不得。

    若是他阻止这婚事，岂不就是别有用心？！

    毕竟正如云彧所说，家世、权力、地位、财富、声望、真心，他什么都有了，作为真正关心孩子的父母来说，只要自家女儿也同样动了心，简直开心喜悦还来不及，怎么可能阻止……

    郗璟梵眸色阴郁，似有什么闪烁了片刻，才渐渐平静下来，他转头看向了白白。

    “白白，你的意思呢？”

    一句话问出口，郗璟梵突然叹了一口气：“从前你从未跟我和你母亲提过，若是你有什么想法，别怕，说出来，我们会给你做主的。”

    看着郗璟梵一副俨然关心孩子的模样，白白只觉的有趣的紧，笑得一脸趣意。

    不过因为她长的实在太过纯美无害，哪怕是一脸趣意的笑，落在旁人眼里，那也是无邪美好，又乖觉可人的。

    “爸爸……”一句轻唤，白白明显看到了郗璟梵瞳孔一缩，那一瞬间，他的眼瞳里似有狂风暴雨席卷而过，那一刻，一股实质性的杀气逼向白白，不过转瞬就消失不见。

    她甚至可以清晰的看到郗璟梵额头突突直跳的青筋。

    白白脸上的笑意越灿烂了，她就是故意恶心郗璟梵的，不是很能忍？很能装吗？那就继续忍到吐血为止吧！

    旁边的柏星云同样一脸铁青，那脸色简直精彩万分，僵硬的几乎多了两分狰狞。

    偏偏白白还嫌不顾，端着一脸的纯真无邪，笑嘻嘻道：“爸爸，妈妈，我喜欢呀~我喜欢云彧，之前不跟你们说，是为了给你们一个惊喜呢，怎么样？你们开心吗？女儿找到了这么出色的未婚夫。”

    郗璟梵：“……”

    柏星云：“……”

    郗家一众子女：“……”

    众位宾客：“……”

    众宾客是真正一时找不到言语了，因为此时郗璟梵和柏星云的脸色，简直难看至极！

    偏偏不知为何，一副隐忍的模样，明明看着就要被气吐血了，却还是没有作。

    一些眼力强的，心思清透的，已然看出了不对劲，只怕这郗家两口子，根本没有刚才口头上说的那般在乎这个女儿，相反，甚至厌恶和憎恨。

    只是不知道出于什么原因，还是选择对外宣布了她的身份，这才不得已，当着众人的面如此隐忍……
