    “商相有什么事吗？怎么慌慌张张的？”子受正在玩斗地主，抬起头来问道。

    商容躬身道：“禀告大王，出事了！叛贼姬发、姜尚重整残兵，已攻下崇城，又领出二十万人马竖旗反商，如今大军一路过首阳山，斩了首阳山守将，将至金鸡岭！还请大臣速速派兵遣将，去灭那叛贼姬发！”

    子受听完后也是愣了一下，摸着下巴想了想。

    他早就知道姬发没那么容易死心的，毕竟背后的圣人尚未出手，哪有那么容易就结束的？

    在原着中，诸天六圣之中，最后可是出动了元始、老子、接引、准提，四位圣人携手灭商啊！

    现在呢，除了元始和准提出过手外，老子、接引还没冒过头。

    “传孤旨意，鸣钟鼓，传百官至九间殿。”子受当下也是说道。

    随着钟鼓之声响起，百官纷纷到达，就连黄飞虎，闻仲等人也来到九间殿上。

    “姜尚领兵造反，兵至金鸡岭，众爱卿觉得谁人去金鸡岭妥当？”子受开口问道。

    中大夫飞廉走了出来，说道：“姜尚乃昆仑左术之士，周军中也多是这些人，非堂堂之兵可以擒剿，老臣以为，须用孔宣为将，孔宣善用五行道术，若他出征，定能剿灭叛贼。”

    “果然到最后还是孔宣……”

    子受心中叹息了一声，孔宣，金鸡岭，这个剧情他熟。

    话说这孔宣可是商朝第一战将，实打实的准圣高手，五色神光无物不刷，几乎是圣人之下无敌手。

    不过……

    子受还记得在原来剧情中，孔宣去金鸡岭后，虽然擒获了不少周将，但是到最后还是栽了。

    栽在准提道人手上。

    准提道人本来就想要为西方教找到更多的人才，看到孔宣后就忍不住出手了。

    嗯，虽然孔宣战力放在封神中真的强到变态，但也不是圣人，最后被准提道人强行收服到西方，后面变成了佛教的孔雀大明王。

    ……

    闻仲也走出道：“陛下，今三霄仙子还在朝歌，不如请三霄仙子随军出发，到金鸡岭剿灭叛贼！”

    三霄？看来剧情发生了改变，原来剧情就只有孔宣一个人。

    子受摸着下巴想了一想，也是立即下令：“准奏，调孔宣整点人马去金鸡岭剿灭反贼。三霄仙子随军出发。”

    随后派遣使命传旨意，命令孔宣连夜下营，整点人马前往金鸡岭。而三霄也是收拾行装，向金鸡岭而去。

    这个时候，一直装死的狗系统也终于出来秀存在感了。

    “您已触发任务1：改变孔宣命运！孔宣为大商朝战神，一旦孔宣被西方教收走，大商朝气运将会受到不可挽回的打击！请击退/击杀准提，避免孔宣被收走。”

    “任务奖励：殷商气运大幅度提升！九转玄元功第七转（大罗金仙）”

    “您已触发任务2：随军出发，攻略三霄之一！作为帝皇，当有三宫六院！请选择云霄、琼霄、碧霄其中的一人进行攻略，好感度达到80、或收为后宫则视为任务成功！”

    “任务奖励：先天灵宝玄鸟御圣袍。”

    “注意：当前两个任务为必须完成，其中一个任务失败的话，本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    来了，又来了。

    他就知道狗系统会出来不当人，可是没想到狗系统如此不当人。

    还记得上次那个攻略龙吉的任务吗？

    他被女娲从头揍到尾，好悬没直接去见了阎王。

    狗系统是觉得老子没被打死很不甘是吧？

    子受深吸了一口气，攻略三霄攻你麻痹的！

    ……

    冷静下来的子受也是觉得这次的任务说白了也不难，不管是拯救孔宣还是攻略三霄，几乎都是只有失败的可能。

    孔宣被准提收走，已经是板上钉钉的事了，就算子受想插手也不知道该怎么插手。

    实力悬殊太大了，击杀圣人肯定是不可能，击退圣人也难比登天。

    攻略三霄需要自己随军出发。

    那么自己只要带上一个后宫，嗯，一路上秀恩爱，这不就搞定了？

    带上邓婵玉或者龙吉什么的，一路上都在一起，让三霄没有机会接近自己。

    除非自己演自己，否则攻略三霄这个任务基本不可能完成的好嘛！

    计划√

    当下子受想了想，自己要随军出发这件事不用说出去，直接带着龙吉一起去就行了。

    ……

    退朝后，子受也是回到后宫，叫上龙吉公主和邓婵玉，让她们跟自己一起去金鸡岭。

    “来到朝歌，尚未助力大王平叛，如此也好，龙吉愿随大王出征金鸡岭。”龙吉点了点头道。

    “婵玉也愿意！”邓婵玉也是点头说道。

    “走吧！这次去金鸡岭不要惊动其他人，让孔宣知道就行了。”子受也是挥了挥手道。

    心下却嘀咕了一句：老子随身带着两个女人，这样子三霄就没有机会了吧！

    他还真怕遇到上次那件事，此事可一不可二。

    ……

    孔宣人马出关，到金鸡岭时，便有探马来报：“周兵已至岭下。”

    孔宣说道：“到岭上安下营寨，阻住咽喉之路！”

    三霄来到金鸡岭不久后，子受也是带着两个女孩到达，孔宣听说后，急忙出营迎接，一边令人准备干净的营帐给大王居住。

    “大王，你亲自来这里干什么？”碧霄瞪着大眼睛看着子受说道，她一副古灵精怪的样子。

    “碧霄，休得无礼！”云霄呵斥了一句。

    “孤闲来无事，带着两位爱妃出来看看。”子受笑了笑，一只手搂着邓婵玉，一只手搂着龙吉道。

    “昏君吗，这是打仗，有什么好看的！”碧霄低声吐糟了一句。

    子受心中一乐。

    “碧霄，不要乱说！大王神机妙算，一定是担心战场胜负，才会亲临战场的。”云霄开口道。

    子受：……

    他喵的，这又是一个脑补帝！

    老子最怕的就是脑补帝了！

    ……

    西方教。

    准提道人掐指一算，脸上顿时露出欣喜的笑容。

    “孔宣已至金鸡岭，这孔宣乃是世间第一只孔雀，若能收为门徒，可壮大我西方教也！”

    ……

