    江俞轩陪着杨东在医院检查身体，杨东的身体已经不容乐观。

    医生告诉江俞轩和侯玉屏，按照杨东目前的状态，最多有一年的时间，让他们做好思想准备！

    侯玉屏大恸，年少之时他们错过了，后来双方都成家立业，各自有了家庭，她原来的丈夫因为出国，撇下孩子和她在国内，过了几年，回来就离婚，留下她和孩子在国内。

    在一次同学聚会上见到杨东，那个时候的杨东也是离婚不久，两个人原本年轻的时候就有感情基础在，经同学们一撮合就结婚了，杨东对她很好，原以为能够相守后半生，谁知道会这样？

    江俞轩不知道该怎么安慰侯玉屏，只能说尽量为杨东做治疗。

    杨东倒是很看得开，他对江俞轩和侯玉屏说：“人的生命是有限的，我知道自己身体不好，这种病治愈的可能性不大，我只是想在我离开的时候有尊严一些，我不想插着瓶瓶罐罐走完最后的一段时间。”

    “玉屏，这一生是我辜负你了，我以为我能够陪你走完最后一程，抱歉，我做不到了，如果有来生，我一定好好的陪着你，去找一片幽静的地方，过两个人的世界。”

    “俞轩，人生其实是有很多遗憾构成，没有什么事情都是会一定按照我们的意愿完成的，你还年轻，路还很长，按照自己的心意走，至于结果怎么样，努力过就好！”

    杨东的话让江俞轩和侯玉屏感觉他在留遗言，两个人心里更是悲伤。

    侯玉屏的儿子去了国外，家里就他们两个人在一起，杨东生病了，侯玉屏和江俞轩就跑来跑去。

    但，江俞轩的事情还很多，侯玉屏对江俞轩说：“我给杨敏她们说了杨东生病了，可是她们一个人都没有来看看，这都一个礼拜了。”

    “雇个护工吧，这样你也能轻松一些。”江俞轩不可能天天在医院守着。

    杨东也催促江俞轩加快高新的速度。

    “俞轩，我想在我离开之前看到我手中的项目完美收官！”杨东催着江俞轩离开。

    “那你就好好的活着！”江俞轩面对着如父如友的杨东，心如刀割。

    “玉屏，你们单位的那个小伙子你带着俞轩去见见。俞轩说能帮他安排一下工作。”杨东对侯玉屏说。

    “他已经离职了，我打电话问问他还在不在西城。”

    侯玉屏拿起电话，电话响了几声，接通了。

    “胡曦，你现在在哪里？”

    “我在采石场！”穿着一身粗布衣服的蔡曦一手拿着铁锹，一手接电话。

    “你的腿好了吗？”

    “还有些瘸，但是不妨碍做事情。”

    “你回来吧，我们帮你找了一份工作。”侯玉屏对着电话说。

    “谢谢阿姨，我不回去了，我就在这里呆一段时间。”蔡曦跑到采石场，是要找到采石场背后的人。

    他父亲死得不明不白，而他就是质疑了采石场的安全问题，就帮撞断了腿，他找有关部门反映问题，就被打了。

    他决定自己开始进行调查！

    蔡曦研究生毕业，在侯玉屏他们公司实习，如果没有发生采石场坍塌事故，蔡曦现在有可能进入有关部门进行工作了。

    现在的蔡曦父亲没有了，工作也没有了。

    “蔡曦，一个人的力量是有限的，你回来我们慢慢想办法。”侯玉屏知道蔡曦的想法。

    江俞轩听见侯玉屏的话对侯玉屏说：“你告诉他，我改天给他打电话，等我有时间了我去见见他！”

    侯玉屏将两个人的电话都给他们各自说留了，她面前也没有太多的能力帮助蔡曦，况且蔡曦铁了心的想去找采石场的证据，她也没有办法。

    江俞轩拿到蔡曦的电话，给蔡曦打电话问了蔡曦的情况，并且告诉蔡曦，做事情一定要注意安全，有什么事情及时沟通。

    并且约好了下周见面！

    江俞轩离开医院，去了高新，他得督促工程进度，彭慧见到江俞轩，露出了欢喜的神情。

    “杨老头情况怎么样？”彭慧问江俞轩。

    “不太好，医生说时间不会太长。”江俞轩叹了一口气，心中有些堵得慌。

    “你姐姐刚来了，你去医院没有告诉你姐姐吗？”

    “我都是成年人了，怎么可能走哪里都得给她汇报？”江俞轩觉得彭慧的问题有些好笑。

    “你姐姐说她好久都没有见到你了，你们不是在一个公司吗？你不回公司的？”彭慧问江俞轩。

    “我最近特别忙，杨老头生病了，身边没有人照顾，西城分公司还有一摊子事情，我在地铁一号线的项目也启动了。”江俞轩苦笑一下。

    “你也得注意身体，别太累了。”彭慧关切的说。

    “这边的事情我盯着，有大事情了我和你沟通，小事情我就处理了。”

    “行，那就谢谢你了！你也要注意身体。”

    两个人因为杨东的原因都相互关心起对方的身体，虽然只是普通的叮咛，却倍感暖心。

    在这个忙碌的世界中，有几个人会对着年轻的他们说：注意身体这等看似简单的却关切的话呢？

    “中午一起吃饭吧？”彭慧看着坐下就开始忙碌的江俞轩。

    为了甲乙双方更好的协作，彭慧要求他们的办公地址放在一起了。

    “嗯，我今天中午没有什么事情，你想吃什么？”江俞轩头也不抬的说。

    “吃什么都可以，就看是和谁在一起吃了。”彭慧笑着说。

    “你这样说，我得考虑考虑，要不然我感觉我很吃亏。”江俞轩也笑了。

    “我有那么差劲吗？”彭慧不高兴了。

    “你不差劲，只是我太帅了，男人和女人不一样，是没有办法比较的。”江俞轩说这话的时候看了一眼彭慧。

    彭慧正一脸委屈的看着他。

    “对了，你不是一直闹腾着要管采石场的事情吗？有一个小伙子跑去采石场了，从他哪里也可以知道一点消息，还有现在采石场的法人换了。”

    “换谁了？”

    “陈伟冯！”

    “陈伟冯？没有听过！他们找的替罪羊？”

    “可以这么说，那个陈伟冯是陈子昂的侄子。”

    “陈子昂那么聪明，咋有这么笨的侄子？”彭慧觉得不可思议：“陈家很缺钱吗？明明知道是坑还跳下去？”

    “陈子昂将公司股份分给他们了一些，但是现在不可能给他们的，不过有些人想利用他，他也逃不了。”

    “得了，又一个无辜的人！你不准备出手？”彭慧看着江俞轩。

    “我只是一个商人，我能干什么？这些事情不是你们这些人来做的吗？要不然我会给你说这事情？”

    “哈，原来你是想利用我！”

    “说话能不能好听点，你自己之前咋咋呼呼的要管，现在竟然当起缩头乌龟了？”江俞轩撇了撇嘴。

    “江俞轩，你撇嘴的样子好好看。”彭慧突然犯花痴了。

    “好看你就多看看！我无所谓！”江俞轩低头工作了。

    彭慧在心里想着怎么去干涉采石场的事情，室内只听到江俞轩敲击键盘的声音。

    