    第843章 五色闪电   

    “嗯？”

    

    

    感受到这股从天而降的强烈压抑感后，在场的众人都是暗暗地皱了皱眉。

    

    

    此刻，即便是在场的死玄境强者，心脏跳动都是由于这股强烈的压印感而有所加快，双拳微微握紧，仰头死死地盯着天空中的大片乌黑劫云。

    

    

    随着时间的持续，天空的乌黑劫云越聚越多，最后干脆是将差不多一半的铁血龙教都是覆盖在内。

    

    

    “嘶……如此大面积的劫云出现，莫非楚天炼制出来的，不是一件普通的天阶上品兵器，而是一件半圣兵器？”

    

    

    一位死玄境圆脸长老仰头看天，低声喃喃道。

    

    

    “怎么可能，楚天才多大的年纪，而且只有生玄境的修为，如果他现在能炼制出一件半圣兵器，恐怕会立刻轰动整个大陆！”

    

    

    旁边的另一外长老笑着摇了摇头，直接否认了这种可能性。

    

    

    “也对，要想炼制出半圣兵器，至少也得是死玄境的修为，楚天现在的修为还是有些太弱了，根本不可能炼制出半圣兵器！”

    

    

    圆脸长老当即点了点头，表示同意。

    

    

    虽然嘴上如此说着，但是这位圆脸长老的眉头依旧是微微有些皱紧，盖因为此刻天空中出现的劫云实在是有些过于惊人了！   

    

    单单从天空中的劫云规模，他就可以初步判断，楚天今天炼制出来的东西恐怕是有些不一般。

    

    

    此刻，和圆脸长老持有相同看法的嘉宾，不在少数。

    

    

    众人的脸上，皆是露出了深深的期待之色，期待着劫雷能够迅速地降下。

    

    

    “哼，小畜生，你招来的劫云的确是有些惊人，但是这根本不算什么，最终还是得看成品，由在座的嘉宾来决定输赢！”

    

    

    罗朔仰头看天，先是面露一丝阴沉，旋即冷冷一笑。

    

    

    他已经完成了炼制，现在可以说是好整以暇，就等着楚天那边结束。

    

    

    但是从此刻的劫云规模来看，他甚至是有些怀疑楚天能不能成功地渡过这次雷劫！   

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，阵阵的惊人轰鸣之声从高空的厚厚黑云中传出。

    

    

    听到这些轰鸣之声后，广场上的众人瞬间都是汗毛倒竖，心中立刻生出了一种极度危险的感觉，不由地猛地握紧拳头，露出警惕之色。

    

    

    咔嚓！   

    

    几息后，一声浩大雷鸣传出，旋即就是一道胳膊粗细的闪电从黑云之中一闪而出，狠狠地劈向了广场的位置。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    “这是……”   

    

    ……   

    

    闪电从天而降的一瞬间，在场的不少人立刻都是猛地瞪大了眼睛，眸光之中露出不可思议的情绪。

    

    

    此刻，从天而降的这道闪电，竟然不是寻常的银色，而是呈现出了一种诡异的彩色！   

    

    若是细细数一下的话，会发现这道彩色闪电不多不少，恰好拥有五种完全不同的颜色，互相掺杂在一起，看上去极为的耀眼！   

    

    “我想起来了，这是五色闪电，唯有五行宝物出世的时候，才有降下这种奇特的闪电……速速加固阵法！”

    

    

    蓦然间，一声大吼从易老的口中传出。

    

    

    躲在暗处，操控防护阵法的锻器宫弟子，听到易老的大吼之后，立刻开始行动，拼命地加固防护阵法！   

    

    嗡！   

    

    霎那间，翁鸣之声传出！   

    

    广场上方原本是呈现出半透明状态的光罩猛地一震，竟是一下子加厚了数倍，几乎是将众人的视线全都遮挡。

    

    

    嘭！   

    

    防护光罩刚刚加厚，从天而降的彩色闪电当即狠狠地轰击在了其上，一声震耳欲聋一般的惊人巨响当即传出！   

    

    嘶！   

    

    巨响传出的一霎那，广场上的众人急忙都是紧皱眉头，倒吸一口气，抬手捂住了自己的耳朵。

    

    

    轰隆隆！   

    

    防护光罩剧烈无比地晃动着，其表面有着大量的彩色电弧在不停地跳跃，飞速地进行着破坏。

    

    

    短短一两息的时间，防护光罩的厚度便是有了明显的削弱！   

    

    啪！   

    

    很快，最后一道彩色电弧爆开，众人的视线又是迅速恢复了正常，而此时防护光罩的厚度削减了至少一半。

    

    

    咔嚓！   

    

    倏然间，又是一道彩色闪电从天而降，不过粗度却是达到了小腿粗细，狠狠地劈向了广场的位置！   

    

    嘭的一声！   

    

    一眨眼的功夫，第二道彩色闪电狠狠地劈在了防护光罩之上！   

    

    整个防护光罩当即剧烈无比地颤抖起来，无数的彩色电弧疯狂地跳跃，直接将众人的视线完全掩盖！   

    

    广场上的一双双眼睛，仰头望着头顶疯狂跳跃的彩色电弧，都是露出了无法掩饰的震撼之色。

    

    

    足足三息后，所有的彩色电弧才渐渐地消失不见，而广场上方的半透明光罩仅仅剩下了薄薄的一层，看上去似乎随时有可能破碎！   

    

    “该死，这个小畜生，竟是炼制出了罕见的五行宝物！”

    

    

    这时的罗朔，终于是从前所未有的震惊之中清醒了过来，咬牙切齿，满脸的恨恨之色。

    

    

    在炼器界中，五行宝物乃是一种极为罕见的存在。

    

    

    这种宝物，蕴含着金木水火土五种属性的材质和灵纹，由于五行相生相克，炼制难度奇高无比。

    

    

    不过一旦炼成，那么其价值往往是超出一般人的想象，堪称是同阶兵器中的王者！   

    

    一种紧张无比的情绪，开始出现在了罗朔的脸庞之上。

    

    

    如果楚天今天真的炼制成功了这件五行兵器，那么这场较量，毫无疑问，他一定是输家，没有任何的意外！   

    

    “不能成，千万不能成……”   

    

    罗朔微微咬牙，口中不停地低声呢喃，进行诅咒。

    

    

    咔嚓！   

    

    稍稍停留了一下后，第三道彩色闪电蓦然间从天而降，粗度足足达到了大腿粗细，刚刚降下，一股强烈无比的危险感立刻降临在了整个广场所有人的心头！   

    

    “不好，速速加固阵法！”

    

    

    看到这一幕后，易老再度脸色大变，急忙大喊，同时双手猛地挥舞，朝着广场上方的半透明护罩打入一道道的灵元匹练！   

    

    轰！   

    

    倏然间，整个护罩猛地一颤，一下子加厚了数倍，给人感觉，似乎是瞬间变成了一道防护惊人的铜墙铁壁！   

    

    嘭！   

    

    一息后，从天而降的彩色闪电如同一道彩色大剑一般，狠狠地劈在了护罩之上，整个护罩立刻轰然间一颤，无数的彩色电弧顿时间四处遍布跳跃！   

    

    轰隆隆！   

    

    接下来，半透明的护罩剧烈无比的颤抖着，其厚度以一种肉眼可见的速度迅速地减少！   

    

    “不好！”

    

    

    “快躲！”

    

    

    ……   

    

    众人看到这一幕后，脸色瞬间大变，面露惊慌之色，急忙起身，匆匆后撤，尽量远离广场。

    

    

    砰的一声！   

    

    倏然间，半透明光罩终于是再也坚持不住，直接猛地爆了开来，立刻化作了乌有，消失不见。

    

    

    咔嚓！   

    

    光罩虽然破碎，化为乌有，但是彩色闪电并未完全消失，一闪之下，狠狠地劈向了盘坐在地面的楚天！   

    

    “哼哼，最好能当场劈死这个小子！”

    

    

    早已是躲得远远的罗朔，看到这一幕后，当即阴沉一笑。

    

    

    同样是躲远的阳茗儿，这时则是面露强烈的担忧之色，想要出手帮忙，却是不知该如何去做。

    

    

    “楚天，快躲！”

    

    

    半空中的易老大喝一声，及时提醒。

    

    

    出人意料，楚天听到易老的大声提醒后，不仅没有任何的闪避，反而是猛地站了起来，同时将手中的五色圆球猛地向上一抛！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，五色圆球和从天而降的彩色闪电迎面撞上，霎那间完全被无数的彩色电弧给包裹了起来，变成了一个惊人的雷球，悬浮于虚空之中。

    

    

    “唉……”   

    

    看到这一幕后，易老满脸无奈地叹息一声。

    

    

    好不容易亲眼见识了一件五行宝物的出炉，结果短短时间，就是要毁在雷劫之下，实在是可惜。

    

    

    “呵呵，不错不错……”   

    

    远处的罗朔一脸的幸灾乐祸，笑着连连点头。

    

    

    阳茗儿此刻则是满脸的失落和忧虑。

    

    

    彩色闪电的威力实在是惊人，楚天炼制出来的五色圆球根本就是不可能挡得住这种闪电的破坏！   

    

    今天的这一场公开较量，楚天基本上是已经输了。

    

    

    然而，出乎意料的是，此刻的楚天竟是站在广场之上，一动不动，仰头静静地看着悬浮于半空中的彩色电球。

    

    

    转眼间，几息的时间过去。

    

    

    五色圆球表面的彩色电弧竟是在以肉眼可见的速度，不断地减少。

    

    

    “这……”   

    

    “这枚五色圆球似乎是在吸收表面的彩色闪电！”

    

    

    “不错，就是在吸收，否则的话，怎么可能闪电不断地减少！”

    

    

    众人看到这意外一幕后，立刻都是露出了吃惊之色。

    

    

    “怎么会这样，怎么会这样……”   

    

    罗朔目瞪口呆，眼睛死死地盯着空中五色圆球，口中不停地呢喃，脸色开始变得极其的难看。

    

    

    转眼间，又是几息过去。

    

    

    五色圆球表面的所有闪电都是消失不见，随即滴溜溜一转，自动落在了楚天的手中，化作了一种朴实无华的模样。

    

    

    “呵呵……”   

    

    楚天手托五色圆球，轻轻地抛了抛，苍白的脸庞上浮现出了一丝的满意笑容。

    

    

    此刻，天空中的乌黑劫云都是迅速地散去，渐渐消失不见。

    

    

    “楚天，你作弊，你绝对作弊了，我不服，我不服，你作弊了……”   

    

    倏然间，一道气急败坏的大吼声从不远处传来。

    

    

    听到这声大吼后，楚天顿时眉头一皱，转头望去。

    

    

    

