
　　“地仙……法则之力……”

　　韩立眼神闪烁，口中喃喃自语一声。

　　即便成为地仙后有地域的限制，不过能通过信念之力这条特殊途径来掌握法则，仍然让他有些怦然心动。

　　以前的他在灵界之时，便曾不止一次的见识过法则之力，尤其在催动诸如玄天斩灵剑这般蕴含天地法则之力的玄天之宝时还亲自感受过这种力量的强大，是一般功法秘术，甚至灵宝都无法匹敌的存在。

　　但相对而言，领悟法则之力却是一种可遇不可求之大机缘，即便拥有蕴含法则之力的宝物参悟，穷尽一生，也未必真能够有所成就，若是能通过成为地仙而掌控法则之力，倒也不失为一种可行的手段。

　　种种迹象表明，乌蒙岛的那位祖神如今八成已经陨落，若他想要替代对方，成为此处的地仙，应该没有太大问题。

　　他心中念头转动，忽的单手一招。

　　其身下的影子微一波动，一团黑影从中弥漫而出，幻化为一个青年身影，正是魔光。

　　“这里是……韩道友，恭喜你终于再次回到了真仙界。不过此地的天地元气颇为稀薄，莫非你飞升到了极为偏远之处？”魔光出现后，目光冷冷四下扫了一眼后，木然的恭贺一声。

　　“不错，你我如今所在之处名为黑风海域，是北寒仙域一处极为偏僻之地。”韩立语气平静的说道。

　　“黑风海域……以前似乎听说过这个名字，不过印象不太深了，看来确实是一处僻壤所在。不过能来到这里倒也不错，至少暂时不用担心身份暴露，被仙界敌人察觉了。”魔光没有感情的说道。

　　“权宜之计罢了。”韩立苦笑一声道。此地偏僻的确是他决定暂时留下的原因之一。

　　“这次韩道友唤我出来，可是有什么事情？”魔光盯着韩立，问道。

　　“关于地仙，不知魔光道友了解多少？”韩立也不客气，冲对方直接问道。

　　“地仙？我倒是了解过一些，此类仙人通过信念之力凝聚法则，是仙界极为稀少的存在了，韩道友为何问起这个？”魔光目光闪动几下后，如此说道。

　　“极为稀少？莫非地仙除了会受到地域限制，还有什么其他弱点？”韩立没有回答魔光的问题，反问道。

　　“地仙虽能够通过信念之力，以偏门取巧之道凝聚出法则，但是此种方法限制极多，除了不能离开其所属的地域外，因为体内掺杂了信念之力，会使得地仙的法力精纯程度远低于同阶仙人。而且因为凝聚信念之力，会大大耽误时间，使得地仙的修炼速度较之一般仙人要慢得多。”魔光木然的回答道。

　　“如此说来，确实限制不少……”韩立若有所思的说道。

　　黑风海域这里的地仙倒是不少，不过这恐怕也和黑风海域特殊的地理环境有关。

　　他从典籍中了解到，整个黑风海域周围被巨大的落魄黑风阻挡，此处海域几乎和外界完全隔绝，极少有外界仙人能闯入这里，只有通过黑风海域中心岛屿的一座传送阵，才能前往外界。

　　如此特殊的环境，导致黑风海域的修士家族和凡人众多，故而此地的地仙，还有祖神这种地仙雏形，才会屡见不鲜。

　　“即便是在散仙之中，也极少有人会真的愿意转修地仙的。”魔光蓦然又插了一句。

　　“散仙？那又是什么，莫非也是仙人的一种？”韩立闻言一怔，问道。

　　“下界之人一般认为仙界的都是真仙，但其实在这真仙界，能真正被称呼真仙之人，是指那些掌握了法则之力的仙人，而没有掌握法则之力的通常只被称呼为散仙。散仙数量极多，‘十仙九散’便是缘于此。散仙因为无法领悟法则之力，只能依靠苦修仙灵力来进阶，不过因为没有法则之力护体的缘故，散仙渡劫进阶之难，自然要远远高于真仙了。”魔光不带任何情绪的说道。M.23sk.com

　　“散仙，真仙……”韩立听闻这些话，喃喃自语。

　　“话说回来，你如今走的这条玄仙之路，也就是所谓的力仙，其实也算是散仙的一种。玄仙也不求掌握法则之力，而是将修炼主要放在自己的肉身上，信奉以力破道来进阶，算是散仙中的异类，数量极少，甚至比地仙还要少得多了。”魔光继续说道。

　　“原来如此，多谢魔光道友解惑了。”韩立缓缓点了点头。

　　“我虽然只剩下残缺神魂了，但对仙界大半事情还算记得的，道友日后若再有什么疑惑，尽管来问我便是。”魔光说着身形一晃，不等韩立再说什么，便自顾自的再次融入韩立的影子里。

　　韩立站在原地，眼睛微眯，消化着刚刚听到的这些内容。

　　片刻之后，他轻呼了一口气，朝着藏经阁二层走去……

　　“凡仙器之属，运天地法则之力，有神鬼莫测之能，蕴法有异，则功行不同，能破万物，立新生，知旧事……”

　　韩立心中默念着一本典籍上的金色小字，脑海中却不由得想起了玄天如意刃和玄天斩灵剑这两件他曾在灵界中使用过的玄天之宝来。

　　玄天斩灵剑作为高居混沌万灵榜前三的宝器，具有无视一界天地法则的强大神通，就这一点来说，倒与这仙器的描述有几分相似。

　　想到这里，韩立不禁又将目光投向书页之上，仔细阅读起来。

　　约莫半刻钟之后，他将整本典籍合上，心中总算对仙器这一概念有了大致了解。

　　据书中所说，玄天之宝这一类感应某一界面之力而诞生出的宝物，本就属于仙器的一种，在仙界之中被统称为先天仙器。

　　其往往出现于某一界面天地初开之时，并且多以灵木状态呈现。

　　之后灵木感受天地精华，才会开出具有忽视天地法则的灵花或者灵果，通常一界之中至多只能够诞生出四五个，是极为罕见的珍稀之物。

　　这些灵木开花结果的周期也十分独特，大多以十万年，乃至数十万年来计算，而其一旦开花结果后，又会在长则数日，短则几刻的时间内迅速衰败。

　　如此长的生长周期，加之如此快的衰败时间，让人们想要得到它们的灵花灵果，几乎是不可能之事。

　　根据书上记载，除了这一类先天仙器之外，还另外存在一种后天仙器，其并非天地蕴养所生，而是后天被仙人打造出来的蕴含法则之力的宝物。

　　这两者之间并无强弱之分，具体比较之时，主要还是要看各自蕴含的法则之力多少，或者能驱使何种类型的法则之力。

　　另外，驱用仙器之人的强弱，自然也是重要影响之一。

　　从数量上来看，先天仙器要比后天仙器少得多，但由于其往往还有更进一步培育成长的可能，故而也更加受到高阶仙人的喜爱。

　　当然，不管是先天仙器，还是后天仙器，在仙界中都是十分少见的，一般散仙中能够拥有仙器的人数极其之少，而能够打造后天仙器的仙人，就更加是凤毛麟角了。

　　看到这里，韩立不禁有些怀念当年玄天斩灵剑傍身的感觉。

　　他心中微微一动，嘴唇轻启，却是无声传音了几句。

　　不过片刻，洛风的身影便出现在了藏经阁二层，朝韩立拱手施礼，开口问道：

　　“柳前辈，有何吩咐？”

　　韩立转头看向他，开门见山的问道：“你们乌蒙岛上，可有仙器留存？”

　　“仙器……这等宝物，我们可没有福缘能够持有，昔日祖神大人也曾想要获取一件，可却一直都未能如愿。其实，别说我们乌蒙岛，就是在这整个黑风海域内，能够拥有仙器的祖神，也是寥寥无几。”洛风闻言，苦笑一声的说道。

　　韩立虽然本就没有报多大希望，但当听到这个答案时，还是不由有些失望。

　　不过很快他也就释然了，转而问道：“方才从古籍上看到，祖神可以通过累积信念之力，来凝聚法则之力，你们乌蒙岛的祖神当年应该也曾经掌握过，不知道是哪一种法则？”

　　洛风闻言微微一怔，脸上露出一丝为难表情，但很快就又消失不见，开口答道：

　　“洛蒙大人所掌握的，是在黑风海域比较常见的水之力，附近势力所供奉的祖神，大多数掌握的也都是此种法则之力。”

　　“水之力……”

　　韩立沉吟片刻之后，忽然想起一事，遂又继续问道：

　　“之前我们来藏书阁的路上，曾看到不少族人在参拜一尊祖神雕像，那座雕像便是乌蒙岛祖神的地祇化身吗？”

　　“那尊祖神雕像……以及岛上其他各处的雕像，都只是用来收集信念之力的普通雕像，虽然也能够起到与祖神沟通的作用，但却并不是真正的地祇化身。作为祖神地祇化身的雕像，岛上只有一尊，现封藏在族内的禁地之中。”洛风有些迟疑地说道。

　　“禁地在何处？带我去看看。”韩立对此显然大有兴趣，立即问道。

　　“实不相瞒，洛蒙祖神的地祇化身，当年被强敌重创之后就已经破碎了，如今只剩下了一颗头颅供奉了。柳前辈您若想要看，我这便带您过去。”洛风略一略微后，开口说道。

　　“带路吧。”韩立直截了当的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第八十九章 仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 