    又几天后，飞马岛的海军也熟悉了唐纳德和桔梗，不再那么一惊一诧之后，倒是发现了一些有趣的事。

    桔梗小姐依旧是那么女神那么温柔，倒是唐纳德...好像运气不是很好。

    吃饭被不知哪里来的鱼刺或者骨头咽住，走路被不知哪里来的花盆或者果核砸到，就是睡觉，有时候也莫民奇妙起了火，让其他同僚对唐纳德有些敬而远之。

    这个人，有些倒霉...

    对此，库洛倒是有些乐。

    倒霉，倒霉好啊。

    倒霉出去执行任务，那一定完成的不好。

    “卡斯那个笨蛋怎么还没回来？”

    办公室内，库洛等了几天，还没等到卡斯回来的消息，有些不爽的道。

    “可能海贼还没清缴干净吧，那个家伙就是那样，事情不彻底做干净，是不会罢休的。”一旁的克洛说着。

    “真是够了，他该回来了，克洛，你带队出去，把桔梗和唐纳德带上，找机会让他们升个职，这样以后好带队。”

    “是，我知道了。”克洛推了下眼镜，说着。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    这时，桌上的电话虫突然响了起来。

    库洛拿起话筒，电话虫就转变为大胡子的模样。

    “库洛上校！”电话虫稳稳出声，声音中的欣喜感让库洛心中一咯噔。

    咋地，你这是又抓到什么奇怪的东西了？

    “卡斯，有什么事？”库洛咬着牙问道。

    “有一件事，我需要向您汇报，双马王国的老国王死了。”电话虫那边沉声道。

    “你干的？”库洛第一个反应就是这个。

    “当然不是，老国王自然死亡，新国王继位，想要邀请您来参加双马王国新国王的继位仪式? 拖我给您带个话。”电话虫那边说道。

    见卡斯好像没惹什么事来? 库洛松了口气。

    “新王继位？”

    他沉吟片刻，道：“好吧? 我会带人过去观礼? 你就这么回复他好了。”

    “是，库洛上校！”

    电话挂上? 库洛摸着下巴呢喃着：“新国王继位？喊我做什么？”

    “库洛先生，你是这附近唯一驻守的海军上校? 而且这座岛以前就是双马王国的? 他们当然会邀请你。”

    克洛想了想，道：“关于双马王国，我也有些耳闻，据说那位老国王活的太久了? 在年轻时候? 双马王国还是鼎盛期，只是老了以后就脑袋不灵光，这才导致了战争以及飞马岛的失守。”

    “老国王八岁继位，二十多岁就有了个孩子，只是他当国王八十年? 那位王子殿下，也等了六十年呢? 总算是等到了。这样的心情，也难怪会让我们去参加观礼。”

    库洛听完? 面色古怪。

    好家伙，天下岂有六十年太子乎？

    “该不会把王国军改名王家陆军吧？”库洛好奇道。

    “额? 这个我不知道。”克洛有些莫名其妙的道。

    这改名的意义? 他不能意会? 不都一样吗？

    “行吧，那准备准备，把人都通知到，我们去观礼。”库洛点头道。

    “不留人来驻守吗？”克洛问道。

    “暂时不需要，自从那个卡斯那个白痴出去后，不要说海贼了，就连稍微凶恶点长相的人，我都没见到过，暂时应该安全，留基本的队伍驻守就行了，其他的都去一趟，也当是放个假。”库洛想了想，道。

    “双马王国吗？这么近还没去过呢，应该有很多好吃的吧。”正在吃着零食的莉达耳朵动了动，带着期待的表情说着。

    她此时吃的，是桔梗做出的一点小肉干，非常的有风味。

    “吃吃吃，就知道吃，你偶尔就不能思考思考？！”库洛瞪了她一眼。

    “烧烤？什么烧烤？”莉达下意识问道。

    库洛：“……”

    这是和桔梗在一块待久了被传染了？

    “啵啰啵啰啵啰...”

    电话虫又响了起来。

    库洛扯扯嘴角，不耐烦的接过，“卡斯，还有什么事？！”

    “哦~库洛，语气不好呢，遇到什么烦心事了吗？”

    电话虫转换为一个有着浓重的桃花眼，嘴巴噘开的猥琐大叔形象。

    “老爷子？”库洛愣了愣。

    “嘛，老夫最近闲着没事，去你那巡逻一下，顺道把萨兹尔带给你。”黄猿在那边说着。

    “萨兹尔？哦，对，他是要回来了，你要过来？行吧，那你来吧。”

    库洛和黄猿寒暄了一阵，把电话挂断，对克洛道：“三天后老爷子要来，准备一下。”

    “黄猿大将吗？我明白了。”克洛郑重点头。

    那可是黄猿大将，大将莅临岛屿，那需要高规格来应对。

    三天后，一艘巨大的军舰靠近港口。

    港口处，全体海军出动，以库洛为首，在那笔挺的站着，迎接黄猿大将前来。

    很快，军舰靠岸，那穿着一身黄色西装，里面衬着一件毛衣，披着披风戴着眼镜的黄猿双手插兜，一摇一晃的走了过来。

    “哦~库洛，好久不见了。”黄猿看到当先的库洛，惊讶道：“你好像长高了不少。”

    “吃得好睡得好，长高了很正常。”

    库洛笑道：“好久不见了，老爷子。”

    “库洛大哥！”

    身后，穿着肚兜披着披风的战桃丸扛着一把大斧头，在后方叫着：“俺也来了！”

    “披风？你正式加入海军了？”库洛讶然道。

    科学部队可不算是正式海军，战桃丸以前一直没披风的。

    “是，俺正式加入海军了，从现在起，俺就是海军中防御力最强的男人！”战桃丸傲然道。

    “哦...你加油。”库洛面无表情的来了一句。

    “库洛准将，我回来了。”

    这时，萨兹尔也靠了过来，异常严肃的冲他敬了个军礼。

    “啥玩意儿我就准将...等等，老爷子你不会是来给我授勋的吧，这个不符合规矩，我要自己去本部才行。”

    察觉到要素的库洛狐疑的看着黄猿。

    “那倒没有，老夫只是来看看你而已。”黄猿笑呵呵道。

    “那就行。”库洛非常认真的道：“咱们也要按照规矩办事嘛，我必须回本部才能给我授勋，私下授勋是不对的。”

    “哦~你说的也是呢。”

    黄猿挠挠头，朝周围扫了一眼，道：“发展的不错，老夫记得这个地方之前还是很糟糕的，真令人惊讶呢，库洛。”

    “还行吧，主要是没海贼，运气好还挖到了温泉，等回头搞好了，我就把这里开发一下，老爷子，带你转转？”库洛笑道。

    “可以哟。”黄猿笑着点头。

    “库洛上校，我这次回来，听黄猿大将说，你有任务交给我吗？”

    萨兹尔有些忍不住了，颇为期待的问着。

    “任务？”

    库洛一愣，想了想，恍然道：“是有点，你先入队吧，回头告诉你。”

    “是！”萨兹尔开心了。

    果然，他是必不可少的，库洛需要他，这个海军部队，需要他！

    不仅是为了挨打！

