    第2455章

    何冰秀眉一拧，两只小手抵上他健壮的胸膛，一把将他推开，她要从柜台上跳下去。

    但是没成功，男人健臂一捞，又将她捞了回来，抱住了她。

    “吃醋了？”他低沉的嗓音里染着笑意。

    “放开我！”何冰抡起小粉拳用力的锤了他一下，但是他的身体如铁铸，他没疼，她却将自己的小手给打疼了，“哼，我就吃醋了，还是哄不好的那一种！”

    何冰这句话的潜台词就是，快来哄我！

    叶冥深邃英俊的轮廓里溢出了柔软的笑意，大掌捞着她粉嫩的小脸，“骗你的，我这位女秘书长什么样我都不知道，我只有一位机要秘书。”

    只有这位机要秘书才能见到他，直接对他进行工作汇报。

    至于那位女秘书，他真的没见过，反正他身边没有女人，他可以发誓。

    何冰又哼了一声，“你撒谎，我才不信。”

    “谁撒谎谁小狗！老子每天在部队里忙的团团转，看到的都是爷们，晚上倒头就睡，顶多想想你，哪有时间风花雪月？”

    “......”

    虽然是这样，但是何冰心里却很受用，一下子就被哄好了，就喜欢他这种糙性。

    何冰悄然的勾起了红唇，“算你听话。”

    “哄好了？”叶冥低下高大的身躯，大掌去扯她的背带裙。

    何冰心头一跳，迅速伸出小手捂住了自己的裙摆，拒绝道，“不行。”

    “还闹？”叶冥蹙起了剑眉。

    这小娘们又软又香，怎么亲怎么喜欢，他在部队里荒了一个多月了，昨天晚上她塞字条约他今晚来酒店房间里见面，他一整天都魂不舍设。

    心里想的都是她。

    他叶冥没缺过女人，就算没钱的时候也有大把女人往他身上扑，女人这种东西和权势地位一样，他享受够了。

    但是自从她跟他好了后，他就不够。

    看到她，总想将她摁倒了。

    这种热血沸腾的感觉就像是一个刚长毛的小毛头，心心念念都是她。

    何冰用力的按着自己的裙摆，态度坚决，“叶冥，你别欺负我，不行。”

    叶冥这才缓缓松开了她，英俊的眼睑掀了起来，睨向她，薄冷的唇畔勾出一道危险的弧度，“怎么了，不稀罕我了？”

    他的目光又深又厉，像是光一样，直接将她给射穿了。

    现在他沉默严肃的时候，一副首长大人的架势。

    何冰的心情很复杂，叶冥，你老来得子了知道不知道？

    虽然她不知道他现在在忙些什么，但是总感觉他有什么计划，有大事要干，如果这个时候告诉他，他顾虑的会更多，他想的更多的会是他们母子。

    她不想打乱他自己的节奏，她会好好保护自己和宝宝，站在背后一直守着他的。

    点点和她怀孕的事情，总要分批次告诉他的。

    见她不说话，叶冥将薄唇抿的更紧，他俯身，低头要亲她。

    “不行！”她纤柔的身体在他铁铸的怀抱里不停的挣扎。

    叶冥用几根手指扣住了她两只乱动的小手，然后将她摁进了墙壁里，他健硕的腰身霸道强势的挤进了她的腿间，哑声低咒道，“冰冰，我想你这么久，你是不是喜欢我对你用强？”

    “......”

    他吻得很用力，似发泄似征服，没一会儿何冰就觉得自己的呼吸都被他掠夺了去。

    她巴掌大的小脸鲜艳欲滴，心里是甜的，嘴里也是甜的，但是真不能。

    