    因为昨晚没睡好，洛玉笙今天起得有些晚，起来后整个人的精神也是不太好的样子。

    加上今天的天气也不好，阴沉沉的，以至于心情也没能被影响好。

    看到洛锦溪进到屋里，洛玉笙放下手里的平板，“姐，你怎么来了？”

    “正好有空，就来看看你。”洛锦溪目光柔和地看着洛玉笙，随即走到了她的身旁坐下。

    不过瞧着洛玉笙的脸色，洛锦溪却是忍不住微微皱眉，“怎么了？杨璐的案子不是已经明朗了吗？你的脸色怎么还这么差？”

    洛玉笙摇了摇头，牵起嘴角笑了下，“没事，就是昨晚没睡好。”

    “做梦了？”洛锦溪轻声道。

    “嗯。”点了点头，洛玉笙轻应声道。

    “梦跟现实都是相反的，就算做了噩梦也不打紧。”洛锦溪安慰道。

    见洛玉笙还是兴致不高，洛锦溪只好问道：“说说看，到底做了什么梦让你这么在意？”

    “也不是在意，就是……我也说不出来，反正不太舒服。”以往做梦，通常没多久就忘了，但是直到现在，她依旧记得清清楚楚昨晚自己的梦。

    “是不是……跟你被催眠有关？”洛锦溪小心翼翼道。

    洛玉笙点了下头，“我梦到我又失控了……”

    闻言，洛锦溪也是无奈，“日有所思夜有所梦，你是太担心了。不过这确实是个问题，天无绝人之路，肯定会有办法的。来，咱们先说点开心的事。”

    “什么开心的事？”洛玉笙眨了眨眼，有些不明所以。

    洛锦溪没有回答，而是低头从自己的包里拿了一张红色的请柬递给洛玉笙，“你自己看。”

    不明所以地接过请柬，待洛玉笙看清楚上面的内容，也是忍不住笑了起来，“沐寒枝终于忍不住求婚了？”

    “笙笙，你说会不会太急了点？”洛锦溪忍不住担忧道。

    “太急？”洛玉笙着实被自家姐姐的话给意外到了，“就他这乌龟速度，我都觉得他太慢呢。好了姐，反正你跟沐寒枝读书那会儿谈了那么久恋爱，现在又谈了这么久，也该迈入下一个阶段了。不要怕，过去是用来过去的，如果你迈不过这个坎，永远也过不去。”

    想着洛玉笙的话，洛锦溪也不由点了点头，“你说得对，他就是太让着我，我反而有点做不出选择。”

    拿着手上的婚礼请柬，洛玉笙不由疑惑，“这不是已经做好选择了吗？”

    洛锦溪有点尴尬地摇了摇头，精致柔美的小脸染上一缕飞霞，“没有，是他拿给我选择的，如果我答应了，他才会定下来。”

    洛玉笙忍不住问：“那这上面的时间跟地址？”

    “都是他确定好了的。”洛锦溪道。

    “姐，那你如果还不嫁，沐寒枝得躲墙角哭了。”毕竟时间地点还有一应准备下来要花不少功夫跟精力，沐寒枝在工作之余显然是筹备许久，如果被一票否决，那当真是可以哭了。

    洛锦溪也有些不好意思，“我也没想到他做了那么多准备。”

    “嫁了吧，我也想看你穿上婚纱，成立一个自己的小家。”其实洛玉笙并不在意洛锦溪是否结婚成家，但是也取决于她遇上的人。

    如果洛锦溪没有遇上自己爱的人，那洛玉笙也不觉得她需要为了所谓的婚姻去勉强自己，一个人也很好。

    但洛锦溪不仅遇上了，从前和现在都是那个人，运气的是，那个人也认定了她。既然这样，早晚都会在一起，还不如提早行使她沐夫人的权利呢。

    “好，听你的。”洛锦溪笑着应声。

    看着眼前笑眯眯的洛玉笙，洛锦溪抬手捏了下她的鼻子，“开心了吗？”

    肯定地点了点头，洛玉笙笑道：“开心，比什么时候都开心。不过十月份的婚礼没剩几个月了呢，婚纱呢？还有到时候花童呢？”

    “婚纱已经在定做了，花童的话，我跟寒枝都打算是小灵小毓。”洛锦溪笑说道。

    “小灵小毓都这么大了，会不会不合适啊？要不，我们还是找一些小一点的吧。”虽然说对于花童的年纪没有规定，但是大家普遍都会挑选五六岁左右的年纪。

    而且虽然小灵不像小毓那样个子拔高，肉肉的小脸看起来一点都不显大，但是实打实的年纪摆在那，洛玉笙也希望自家姐姐的婚礼能完美一些。

    虽然洛锦溪是做了主意，但在洛玉笙的游说下，最终还是同意了洛玉笙的话，到时候再看看。

    两人聊着聊着，突然听到外面雨声哗啦，伴随着席卷而至的狂风，已经有了几分台风的影子。

    A市属于南方的沿海城市，面对的自然灾害，其实主要就是夏日的台风。像地震洪水干旱什么的，基本不属于A市需要关注的范围，但是台风却是每年都必须防备的。

    “这是又要来台风了？”洛锦溪轻声问道。

    “嗯，差不多明天中午登录沿海城市，不过具体的登陆位置还没确认，也许是从A市，也许是从C市。”台风这小妖精向来最是阴晴不定，不到它最终登录的那一刻，谁也不知道它到底想从哪里窜门。

    也许广大专家研究它的路线一直朝着A市来，可能就在最后关头它小腰一扭就朝着C市去也有可能。

    所以，他们能做的，也就是防台工作。

    不过今年是个多灾多难的一年，前不久某山林发生山火，大火连烧七天七夜，烧死了不少动物，也烧死了数十个救火的英雄。

    然后大概三个月前的S市的地震也引起了广泛关注，就算到了现在，灾后重建工作也只开展了个零头，可想而知损失多惨重。

    临近傍晚，沐寒枝来到祁家接走了洛锦溪。知道洛锦溪答应十月份的婚礼，他显然清楚有洛玉笙的功劳在，还跟她道了谢。

    晚上祁钰清提前下班顺便将两个小家伙接回来，由于台风明天登录，明天学校已经放了假。

    翌日。

    刚睡醒，洛玉笙就听到了窗外哗哗的雨声，伴随着呼啸的风声，当风声呼啸到了极致，听着确实十分可怕。

    此时天色很暗，却已经到了早上九点。

    两个小家伙已经醒了，正在自己的书桌上写作业，正确地说，应该是小钟毓在认真写作业，而小钟灵则是边写边玩。

    看到洛玉笙来了，小钟灵干脆也不写了，拉着洛玉笙就去玩给娃娃换装的游戏。

    还是祁钰清来了才拯救了还没吃早餐的洛玉笙，让她能去吃个早餐先。

    餐桌上，洛玉笙边吃边问道：“你们公司都做好抗台准备了吧？”

    “每年都会经历，大家都有经验了。”祁钰清笑道。

    这还真就是个真话，洛玉笙仔细想想，还真的很少有一年是全无台风的。区别只在于，小台风还是大台风，像那种几十年来最强台风就是比较可怕的。

    洛玉笙想想也是，自己还真是问了个笨问题，当即转开了话题，“对了，苏温远的给的营养液出结果了吗？”

    “嗯，昨晚已经收到了，就跟他说的一样，而且成分十分安全，就算长期服用也不会有副作用。不过按照成分来看，如果想进行销售的话，价格上并不便宜。”祁钰清道。

    “价格其实还好，再贵也贵不过抽脂或者脂肪填充的，而且也不伤身体。”洛玉笙作为女人，很清楚一个女人为了美能做到什么程度，毕竟护肤品贵的都不在少数。

    不过既然成分检测安全，祁钰清也打算找个时间找苏温远联系，从他手里购买配方。

    待洛玉笙差不多吃完早餐，祁钰清想起了另一件事，今天早上莫凛冬找他邀功的事。

    “对了，早上凛冬给我打电话，说他抓到了一个人，是当初那个网站幕后的BOSS。”祁钰清道。

    “吴炎跟白浩言背后的那个网站？”如果不是他们提及，洛玉笙差点都要忘了，当初那一桩桩惊心动魄的事情。

    多少事情，都跟那神秘的网站背后牵扯不清，就算最后国家参与，也没有抓到最后的那两个人。

    对于他们来说，也是最危险的两个人。

    “对，森村裕介就是跑掉的其中一个，还有一个现在在凛冬手里。”祁钰清道。

    “他什么时候本事这么大了，这么危险的人都被他抓着？”洛玉笙忍不住意外。

    不过在听到森村裕介时，洛玉笙不知道为什么有种不好的预感。

    祁钰清也是意外的，因为他很清楚莫凛冬有几斤几两，如果不是自己，他根本坐不上莫家家主的位置。

    “他说自己算是捡漏了，是在祁家老宅外边把人抓了的。他们最近一直在盯着祁家那边，所以有些风吹草动都不会错过，也是意外发现了这个收获。”祁钰清道。

    “那他们的运气也太好了，不会是有什么阴谋吧？”不是洛玉笙想瞎猜，而是以祁振澣的为人，不像是会把这么重要的人随便往外丢着给人抓的样子。

    这么一想，又忍不住怀疑，这是不是又是一次专门设计祁钰清下的套？

    “他抓了人几个小时里也没出过事，还是等到今天早上才给我打的电话。不过他说，对方的脾气不太好，想问点什么也问不出来。”祁钰清道。

    只要想到那个网站的性质，洛玉笙就忍不住对这个不知名的BOSS厌恶，“那就送警局去，正好跟森村裕介做个伴，反正两个都不是好东西。该问什么就让警方问，省得被人说动私刑。”

    祁钰清也是这个想法，现在他也没心思去管这个人，还不如直接送给警方处理，相信国家也不会偏袒这样的罪犯。

    就在这时，祁钰清的手机响了起来。

    “是凛冬的视频。”洛玉笙探头看了眼，“他这时候发视频干嘛？接一下看看。”

    祁钰清应了声，直接接通了视频。

    视频一接通，洛玉笙就看到视频那头出现的人，一个是莫凛冬，还有一个是……“苏先生？”

    看到苏温远出现在视频那头，洛玉笙着实一愣。

    而祁钰清则是想得更远了些，已经将苏温远跟网站幕后某BOSS联系到了一块。

    莫凛冬也清楚地听到了洛玉笙的声音，显然苏先生不可能是叫自己，那就只剩……

    “小嫂子，你真认识他啊？”莫凛冬不敢置信道。

    洛玉笙转念一想，话语迟疑，“苏先生怎么会在凛冬你那？难不成他是……”

    莫凛冬快速点了点头，“是啊，我就是在祁家老宅外边把人抓来的。”

    “所以苏先生是网站幕后BOSS？”洛玉笙看向苏温远问道。

    “是我。”苏温远虽然被莫凛冬绑在椅子上，但是稳得一批。

    这有些出乎她的意料，让洛玉笙忍不住看向祁钰清。

    祁钰清倒是在一瞬间想了不少事情，包括苏温远所做的这些，以及那时候苏温远跟自己说过的话，“所以当初你说我得罪过你，是因为网站的事情是我引起的？”

    “嗯。”苏温远直接点头承认，毫不含糊。

    “那我有点明白了。”祁钰清若有所思地细细说道：“当初你之所以跟白宛童合作，让她催眠玉笙，就是因为想通过玉笙的手杀了我。”

    可想明白一点，却还有很多的点在矛盾着，或者说，苏温远就是一个充满了矛盾的人？

    当即，祁钰清看向莫凛冬，“他离开祁家的时候，是怎么离开的？”

    “怎么离开的？两条腿走的啊……”莫凛冬莫名地回答着。

    “你跟祁振澣不欢而散？可以告诉我为什么吗？如果你想杀了我的话，通过他是一个最快捷方便有效的方法。而且上回赵大刚的事情，当时你没有说实话。”祁钰清问道。

    随着祁钰清的问题，莫凛冬也看向苏温远，他的视线忍不住在苏温远身上的绳子上流连了下。

    他现在感觉着，好像他们的关系不是很恶劣的样子，自己的绳子似乎有些碍眼了？

    “森村裕介在警局供出了我实验室的位置，想拉我下水。祁振澣在警察到之前把我带到祁家，想让我跟他合作。”苏温远道。

    “哪有那么正好的事，估计是祁振澣那老狐狸设计的，就是为了让你对他感激涕零。什么救命之恩无以为报以身……结草衔环什么的。”莫凛冬嘟嘟囔囔道。

    苏温远倒是意外地看了他一眼，“没想到你脑子还能用。”

    “……你这是骂人。”莫凛冬无语。

    “明摆着就是骂你。”苏温远毫不客气地回怼。

    莫凛冬越看苏温远那张冷淡高傲的脸就越是不爽，“我可以打他吗？”

    “不行。”祁钰清还没说，洛玉笙直接否决了。

    “……”委屈巴巴莫凛冬。

