    第124章我们结婚吧

    宋月凉出来的时候，已经换了身家居服。

    浓黑长发在脑后随意挽了个低马尾，薄施脂粉，气势上少了几分攻击性，多了些随意平和。

    她视线在傅燕迟身上淡淡扫过，走到沙发坐下，“喊门喊得这么急,什么事？”

    傅燕迟下颌紧绷，深邃眼眸紧盯着她，开口却朝贵叔吩咐道，“贵叔，你送孟姨回酒店。”

    “阿迟——”孟静娴嘴唇微动，看着两人欲言又止,最后终究什么都没说，跟贵叔一道离开。

    客厅大门被从外关上,发出咔哒轻响。

    厅里一瞬安静下来。

    空气中有股窒人的气息缓缓流淌。

    宋月凉眼瞳微动了动,抬眸看向站在厅中，身高极具压迫感的男人，“有事要跟我谈？”

    “有。”傅燕迟启唇，清冽好听的声音透出干哑，短短几个字，挤得极艰难，“月亮，七七……是谁的孩子？”

    宋月凉眸波一晃，掩在休闲服阔袖下的手瞬间收紧，她凝着男子声色不动，“自然是我的孩子，我生的。”

    “孩子爸爸，是谁？”傅燕迟又问，眼睛一眨不眨,死死锁着宋月凉。

    胸腔下那颗心脏,跳动得太快,他怕一个错眼,会看漏女子表情，怕一个错神，会被过于急剧的心跳声干扰，听漏了女子的话。

    “问这个做什么？”女子不答反问。

    客厅窗帘已经全部拉开，早上下过一场雨，雨停后并未放晴。

    太阳没出来，天空依旧灰蒙蒙的。

    室内光线不够敞亮。

    以至于傅燕迟没能看到，女子应答时，秀发半掩下的耳根，悄然爬上了粉红。

    也没能看到，女子背着光的美眸里，隐藏的慌乱无措及试探。

    “是我吗？七七是我的女儿，是不是？”傅燕迟难以自持，逼近两步，“月亮，是不是我出国那年？我出国那天发生的？”

    他能想到的只有那天。

    只有那天他是不清醒的，之后，便是休克昏迷,被紧急送出了国。

    如果七七真是他的女儿，那他错失了女儿整整五年,在爸爸的位置上，缺失了五年！

    他更，亏欠了月亮难以偿还的债。

    那个年代，女子未婚先孕所要承受的东西，流言蜚语，轻视嘲笑……傅燕迟不敢想，月亮是怎么熬过来的。

    宋月凉此时，眼里藏着的情绪却尽数褪去，身体凉了下来。

    她垂下眸子，掩下眼底自嘲。

    他根本什么都没想起来。

    她又在……期待什么呢。

    “七七是我的女儿，不是你的，傅燕迟，你想多了。”她将身子陷入沙发，冷淡看向别处，“如果你今天来是要跟我谈这些，你可以走了。”

    傅燕迟站在原地哑然。

    室内再次沉寂下来。

    两人皆沉默无言。

    良久，脚步声轻轻响起。

    宋月凉没看过去，疲惫闭上眼睛。

    走了。

    走了也好。

    “月亮。”声音近在眼前。

    宋月凉愕然睁开眼睛。

    男子蹲在她身前，脸唇极苍白，深邃黑眸里，是毫不掩藏的痛楚。

    “月亮，能不能跟我说实话，给我个答案？”他嘶哑着，祈求她，“我们之间，好像有好多好多误会，我不想再被那些误会横亘在我们中间。月亮，我……我活不了几年，我很想自己先去调查清楚，可是我怕时间不够，我真的不想带着遗憾走。”

    “什么意思？”宋月凉缓缓坐直身子，“活不了几年，是什么意思？”

    “我从没跟你说过，我身体不好，不仅仅是体质虚弱。从我出生起，就患有五脏衰竭之症，医生说我活不过二十五岁。”傅燕迟扯唇，笑容牵强，“即使这么多年过去，医学一直在进步，我也活不到三十。”

    “我今年二十七了，月亮，我睁眼醒来的每一天，可能都是我生命的最后一天。”

    “你就当，可怜我，好吗？”

    血色从宋月凉脸上一点点褪去，她凝着男子苍白俊颜，嘴唇发颤。

    她不知道他的病情。

    知道他当初出国是被紧急送往救治，还是那天孟姨说出来的。

    包括前几天得知他住院，她都从没往“死亡”两个字上想。

    她潜意识里拒绝去想，有一天，他或会早早离开。

    “七七，是我的孩子吗？”他黑眸攫住她，又问。

    宋月凉唇瓣颤动，良久，沙哑了嗓音答，“是。”

    傅燕迟呼吸骤然急促，胸腔里、脑子里有什么东西相继炸开，短暂空白过后，一股汹涌狂喜从心脏冲出。

    “我的……我的孩子，真是我的女儿……”

    “七七是我的女儿，当年你肚子里怀着的，是我的孩子……”

    “哈哈哈哈！我以为，我以为……哈哈哈！”

    傅燕迟捧腹狂笑，笑着笑着，眼泪从眼里涌出，眸子通红。

    出国后，他其实曾经回来过。

    无人知晓。

    那是到国外的第五个月。

    抢救两个多月醒来后，又经两个月休养，他刚刚能自己下床。

    得知她跟燕钦要结婚的消息，不顾医生告诫，他偷跑出医院，买了机票回来。

    看到的，却是她大着肚子的模样。

    那天也下过雨，雨后的街道潮湿嘈杂。

    他在街道另一边，看到她低头轻抚凸起的腹部，那时她脸上的笑，极美极温柔。

    她期待那个孩子的到来。

    她一定爱极了孩子的父亲，他想。

    是燕钦。

    所以，她跟燕钦真的要结婚了。

    他转身离开，自那以后，再没回来。

    “对不起，对不起，月亮……”他瘫坐地上，肩膀剧烈颤抖，手捂了眼睛，泪水从指缝不断往外溢，“对不起，对不起……”

    窗外，消失的阳光无声爬出云层，透窗而入。

    厅里黯淡被阳光冲散，渐渐明亮。

    宋月凉坐着，很久没动。

    一声声对不起钻入她耳中，她低眸，看着失魂落魄的男人，问，“你要负责吗？”

    “嗯。”男子抬头，眼睛通红，脸颊上泪渍斑驳。

    他扬起唇角，笑中带泪，“我们结婚吧，月亮。”

    “我可能照顾不了你们母女太久，你愿意跟我结婚吗？”

    宋月凉静静凝着他，片刻后，淡道，“不愿意。”

    ?  ?写得有点卡，白天再写，晚安宝儿们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

