
粉蝶抬头看到一只通体雪白的小狗，惊叹道：“咦，哪里来的小白狗，好漂亮！”

小狗听到粉蝶赞赏它，对着粉蝶“汪！”欢快地叫了一声。

“粉蝶，这是小黑，以后好生训它。若是它不乖，就让剥皮炖肉吃。”

“呜呜……”似撒娇似的叫了一声。

这边，既知祖母暂且无恙，就命了粉蝶去烧水沐浴。

很快，粉蝶打了热水进来。

屋内，南宫月落坐在浴桶内，凝眉深思。

此时，宰相府外的平阳侯府，凄惨无比，原本的那些被南宫月落所伤的侍卫，全都被赫连九霄残虐的屠杀了。

还有相府，方才那些牵着木驴出来，想要逼迫南宫月落当众骑木驴的。

也被赫连九霄嗜杀了。

相府门口，血流成河。

女眷和婢女们颤着身子惨叫着……

“呜呜呜……”

南宫文德气得一张老脸通红，敢怒不敢言。

“南宫文德，下次若是再敢用这种下作的手段欺凌本王的奴儿，本王定让你和你的妾侍们也亲自骑着木驴游街，尝尝这屈辱。”

苏氏身子直打哆嗦，不敢看向赫连九霄。

相府众人等着这位杀神离去。

谁料，赫连九霄是迈动了步子，却朝相府内走去。

吓得苏氏身子一软，倒在地上。

南宫文德气得怒吼：“愣着干什么？还不快扶苏夫人进去？”

赫连九霄大步踏入相府，径直来到清风院。

未等清风院的雷英杰，雷子阳拦截赫连九霄，人已经快速的来到了屋内。

南宫月落正坐在浴桶内深思，当警醒的时候，看到自己面前的某男好不害臊的站着欣赏她。

眼露含怒，可有心知，医疗空间是这男人的亲儿子，坑她坑得不行。

南宫月落瞬间收敛起眼中的怒意，周身的冰冷疏离，樱色红唇微勾起一丝浅浅的讥嘲道：“枭王这样看可不过瘾，我让你看得清楚些，仔细些！”

说着，南宫月落直接从浴桶里站起了身。

赫连九霄万没想到，南宫月落会有此举，暗抽了一个气。

“奴儿！”赫连九霄有些无奈的低唤了一声。

南宫月落双眸冰冷，冷冷地看向赫连九霄道：“枭王需要一起洗么？”

此时，若是任何正常男人见了，定会冲过去，将她扑倒。

可赫连九霄看到她眼中的冰冷，暗叹了口气。

伸手将屏风上的浴巾拿来，披在南宫月落身上。

下一瞬间，连带着浴巾将南宫月落从浴桶里抱出来。

南宫月落至死至终都没有反抗。

看似非常的温顺，可她周身的淡漠疏离。

“奴儿……”赫连九霄讨好的低唤了一声。

“枭王这是要陪睡？”南宫月落冷冷道。

“奴儿，你……”赫连九霄眼底有些薄怒。

南宫月落伸手就去扒拉赫连九霄的衣服。

“枭王若是想拿我这身子，尽管拿去，左右你不过视我为玩宠。”南宫月落，话落，伸手要将身上的浴巾扯下。

“本王……”赫连九霄想说没有，可脑海里过得画面，让他沉沉地叹了口气，大手温柔的抚摸着南宫月落的秀发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614658"  chaptername="第205章">加入书签</a>
</div>
