    第4031章 闭关，一切等突破！

    “死吧！”

    魔兽之渊的第五层。

    空间禁地的无洪山目光冰冷的锁定着王仙的身影。

    他，是空间基地上一代的圣子！

    如今拥有着宇宙主宰七阶之境的实力！

    以他的实力，在他看来，想要斩杀前方这一个小小的圣子，对他来说非常的简单。

    非常的轻松！

    毕竟，其比自己低了两个级别！

    他不认为，自己会失败！

    下一秒钟，他甚至已经看到这王仙圣子的头颅飞起来。

    看到其生机瞬间泯灭！

    但是，当他来到王仙身前只有百米左右的时候，他突然间感应到一股恐怖的威压！

    感受到一股死亡的威胁！

    他看到，在这个王仙圣子的背后，浮现出一个他没有见过的虚影！

    这个虚影，蕴含着无与伦比的威能！

    这一瞬间，他浑身惊悚无比！

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    “嗡！”

    在这个时候，前方的位置。

    王仙平静的盯着他。

    缓缓的伸出手臂！

    位于他上方的神龙身影，缓缓地伸出龙爪!

    王仙的这一个虚龙神龙之躯，再怎么样也相当于一个超级强者的分身。

    在王仙留下一些后手之后，想要将他这个分身彻底的灭掉。

    需要宇宙主宰巅峰之境的强者才能够做到！

    眼前这个宇宙主宰七阶之境的空间强者，想要杀他，是不可能的！

    王仙探出手臂，龙爪直接朝之抓去！

    一瞬间，无洪山身躯一紧，感受到周围的虚空被彻底的禁锢住！

    他自己完全的被禁锢在了那里，动弹不得！

    只有一双眼睛，充满了骇然的神色！

    王仙目光扫了一眼，又看向其后方的位置。

    同样伸出龙爪，朝着另外七人抓去！

    “嗡！”

    龙爪好似直接穿过了虚空，直接出现在虚空禁地另外七名强者的身前，直接将之抓了过来！

    “什么？”

    一切，完全是瞬息之间。

    后方的七名虚空禁地的强者，甚至连反应都没有反应过来！

    在他们看来，他们虚空禁地的上一代圣子亲自出手。

    宇宙主宰七阶之境的去秒杀一名宇宙主宰五阶之境，不要太轻松！

    他们只要等着分宝物就行了！

    但是在他们心神还没有反应过来的时候，他们已经被禁锢住，被抓了过来！

    他们瞪大着眼睛，充满了不可置信以及骇然的神色！

    “你们是虚空禁地的强者？”

    王仙打量着他们，淡淡的开口问道！

    “这怎么可能？这怎么可能？你怎么会拥有着如此恐怖的力量？”

    “不不不，不对，这不是你的力量，这是你借用的力量，有强者在你身上留下了保命的恐怖手段！”

    虚空禁地的无洪山盯着王仙，满脸恐惧的吼道！

    “你们是不是空间禁地的强者？”

    王仙没有理会他的话，手臂虚空一握!

    一股恐怖的火焰，开始焚烧他们的身躯！

    他再次平静的问道！

    “啊啊啊！”

    一瞬间，惨烈无比的叫声从他们口中传出！

    “是是，我们是！”

    来源于灵魂的痛苦，另虚空禁地的一名强者承受不住的大声吼道！

    他们是虚空禁地的强者，强大的背景，令他们根本没有经历过太过的生死之战。

    更没有承受过如此恐怖的攻击！

    “说，为什么要来杀我！”

    王仙盯着他们，冷冷的继续问道！

    他们身上的恐怖火焰，没有停止着！

    “是我们知道你身上拥有着宝物，我们想要获得那些宝物，快快，放过我们，放过我们，不然我们空间基地不会放过你的！”

    那名空间禁地的强者满脸狰狞与痛苦的大声吼道！

    “呵呵！”

    王仙听到他们的话，冷冷一笑：“放过你们，可能吗？”

    “你有种就将我们直接杀了，我们告诉你，得罪了我们虚空禁地，我们是不会放过你的，不会放过你的！”

    无洪山浑身剧痛无比，面容扭曲的也是朝着王仙吼着！

    “想死，哪有这么容易！”

    王仙口中喃喃，身上的神龙虚影，直接张开嘴巴，将他们吞噬掉！

    紧随着，神龙虚影化为一个圆球落在他的手中。

    “不不不，快杀了我们，快杀了我们！”

    圆球内，传来无洪山凄厉无比的吼声！

    现在，他就想要王仙，将他直接杀掉！

    王仙笑了笑，脸上露出讥讽的神色。

    剑与魔法宇宙也有复活的宝物，他们身上，有极大地可能也有这种复活宝物。

    直接将他们杀掉，他们就直接复活了！

    王仙会这么愚蠢？

    为了专门针对这种情况，王仙留下来的底牌，可以直接将之困在一片领域内。

    令之求生不得，求死不能！

    这种情况下，他们是复活不了的，只能够保持这种情况！

    “虚空禁地的强者，这是觊觎我身上的宝物呀，应该与那虚逆圣子和那名圣女有关，在他们的眼中，我能够感受到他们的嫉妒与贪婪！”

    王仙口中喃喃，眼中露出一丝冷色！

    敢来杀他？

    真是不知死活！

    “你们运气好，暂且不将你们干掉！”

    王仙说着，身形一动，立刻朝着魔兽之渊上层飞去！

    他并不准备去找那虚逆圣子他们报仇，也不找虚空禁地报仇！

    王仙的本体还没有提升。

    一切等提升之后。

    到时候，都得死！

    如若虚空禁地不能够给王仙一个完美的解决方法。

    那虚空禁地的，也要付出惨烈的代价！

    当然，王仙也不敢说大话，说能轻松灭掉虚空禁地！

    毕竟，剑与魔法宇宙，还是有着两名天元造化存在的！

    “不继续历练了，先找一个地方闭关修炼！”

    王仙准备去闭关。

    身上本体留下来的底牌已经用掉，继续在这里，又陨落的危险。

    而且，万一又有虚空禁地的强者过来猎杀他。

    那他没有底牌的情况下，就完蛋了！

    虽然能够复活，但是好不容易修炼到这个境界，王仙可不想要自己的虚空神龙之躯陨落！

    他快速的朝着来到魔兽之渊的最上层，随后来到传送阵的位置！

    直接传送到天元城内！

    手中的资源还是不少的，王仙租了一处地方，在一个房间内开始闭关。

    天元城内，还是非常安全的。

    (本章完)

