    “史蒂文斯做出了一个令人意外的调整，杨枫换下的并不是劳尔，而是赫格尔，他们是要打三前锋吗？”

    杨枫上场之后直接跑向劳尔，向他传达主教练的指示，“你后撤，踢赫格尔的位置。”

    劳尔的传球和组织能力并不弱，只不过进攻能力太过突出，掩盖了他其他方面的天赋，在皇马那样的地方自然轮不到他来当前腰，但在沙尔克04，他当攻击指不定比赫格尔还nb。

    拜仁方面并不在乎沙尔克的这次换人，就像狮子不会在乎羊群里是不是有只绵羊变成了山羊一样，但做为主教练，海因克斯还是尽责地挥了挥手，示意后防注意这个9号。

    杨枫现在又不是当初的无名小卒，备战的时候拜仁就已经将他放进了计划里，所以其实不用老帅指示，本来负责防守劳尔的j.博阿滕已经贴了上来。

    “久攻不下的时候，史蒂文斯终于想到了杨枫，沙尔克04打得很被动，但并非完全没有机会，就看杨枫能不能把握住了。”

    段宣刚说完，徐洋就接话道：“拜仁的防线压的很前，很容易给对方前锋得到反越位的机会, 刚才马蒂谱差点扳平比分的射门就是这么来的，如果刚才在场上的是杨枫的话…”

    如果是杨枫, 也没屌用……

    因为杨枫刚上场不久就接到了一次来自劳尔的直塞。

    足球从J.博阿滕和拉姆中间穿过, 直接滚向球门方向, 在博阿滕另一侧的杨枫立即启动前去追击，但刚跑出两步就感受到了来自侧后方的压力。

    同一时间, 拜仁队短拉姆已经转身对着足球狂追几步，然后一个滑铲，抢在杨枫触球前把足球铲向了球门。

    诺小新早就弃门而出, 对着足球轰了一个大脚。

    足球从杨枫耳边划过，高高飞向天空。

    杨枫急打方向盘，跟诺伊尔擦肩而过，缓缓停下脚步后才转过身, 和同样转身走回球门前的诺伊尔四目相对。

    曼努埃尔·诺伊尔，1986年3月27日出生于德国北威州鲁尔区的盖尔森基兴，5岁的时候就已经加入了沙尔克04少年队，2001年加盟沙尔克04青年队, 2006年迎来职业生涯首秀, 2010年成为沙尔克04队长，并且在第二年帮助球队夺得德国杯冠军。

    去年夏天, 诺伊尔以3000万欧元的转会费加盟拜仁慕尼黑。

    这么一算的话, 诺伊尔其实是杨枫的前辈, 走的也是包括之前的杨枫在内的所有沙尔克04青年队队员们做梦都想走的一条路。

    沙尔克04的球迷们甚至忘了去看被诺伊尔解围出去的足球会被怎么处理，而是把目光对准了拜仁慕尼黑的禁区。

    诺伊尔是土生土长的盖尔森基兴人, 可以说他的身体里流淌着纯正的“皇家蓝血液”, 而且诺伊尔还是当地极端球迷组织的会员，对于他的出走, 没有哪个沙克球迷能够坦然接受。

    当初诺伊尔第1次以拜仁球员身份重返维尔延斯球场时，沙尔克球迷甚至打出横幅对其进行哀悼：“我们哀悼诺伊尔（2005-2011），他是个毫无个性的傀儡。”

    现在, 哪怕是在拜仁的主场, 随队而来的沙尔克拥趸们发出的嘘声很轻易就被拜仁球迷们的欢呼声盖了过去，但那种如有实质般的仇恨还是牢牢笼罩住了诺伊尔。

    小破矿的拥趸们甚至恨不得杨枫马上一拳打到诺伊尔的脸上。

    当然, 也就只是稍微幻想一下而已了, 球场上的事, 终究要在球场上解决。

    所以球迷们很快转换了方式, 双手拢到嘴边做成小喇叭，扯着嗓子怒吼。

    “杨，进球！干翻他！”

    “杨，进球！打败那个犹大！”

    “杨，进球！”

    “杨，进球！”

    两人仿佛都没有听见球迷们的声音，而是平静地收回了目光，再一次擦肩而过。

    被诺伊尔解围出去的足球再一次被踢回了拜仁的半场。

    劳尔的后撤确实为球队带来了些许改变，继刚才直塞杨枫之后，这次又给法尔范来了一脚妙传。

    法尔范连停带过趟过拉姆，插入禁区右侧。

    劳尔和杨枫同时横向拉扯，为他撕开了射门空间。

    “法尔范突破了拉姆！有机会，射门！”

    “喔，很可惜，沙尔克04再次跟进球失之交臂……”

    这脚射门没能对诺伊尔形成什么考验，被他轻易没收。

    主场球迷的喊声和客队球迷的嘘声再一次同时响起。

    诺伊尔大脚将球往前开，足球落在中圈附近引起了一番争抢，最后被古斯塔沃一个用力的前顶直接飞往球场右侧。

    罗本巧妙停球，轻松抹过德拉克斯勒，沿着边路一阵狂奔。

    球门前的希尔德布兰又喊了一句废话。

    “小心他内切！”

    梅策尔德一直盯着呢，在罗本变向内切的时候毫不客气地一个滑铲把罗本放翻在地。

    “屠夫！”

    “混蛋！你打的是橄榄球吗？”

    双方球员立刻纠缠在一起，裁判魏纳赶紧跑过来把人分开，但对双方球员都没有掏牌。

    主场球迷的嘘声立刻对着裁判压了过去。

    裁判顶住压力，只是给了拜仁一个直接任意球。

    “杨！尤利安（德拉克斯勒）！”赫韦德斯在后场主持大局，前场的劳尔自动接过了指挥权，指挥着两个年轻球员，“你们在中场，随时准备反击。”

    他说着自己跑回了禁区，排起了人墙。

    除了拜仁禁区前沿的亨特拉尔和中圈附近的杨枫、德拉克斯勒，沙尔克04几乎所有人都投入到了这个任意球的防守中。

    罗本站在足球前, 紧紧盯着球门, 但在哨响之后, 他却只是把球传到了门前, 并没有直接打门。

    穆勒迷之跑位, 莫名其妙地出现在足球前, 像海豹顶球一样，弯腰，然后突然绷直，用头将球蹭向了远角。

    戈麦斯头球接力把球顶向球门，希尔德布兰来不及扑救，不过还是高高举起了双手，高喊：“越位！”

    赫韦德斯同样对着裁判喊道：“越位了！”

    戈麦斯好像没听到一样，转身就准备跑去庆祝，拜仁球迷的欢呼声也已经排山倒海一般汹涌而来。

    不过助理裁判手中竖起的旗子很快让欢呼变成了刺耳的嘘声。

    虽然进球无效，但拜仁慕尼黑气势愈发高昂，相对应的是沙尔克04的气势肉眼可见的更加低迷。

    刚才被罗本轻松突破的德拉克斯勒还在怀疑人生中，被主场球迷这么一吓之后，脸色更是白的吓人。

    杨枫道：“怎么？你也认输了吗？”

    那种带着一丝丝戏谑的语气让德拉克斯勒很不爽，他几乎是咬牙切齿地道：“难道你不是？或者你连承认自己害怕的勇气都没有？”

    “没有，”杨枫坚定地道，“没学过。”

    “那他们呢？”德拉克斯勒下巴轻点，示意他看看队友们。

    一个个垂头丧气，几乎已经把“认命”两个字写在了脸上。

    “他们？”杨枫低声道，“天生就会吧。”

    我不一样。

    我天生命硬，学不来弯腰。

