
“救命！！”

“啊啊啊别过来！”

“滚开！滚开！啊啊啊！！”

下面的惨叫声此起彼伏。

一开始还好,  至少大部分的人都在教学楼。

但是当攻击范围越来越大，丧尸越来越多之后,  整个校园都沦为了地狱。

它们如同落入水中的墨迹,  瞬间染黑了这片原本宁静的校园。

而代价，则是一条条鲜活的生命。

楼顶上的大多数人都还在恐惧当中，有的人虽然害怕,  但还是站起来,  透过掩体的缝隙往下面观察，试图看清有没有丧尸靠近自己的宿舍楼。

每当有丧尸冲进来的时候，他们的心就揪了起来。

这种东西的可怕之处就在于它传染地很快，咬死一个人,  不过几分钟，对方就会变异成为丧尸。

只要放进来一只，他们就全完了。

还有的人哭着要下楼去躲着。

“你是不是傻了！”胖江也知道人要是下去了，脱离他们的监视范围，就很容易出事,  要是他们怕事，悄悄砸开窗户，或者从哪里跑出去,  被丧尸咬了怎么办？

现在，小部分人在高台上阻止丧尸的靠近，他必须保证这群心理素质不行的菜鸡不添乱。

“你们现在跑下去了，要是丧尸突破下面的防守，冲到楼里来,  你们就是第一个被咬死的人！”

一个女生哭嚷着反驳：“那我们呆在这里，要是丧尸爬上来，不是更容易咬死我们吗？”

“是啊是啊，楼顶只有这几块破挡板，能挡住丧尸吗？”

“我不想死，我要下去躲着！”

“够了，”胖江大喊一声：“你们动动自己的猪脑子想想！不管是楼下还是楼顶，都有可能被丧尸突破我们的防守。但是在楼顶，还有班长他们保护我们！”

“你们躲到楼里去，谁保护你？指望那些和你一起藏在下面的胆小鬼吗？”

胖江冷哼一声：“我看，他们既然做得出别人在这里战斗，他们躲起来的事情，到时候也不介意把你推出去当替死鬼，然后自己跑路！”

被胖江这么一骂，女生抽抽噎噎的，也不敢继续哭了。

她想了想，会和自己一起躲下去的，确实是大部分都是自己这样的人。

为了自保，她不害人就不错了，还会保护别人？

呆在这里，还有班长他们，就算丧尸爬上来了，四周拿着武器，一边监视下面，一边做好了战斗准备的护卫队也会保护他们。

不得不说，胖江虽然平时没什么人看得上他，觉得他油头滑面，不务正业，整天只知道打听八卦的。但现在这个时候，他却成了最会做事，最了解人心的人。

【弹幕】[来颗草莓吧]这一百多个人里其实能做事的就几个

【弹幕】[后卿]还好筛选了，a班的好几个人现在躲在那里还不敢动

【弹幕】[蜀胧]所以人不可貌相啊

a班的学霸有几个平日里看着傲气，实际上胆量很小，现在都腿软地站不起来。

但是也有很聪明，很坚强的，快速学会了枪-械和弓-箭的使用方法。

虽然速度和效率没有专业玩家那么强，但比起普通人来说，也很不错了。

而f班的很多学生看着调皮捣蛋，实际上却能打。

除去一些搅屎棍和混子以外，还有不少人胆量很大，他们喜欢玩游戏，不少人特别喜欢丧尸文化，起初的害怕过后，现在发现局面已经被班长等人稳住了，也兴奋起来。

站在高台上，狙击丧尸的感觉。

简直比游戏里还要刺激！

尤其是戴光，觉得越来越顺手了！

一箭射入下面一个刚刚准备爬起来的丧尸的头颅，虽然没有射穿，但是依然结果了对方。

戴光十分得意地摆了个帅气的造型，一只手抵在额头上，一只手放在腰间，准备听听其他人对自己的夸奖。

“戴同学，请问你是屁股疼还是头疼？”

意料中的夸奖没有上线，反而是阮乔的声音很清晰。

戴光吓得弓都掉了，捡起来之后心虚地看了阮乔一眼，发现少女的目光依然在狙击镜上，完全没看着自己。

而她身边的男人不动声色地移动了过来，挡住了戴光的目光。

戴光：……？咋的了都不能让人看看了？

不过，他明明摸的是腰啊，和屁股疼有什么关系？

【弹幕】[喵大人]哈哈哈哈哈什么虎狼之词

【弹幕】[牧·七千喵·瞳]戴哥有点可爱哈哈哈哈哈

【弹幕】[漓酱]笑死

“来了！”

阮乔喊了一声。

其他人转头看向她。

阮乔认真：“一大波丧尸正在接近。”

【弹幕】[程雪色]为什么你可以放音乐

【弹幕】[未晞]为什么这段台词有声音

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈哈哈前面有声音的姐妹别走

果然，从小树林里瞬间冲出了很多丧尸。

前面又是三个人，这群丧尸都是跟着奔逃的这三个人朝着这边来的。

二三号宿舍楼前一直汇聚着大量的丧尸，因为距离一号楼顶比较远，所以这边的射击队没有清理，那三个逃窜的人，只好朝着一号楼跑。

原本以为他们会和之前的无数人一样，在还没到宿舍楼的时候就被丧尸全部解决，没想到这三个人的运气还不错，跑了一路了也没有人出现被突然绊倒，原地平摔之类的经典bug。

因为他们之前一直在树林里，被树木遮住，所以楼顶的人没有发现。

等阮乔提醒的话刚刚说完，这群丧尸已经追到了宿舍楼前。

这三个人当中有一个人很强，看上去十分强壮，手里还拿着消防斧，一边跑，一边把追上来的丧尸砍得无法反抗。

这才让三个人一路逃窜到了这里。

但是，在他们之后，除了跟着的四五个丧尸之外，不远的地方，还有四五十只丧尸正在朝这里冲来，目标也很明确，就是前面的三个人。

“我靠，这三个兄弟也太猛了吧？”胖江扒着挡板垫着脚往下看：“这样都不死？”

还有一只刚刚把其中一个人扑到，另一个强壮的男人就提着消防斧头几下把丧尸的头看成了西瓜，速度之快，然后伸手拉着人继续朝这里狂奔。

原本他们想要朝二号宿舍楼过去，但是偏偏这个时候，有几只丧尸误入了一号楼的区域，几乎是立刻，就被技术刚刚上来，想要表现自己的戴光和旁边的陈立，一人一只干掉了。

陈立是a班的一个学习小组长，用的是枪，戴光用的是箭。

但这不妨碍两人运气很好，直接干掉了两只丧尸的结果。

以他们的命中率，其实三发有一发能够击中已经很不错了。

这次纯粹就是运气好。

然而就是这突然倒下的丧尸，引起了三人之中一个女人的注意。

三个人，一男一女，看上去都是成年人，只有一个男学生，一路都是差点被丧尸干掉的。

女人叫了一声：“一号楼那边有人可以杀丧尸！”

三个人瞬间就调转了头。

戴光干完丧尸也没看下面的人情况怎么样，朝着胖江喊了一声：“怎么样，戴哥我的技术不错吧？”

陈立似乎有和他比拼的劲头：“如果不是运气好，你那一箭根本射不中。”

“你们尖子班的了不起啊？”

胖江：“……”

他大喊一声：“戴哥你们别吵了！”

“他们现在好像在知道我们这边有射手，都朝着我们来了，卧槽，后面的丧尸四五十只，够一个班了，我们就是有加特林也秒不掉这么多啊！”

“戴哥你完犊子了！！！”

戴光看了眼楼下，瞬间傻了。

怎么，真的和班长说的一样，这么一大波丧尸？

戴光慌了，他转头看向阮乔：“班长，我我我我，我错了，怎么办……”

“咱们还有豌豆射手吗？能连发双弹的那种？”

阮乔跳下高台，往前走到楼顶边缘：“豌豆射手没有，寒冰射手你要不要？”

【弹幕】[婉莹]靠建议在楼底四周种一排坚果

【弹幕】[暮合]没有射手，戴光你变成一个倭瓜过去扛一波吧

【弹幕】[天才猪猪]你们这么一说我感觉楼顶一群瑟瑟发抖的向日葵

真要是向日葵就好了，向日葵还能吐点阳光能量。

“怎么办？他们把丧尸全都引过来了！！”

真的是一群很柔弱的向日葵，轻轻一点刺激，就能让他们慌乱的没有头绪。

“都是你们，你们这群蠢货，如果你们刚才不射丧尸，他们就不会过来！”

其中，小琴的声音依然很响亮。

“你们现在知道做好人了，知道杀丧尸了？我看拿所有人生命开玩笑的是你们！”小琴看着阮乔，眼神里都是仇恨，似乎刚才开枪射箭的人是她一样。

“全都是因为你！现在大家都要死了！”

“哈哈，真好，我们一起死！”

萤窗雪案还在高台上，捡起了旁边一块木板就扔了过来。

“要怪，就要怪班长他们——”

啪叽！

小琴的话还没说完，木板就精准无比地打在了她的脸上，鼻头和额头一阵发疼，她还没来记得叫嚷，只觉得脑袋发晕，晕倒在地。

萤窗雪案高高在上，冷漠的唇瓣微动：“神经病。”

【弹幕】[小槑]哈哈哈哈哈槽，师兄每次都能精准骂出我的心声

【弹幕】[青苹果的棉花糖]画面引起极度舒适

【弹幕】[一只搬砖的兔砸]极度舒适+1

他是医生，知道打哪里能让她暂时昏迷，没了小琴的叫嚷，耳边清净了很多。

“你们相信我吗？”阮乔的声音不大，但是她开口的时候，旁边的人都自觉闭了嘴。

刚才还慌乱无比的后备队，此刻都在等着她出主意。

“相信！”胖江作为班长的最佳应声虫加马屁精，怎么能不知道班长此刻最需要什么，当然是他最真诚的声援啊！

班长之前是有钱，但是现在是有武器，有食物，有了这些，远远比有钱重要多了。

胖江不是没想偷偷藏点食物，但是班长似乎也不傻，总是派人盯着自己。

他知道，是自己还不够得到班长的信任。

如果此刻表现不好，之后就没有自己的地位了。

要知道，会拍马屁的不止他一个人，他还是很有危机意识的！

所以，胖江兢兢业业，果然之后班长主动送了自己好多饼干和面包。

现在物资放在五楼的一个寝室里，钥匙都在班长指定的人手中，也就是在班长手中。

不跟着班长走，难道想要饿死，或者被丧尸咬死？

果然，胖江的第一声马屁一出，后面几个男生都纷纷附和。

“当然相信班长了！”

“没有班长我们早就死了！”

“班长让我们死我们绝不说一句二话！”

“我生是班长的人，死是班长的鬼！”

胖江听着听着都起了鸡皮疙瘩。

这什么虎狼之词？

他原本以为自己已经够马屁精的了，这群人怎么比他还不要脸？

他也不甘落后：“我相信班长一定有办法保护我们！我的命就是班长的，班长说做什么就做什么！”

戴光在上面已经无语了。

这几个喊声最大的，就是平日里最喜欢跟着自己的男生。没想到有奶就是娘，现在命就是班长的了？

把他这个前老大放在哪里？

【弹幕】[天上掉钱钱]哈哈哈哈什么叫做班长的人

【弹幕】[只璐]看着云神的眼睛这位同学你再说一次

【弹幕】[淮辞]笑死我了这群

【弹幕】[望月]兄弟，会说话你就多说点

果然，有人带头说了话，后面的人也跟着开口应答。

对啊，班长都能提前把他们带到这里来，保护着，还能阻止那么多丧尸靠近他们的宿舍楼。

如果不是班长，现在在下面被那么多丧尸追赶的人就是他们了。

这些不可能做到的事情，对于班长来说似乎都不是什么难事。

班长一定有办法！

人群的骚动声小了，很快又恢复了刚才的平静。

一群人紧张的看着阮乔站在楼顶边缘。

阮乔从口袋里摸出来了一个圆形物体，抓在手心掂量了几下。

此刻，下面的三个人已经跑到了楼体附近，并且正在朝着宿舍楼的入口而来。

然而跑在最前面的女人很快发现，宿舍门被从里面锁上了。

而且锁的很死——

“怎么办？我们真的要死了吗？”

“别怕，我们过去找找其他入口。”男人抓着她，三人朝着旁边跑了过去。

“你们先找找入口，我挡住他们一会！”男人看了眼身后的几个丧尸，咬牙又冲了上去。

“刘老师，你小心！”男生叫了一声。

“奇怪？”女人喘着气沿着外面走了几步，焦急地打量四周的环境：“刚才明明有人在这里杀丧尸，为什么我们过来了他们就没有动作了。”

“王老师，他们一定是提前锁上了门，根本不可能救我们的！把我们放进去，丧尸也会跟着进来！他们就是想要看着我们死在这里！”男生的声音里充满了绝望。

被叫做王老师的女人擦了擦脸上的血：“不会的！”

“不管他们帮不帮我们，我们都一定要活下去！”

“什么东西？”男生忽然捂住眼睛，感觉有什么亮光闪过。

王老师后退几步，抬头看着楼顶，发现有人拿着一块镜子，然后用手电筒照着镜子，反射出光亮。

“楼顶有人在照我们！”男生也发现了。“他们什么意思？”

“不知道，我们先过去！”王老师只能猜测一下楼顶的意图，她转头朝着男人喊：“刘老师，你快过来，这边楼顶有人！”

楼顶的人站在楼顶边缘，她的正下方的地面颜色和四周都不一样，女人跟着镜子的光走到一半，就发现墙壁上挂着一一个牌子，上面写着“前面有坑”。

一个坑？

有人提前做了陷阱？

王老师灵光一闪，看着刚刚解决完几只丧尸的刘老师，说出了自己的计划：“这里如果有坑，我们把丧尸引过来，让他们掉下去，我们就能争取到时间逃跑了。”

既然是陷阱，一定有后续的计划对付这群丧尸。

就算是没有，能给他们争取点时间也不错，因为这个时候，后面的大群丧尸已经近在咫尺了。

没有时间给三人犹豫，他们绕开地上画着的线，丧尸没有智能，不能识字，也不会看陷阱。

楼顶的人不仅有枪有箭，还提前设置好了陷阱和提示，显然不是为了对付活人。

女人没有时间去考虑为什么楼顶的人知道那么多，他们绕过陷阱，丧尸冲进来之后凭借本能朝着三人冲了过来。

果然，和他们预料的一样，前面的丧尸一脚踩空，落入了下面的坑中。

后面的丧尸冲的很快，也没有停下来的意思，纷纷落入陷阱当中。

它们愤怒的狂叫，令上面的三人心惊后怕！

“老师，现在，现在怎么办？”男生看着坑里的丧尸，坑不大，也不深，它们数量这么多，一个叠着一个，反应过来很快就会爬上来。

然而就在此刻，楼顶忽然落下来一个带着火光的东西，紧接着就是巨大的冲击波，站的近的男生瞬间被冲倒在地！

刚才那个，是个炸弹？

就在他们还被眼前的景象震惊，看着坑中的丧尸在火焰中哀嚎的时候，头顶忽然落下来一个绳梯。

似乎是看三人没有动作，绳梯抖动了几下，像是在催促他们。

“你们先上去！”男人忽然开口。

他虽然不明白眼前的一切是怎么发生的，但是楼顶的人很厉害，这一点毋庸置疑！

男生先爬上去，紧接着是女人，男人最后看了眼坑底燃烧的丧尸，将消防斧用绳子拴在腰间，也跟着爬了上去！

等他们到了楼顶，只看见几个学生正在回收绳梯，女人说了声谢谢，便往前走。

走在女人身后的刘老师看见她愣住之后，疑惑的问了句“怎么了”。

等到他绕过女人，看见屋顶的一切时，他震惊了。

为什么，这里会有一群，满脸惊恐害怕，但是衣着却十分干净整洁，一点都没有经历过下面生死厮杀模样的学生？

而且还有接近一百多人？

更高的地方，甚至还有学生和老师正在清理下面的丧尸，将那些没有被彻底烧死，爬上来的丧尸一个个清理掉。

“你们，到底是什么人？”男人还没有从震惊当中回过神来。

他倒是看见了几个熟悉的人，高三的班主任，一个是最优秀的a班，还有一个是最近空降f班的。

难道就是这两个老师，救了这么多人？

这不科学啊。

他们一个班的人都死光了，只有那个叫做宁冲的男生，是他们两人保护到最后的，但他们这里居然能有这么多人，安然无恙地躲在楼顶？！

陷阱，武器，掩体……

应有尽有。

“孙老师，这些都是你，都是你的学生吗？”旁边的王老师也惊了。

孙灵灵还在台上监视下面的情况，听到声音，看了眼下面的人：“也不全是。”

就在三个人不知所措的时候，一个女生从高台上跳了下来。

她看上去身形有些娇小，一双眼睛却又黑又漂亮：“你们休息一会吧。”

“检查一下他们的身体。”

话音刚落，就有几个男生和女生过来检查他们三人有没有伤口。

“你们自己举起手来我看看，”即便是检查，这群学生也不愿意碰到他们，似乎他们就是一个病原体。

男人气息慢慢平稳下来，他扫视四周。

发现只有小部分人已经进入了战斗的状态，比他们之前看到的学生好太多。而大部分人，脸上依然是惊恐的表情。

如果不是这群瑟瑟发抖学生的存在，他可能都要怀疑这楼顶的人是不是外来潜入学校的危险不明人物。

怎么可以如此冷静，能这么有秩序？！

确认身上的血都不是他们三人的，身体上也没有外伤之后，眼前的这个女生转头看向身后的胖子：“带他们下楼去洗一下血迹，注意不要让血迹留下来，以免日后碰到伤口。”

这个男老师看上去战斗力不错，女老师也挺精明的。

她不介意救人，如果救得人有用，就更好了。

刘老师低声问：“你，你是谁？”

胖子走了过来，嫌弃的看着他们身上的血污：“你管那么多，快下去换件衣服。”

“你到底是谁？”被人赶到了楼梯口，男人还是不死心地又问了一句。

这群人的领头者，居然不是那两个老师，而是眼前的小姑娘？！

今天发生的一切，都颠覆了他的认知。

直到现在，他仍然觉得自己像是在梦里一样。

尤其是刚才冲进来，到获救之后发生的一切。

然后，男人听见女生清朗而好听的声音，从风里而来。

“高三f班，班长阮眠。”

作者有话要说：　　本副本又名：班长大人再爱我一次

杀夫证道的你们够了哈哈哈哈笑死，等着哪天我迟早要写本杀夫证道（不是

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594770"  chaptername="237、活死人肆虐10">加入书签</a>
</div>
