    第230章我不肤浅

    霍骐骏从池枣枣的心声里，知道她留在霍家的理由，他不想她离开，想紧紧抓着她不放。

    他的意识驱动着他的手指再度活动起来，拽住池枣枣的裤子，又又又一次差点把她的裤子拽下来。

    池枣枣暗自庆幸她的反应快，有先见之明,对几次三番差点害她出糗的霍骐骏却没有一丝埋怨。

    她盯着面色红润不少的霍骐骏，脑补道：“霍骐骏睁开眼见到床边站着一丑八怪，准会吓一跳吧”、“哈哈，突然有点期待天之骄子惊恐的样子了”、“我真的好恶趣味啊”。

    霍骐骏的思路被池枣枣这段心声打乱，他听着她自诩“丑八怪”，脑补他被她的丑陋外表吓到……

    原来在心上人的眼中，我竟然是这么一个肤浅的男人吗？

    池枣枣迫切地想要恢复自由之身,可霍骐骏一点也不想醒来就跟池枣枣断了联系。

    除此之外，霍骐骏疯狂想要向池枣枣证明：他不是肤浅的男人！他不会被池枣枣的外表吓到！他真正看重的是池枣枣的内在，而不是她的外表！

    那么，他该怎么做才能让池枣枣改变想要恢复自由想法，与他领取结婚证做真正的夫妻呢？

    池枣枣浑然不知霍骐骏的想法，她好不容易等到霍骐骏恢复平静，确定他不会再搞“突然袭击”，她才跟王小青说：“伯母，我不好让许老板等我等太久，我先走了。”

    王小青点点头。

    目送着池枣枣离去的背影，王小青坐到床边凝望着霍骐骏，低声叹息道：“骐骏，我的儿，我知道你和我一样，一定会喜欢枣枣的。”

    至于池枣枣会不会喜欢霍骐骏,王小青连想都不敢想,她怕自己想得太多,哪天控制不住自己，仗着所谓的“恩情”挟恩图报，道德绑架池枣枣留下来给霍骐骏当媳妇。

    王小青深知人性的阴暗面有多可怕，所以她想都不敢想。

    她就是不敢赌自己能否抵挡住诱惑，生怕自诩把池枣枣当亲闺女的自己，到最后反倒成为束缚住池枣枣的绳索，更怕她会以报恩之名砍断池枣枣的翅膀。

    池枣枣匆匆跑到医院大门外，发现许青松正站在桑塔纳外跟人打电话，用的是时下最为时髦吸睛的“大哥大”。

    许青松见到池枣枣跑出来，忙朝她挥挥手，示意她不用着急，可以慢慢走过来。他正好有事要处理。

    池枣枣缓了缓，不知是不是她的错觉，之前跑步很轻松，现在又变回刚接手这具身体时的凝滞和疲惫。

    好比那种多年没有刷油，生锈的老机器人，老胳膊老腿的，动一下就咯吱响。

    而之前，池枣枣从福云村踩自行车到福安县城，一个多小时的车程,她连喘都不带喘一下的。

    池枣枣隐约觉得身体出了问题,可她只能觉察到不对劲，说不上来是哪里出的问题。

    “枣枣，你在想什么呢？”

    许青松打完电话，喊了池枣枣两声没得到她的回应，拿着“大哥大”在她面前晃了晃。

    池枣枣的视线落在那“大哥大”上，好奇问道：“许老板，这大砖块是移动电话？”

    (本章完)

