    “原来是这样吗？”

    原本的枪体术是为了创造出更多开枪的机会，而老者的黑氏枪体术利用开枪时子弹的威胁迫使雾影进行规避，然后在行动中无法二次躲闪老者扫过的重腿。

    相辅相成，如果说之前是靠体术打开局面凭借手中的枪来终结敌人，那刚刚的一幕，就是用枪来打开局面靠体术来对敌人造成打击。

    被侧踢扫中的雾影倒向一旁，老者似乎早有预料，提前将枪口对准那边不停地开枪，空中失衡的雾影再也无法规避射来的子弹，被直接击中，然后消散。

    此刻，高飞明白了！

    黑氏枪体术不再固执于枪杀，而是将体术也是为了关键的一部分，枪能伤人，体术，也能伤人！

    不再纠结于如何开枪，没有好的机会那就暂时舍弃枪，开枪给敌人造成威胁，然后用体术重创对手，进而再用枪来收割。

    高飞的目光炽热，血液仿佛也在燃烧，他感觉全身都在沸腾，这些技巧，都是他曾经没有想过没有见过的东西！

    一个个雾影出现，不停地围攻老者，能看到老者游刃有余，一声声枪声响起的同时，他的步伐也没有丝毫慌乱，在包围圈中他不断地用手中的枪解决一次次危机，又一次次用枪把砸击敌人，腿脚功夫也没有落下，一切浑然天成……

    时间过去的很快，高飞开始模仿老者的动作，一直到高飞恢复意识，回到房间中，他手里的动作亦没有停止，一直在练习。

    他曾经脑海里毒奶粉神枪手的连招终于在这时被他完美地衔接起来，以前尝试的时候总有那么些顿挫，不连贯。

    而经明悟以后，他不再纠结于先开枪还是先迈脚，不再纠结先挥拳还是……终于，高飞将这些技巧和脑中的设想融会贯通，笑容又被挂在了嘴边。

    “值了，太值了……不虚此行，不虚此行啊！”

    膨胀的高飞查看了轮回乐园的提示，曾经的近战肉搏基础已经被替换：

    黑氏枪体术专精：LV.1（被动）

    技能效果：提升近战肉搏时攻击力3%，提升近战肉搏时拔枪速度3%，神经反射速度+2%，动态视力+2%，近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升。

    “牛哔！”高飞欢呼雀跃，开心得像个三百斤的胖子。

    许久过后，冷静下来的高飞躺回床上，准备好好休息，然后迎接明天的族内大比。

    ……

    黎明日升，阳光逐渐铺满大地，路边野草上还有些粒粒晶莹透亮的露珠，一夜过后，新的一天开始了。

    族内的训练场内空出了一大片子弟们比武的区域，黑家的族内大比即将开始。

    坐在高台上的家主黑邢站起，目视着下方的年轻人，然后开口道：“新一届的黑家族内大比开始，这一次没有外人观战，大比分为少年组和青年组，少年组是这一批枪魂觉醒的子弟，青年组是前三批枪魂觉醒的子弟，抽签开始淘汰赛！决赛结束后，允许被淘汰的选手挑战冠军，不可拒绝，若胜利，即可替代！”

    这些规则从小在家族长大的子弟都已经滚瓜烂熟，等这次真的轮到自己参加大比时，除了火热的内心还有一丝紧张。

    “切记，刀剑无眼，枪火无情，黑家的祖训有一条是‘禁止内斗，禁止致死致残其他子弟’，但是今天……”

    话锋一转，黑邢郑重地开口：“解禁！”

    话毕，一股庞大的圣力从黑邢身上爆发，整个试炼场上的家族成员全都头颅一低，一股杀气从圣力威压中传来。

    “少主受伤，被致残，致死……亦不追责！”

    这句话落，少年组的黑家子弟们都脸色一变，似是些许惶恐和不安。

    是啊，以前少主黑瞳未满18周岁没有觉醒枪魂，原本都是在那站台上方一样同家主观看大比，可是今天截然不同，他可是也要下场参加大比！

    如今少主已经觉醒枪魂，还是东大陆的第二个双生枪魂，虽说也有可能不是第二个，但是这可是双生枪魂啊！前途无量哪是他们可以比拟的……

    伤了还好，真要致残致死，能是像家主所说那样不“追责”？

    此时少年组子弟的表情被高飞尽收眼底，只见他大步走上前去，黑邢像演练好的一样退后半步。

    “圣魂在上，我以我的枪魂和人格发誓，若有人将我击伤，致残，致死，我必不事后追究，所有人擅自动手，废其圣力，逐出黑家！”

    高飞高昂的声音响彻训练场，小辈、同辈和老一辈皆向他投来了赞许的目光，黑邢也默默点了点头，族中主母捂着嘴唇眼中有泪光闪过。

    “逐出黑家！”一道奶声奶气的声音在安静的人群中传出，竟是一位族中长辈的三女儿伸出拳头学着高飞说话。

    紧张压抑的气氛瞬间被打破，人群哄笑起来，族中长辈的妻室捂着脸，假打着怀中抱着的小女，嘴上说着“你个傻丫头，胡说什么。”，脸上却有藏不住的骄傲。

    来自血脉中，母爱的光辉。

    “大比，现在开始！”黑邢手中出现了一把黑色左轮，朝天开了一枪。

    枪响，族中三位长老走出，将训练场划分为三个区域，并升起圣力屏障，避免流弹伤害他人。

    三个区域很大，直径也足有200米，足够比武双方发挥。

    “黑一场，第1次竞技，对战双方，黑林！黑小天！”

    大长老所在的黑一场率先开始，二长老和三长老那边也随即开始。

    只见两名男子进入赛场中央，然后唤出枪魂，他们两人所持均是黑色的左轮枪，只有表面的纹路略有不同。

    黑林和黑小天相视一礼，然后背靠背站在赛场中央的黑色圆点上，那个黑色圆点处于赛场的正中心，从黑色圆点的两头延伸出两条笔直的白线，长度为80米，白线末端距离边缘的圣力屏障还有约莫20米的距离。

    只见两人背对背开始迈步向前，分别沿着脚下的白线走至末端站定。

    直到站定两人仍然没有回头，就是那样背朝对方，双手分别持枪自然下垂，枪口笔直对着地面。

    高飞是“第一次”观看族内大比，也是首次见识枪手之间的对决。

    他之前就了解到他们少年组的选手，枪术等级划分基本等同于他的枪械技法等级，只是没那么全面，伤害和熟练度的加成也相差不多。

    这次大比的选手，少年组大多处于枪械精通的级别，少数几个有着枪械专精的实力，而青年组则是清一色的枪械专精，甚至有人已是枪械专精的巅峰。

    再将目光调回，只见大长老举起手中的左轮，朝天开出一枪。

    “嘭！”

    枪响之际，长枪的双方同时转身，抬手，数不清的子弹从枪口中激射而出，漫天的子弹在飞舞，其中不乏有相互碰撞的子弹，发出一声清脆的响声后竟化作金光消散在空中。

    黑小天双手持枪平举射击，脚步向右，横移过程中不停地扣动着扳机，黑林则是正好相反，动作相同，只是移动的方向朝着左边。

    双方不断在移动中射击，却始终没有给对方造成实质性的伤害，场面甚是华丽，金光闪闪，烟尘飞扬，只见双方开始朝着前方突进。

    两人自知相隔百米距离的射击都奈何不了对方，于是默契地开始拉近距离，突进过程中两人都在中途迂回，每一步前进时都处在不规则的路线上，同时规避着对方的子弹。

    双方距离拉近至十几米时，黑林陡然强攻，双手不停地上下摇动，那是左轮枪的后座力所致，每一枪的后座力将他的手抬起，他便发力将其压下至原水平线，出色的压枪技巧在速射中极为关键。

    黑小天被这一手速射打得措手不及，好在他的实力也不弱，两个连续翻滚后他抬手朝着黑林开了一枪，然后顺势后跳，躲过子弹的同时还进行了有效反击。

    黑林自然不能再稳坐钓鱼台，轻轻摆头后躲过这一发射向他眉心的子弹。

    场面一度陷入焦灼，双方不停地规避，反击，要知道每一枪都是要消耗圣力的，他们如此下去，到最后都只能弃枪肉搏。

    看到现在高飞摇了摇头，若是枪手之间的对决仅是如此的话那说明两人离更进一步还差的很远。

    终于，他们互相接近，黑小天一计扫堂腿掀起地上的尘埃，黑林躲避不及时，被些许沙粒迷了眼，刺痛感从双眼传来，连忙捂眼后撤，另一只手胡乱地开着枪。

    黑小天趁胜追击，冲向黑林，倒退着走路的黑林速度肯定不及直冲而来的黑小天，黑小天嘴角上扬，重拳出击，目标赫然就是黑林的胸口。

    黑小天的右手拳锋即将碰到黑林的胸口之时，一只手突然握住了他的拳头。

    黑林此时的双眼已经睁开，哪还有先前的狼狈？捂眼的右手此时握住了黑小天的拳头，黑小天大惊失色，暗道不好。

    握住黑小天右手的同时，黑林的左脚已经扫出，直接踢中黑小天的后膝盖窝，巨力传来，黑小天脚下一个踉跄，右脚单膝跪地，正欲反击之时，冰冷的枪口已经抵上他的额头。

    黑小天的双眸透出不甘，然后低下了头，准备认输。

    “抬起你的头，你是黑家的子弟！输了，下次就赢回来，我并不是最强！”黑林粗旷的声音从上方传来。

    枪已经被收起，黑林伸出手欲将黑小天拉起，黑小天愣了一会后也伸出了手。

    双手交握。

    比赛结束！黑林获胜！

