    宫外闹得这么大，若是宫中一点都没察觉那才是怪事。

　　大高玄殿里，张天师此时此刻也是急的跺脚，事情一切都在掌握之中，先是给陛下喂服了慢性毒药，陛下病倒，这一病倒，就有许多机会可趁，皇帝的生老病死，都是天大的事，甚至于皇帝老子长了个痤疮，只要宣传的得当，也保证能让宇内皆惊。

　　而现在，嘉靖确实已经重病，病得很重，更可怕的是，他这病还不能见人，身上脓疮皆溃，恶臭难当。

　　在这种情况之下，两宫太后自然吓了一跳，连忙来到大高玄殿探视，这两宫太后终究还是女人，一时慌了手脚，此时，却是张天师的机会，张天师声称，自己有办法能治好天子，这当然是骗人的，他最重要的是，要确保天子临死之前，自己能控制住局势，到时让自己的亲信在旁伺候，再请上阁臣杨廷和，准备好接受陛下遗诏，一切就都可以万事大吉了。

　　什么都是假的，唯有这遗诏，才最是要紧。

　　皇帝要死了，谁在皇帝身边，谁就掌握了主动，比如杨廷和在嘉靖身边，嘉靖的遗愿，谁来书写？当然是杨廷和，嘉靖神智未必清醒，就算清醒，这个时候，也顾不得这些了。

　　而且自己在旁监督，整个程序都已经完全布置好，最后想怎么玩就怎么玩。

　　因此历来皇帝大行，都是角逐最紧张的时刻，所有的核心人物。都围绕着即将病逝的天子，张天师要争取的。也就是天子大行之后，新皇登基的这个空档。这足够他对自己的后事，进行一个完美的布置了。

　　只是……姓徐的居然带兵入京，居然到了午门门外。

　　张天师有些慌了手脚，他也怕啊，谁不怕谁是孙子，毕竟他做的乃是抄家灭族的事，做好了，一辈子荣华富贵享用不尽，做的不好。就是人头落地。

　　可是这时候，他暂时还不能请杨廷和来，对杨廷和，张天师未必放心，他必须完全一个人掌握住主动权，要在内宫布置妥当，到时再把杨廷和请来，听嘉靖的遗旨就成了。

　　他急匆匆的来到了偏殿，劈头盖脸的便向御马监掌印太监刘凤怒斥道：“他怎么就这么大胆。他是不要命了，还有，是谁走漏了消息，是谁？否则徐谦怎么这么快就收到消息。不是都说好了，等到一切尘埃落定之后，拿到了遗诏。再和姓徐的算账吗？只要有遗诏在，姓徐的想不死。都不成，怎么会这样。是了，肯定是有人传递消息，查，查出来！”

　　刘凤道：“天师，或许是那黄锦，看事情不对头，所以……”

　　张天师冷笑：“这个老阉货，早该办了他，想不到他竟敢通风报信。”眯着眼，张天师显得有些不耐烦，道：“现在怎么办，这么多军马聚在了午门外头……”

　　刘凤道：“应当立即拟一道圣旨，让徐谦退兵，徐谦若是不退，这就坐实了他是谋反，军心肯定动摇，若是退了，到时候再和他算账。”

　　张天师慢慢点头，道：“你说的很有道理，不错，就该这么办。”

　　说罢，他又摇头：“要有圣旨，得先让司礼监那边帮衬，这姓黄的，肯帮我们吗？”

　　刘凤沉吟片刻：“让人去请黄锦，就说陛下有事要交代，让他和掌印的太监一道来，大高玄殿都是天师的人，天师一句话，他敢不从？若是不从，就说他妄图弑君，料理了他。”

　　张天师欣赏的看了刘凤一眼：“听说从前的时候，黄锦对你还算不错，不过你能深明大义，为贫道出谋划策，可见你还是晓事的，去吧，把事情办妥当，到时候，说不准你就该去司礼监了。”

　　刘凤小心翼翼的看了寝殿那边一眼，听到天子传来剧烈咳嗽，刘凤点点头：“奴婢去了。”

　　张天师也是看了寝殿一眼，点点头。

　　随即，张天师出现在了寝殿，他脸上挂笑，轻轻去揭开宫纱，用发簪拨了拨灯芯，一面道：“陛下是不是觉得身子好了一些，方才贫道给你喂得药丸，名曰极乐丹，吃过之后，就什么都不痛了。”

　　龙榻上的嘉靖面露笑容，道：“是好了很多，难为了你。”

　　张天师的眼眸里掠过了一丝狐疑，瞄了嘉靖一眼，见嘉靖很是冷静，便笑起来：“贫道自然要竭力为陛下分忧解难，陛下放心，贫道一定会为陛下诊治的。”

　　“嗯，很好。”嘉靖淡淡的道：“方才我听你在外头和人说话？”

　　“是。”张天师脸色略略一冷。

　　嘉靖叹道：“朕就知道，总有人不消停，天师为朕的长生大计，何等的操劳，可是总有人不明白，这是糊涂，糊涂倒也罢了，竟还敢带兵入京，简直就是岂有此理。”

　　张天师盯着嘉靖，道：“陛下都听到了？”

　　其实听到不听到，张天师都不担心，到了如今这个地步，什么都已经无所谓了。

　　嘉靖颌首道：“自然是听到了，其实也不比逼着黄锦草诏，朕来下旨就好了。”

　　“哦？陛下现在恢复身子要紧，就不必劳烦陛下了，一切，都交给贫道就好。”张天师笑了笑，上前给嘉靖掖了掖被子，随即在被上轻拍几下：“陛下只管静养便是。”

　　嘉靖淡淡道：“为何不见太后？”

　　张天师道：“两宫太后都在为陛下担心，不过还好，贫道已经保证，只要贫道施术，陛下便可无恙，只不过为了防止有人打扰，所以这大高玄殿在十二个时辰之内，任何人不得出入。”

　　嘉靖道：“那么其他人呢？就只有你？”

　　张天师道：“布置了百来个勇士营的护卫，除此之外，还有一些对陛下忠心耿耿的太监。”

　　嘉靖点头：“很好，你布置的很是妥当，朕放心了。”

　　张天师道：“那么贫道去忙一些事了，陛下歇一歇。”他告辞而出。

　　冉冉的烛火之下，嘉靖闭眼假寐，直到完全没有了声息，他的眼眸陡然一张，眼眸之中，闪过悔意、杀机、恐惧，无数的感情交杂在一起，可是他的身子并没有动，他仿佛能感觉到在这个空荡的寝殿里必定有一个人在盯着自己，他随即闭眼，没有任何的动作。

　　可是在被下，一只发簪握在了手里，他毫不犹豫的刺破了自己的食指，殷红的血自指点流出来，在他的内衣里，他笔画出了两个字：“诛张。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　司礼监。

　　黄锦彻夜未眠，得知陛下重病，黄锦自然不敢睡，几次想去大高玄殿，却都被人陛下正在治疗的名义挡驾在外。

　　黄锦就是傻子也看得出来，陛下这一次怕是要凶多吉少了，他想去劝说两宫太后，请两宫太后下旨诛杀张天师，可是两宫尤其是张太后极为关心嘉靖的安危，御医们束手无策，唯有张天师说可以药到病除，又说秘法可以治病，张太后是情急之下抓住一根救命稻草，死都不肯撒手，自然而然，便将希望寄托在了张天师身上，张天师要如何，只能依着他。

　　可是黄锦已经越来越感觉到，危机即将来临，等听到徐谦带兵入了京，他才松了口气。

　　只要有兵在，谅那张天师不敢造次，可是接下来，却有人上门，请他立即去大高玄殿，说是陛下又事相召，可能要草拟旨意。

　　遗诏……

　　这是黄锦第一个念头，他吓了一跳，莫非陛下……已经不成了。

　　一旦陛下死了，自己去了大高玄殿，那儿全是张天师的人，天子和自己，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。

　　黄锦越想越害怕，越想越是恐惧，他来回在司礼监里走动，那前来催促的太监再三唤他，黄锦却道：“你先在外头等候，杂家收拾一下。”

　　收拾一下，自然是去拿印玺了，那太监倒也识趣，笑吟吟的道：“那奴婢在外头等。”

　　这太监一走，黄锦立即叫来一个太监，郑重其事道：“王安，平时杂家待你如何？”

　　王安拜倒在地，今夜的事他也能感受到，再加上黄锦如此不安，他立即明白了什么，哭泣道：“干爹对儿子恩重如山。”

　　黄锦冷着脸：“杂家这一去，凶多吉少，可是，咱们不能让贼子得逞，杂家去了之后，他们定会逼迫杂家给他们草诏，所以，杂家有一件大事要托付你。”

　　王安道：“儿子拼死，也要为干爹分忧。”

　　黄锦点点头，随即在书案前奋笔疾书，一会儿之后，一份圣旨便写完了，而后拿了宝印来，盖上大玺，他松口气，道：“你拿着这份圣旨，且在这里候着，若是大高玄殿有变故，立即拿着这圣旨去午门，无论如何，也要将圣旨丢出午门去。”

　　王安咬牙：“是。”

　　（未完待续）