    这世间，守护从来都是相互的。

    最真挚的情感，永远都不会被挂在嘴边。

    默默地相互守护，或许，这才是木叶真正拥有的力量。

    汤之国

    两军对峙

    云忍部列前站着一位深色皮肤，淡黄色长大，留有长须的老者。

    裸露而出的一身腱子肉，表示时间也不能让他衰退分毫。

    三代雷影艾，“最强之矛”能轰碎“最强之盾”的强者。

    而与他对峙的自来也面色凝重，三代雷影带给他的强烈压迫力比猿飞日斩更甚！

    “猿飞猴子的弟子，三忍自来也，气势不错。”

    艾一开口，洪亮的声音传出老远，显得他中气十足，宝刀未老。

    “三代雷影大人，不知为何要撕毁和平约定，入侵我火之国？”

    战争归战争，大义不能丢。

    自来也深深明白这一点。

    “这里是汤之国，可不是你们火之国！而且这是...战争！”

    三代雷影艾话刚撂下一半，身上雷遁查克拉一闪，整个人已经瞬间出现在了自来也的面前！

    “好快！”

    自来也刚一眨眼，眼前猛然多了一个人！

    “死吧！”

    三代雷影一声怒吼，当众表演了一招黑虎掏心！

    血液四溅之下，自来也惊愕的看着自己的胸口长出的粗壮手臂，然后化作一滩泥土。

    “土遁-土分身！”

    “这老贼，竟然如此不良武德！”

    自来也骂骂咧咧的从三代雷影艾的脚下出现，双手一掐将其埋在了土中！

    土遁-土中斩首之术！

    “哼！”

    三代雷影冷哼一声，这点小把戏也拿出来献丑，三忍真是名不符实！

    只见他虎躯一震，身上的雷遁铠甲瞬间爆发，周围的泥土直接被掀飞，露出泥土下黄色的沼泽！

    “这是？”

    “土遁-黄泉沼，专门用来对付速度快的敌人。”

    自来也手中疯狂结印，面对三代雷影这种强者，他可不敢有半点马虎！

    “忍法-乱狮子发之术！”

    白色的头发瞬间暴涨，将正要挣扎的三代雷影绑了个结结实实。

    这还没完！

    “土遁-土龙埋葬！”

    大地之上长出一天泥土之龙，朝着被沼泽与头发双重束缚的三代雷影咆哮而去！

    土龙张开血盆大口，自上而下将三代雷影狠狠地轰往沼泽深处！

    “呼！”

    做完这些，自来也这才松了口气，众目睽睽之下留下一个分身，将真身挪到一旁。

    果不其然

    一股强大的查克拉在沼泽深处喷涌而出，漆黑的雷电将泥土轰飞数十米高！

    整个沼泽在雷电的高温下刹那间变作坚硬的土石，一个全身爆发着雷遁查克拉的老头冲天而起！

    “地狱突刺-四本贯手！”

    自来也再次被黑虎掏心。

    “又是分身吗，躲躲藏藏的，像只老鼠。”

    三代雷影艾扫视一周，却依旧没发现自来也的踪迹。

    “轰！”

    察觉到脚下有查克拉波动的三代雷影，握紧拳头一拳就向下轰去，然后再次陷入沼泽之中！

    “忍法-乱狮子发之术！”

    自来也故技重施，再度趁三代雷影速度被限制之际，甩出自己洁白的头发。

    虽然，这次的头发有些黄，但并不影响他使用。

    “自来也，如果就这些，那三忍可就太让我失望了。”

    三代雷影艾任由自来也再度将自己捆绑起来，只是身上的战意消退了许多。

    木叶的新一代，不行啊！

    “给我碎....”

    场面一度陷入了尴尬之中，因为这次自来也的白毛很坚固，没被挣脱，更因为三代雷影爆发的查克拉，被一股莫名的力量强行压下去了一半，导致三代雷影艾憋的有些难受。

    非时间静止下的画面静止，三代雷影的脸瞬间黑了许多，看着白发中一闪而过的金光，他好像明白了到底是什么压制了自己的查克拉。

    “漩涡的秘技金刚封锁，一头红发，你背后的那个小姑娘是漩涡的族人。”

    “没错，姑奶奶就是漩涡族人。”

    玖辛奈从自来也的背后走出，身后八条大金链子崩的挺直。

    因为玖辛奈并没有多少实战经验，所以自来也才出此下策。

    自己先去降低三代雷影艾的警惕，然后再联手用金刚封锁藏在自己的乱狮子发之中，一举捆住他，压制他的查克拉爆发！

    “不过，这种狂暴的查克拉，质与量都接近了尾兽的程度，不好办啊。”

    “木叶的漩涡族人，你就是九尾人柱力？”

    三代雷影艾想起了自己曾经的命令，付出了庞大的代价却没有掠来的九尾妖狐，第一次对玖辛奈正式了起来。

    压制九尾妖狐后还能压制我的查克拉，即使是漩涡一族的族人也不可能有如此庞大的查克拉。

    难道说，三代雷影艾的眼神微缩，想到了一个自己最不愿想到的可能性：完美人柱力！

    “嘶拉！”

    一道幽蓝色的身影闪现而出，二尾由木人的利爪撕裂了自来也的白发，却在金刚封锁的身上吃了大亏。

    “这是什么鬼东西！”

    由木人双手都在颤抖，自己的尾兽查克拉触碰到那锁链之时，好像受到了很大的压制！

    “玖辛奈，小心一些，对面是二尾猫又的人柱力。”

    九喇嘛感受到熟悉的气息，这才从牌局中抽出空瞅了一眼，正好看见了自己的老朋友。

    “二尾猫又？九喇嘛，你跟她比怎么样？”

    玖辛奈想起自己小时候差点被云忍掳走的事情，气就不打一出来。

    所以直接对九喇叭使用起了激将法。

    “我能打她七个！”

    九喇叭咧嘴一笑，语气中尽是轻蔑。

    拿她跟我比？笑话！

    我打她两只猫都跟玩一样，连手都不用动！

    “那，试试？”

    玖辛奈脸上奸笑，露出两只小虎牙闪闪发光。

    “小心那个男人，他能挣脱你的金刚封锁。”

    九尾看了看自己的清一色牌局，仔细思考着利弊。

    “三张欠条！”

    玖辛奈使出了自己的杀手锏。

    “成交！”

    九喇叭打出一个八筒后，看见自己的分身想要胡牌，直接推翻了牌局！

    身上的查克拉不要钱似的朝玖辛奈身上涌入，金色豪华版九尾玖辛奈正式上线！

    “嘭！”

    三代雷影配合由木人，身上查克拉再度爆发，直接崩碎了金刚锁链。

    现在，二对二了！

