    当冷若羽等人正在歌者峡谷内吃吃喝喝，好不热闹的时候，自欺欺人书内那柄被某人通过契约台座强行诱（和谐）拐过来的石中剑突然有了一点点动静。

    “醒醒，醒醒！”

    沉睡中的石中剑，突然感觉有一股非常熟悉的气息在自己身边盘踞，但此刻的她，实在太过困倦，并没有做出任何反应。

    “快醒来啊，我的妹妹！”

    妹妹？

    妾身一辈子纵横战场无数，何曾听说过有一个“姐姐”？

    “醒来吧，醒来啊！再不醒来我就跟着外面那些人一起唱歌了！=^ω^=”

    笑话，妾身怎可能因为歌声而苏醒？只要没有被妾身认可的人出现，哪怕是直达黄庭的天籁之声，妾身也不会做出任何回应。

    “出卖~我的~矮，背~着我~离开，坠后知道~真香的我~眼泪掉下来……”

    聆听着直达黄泉的“天籁”之音，于是，石中剑睁开了眼睛：

    入目所见的，是一只穿着冰蓝色衣服（丝袜）的紫发剑娘，只见这死丫头此刻双手合十做出祈祷的形状，闭目发声。

    难听至极的歌声从她的樱桃小口中发了出来，听得石中剑直皱眉头：

    “住口！”

    面无表情地发出威严满满的两个字，石中剑毫不留情地一把掐住对方的嘴巴：

    “你是何人？”

    “吾乃你的家姐，妹妹哟，快操控你的身躯远离这里吧，这里不过是某个无良召唤师的劣质契约空间，怎可以容纳下我等的圣躯……”

    被石中剑掐住了下巴，紫发剑娘操着一口半文不白的话语，试图与眼前的“老古董”进行沟通。

    “笑话，汝敢称呼妾身为汝的妹妹，汝居然认不出妾身的尊荣吗？”

    松口掐住对方下巴的手掌，石中剑双手摊开，站直了身子，然后她猛然发现，站直了身体的她居然比紫发剑娘要矮很多，视线平视过去，只能刚好看到对方平坦的小腹和小小的肚脐眼。

    “可是怎么看，你现在都只是一个七八百岁的宝宝啊！”

    自剑灵诞生开始，已经活了一千多岁的泣血魔剑剑魂曲腿蹲下，和石中剑保持平齐的视线，一脸疑惑地说到。

    “妾身，妾身……”

    摊开双手，看着自己那小小的手掌，石中剑不敢置信地睁大了眼睛，只见在这片虚无的空间中，它随手一挥，一道全身镜就这么出现在了她的眼前：

    只见出现在镜子中的，是一道有着齐膝银发的娇小身影，虽然看起来好像是光着身子，双腿上却仍然牢牢地套着一双白色丝袜。

    当然，这些都不是重点，重点是石中剑此刻的身体真的很小，小得就好像一只七八百岁的银发萝莉（以人类的眼光来看这具身体大概就是七八岁的样子）。

    低头略过胸前的一马平川，直视着白丝包裹的小脚丫，石中剑魂淡金色的瞳孔中满是恍惚之色：

    “究竟是沉睡了何其久远的岁月，妾身的神魂已经被切割得七零八落了？”

    “哼哼，所以就目前的年龄来说，我是你姐姐！”

    泣血魔剑剑魂双手叉腰，一脸得意地说到。

    此时此刻，在常人眼里，两只剑魂此刻约等于全（和谐）果的姿态，但两人此刻却没有任何害羞的神色，因为在她们眼里，只要大腿上有丝袜，就等于全身穿了很严密的衣服。

    反之，如果谁敢褪下她们的丝袜，这两只剑娘一定会当场发飙，将那个色（和谐）狼砍成七八百块。

    听到对方的“姐妹”言论，白发剑娘古井无波的淡金色瞳孔中突然泛起一丝涟漪。

    只见她突然飘了起来，将额头抵在对方的额头前，一时间，金色的瞳孔与紫色的瞳孔四目相对，搞得紫发剑娘很不适应，做出了身体向后微仰的动作。

    感知着身体中血脉相连的悸动感，白发剑娘的脑海中不断有陌生的记忆流过。

    这些记忆，从被哥斯拉打败的那一刻开始回溯，不断闪过一个又一个的画面，最后定格在了一千五百年前的那场大战上：

    那是圣域与魔渊生物的交锋，仅仅只是战场核心深处刮来的一道余波，就会震落无以计数的七阶王级战兽。

    在核心地带，一把深渊魔刀幻化的男性人型生物全力向下一挥，战场中央被围攻的那个银发少女就这么被砍断了一只手臂，这只手臂从圣域落下，最终掉进了魔渊深处，幻化为一柄平平无奇的无属性剑胚。稳稳的插在地上。

    在那之后，这柄剑胚又被魔渊的恶意与狂意浸染锤炼，最终变成了一把拥有恶系和狂系的双属性剑型战兽。

    而眼前的紫发剑娘，就是在“泣血魔剑”诞生之时所形成的剑魂。

    于是，在某紫发剑娘一脸期待的目光下，石中剑瞪着无神的金色眸子，用略显慈祥的目光轻轻地说到：

    “如果要论渊源的话，妾身，应该是你的母亲……”

    母亲？

    开玩笑，就你这个七八百岁的小鬼头也想当我妈？

    老娘纵横魔渊一千多年，要不是遇到了哥斯拉那个怪物，现在还在野外逍遥快活呢！

    就好像年纪看起来只有七八岁大的小鬼头扬言要当你爸爸一样，紫发剑娘此刻是真的被气到了：

    “你就是个妹妹，懂吗？你个蠢妹妹！”

    然而，身为自己身躯一部分所诞生的意志，银发萝莉对紫发剑娘有着绝对的控制权，只见她小手一挥，之前还叫嚣着她就是个妹妹的紫发剑娘瞬间就像小狗一样地趴在了她的身下：

    “妾身很讨厌你身上的气息，要不是看在你是我女儿的份上，妾身早把你给净化了！”

    瞪着威严满满的淡金色眸子，银发萝莉将小小的手掌放到了匍匐着的紫发剑娘的脑袋上：

    “妾身再给你一次机会，要么当我女儿，要么被妾身净化成没有任何思想的仆人。”

    此时此刻，神阶的威压自银发萝莉的身上缓缓压下，直压得紫发剑娘的脑袋越来越低，低得嘴巴都快要碰到对方包裹着白色的小脚丫了。

    紫发剑娘自然不是没想过反抗，可惜就剑魂的威压而言，对方横跨了自己不知道多少阶级，再加上两者同出一源，面对眼前这只银发小萝莉，她根本毫无反抗的能力。

