    噗！

    众人全都一晃，仿佛被雷劈中。

    刚开始还以为他是不是说错了，或者听错了，第二遍才知道，这二货说的就是这个。

    骂刘师全家……

    还如此理直气壮，气吞山河，你妹，胖子，你哪来的自信？

    原语大师更是僵直在原地，泪流满面。

    我就随口说了一句，招谁惹谁了……这下好了，刘师一旦发怒，肯定大吵大闹，那个杨玄真是名师的话，计较起来，一场争斗在所难免，再然后，自己就没有再然后了……

    众人目瞪口呆，对面的孙强，还以为被自己说中，傲然站立。

    这可是当初老爷诈唬凌天宇的方法，一开口，对方立刻跪了，他将张悬当初的状态和举止学的惟妙惟肖，一副高高在上，世事洞察的模样。

    仰着头，眼珠悄悄转过来，想看看对方是不是心悦诚服，拜倒称呼大师，紧接着就看到对方脸色铁青，护卫更是拔出长剑。

    “老爷，我要杀了他……”护卫一声咆哮就要冲过来。

    “呃？怎么不管用？”看到护卫的样子孙强再傻也发现不对劲了，心中“咯噔！”一下，难道说的不对？不过，这时不能丢了身份和威严。

    老爷每次开口说话，也都是人人愤怒，但诈唬正确后，对方就立刻服软了。

    想到这，心中再次平添了不少自信：“这样吧，让我摸摸你老婆……哦，你老婆不在不要紧，你……是个畜生，吃饱了撑的……”

    想了半天，想起老爷另外几句。

    周围鸦雀无声。

    大哥，骂一句本来就觉得你胆子够大了，没想到，远远不是极限……

    还要摸刘师的老婆、骂刘师是畜生、吃饱了撑的……见过胆子大的，没见过胆子这么大的……

    刘师也满脸铁青，面皮不停抽搐，整个人快要晕倒在地。

    要不是涵养高，恐怕早把眼前这个二货一巴掌拍死了。

    “老爷，请允许我杀了这个侮辱你的蠢货！”

    护卫阿云，再也忍不住昂首抱拳。

    “告诉他我是谁！”

    刘师一甩衣袖。

    其实他也想杀了眼前这位，但对方如此嚣张反而让他有些忌惮了。

    如果不是名师，一个小小管家，怎么敢说这话？

    对方真是更厉害的名师，把人家管家杀了，他也不敢承受怒火。

    所以，还是小心为好，先摆出身份，让对方知道，看他的态度。

    “胖子，我们家老爷是北武二等王国客卿王爷，名师刘凌……”阿云向前一步。

    “我管你什么王爷……”孙强话说了一半，肥胖的身体一颤：“你说什么？名师？他是名师？”

    其他王国的王爷，他可以不在乎，但名师，那就可怕了。

    “不错，我们家老爷是一星名师，敢出言侮辱，已经犯了死罪！”

    阿云咬牙切齿。

    名师不可辱，公然辱骂他全家，要摸他老婆，还说他是个畜生……单这些，就足够死一百次了。

    “死罪？”

    孙强嘴角一抽，差点没当场吓趴下。

    本来只想老爷不在，安静的装个逼，让老爷刮目相看吗，做梦都没想到，装成傻逼了。

    老爷也是这样装的，为啥对方吓得直接跪下，大气不敢喘，而自己却直接碰到名师……

    人跟人怎么差距这么大呢？

    骂名师……这不是找死吗？

    该怎么办？

    孙强肥胖的脸蛋皱成麻团，都快要哭了。

    “去通禀你们老爷，就说名师刘凌、庄贤、郑非前来拜访，你的事，我会亲自和你们家老爷说！”

    见刚才还嚣张不已的胖管家吓得哆嗦，刘师刘凌一摆手。

    如果对方真是名师，属下侮辱自己却没处置，等于给了面子，能落个人情，如果不是，也可以就此发飙，将伪装者一举拿下，以报屈辱。

    “我们家老爷一大早就出门了……不知什么时候回来……”听对方暂时不出手，孙强松了口气。

    知道了对方的身份，他再不敢像之前那么嚣张。

    “不知道什么时候回来？”刘凌等人眉头一皱。

    他们总不能一直等在这里吧？

    “是！”孙强点头。

    “这样吧，这是我们的拜帖，你拿着，什么时候你们家老爷回来，我们再来拜访。”

    刘凌一招手，身后的护卫阿云就递上来一张拜帖。

    “是！”孙强不敢废话，接过拜帖，看着上面显赫的名师二字，眉头就不停跳动。

    “走吧！”人不在，他们三位名师也懒得和一个管家过多叽歪，转身离开。

    见他们离开，孙强这才松了口气，擦擦身上的冷汗回到院落。

    刚回到院子，就觉得膝盖一软，瘫倒在地。

    看来，逼不是随便装的，不然……死都不知道怎么死的……以后，打死也不装了……

    …………………………

    “刘师，为什么不直接杀了这个侮辱你的家伙？”

    众人向回走去，护卫阿云实在忍不住，开口询问。

    能成为名师，自然不是心慈手软之辈，刘师也一向杀伐果决，怎么今天这个胖子如此说话，都忍下来了？

    “郑老弟，你怎么看？”

    没回答他的话，刘凌转头看向一侧的郑师，郑非。

    “住在这个府邸的人不简单，如果真是名师，恐怕级别不比我们低。”郑非脸色凝重的点了点头。

    “是啊！”一侧的庒师庄贤也连连点头。

    “这……不是没见到府邸的主人吗？”

    听到三位名师这话，众人全都有些搞不懂。

    你们不是没看到胖子口中的老爷吗？没见到本人，怎么确定级别不比你们低？

    就连跟在后面的原语，也满是疑惑的看过来。

    “是没看到人，但是看到了他的管家。”刘师道。

    “这个二货？”阿云忍不住道，这个二货有啥奇怪的？

    “你们只看到了表面！”刘师摇了摇头：“这位管家，我刚看了体质，非但不好，还算得上极差，按照正常道理，能修炼到武者三重真气境巅峰，就算运气极好了，但是，你刚才看到了没？他的实力有多高？”

    “武者四重皮骨境后期……”

    阿云迟疑了一下道。

    “不错，他的实力已经达到皮骨境后期，而且……看真气控制不住的样子，应该是刚刚突破没多久，再结合原语大师之前说的，这个孙强只是随便招来，以前不过是商场的一个商贩……可以说明，他的实力，为府邸的主人指点后提升……”

    刘师说到这眼中露出凝重之态：“如此差的体质，修炼的功法又不怎么样，体内真气肯定早已沉淀成泥，将全身经脉都封死，这种情况，不但让其短短几天突破，还直接提升了接近一个大级别……这种让人晋升的手段，就算是我，也很难做到。”

    做为名师，指点人修为，自然能够一眼看出孙强的特殊。

    孙强体内经脉郁结，真气沉淀，按照道理，达到真气境巅峰就算牛逼了，现在却是皮骨境后期，再傻也能分析出什么。

    如果张悬听到他们的结论，肯定也会惊叹不已。

    不愧是名师，眼力果然可怕。

    难怪能成为整个大陆人人向往忌惮的职业，目光之锐利，就不是一般人能够比拟的。

    “如果我猜的不错，应该是对方用最精纯的真气，重开了他体内的桎梏，甚至融化了他沉淀的真气，才能一举突破，甚至突飞猛进，冲到皮骨境后期！”

    一直没说话的庄师迟疑了一下，道。

    如果孙强在这，肯定也会吓了一跳，他的经历的确和这位名师说的一模一样。

    “能融化沉淀的真气，并帮其重开经脉桎梏，此人的真气等级，至少达到了中三品境界，或者……修为达到了宗师之境！”

    刘师也点点头，再次看向阿云：“无论是修炼了中三品真气的强者，还是宗师……就算此人不是名师，也不是我们能够得罪的，而如果是名师，级别就算不比我们高，潜力也比我们要大得多，刚才真要杀了他的管家，等于当面撕破脸皮，以后再没有回旋余地了，还不如顺水卖个人情，一个小人物而已，想必知道了我们的身份，此刻也已经吓傻了。”

    “是！”阿云点点头。

    他知道自家老爷眼力惊人，能在细节中看出最正确的事，当即不再多说。

    “厉害！”

    一侧的原语大师，听到这些判断，震惊的嘴巴张开半天。

    难怪名师能成为最高贵的职业，只看了一眼，就分析这么多，眼力之强，令人发指。

    “那老爷，此人不在府邸，我们怎么办？”

    阿云接着问道。

    “不在府邸不代表我们没办法确认他的身份，这样，你告诉沈追陛下，把这几天这位杨玄出手医治的几个人，召到王宫，我要亲眼看看……”

    刘师交代。

    “是！”阿云点点头。

    一侧的原语大师听到这，暗自佩服。

    人不在不要紧，这位杨玄出手帮助了凌天宇、杜邈轩、罗冲、陈霄丹师……这些都不是秘密，只要将他们找过来，仔细询问、探查就应该知道不少。

    到底是不是真的名师，也就一目了然。

