    了空给人的第一印象，绝对很惊艳！

    十足的美女。

    严格说来，不输于白雀月儿、婆娑的美女，秦天遇到的女人中，唯有儋台玉璇胜却一分，当然儋台玉璇胜在至强者的气质上。

    白雀的天生妩媚，宛如九天遗落的仙。

    月儿威严大气，无与伦比的皇者气息。

    婆娑雌雄难辨，俊美中透露着超凡脱俗的灵性。

    至于儋台玉璇是秦天暂时没有看透的，毕竟没有见过那女人展露强大的一面。

    而眼前的了空。

    风华绝代，如佛似魔，一眼令人难忘。

    身上透露着一股矛盾。

    一个佛性与魔性交织的尼姑！

    唯独少了三千青丝……

    秦天毫不避讳，欣赏地打量着了空。

    了空没有在意，化形而出先是瞥过血茧，而后看向秦天开口询问道。

    “剑修道友，我有一问。”

    “大师请讲。”

    难得秦天声音柔和不少。

    美女嘛，总得有些特权，当然秦天只是欣赏的态度，他也不是见一个爱一个的禽兽。

    了空似乎没有感觉到秦天的愈发客气。

    “一年前，道友在浮屠的血河滔天下安然无恙，是不是凭借冥血舟？！”

    “大师知道冥血舟？”

    “看来道友承认获得了冥血舟！”

    “没错。”

    秦天点头。

    如今他的实力，几乎达到西域无敌，哪怕签到获得一些珍稀法宝，没必要藏着掖着，更何况现在双方属于合作关系。

    了空也没隐瞒。

    “冥血舟，血魔宗传承中品宝器，却是在八千年前消失不见。传闻中引一丝冥河之气铸造，拥有‘遏制血河，吞噬亡魂’的作用，普通状态下，能够穿梭虚空，号称西域第一极速宝器！”

    “所以说，冥血舟，也能随意进出眼前的血茧？”

    秦天听着了空介绍，点点头。

    这些基本知识，在他签到获得冥血舟的时候有着提醒。

    但是冥血舟对于眼前的血茧……

    唰！

    秦天摊开手掌，一枚枣核大小的血船出现在四人面前。

    了空、空海目光深沉。

    婆娑好奇。

    “道友还真是福缘深厚，没错，就是这东西。其实天魔宗和血魔宗的来历神秘，二者之间很多东西同源，天魔解体大法凝聚的血茧中蕴含着一丝冥河之力，道友应该看到了。”

    了空说着，努嘴示意下方。

    秦天看过去。

    果然，随着冥血舟出现，血茧表面的血水开始起伏不定，原本混乱、没有意识的亡魂，此刻惊恐地逃离这里。

    “两位大师，现在我们进去？”

    “善。”

    两个禅师点头。

    秦天真元催动冥血舟，签到来的物品，自动认主，所以使用冥血舟丝毫没有阻碍。

    倒是用神剑真君召唤符召来的太上忘情龟甲，依旧用柳条镇压，或许太上龟甲感觉到秦天对万剑门做了什么，现在柳条一松开，太上龟甲自我崩解。

    毁掉器灵，秦天不甘心。

    无奈放在禁地之中。

    闲话不提。

    冥血舟在秦天手中越来越大，最后一下子跃到半空中，化作三丈高的大船，船头一道高大、沉闷、臃肿的黑影站着，手里似乎拿着船桨类的东西。

    这是冥血舟的器灵！

    上次面对浮屠的血河滔天，因为只需冥血舟压制血河之力，秦天没有完全放出，这次需要载上空海三人，所以只能变成完全形态。

    “两位大师，小尼姑，登船吧。”

    秦天目光瞥过三人。

    飞身上了冥血舟，船头黑影对着秦天躬身，没有言语。

    空海两大化神紧随其后。

    婆娑是最后一个。

    此刻，了空目光紧紧盯着黑影器灵。

    “据说冥血舟借鉴了传说中地狱冥河里唯一接引亡魂的摆渡船，这丈高的黑影器灵应该也是摆渡人的角色。”

    “十八层地狱吗？”

    秦天出声。

    顿时，研究黑影器灵的空海三人转过头，目光好奇、疑惑、不解。

    “阿弥陀佛，地狱本是传说，剑修道友如何知道十八层之多？”

    “……”

    秦天不再言语。

    前世蓝星他是一个理工男，文史哲不太好，但是没记错的话，十八层地狱是佛家东传后的神话演变，难道此界的佛修不知道地狱划分。

    另一个，为何空海等人口中的地狱，与蓝星的地狱极其相似。

    或者说空海等人知道的地狱传闻与蓝星地狱一模一样，冥河、摆渡人…但他们似乎不知道地狱有十八层，有十殿阎罗，有牛头马面，有黑白无常等等。

    秦天想着进一步询问，冥冥中有股难言的恐怖。

    只得作罢！

    随意搪塞空海一句。

    秦天指挥黑影器灵开船。

    哗啦哗啦……

    冥血舟落在血茧上，传出浪花水声，而后生生不息、至柔不破的血茧，直接裂开缝隙，黑影器灵拍下船桨，血水向着两边翻涌。

    裂隙越来越大。

    咻一声！

    冥血舟钻入滚滚血水之中。

    索性黑影器灵挥手，一方灵气罩裹住整个舟身，上面流转着神奇的符文，隔绝了内外幻境，不至于让秦天四人鲜血淋身。

    至于游荡在血水中的亡魂，在感觉到冥血舟气息的一刻，四散逃开。

    逃慢的，黑影器灵一船桨拍过去。

    瞬间烟消云散。

    秦天皱眉，眼疾手快，从黑影船桨中扯过一个瑟瑟发抖的残魂。

    直接施展搜魂之术。

    很快，残魂凄厉地叫着、魂飞魄散！

    空海三人神情各异，空海、了空两大化神颇为淡定，唯独婆娑目光异样，原来这个有些‘贱兮兮’的男人，动起手来如此的果断冷酷。

    “小尼姑，你再看我，我就觉得你别有用心！”

    “哼，谁看你了。”

    婆娑转过身。

    空海两人轻笑，转而看向秦天。

    显然知道他扯过残魂不是随意之举。

    秦天目光闪烁。

    “这些残魂，全部是天魔谷弟子，而这些滚滚血水，应当是这些弟子血肉，至于浮屠存在的区域，这些残魂并不清楚，但是这里面有一个地方，残魂出于畏惧本能不敢前去！”

    “两位大师，我有一个问题。”

    “什么问题？”

    “你们觉得，浮屠会不会知道我们乘着冥血舟到来？！”

