    第295章 生死难料

    经过一天的侦查，日落时分，几人回到简陋的民房里。

    “有什么发现吗？”罗战坐在桌子旁，手里拿着一支笔，在一张白纸上勾勾画画。

    几人相互看看，脸色都不太好。

    “南门没有机会，上百名鬼子驻守，整整一天没有松懈，别说咱们五个，就算特战队到齐，也未必打得出去。”赵龙叹了口气。

    “西门也一样，而且下午就关了城门，城墙上布置了一个小队的鬼子，还有重武器，根本近不了身！”周七狼凝声道。

    “北门更不可能，那里居然停了一辆铁王八，一旦出现状况，铁王八堵住城门，谁也别想出去。”猫头鹰瞪着眼睛道。

    “东门也没好到哪儿去，城墙上驻扎了一个鬼子小队，配备了两挺重机枪，除此之外，还有一支伪军部队来回巡逻，加在一起近二百人，连只鸟都飞不出去。”二狗叹息一声。

    听到几人的汇报，罗战神色不变，脸上没什么变化，淡淡一笑，道：“意料之中的事，没什么大不了的，平安城紧挨着咱们独立团和晋绥军的防区，随时可能遭到攻击，鬼子自然不敢掉以轻心。”

    “那咱救了人之后，怎么出城啊？”赵龙急道。

    “出不去就不出了呗，城里好吃好喝的，多住一段时间也无妨。”罗战微微笑道。

    听到这话，几人相互看了看，周七狼试探着问道：“队长，你是不是已经想到办法了？”

    “算不上什么办法，就像我说的，留在城里也不失为上策！”罗战头也没抬的说道，一脸认真的画着草图。

    几人无奈的摇摇头，罗战所说的上策，在他们看来太过冒险，实在算不上好办法。

    “队长，你画什么呢？”二狗好奇的凑到近前。

    “这是鬼子医院周边的地形图，想救人，要先把地形搞清楚。”罗战把草图往前推了推，给几人简单的介绍了一遍。

    由于晚上还有事要办，几人都没睡觉，一直在商量营救计划，只可惜商量到最后，也没商量出个结果。

    凌晨一点半，罗战看了眼窗外，起身道：“差不多了，该去拜访齐连长了。”

    “我和二狗先去侦查一圈，你们随后再来！”猫头鹰站起身，冲着二狗甩甩头，两人率先出了门。

    他们都有特殊的本事，猫头鹰一双夜眼，伸手不见五指的黑夜在他眼里犹如白昼，最合适夜间侦查，二狗的鼻子比军犬都灵，周围有没有伏兵，他闻闻空气就判断个八九不离十。

    五分钟后，罗战三人离开住处，沿着小巷往街角走去。

    躲在阴暗的拐角处等待了片刻，大概十分钟后，前方传来三声猫头鹰的叫声：“咕咕，咕咕，咕咕！”

    “周围安全，走吧！”罗战挥挥手，三人迅速冲出小巷，几个闪烁便到了齐德利的家门口。

    此时，猫头鹰和二狗也从两侧的黑暗中蹿了出来。

    周七狼上前轻轻推了推房门，吱呀一声，大门应声而开，知道他们要来，齐德利故意留了门。

    虽然已经凌晨两点，但齐德利房间的灯还亮着，显然，他正在等着罗战登门。

    轻轻关上大门，几人悄无声息的来到房门外，周七狼上前轻轻敲了三下，然后侧耳倾听，片刻之后，安静的房间里传出轻微脚步声，紧接着房门被拉开，齐德利站在门口。

    “你们可算来了，快进来！”齐德利连忙招呼大家进屋。

    “齐连长，情况紧急，我要的东西准备好了吗？”罗战直接问道，这地方不安全，他们不能久留。

    “都准备好了。”齐德利将几人带进里屋，打开一个衣柜，里面顿时传出一股枪油味。

    罗战低头一看，里面装的正是他要的武器弹药。

    “齐连长，这次你可帮了我大忙，这份人情我罗战记下了！”罗战顺手拿起一把驳壳枪，拉开枪机看了一眼，确实是好枪，没有任何问题。

    对罗战来说，一把枪有没有问题，只需要听听拉动枪机的声音就能判断出来，这些虽然算不上新枪，但也刚刚出厂不久，齐德利能弄到这些家伙，必然用了心。

    “有罗队长这句话，我冒险也值了！”齐德利咧嘴一笑。

    罗战把枪扔给旁边的周七狼，四下打量了一下房间，忽然问道：“你夫人呢？”

    “噢，咱们的事知道的人越少越好，我把她安排到别的地方了，这女人的嘴，有时候靠不住！”齐德利尴尬的笑笑。

    罗战点点头，这家伙说的好听，其实就是担心罗战杀人灭口，顺手把他小老婆给宰了。

    “医院的事打听的怎么样了？”相比于那个女人，罗战更关心自己的兄弟。

    “我托人问过了，那两个重伤的八路军士兵的确在医院，只是其中一个已经伤重而死，另一个据说救了回来，但还没度过危险期，能不能活下去只能看天意。”齐德利一副遗憾的表情。

    听到这个消息，罗战心中一紧，在那么多医生的救治下，竟然还死了一个，看样子救人的事，要往后拖一拖了。

    “知道那个伤员的病房在哪里吗？”罗战深吸一口气，沉声问道。

    “这个简单，虽然我没去过病房，但鬼子对那个伤员很重视，门口二十四小时有人看守，只要看到门口有鬼子站岗，肯定就是那个人的病房。”齐德利一副肯定的语气。

    罗战点点头：“多谢齐连长，这个情报很重要。”

    “罗队长千万别跟我客气，能帮特战队的忙是我的荣幸，有什么需要尽管来找我，只要我能做到，赴汤蹈火，在所不辞！”齐德利当了这么久伪军，别的本事没有，说话倒是中听。

    “那就再好不过了，日后恐怕还有麻烦齐连长的时候！”罗战先打个预防针，平安城里到处都是鬼子汉奸，万一出点状况，只能找他帮忙。

    “那有啥麻烦的，咱一家人不说两家话，罗队长有事尽管吩咐！”齐德利越说关系越近，都成一家人了。

    罗战微微一笑，这家伙穿着鬼子的衣服，拿着鬼子的军饷，却跟八路军套近乎，显然是在给自己以后铺路啊，不得不说，齐德利的目光还是很长远的。

    (本章完)

