    白婆婆的丢失让南宫幻儿对狄成的意见达到无以复加的地步，金艺璇对他的看法也大大折扣，虽说现在还不能确定是狄成干的，但前期的不好印象让两女直接把矛头对准了狄成

    　　金艺璇有些奇怪，自己平静如水的心境很少出现波动，很少出现大喜大怒怎么对于狄成她怎么就那么反感，甚至气的难受，昨晚直到三天都没睡着

    　　等了很久，狄成依旧没有出现在他们面前，本想找他发泄番的南宫幻儿只得暂时放下，开车回到学校

    　　第一天如此，第二天同样如此，狄成就仿佛从她们身百年蒸发了一样，再也不见踪影期间秦则刻意的寻找了几次，但依旧没有发现踪影，这让众人都纳闷不已，难道……他真的走了？不过南宫幻儿在奇怪之后多的还是轻松和高兴少了那个讨厌鬼在旁边使坏，她们可以毫无顾忌的尽情做自己喜欢的事情

    　　三天后的今天是暑假来临之前的最后一天，南宫幻儿和金艺璇全身心投入到忙碌而欢快的班级活动中，没有闲心关注狄成的去留

    　　“啊舒服啊，没有那个混蛋的世界是如此美好”下午学校宣布放假后，南宫幻儿和金艺璇欢快的漫步在校园中，虽说狄成只是当时伴随了她们仅仅一天时间，但那一天对于自小到大无拘无束习惯了得南宫幻儿来说，比一年都要长

    　　在家族里面，南宫幻儿四个字就相当于绝世珍宝，比最宝贵的钻石都要宝贵，自由自在无拘无束就是南宫商夫妇想给予女儿的生活，否则在如今这种危机情势下，他也不会放任南宫幻儿留在外地，宁愿耗费重金聘请保镖，也不想让她担惊受怕

    　　金艺璇望了望四周，轻缓道：“我感觉他应该就在四周，以他那种倔脾气，要想把他赶走，除非你爹爹亲自开口”

    　　“管他呢，只要不让我看见就行，爱待哪待哪金姐姐，今晚是暑期晚会，我们去不去？”南宫幻儿满是期待的拉着金艺璇的胳膊，她什么人的话都不听，唯独在这个不比自己大几个月的姐姐面前乖顺无比

    　　“你啊，就喜欢凑热闹”

    　　“嘻嘻，有很多帅哥哦，说不定姐姐会遇到心中的白马王子”南宫幻儿嘻嘻一笑，盯了盯金艺璇胸前的丰满，忽然用力抓了把，连忙欢笑着跳开

    　　“你……找打”金艺璇脸色刹那火红一片，追着南宫幻儿嬉闹开来，幸好这里是片僻静的林间小路，很少有人走动，否则两个校花级美女的嬉闹不知道会勾去多少男生的魂魄

    　　“咳咳，南宫小姐，我们又见面了”正当两女嬉闹追打的时候，等待已久的顾子武忽然从旁边密林中跳了出来

    　　“你是……呀，你是当晚那个跳舞的”南宫幻儿眼前一亮

    　　“呵呵，正是我”顾子武笑着点点头，故作随意的望了望四周：“你的那个保膘不在”

    　　顾子武已经潜伏了整整三天了，可当晚那个对自己带来威胁的男人竟然突兀消失，一直没有见到对方踪影难道是当晚的栽赃让那人被炒了鱿鱼？不过现在这个地点人迹罕至，正好是下手的绝佳时机，顾子武可不想放弃机会

    　　为了预防万一，他双手悄然紧握双枪，时刻警惕戒备着

    　　“别提那个混蛋，早不知死哪去了你怎么找到我……”南宫幻儿高兴地和顾子武交谈，可话音未落，面前原本挂着和煦笑容的顾子武忽然脸色一变，身躯扭转，双手前探，两把手枪紧随弹出

    　　“顾子武，我等你很久了”伴着声冷哼，早已等待依旧的狄成猎鹰般从浓密树冠中激射而出，在手枪出手之前，爆然冲至顾子武身前

    　　左脚猛跺大地，以其为轴，身躯旋动，借助前冲的可怕度轰然扫去

    　　砰猝不及防下，疯狂甩动的右腿狠狠轰在顾子武下腹，巨大的冲击力让他身躯巨颤，脸色煞白，口水夹杂着猩红血色仰天喷出，高大身躯直接抛飞出去

    　　“拿出你的本事，否则这片林地就是你鬼舞葬身之处”狄成双眼含煞，脚步划动，猎豹般紧随对方倒飞的身影激射而去

    　　双掌划动，劲风呼啸，带着游蛇般刁钻狠辣的轨迹，直取顾子武喉部

    　　顾子武扭动身躯，拼劲全力挺身而起，半空中，甩动双脚轰向狄成双爪可在即将相击的刹那，狄成双手不可思议的划动上翘，前冲的身躯陡然间再度加，眨眼出现在他身侧，一掌印向他胸口巨大的冲击力再度让顾子武遭受重创，擦着地面旋飞出去

    　　“你到底是谁？”顾子武脸色煞白，难掩骇然，这TM什么度

    　　“取你命的人”狄成声音如同冰窟中抖落的冰渣子，双掌变爪，劲风呼啸中再度冲击

    　　满脸骇然，顾子武狼狈爬起，此时此刻，什么也不能多想了，逃命要紧捻动脚步，向着密林深处全逃窜，狄成紧随其后，度依次递增

    　　异变发生的太过突然，南宫幻儿脸上的笑容依旧存在，想要握手的小手也抬了起来，可……

    　　“小姐当心”秦则两人也被这突然地变故给吓了一跳，他们不明白刚才发生了什么，但顾子武身上掉落的手枪却让他们感到了威胁与杀意

    　　密林中，顾子武将自己步法发挥到极致，手脚并用，身躯扭动，就像疯狂舞蹈，度越发迅疾，鬼舞二字正是来自他令人惊叹的度，然而……不论自己如何在密林窜动，身后狄成却越来越近

    　　自己最大的依靠完全失去作用

    　　“给我留下”狄成激射身躯猛的弹跳而起，猎鹰般前扑，双脚是如钻头般急点动，直取顾子武后背

    　　身后呼啸的劲风让顾子武脸色再变，脚步捻动，拼力扭动身躯，然而地成来的太快太猛，尽管他全力躲避，狄成的脚尖依旧落在他的肩头

    　　砰，咔嚓沉闷的撞击中伴随着几声清脆咔嚓声，顾子武前冲的身躯徒然失控，几乎是旋飞着被轰了出去，皮球般撞击地面十余次才堪堪止住身子

    　　“啊”恰在此时，一声尖叫从顾子武身边传来，一个靓丽女孩手拿画笔，站在画板前惊惧的看着满脸是血的他

    　　“你是谁，我跟你无冤无仇，不要欺人太甚”张嘴喷出口闷血，顾子武面目狰狞的弹身而起，一把扣住女孩喉咙，将她控制手中，对着狄成嘶吼

    　　女孩完全呆愣当场，一时间还没反应过来到底发生了什么，听凭顾子武抓着自己洁白如玉的脖子，自己好端端的画着画，这是怎么了？

    　　狄成眉头微挑，她怎么在这面前的女孩正是当天来学校时差点撞到自己的女孩吗？

    　　不过诧异归诧异，狄成脚步依旧没有停止，锋利爪尖呼啸划动

    　　“***”顾子武低吼一声，抓住女孩胳膊猛的轮向狄成

    　　啊女孩何曾遇到过这种情景，天旋地转中只顾失声尖叫

    　　狄成眉头大皱，暗骂一声，一把扣住飞舞而来的女孩，原地旋转，把尖叫不止的女孩放下身躯微蜷，猎豹般激射而去，留下惊魂未定的女孩颤抖着身躯定在原地

    　　好一会儿，放大的瞳孔缓缓收缩，艰难咽口唾沫“拍……拍电影？”

    　　“第八招，很不错，看你能接我多少”密林深处，狄成刚猛拳头狠狠轰击在顾子武对冲而来的铁拳上，毫无悬念，根本不是狄成对手的他又是一次吐血倒飞

    　　“再来第九招第十招”连续两记组合冲击精准很辣的轰在顾子武胸腹两端，已经毫无还手之力的他就如同遭受火车撞击，狠狠贴在树干上，足足贴了几秒钟，才缓缓下落，砰然跪倒，鲜血随着胸口的剧烈起伏从嘴角滑下，双眼惊恐的看着狄成

    　　异变来的太过突然，突然到他无所适从的程度，一股死亡的威胁不受控制的涌上心头

    　　难道……这三天时间，他一直在等待自己的上钩？可他藏在了哪？以自己的刺杀经验怎么没有发现任何蛛丝马迹

    　　锵从背后刀鞘冲抽出随身匕首，狄成缓步来到顾子武面前“我想问你个问题，不过在你回答之前，给你个小礼物”

    　　说话间，锋利的刀尖在顾子武头顶中央迅划动，不深不浅，不重不轻，几乎紧擦头骨划过，没等他反应过来，狄成一把抓住坐班边头发，猛的向左侧拉动

    　　刺啦犹如锦布撕裂的声音突然在顾子武耳边响起，半边头皮竟被生生撕裂开来，血水流淌，森森头骨在晚霞余光中反射瘆人光芒，剧烈的疼痛和难以言喻的惊悚恐惧电流般扫过全身

    　　啊凄厉惨叫响彻整个密林

