    随后，众人也是坐了下来，开始闲聊中，而他们聊的那些内容，让洛剑心和想象中的不一样。

    都是聊一些家常，都没有谈及邪魂师的事情，仿佛就是好朋友聚在一起聊天一样, 非常轻松，不过也能理解，平常本来就很忙了，这时候谈一些其他的也行。

    而这时，一个身穿白衣的瘦弱男子走了进来，整个人显得有些虚弱，在他走进来的时候, 秋若月等几位堂主，皆是站了起来。

    “主公大人。”

    几人纷纷站起来, 微微弯着腰恭敬地对这那名男子问候到。

    之后只见到他站到了最中央的位置，笑着看向众人，“好久不见了大家，请坐吧。”

    众人纷纷点了点头，也是坐了下来，而站在秋若月身后的洛剑心，看着那位主公大人，有些惊奇。

    洛剑心能够感受到，这位主公大人，魂力只有二十多级，这让他颠覆了自己的想象，但是他也不好开口询问，不然的话也有些太不礼貌了。

    之后那名主公也是坐了下来，“首先幸苦大家从百忙之中抽空过来这里，看着你们都安然无恙, 我很开心。”

    “没事的主公大人。”众人也是纷纷否定，并表示没有关系。

    主公微微点了点头, 脸上挂着微笑说道：“既然如此，那我们也不多说什么废话了，直接讲述把你们叫过来是什么事情吧。”

    “等一下主公大人。”这时候金衡开口说话了，“貌似，黎辉堂主还没有到吧？我们不等他了吗？”

    只见到主公笑着微微摇了摇头，“没事，黎辉堂主我有所安排，至于是什么安排，我等会会说明的。”

    金衡听后点了点头，之后也没有什么其他的事情询问了。

    “那好，今天叫大家过来呢，是因为最近流传了一种混合制成的草药，是从邪魂师那里流传出来的。”

    听到他说的话，众位堂主也是更加严肃了起来，随后继续说道。

    “该草药，能够使一般的魂师，增强自己的力量，经过我们的观察, 最厉害的一次，是把一个二十六级的魂师，直接成长为三十多级的魂尊。”

    “怎么可能！？”红绫纤听到主公说的话后，只感觉到震惊，忍不住脱口而出。

    这也很正常，任谁听到这样的事情，都会觉得不可思议，简直就是难以置信。

    “绫纤。”乐熙雯转过头看向红绫纤，眼神告诉她，她有些不礼貌了。

    红绫纤也是反应过来，微微弯腰道歉，“不好意思，我失礼了。”

    主公毫不在意的笑着挥了挥手，“没事。”

    随后他接着说道：“这个草药确实是能够增强不少实力没错，但是，这绝对是有代价的。”

    “而这个代价就是，会减少自己的生命气息，简而言之就是压缩寿命，并且将自己的欲望放大，放大到不可控制的地步。”

    “这个就是邪魂师，把普通的，有魂力的魂师，给变成他们自己的人，任由他们控制。”

    听到主公的讲述，洛剑心咬着牙，额头不禁青筋暴起，握紧了拳头，脸上显露着憎恨的表情。

    “屠杀他们还不够，现在还要控制他们，来帮助自己杀人吗？”洛剑心几乎是从牙缝中挤出的声音。

    声音很小，只有秋若月能够听到，只见她回过头，看着洛剑心这幅模样，不禁握住了他的手。

    这样，洛剑心才冷静了不少，攥紧的拳头也是缓缓松开。

    主公见众人的表情有些不对劲，但依旧接着说道：“目前这个草药的来源，我已经吩咐黎辉堂主去调查，相信不久之后就会有一些线索。”

    “那主公大人，我们需要做什么？”秋若月这时开口说道，其他人也是纷纷看向他，等待着他的回答。

    主公听后笑了笑，“嗯，你们平时都很忙，倒也不需要你们做什么，倒是你们身后的人，需要来人帮下忙。”

    秋若月一愣，“果然是这样吗？”

    毕竟把洛剑心他们叫过来，肯定是有事情要安排他们，“是什么事情？”

    主公喝了一口茶，随后缓缓说道，“现在被这个草药侵蚀的最严重的城市，是一个叫失落城的城市。”

    “失落城！？”洛剑心听到这个名字，一下子瞪大了双眼，他想起来了，在之前参加魂师大赛的时候，他做了一个任务。

    当时有两个邪魂师在运送着什么东西，并且说是要送去失落城的，洛剑心本来想要看看是什么东西，不过因为大意，东西被毁了。

    “可恶。”洛剑心握紧了拳头。

    “该城市的城主，俨然已经被邪魂师给控制，从里面透不出任何的消息。”

    “并且失落城已经形成了一个只能进不能出的情况，叶阁主也是在里面艰难的做着斗争。”

    “所以，我要从你们这里面选一个人，进入失落城，帮助叶阁主解决他们，为什么只能选一个人？因为人多的话，反而会暴露，并且也不是人多就可以解决的。”主公说完，看着洛剑心他们。

    “当然，我也要提醒你们一下，里面可能会有魂圣实力左右的邪魂师，非常危险。”

    而听到主公要从这里面选一个人出来，红绫纤等人也是思考着，这件事可不能莽撞。

    众人也是对自己的实力有自知之明，别说魂圣了，他们连魂帝都解决不了，这样莽撞过去，还容易连累他人。

    “我去。”

    就在众人犹豫不决的时候，洛剑心站了出来，语气坚定不移地对着主公说道。

    “剑心（哥哥）”

    秋若月和小桔梗不禁喊着他，语气中尽是惊讶，她们没有想到，洛剑心没有和她们商量，就直接主动请缨了。

    其他人也是看向了洛剑心，特别是金衡，他就知道按洛剑心的脾气，知道了这件事肯定会站出来，毕竟，他也是知道的，之前洛剑心与那东西擦肩而过。

    “哦？我记得，你的名字叫做洛剑心对吧？之前参加魂师大赛并且拿到冠军的那个人。”主公看着洛剑心笑着说道。

    洛剑心点了点头，“是的，主公大人。”

    “我心中最好的人选也是你，不过，你为什么想要去失落城？”主公对着洛剑心问道。

    洛剑心也不隐瞒，“这件事有我的一部分责任，之前我进行了一个任务，发现了邪魂师在运送这什么东西，但是我大意了，想必那个东西，就是所谓的草药。”

    “要是当时我再谨慎一点，说不定就能够发现那东西，然后能够做出对策，所以，我有义务前往失落城制止这件事。”

    “剑心….”秋若月看向洛剑心，嘴里喃喃说道，眼神中的都是担忧之色。

    “好！那么就让你去，加油吧。”主公站起身来，来到了洛剑心的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “明天，就出发吧，一定要注意安全。”

    “我明白。”

    “嗯，接下来你们退下去吧，我和众位堂主聊一聊其他的事情。”

    随后，洛剑心等人便走出了房间，只留下秋若月等几位堂主在其中。

    红绫纤来到了洛剑心的面前，开口说道：“剑心先生，你明天就要离去了，在此之前，我们再来打一场吧！”

    听到红绫纤在此对着自己发出挑战，洛剑心笑着摇了摇头，“绫纤姑娘，你也知道，你现在是打不过的。”

    “但是你仍要继续的话，那不如等我这次任务结束之后，在来找我吧，到时候，你的实力也会精进不少吧。”

    听着洛剑心说的话，红绫纤觉得也有些道理，自己现在确实打不过洛剑心，倒不如变强之后再来。

    “那好吧，你可别忘了要与我对决哦，还有，注意安全。”说完，红绫纤便转身离去了。

    而洛剑心身旁的小桔梗，一直沉着脸，沉默不语，和之前活泼开朗的样子，形成了鲜明的对比。

    洛剑心也是发现了小桔梗的异样，揉着她的头，“怎么啦小桔梗，怎么闷闷不乐的？”

    “哥哥….又要走了….”小桔梗口中喃喃说道，随后抬起头来，眼中饱含着泪珠。

    “哥哥不是说过，会陪着我，帮助我变强吗？为什么现在又要走了？”

    听到小桔梗的哽咽声，洛剑心心中也不是滋味，但也无可奈何，这件事情，他必须要去。

    “抱歉，小桔梗。”

    “哥哥陪不了你了，但是，哥哥尽量早一点做完任务，早点回来，好不好？”洛剑心轻声安慰道。

    小桔梗虽然很不愿意让洛剑心走，但还是懂事的点了点头，此刻她哭着，说不出话来。

    “我不在的时候，小桔梗一定要代替我照顾好姐姐，不要给她添麻烦，乖一点，小桔梗现在已经是个大人了。”

    “我….我…我知道了，哥哥。”小桔梗抽泣着，断断续续地说道。

    洛剑心轻轻将小桔梗抱紧怀中，让她在自己怀中哭泣着，哭一会儿，就没事了。

    许久之后，小桔梗的情绪才渐渐地平复下来，但是她也没有要从洛剑心怀中出来的意思。

    因为明天洛剑心就走了，下一次感受到哥哥温暖的时候，不知道是多久之后了，一年，还是两年。

    “小桔梗要乖乖听姐姐的话，哥哥到时候回来给你带礼物哦。”洛剑心轻轻抚摸着小桔梗的背，轻声说道。

    “好！”

    小桔梗听到洛剑心这么说，一下子就从他怀中出来，开心的跳了起来。

    “哥哥不准骗小桔梗。”

    “哈哈，我怎么会骗你的。”洛剑心揉了揉小桔梗的脑袋，笑着说道。

    “那哥哥拉钩。”说着小桔梗便伸出手，小拇指翘了起来。

    见此，洛剑心也是笑了笑，也是伸出手，和小桔梗拉起了勾。

    “好啦哥哥，骗人是小狗哦。”小桔梗俏皮的笑着说道。

    洛剑心宠溺的笑着说道：“哥哥不会骗你。”

    之后，秋若月等人便从房间中走了出来，看向了洛剑心的眼神中，带着一些气愤，还有着…..担忧。

    “走吧。”说着，她便朝着旁边走去，洛剑心和小桔梗也是迈步跟了上去。

    而另一边的乐熙雯看到这一幕，无奈的摇了摇头，她知道，洛剑心要完了。

    刚才的谈话中，他们深刻的认识了现在的失落城有多混乱，光靠洛剑心很难解决，说不定还会有危险。

    以秋若月对洛剑心的珍视程度…..

    “小桔梗，你先回房间去，我和你哥哥有话要说。”秋若月淡淡地说道。

    “好吧。”小桔梗点了点头，她也不得不听，她知道秋若月有事要和洛剑心说，自然不会无理取闹。

    等小桔梗走进了房间后，秋若月便带着洛剑心来到另一旁的走廊上。

    “若月姐….”

    洛剑心刚想开口，就感受到秋若月双手用力的抓着自己的衣领，直接把自己弄在墙上，微微提起，弄的洛剑心踮起了脚尖。

    只看见秋若月低着头，身体在微微颤抖。

    “为什么….为什么剑心你要去！？”

    秋若月声音颤抖的说道，随后她猛地抬起头看向洛剑心。

    “你知不知道哪里有多危险！你为什么要这样子做，为什么….”

    看见秋若月这幅模样，洛剑心想说些什么，可是话卡在喉咙里，发不出声来。

    “这根本不是你可以解决的事情，老老实实待在我身边不可以吗？为什么你偏偏要逞能？”秋若月看着洛剑心，眼眶中隐隐露出泪光。

    “这件事….我有责任，我必须要去。”洛剑心缓缓说道。

    “这根本就和你没有关系！这是我们的责任，是我们没有及时发现！”秋若月直接驳回洛剑心的话。

    “我….不想看到剑心你有危险。”说着，秋若月趴在了洛剑心身上，眼泪一滴滴落在他的衣服上。

    洛剑心见到一这幕愣住了，这是他为数不多的看见秋若月流下眼泪，这让他心中不禁产生一丝罪恶感。

    但洛剑心还是伸出手，紧紧地抱住了秋若月的身躯。

    “不会有事的，相信我好嘛姐姐。”

    “再说了，我救赎项链还有两层呢，有两次保命机会，所以，放心啦。”洛剑心抱着秋若月，温柔地轻声说道。

