    就在陈大信誓旦旦的时候，一本外文书籍毫不客气地砸到了他的脑门上。

    陈大：……

    他甚至不敢和陆沉珏对视，低着脑袋装聋作哑。

    陆沉珏用手指捏了捏眉心：“出去。”

    陈大：“好嘞。”

    他连忙拽着福伯，马不停蹄地离开。

    待书房门被关上后，陆沉珏的神情也显得更为沉寂。

    他看着被自己点亮的手机屏幕，界面上是一如既往的空白一片。当他正准备关掉手机的时候，突然看到聊天框的上方出现了“对方正在输入”这几个字样。

    他的指尖瞬间停了下来，然后就看到这几个字消失了，显然对方停止了打字，但依然没有发送出来的意思。

    陆沉珏继续耐心地等待着，于是就看到顶端的字体不断地出现、消失、出现、消失……

    陆沉珏：……

    有这么为难吗？

    对她来说，因为面对的是九哥，所以要格外郑重一点？

    陆沉珏抿了抿唇线，当目光落在窗户上的花瓶上时，将手机镜头对准了那只娇艳欲滴的白玫瑰。

    那是福伯的情调，总是会在他的书房里每天换上新鲜的花朵，说这样会显得有生气一点。

    这个号上只有明瑶一个人，所以他甚至不用设置仅一人可见，拍好后直接上传了。

    做完这些后，陆沉珏继续耐心地等待着。

    果然，几分钟后，他终于收到了对方发来的消息。

    【玉舀：猫猫探头表情包.jpg】

    这是个动态表情包，图上的小猫暗搓搓从墙后探出了脑袋。

    陆沉珏平时对动物无感，也get不到毛茸茸的可爱点。但是现在，他突然好像有点理解了。

    于是他收藏了这个表情包，也给明瑶发了过去。

    【九：猫猫探头表情包.jpg】

    看着手机的明瑶：！！！

    ……

    在看到九哥发来的表情包后，明瑶瞬间有种关掉屏幕当做什么都没发生的冲动。

    九哥一看就知道是不会用这些表情包的人……所以，他是在调侃她？

    她不会是在九哥面前出丑了吧？

    明瑶满脸的懊恼，开始后悔自己竟然因为忐忑发出了表情包，早知道干脆把自己写好的段落发出去了！

    至少还没有那么丢人QAQ

    不过，好不容易撞到九哥不忙的时候……明瑶还是不怎么舍得放弃的。

    她深吸一口气，缓慢地打下一行字。

    【玉舀：九哥你还没有睡呀？】

    然后自暴自弃地发出表情包。

    【玉舀：猫猫困惑表情包.jpg】

    【九：恩。】

    【玉舀：之前一直没时间感谢你，谢谢你愿意给我你的联系方式。】

    【九：不用。】

    【九：我只是做了自己答应过的事情，我不喜欢出尔反尔。】

    【玉舀：恩恩。】

    【九：……】

    【九：而且，你能得到也是理所当然的，不用感谢我。】

    【九：当初我说过，只要是在我能力范围之内，任何条件我都可以满足，你当时完全可以开更大的条件，而不是这些。】

    【玉舀：我知道呀。】

    【玉舀：可是对我来说，九哥才是最重要的。】

