    “还有一分钟！”

    李强满头大汗地站在最后一节卧铺车厢前一瞬不瞬地观察着车厢跟前车的连接处，暗自说道。

    自己明明已经拉下了提钩拉杆，可是不知怎的车厢却并没有完全脱钩，这便让李强有些不知该如何是好了。

    就在这时，身后却突然传来了施秘书的声音，“明先生，你在这做什么？刚刚那几声枪响又是……”

    然而不等她把话说完, 就被李强毫不客气地打断了，“施秘书，这里危险，快回去！”

    “你受伤了？”直到这时，施秘书才看清李强那已经被鲜血染红了的肩膀，随即便不由自主地用手轻掩嘴巴惊讶道。

    其实此时的李强虽然看上去伤得很重, 但实际上却并非如此, 子弹直接贯穿了他的肩膀, 并没有留在身体里，而且凭借着异于常人的体质，受伤之后非但没有让他感觉到任何的疼痛，反而在短短几分钟之后伤口便已经止血，甚至已经开始缓慢地愈合了起来！

    “什么都别说了，施秘书！快回自己的包间去，保护好自己！抗日分子在专列上放了炸弹，马上就要爆炸了！”

    “那你呢？”

    “事已至此，想要去阻止已经来不及了，所以我就在想办法让这节车厢跟前车脱钩，能救一个算一个了！可是我明明已经拉下了提钩拉杆，却还是没办法将车厢完全脱钩。”

    “让我看看！”说话间那施秘书已然走了过来，不等李强开口阻止便用手一指挂钩下面的一那根黑色的管子，急声道，“是它！就是因为被这根风管拉着，车厢才没办法完全脱钩。得想办法关掉！”

    “来不及了！”说罢，李强便照着那根风管一连开了数枪。

    再看那根风管，先是“呲呲”地漏了一会儿气, 随后便“啪”地一声骤然断裂，紧接着之前尚未完全脱钩的挂钩也随即“咔嚓”一声彻底跟前车脱了钩。

    然而那施秘书还没来得及松一口气，前方便传来了一声巨响，不等她有所反应就被李强猛地扑倒在地，这才堪堪躲过了爆炸所引发的猛烈的冲击波。

    此时的樱花号专列上，已然是火光四射，烈火熊熊，烟雾腾腾。

    而几乎是与此同时，眼看专列已然开进了自己叫人预先埋下的炸药的爆炸范围，眼疾手快的黎叔便立刻按下了手中的电钮，于是埋在铁轨下面的炸药瞬间爆炸，将铁轨连同上面的车厢一并炸飞起来，几乎是在眨眼之间便将一整条专列炸得七零八落。

    路基下一片狼藉，血肉翻飞，车厢里更是烟尘滚滚，火光冲天！

    爆炸声，惨叫声和哀嚎声混成一片，跟现场混乱不堪的惨状一块儿构成了一幅犹如炼狱一般的场景。

    就在这时, 郭骑云便大手一挥，顿时枪声四起，一时间整个山谷都回荡着密集的枪声，一颗颗如雨一般的子弹无情地收割着那些没有被炸死或是烧死的“幸运儿”的生命。

    至于李强所在的最后一节软卧车厢，尽管已经赶在爆炸之前成功跟前车脱了钩，但是却还是被两次爆炸所产生的冲击波轻而易举地掀翻，并狠狠地撞上了一个小土包，巨大的撞击力将车厢轻而易举地拦腰折断，带起了无数的烟尘，唯一值得庆幸的，应该就是车厢没有因为那两次爆炸而起火了。

    “施秘书，你没事吧？有没有受伤？施秘书？”原本因为车厢脱轨而被甩出去老远的施秘书已经快要陷入昏迷，却在李强一声声的呼唤下，奇迹般地恢复了一些神志。

    “我……我没事，倒是你……不要紧吧？”施秘书好不容易清醒过来，却发现此时的李强已经是浑身浴血了，不禁下意识关切地问道。

    然而李强却只是如释重负地松了口气，随即便对那些从车厢里爬出来的幸存者招呼道：“快！快来人！保护施秘书！”

    像施秘书这样的重要人物，身边自然少不了护卫的保护，于是那些幸存下来的护卫闻言便立刻围了上来，将两人护在了中间。

    直到这时，李强才好像突然响起了什么似的，拼了命的挤出了人群，向着明镜所在的那半截车厢跑去。

    可就在他好不容易找到明镜的包厢的时候，眼前的一幕却让他整个人都傻了：此时的包厢已经严重地挤压变形，而明镜则被压在了最底下，紧闭着双眼生死不知！

    唯一值得庆幸的是，李强并没有在包厢里闻到血腥味，这就说明明镜应该没有受到很严重的外伤，也没有流血，在如此险峻的情况之下，也算是不幸中的万幸了。

    然而即便如此，李强却依旧不敢有片刻的放松，一边奋力地呼喊着“大姐”，一边不顾一切地想要将明镜从包厢里解救出来。

    可是转眼间十五分钟过去了，周围的枪声依旧响彻着山谷，时不时就有子弹从头顶飞过，可李强却依旧进展缓慢，费了九牛二虎之力才终于把挡在包厢门口的车厢碎片清理干净。

    直到这时，李强才终于听到了明镜那微弱的声音从包厢的最里面传来，“是……是阿强吗？”

    “是我，大姐！我来救您了！您怎么样，没受伤吧？”

    “应……应该没有，就是……就是被一块床板压着，有……有点喘不过气来！”

    “没事就好，大姐您撑住，我这就下来救您出去！”

    尽管李强嘴上说着没事，却不自觉地加快了手上的动作，因为他心里清楚，尽管现在明镜看上去并无大碍，可只要被压超过一个小时，就很有可能引发挤压综合征，进而危及生命！

    可就在这要命的关头，包厢唯一的出入口却因为严重的挤压变形根本没办法进入，更别说下去救人了。

    情急之下，李强便找来了一根铁棍，想要强行将口子扩大，然而就在他好不容利用铁棒将口子撑开之后却找不到固定铁棒的办法，只要一松手，那个好不容撑大的口子便又恢复到了原状。

    就在李强有些一筹莫展之际，身后却突然多了两个挂了彩的壮汉，“先生莫急，施秘书叫我们过来帮忙了！”

    说着便那两人便有样学样，各自找了一根铁棒，合力将口子撑开，李强则来不及细想便纵身一跃，跳进了包厢……

