
　　“这怎么可能，这不会是哪个从精神病院出来的吧，拿那些东西进去会感染的！”

　　其中一个医生终于忍无可忍了，就算是这个人是神医的徒弟，也不能这样无所顾忌吧！这哪里是治病，分别是害人去了！

　　而唐夫人在一旁也坐不住了，他拿那些东西进去，有什么用呢？都是些封建迷信，没有真实力，怎么能救自己的女儿。

　　而神医此时是非常相信秦明，“放心吧，他一定有办法的，因为他是秦明。”

　　神医说道，秦明在他心中就是神一般的存在，而此时的秦明已经将东西全部拿入了病房里面。

　　他的宝气能够将所有的细菌都封锁住，自己的真火，也能够消灭所有细菌。

　　他现在要炼的是古籍中的溶血丸，这种草药本身就是存在剧毒的，需要将他本身仅有的药性提炼出来。

　　这个过程是非常复杂的，所以通常这个草药都没有人用。

　　所以这个古籍上面记载的就如同是失传的炼药秘法。

　　秦明将所有的药草都放在了炼丹炉里萃取，并且用自己的真火缓慢的炼化。

　　然后再将仅提出来的那些有用的药汁全部混在一起，然后再用真火去调控，硬生生给凝聚成了一个小丸子。

　　这就是古籍用溶血丸。

　　就算是有记载，也没人能够将他炼化出来。

　　而秦明也是用宝气封住了病人的穴位，然后拔掉了呼吸机，将溶血丸喂给了她。

　　溶血丸的作用可以将她血液里的有毒物质全部融化并摧毁，并且增加白细胞的造血能力，这短短的十分钟。

　　病人就会有很多的血液产生。

　　并且需要将一部分的血液排除体外。

　　而秦明则是用银针将她的手指插了几个小眼，鲜血如同极小瀑布喷射而出。

　　这个小姑娘的脸色逐渐由苍白变成了红润，这种一点一点流血，而体内的白细胞又疯狂的产血，并没有造成什么失血现象。

　　而秦明又用宝气将她的身体好好的治疗了一番，体内的器官已经变成有了抵抗能力，逐渐活跃起来。

　　而秦明看着她已经没有什么大事了，剩下的事情就是在床上好好静养，等着大病痊愈，就可以出院了。

　　而过了一个小时左右，秦明才从病房里面出来。

　　门外站着的人都焦头烂额的，不知道秦明在里面怎么能过去这么久，也不知道里面发生了什么事情。

　　谁也不敢进去看。

　　而秦明将手里面得炼药炉递给了神医，然后对这些人说道，“我已经给治好了，剩下的事情就交给你们了。”

　　神医接过炼药炉的下一刻就是在这个炉子里面去找丹药的残渣，而医生和唐夫人则是跑进了病房。

　　当看到病房的床上有这么多黑血之后，唐夫人差点没晕过去。

　　而医生虽然也觉得这一幕触目惊心，但还是能够保持自己的理智，他主动的给这个小姑娘做了检查。

　　让他没有想到的是，这个小姑娘身体指标全部正常，而且也能够正常的吃饭，不需要机器来辅助了。

　　也就是说，秦明真的用一己之力给这个小姑娘治好了！

　　虽然流了这么多血，但也一定有秦明做法得理由。

　　而神医在旁边一直帮着秦明，秦明将这些事情也看在了眼里，所以他将炼药炉拿出来的时候，并没有把残渣也除去。

　　也算是变相的教神医如何炼药，有了这样的残渣，神医就要打道回府，好好的研究这个炼药的过程。

　　并且连草药也是神医给买下来的。

　　这边医生给小姑娘检查发现痊愈之后，这件事情响彻了整个医院，而秦明这个名字也逐渐的传出了医院。

　　连神医都救不好的人，他居然就给救活了，而且没有借助任何的机器，只靠着一个炼药炉。

　　而唐夫人看到自己的女儿已经救回来，虽然秦明是神医的师傅，但这件事情，的确是秦明做的不对。

　　如果不是秦明卖这种危险品，自己的女儿也不会发生这样的事情，更不会出现接下来的这些事，所以唐夫人打心眼里还是憎恨秦明的。

　　“不管怎么样也是我们家女儿用可你们家的产品所以出了事情。”

　　唐夫人脸色有些不好看，但是她的语气已经不能那么恶劣了，只能在叙说这件事，因为她也还怕得罪神医。

　　而秦明治好了这个小姑娘之后，就会去仔细的研究这件事情的来龙去脉，他们茗脂阁可不背这样的锅。

　　“我们店里面卖出来的东西是有发票的，如果真是因为用了我们家的东西而出事情，那可以把发票或者是用完的空盒子拿过来鉴定一下。”

　　秦明说的这句话已经算是很理智了这就是解决事情的最好的办法。

　　而这个唐夫人只是觉得这些程序走的有些慢，但是她确定一定是在这个地方买的，所以她就吩咐家中的下人将发票和空盒子都拿了过来。

　　不过让秦明有些疑惑的是，这些事情一直都是唐夫人在忙前忙后，却不见得他的丈夫去了哪里。

　　而知情的人也和秦明解释这个丈夫是唐夫人后下的，也算是小姑娘的后爸爸了，所以对孩子的事情并不上心。

　　出了这档子事后，这个爸爸就用工作事情来搪塞他们，一直没有到医院来。

　　当秦明看到他们说的那些发票和空盒子后，秦明摇了摇头说道，“这个并不是我们家的产品，你们应该是买到假货了。”

　　秦明这样说也是有理由的，因为他们的产品从来不会，线上购买全部都是在线下，而且也没有连锁店。

　　要想买正品的话只能够到秦明的店里去购买。

　　但是这些发票和空盒子是真的有偏差，根本不是秦明所卖的东西。

　　“你说这什么意思？我们还能买到假货不成？”

　　唐夫人有些不开心了，她平时工作也很忙，女儿的事情她一直托付给了那个后爸爸。

　　平时买化妆品的钱也是给了后爸爸，然后让他给女儿买的，而且也说过了一定要去店里面买真品。

　　而现在问题的源头就出来了，很有可能是这个唐夫人的丈夫没有在秦明的店里购买正规商品。

　　所以才差点导致了这个悲剧的发生。

　　不过这一切事情究竟是不是这样子，能够询问唐夫人的丈夫，才能知道这一切的事情的原因。

　　很快，唐夫人就一个电话将自己的丈夫给召唤过来了。

　　看到医院里居然有这么多的人，他心里也犯嘀咕，毕竟自己买的那个产品根本不是在秦明的店铺买的。23sK.com

　　而是买了一个极为相近的化妆品，没想到出了这档子事，害得自己妻子的孩子差点病死了。

　　只不过他现在也不敢承认，买下秦明化妆品得票可都是被他密下来了，怎么说也有两百万了。

　　平日里他的老婆就对他比较苛刻，而对自己那个很年轻的女儿却非常的大方，连秦明化妆品的这种品牌都要给买全套的。

　　时间一长这个爸爸就把心思打到了自己孩子的身上。

　　想着用普通的化妆品去代替秦明家化妆品。

　　这样也能够省出一大笔的钱，来当他的零花钱。

　　这种事情已经不是他第一次做了，每一次将化妆品偷梁换柱，自己的女儿都没有发现，而且用着还很开心。

　　可是他怎么会想到这最后一次就出了大事情。

　　“你说吧，这东西到底是不是在正规店里买的。”而唐夫人现在早已经对自己的丈夫失去了信心。

　　毕竟以前秦明的口碑就放在那里了，而且还有神医给他撑腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第705章 后爸免费阅读。https://xs.23sk.com 