    这李二开口就是先出去吃，搞得段纶杜如晦也是一阵无语，不过既然李二都这么说了而正如李二所说，近日没什么麻烦事，正好也可以休息下。

    于是自然是从善如流，行礼然后跟上李二的脚步了。

    ……

    却说出得宫来，乘上马匹，段纶跟随李二出城巡游次数不多，李二会面多次的李盛本人都未曾见过，还真有些陌生的感觉。

    这次本以为是要走上好一阵，不过……

    没多久功夫，便抵达了目的地。

    李二在城西郊外一片小树林里停住，下了马来。

    杜如晦也跟着下马，神情可以说并无异样。

    段纶一看这场面觉得有点奇怪，出游蹭饭……这么近？

    本来以为李二是要走的更远点打打猎什么的……

    而且看李二下马找路走路这动作，十分熟练啊，难道这附近有什么名胜之所？比如名不见经传的小菜馆之类的……

    这么想着，段纶也跟着李二向小树林中走去。

    杜如晦倒是闲庭信步，不过段纶毕竟是没跟着出来过几次，这走着走着，看着四周的密林，就不禁有些心里发毛了。

    “这附近……陛下，这林子如此茂密，咱们可要当心些，或许有匪人啊。”

    段纶感觉自己还是得提一下这个，作为臣子，国君的安全问题出现了就得提，这是职责。

    不过段纶这么一说，李二却是顿时哈哈大笑起来，

    “段子矜你想太多了哈哈哈！这大唐，哪里都可能有盗匪，哪怕皇宫里说不定都有！但就是这一块，决计没有！”

    “啊？”

    段纶不由一怔，“这附近……可是有禁军驻扎？”

    这么想着，段纶下意识的转头看向杜如晦，发现这个家伙也是一脸意味深长的微笑。

    这就让段纶十分诧异了，好家伙你个兵部尚书，陛下心腹居然也对安全问题这么掉以轻心，这也太膨胀了吧。

    在段纶看来，这杜如晦多少是有点玩忽职守了。

    不过杜如晦闻言，依旧还是满脸笑容。

    “哈哈哈，子衿你且放心。这附近有没有禁军……其实是没有，但，也可以说，有！”

    “没有，但又有？……”

    段纶听的一头雾水，这到底什么情况。

    不过想想，庙堂之外，还有江湖规矩。或许这附近有什么厉害之士震慑群小，那也说不定。

    “我大唐初立，说国泰民安世无盗贼，那自然是为时尚早。不过这附近的确不可能有盗匪，子衿勿虑，走就是了……嘿嘿嘿……”

    段纶还是有些懵逼，不过看李二和杜如晦这一君一臣都这么淡定，于是也跟着向前走去。

    案牍劳形，能偶尔出来踏个青，也是十分让人愉快。

    不过很快，段纶还是想起了在尚书省时苦苦思索的几个问题。

    大唐这工业优势，诚意正心的说，其实是不可能长久保持的。

    而要长久保持大唐禁军的优势，这工业就必须不断进步，关键是要进步的比胡人快，永远都更快一步，乃至更多……这种地步。

    而这也是肉眼可见的最佳军事建设方式，毕竟论种地造东西，胡人怎么比得过汉民。

    但这个优势好像也得建立才能起来，具体怎么建立，这就让段纶感到头疼了。

    跟着李二往小树林深处走去，段纶总是有些心不在焉，寻思着什么时候才能见一面这神秘的圣侯……

    虽有文韬武略盖世，但山中名臣，不近繁华。

    这些高人总是这样，段纶只能暗暗仰望，暗暗膜拜了……

    ……

    李盛此时正在院中，书桌就露天摆在院子里。

    书桌上摆着几封纸沓文件，李盛则正在写写画画。

    金风送爽，丹桂飘香，正是夏日的暑气褪去，凉爽宜人的好时候。

    李盛此时依旧是在搞蒸汽车头的设计，已经进入了下一阶段。

    实用的蒸汽机始终还是复杂的，尤其是设计的时候还要考虑这些零部件啥的，大唐能不能整出来，整体而言可以说绝非一朝一夕之功。

    即便到了下一阶段变成这一阶段，这依然不是最终阶段，并不能仓促之间就见到成品。

    不过这没关系，李盛这边的研发还是持续在进行的，一时半会本来也就不打算整出结果来，稳步推进就是最大的效率，虽然是无聊了些。

    不过这秋日清风徐徐吹拂，即便无聊人却也不难受，比起在中左所岛上的高温还是强多了。

    李盛正在搞设计，便在此时，侍女棉儿端着一枚精致的茶盅走了过来，放到了李盛旁边。

    不必转头，李盛就能闻到茶盅里浓郁的奶茶香气。

    古人所冲泡的奶茶，无悬念的没有任何可疑的添加剂。其中的香料或许会比后世有所缺乏，不过李盛不担心这个，自己手里有货嘿嘿……

    味道那叫一绝了。

    此刻李盛正要喝，棉儿放下奶茶却道，“公子昨夜猜出那么多灯谜，好厉害呢。”

    “啊，都停简单的。其实都是字谜，完全可以再扩展一下……”

    出身于一个信息资源极大丰富的地方，李盛的见识那当然不是古人能比，这说的自然是各种脑筋急转弯系列——啊不过话又说回来，灯会猜谜这种事叫李盛再去一次，那换上脑筋急转弯他也难以提起兴趣了。

    不过李盛这云淡风轻的模样，倒是顿时引起了棉儿的神情变化。

    只觉得这公子的才华，果然不是常人能比，一瞬间似乎就想到了什么……

    “公子才华横溢，魏家小姐一定很佩服公子吧？”

    “嗯？杠精一个。”

    李盛根本没听出来丫鬟的语气在说什么，直接吐槽一声便自顾喝起了奶茶。

    不过接着棉儿又道，“公子年纪，算算也是弱冠了。若要考虑将来事，这魏家小姐还需体贴几分……”

    意思就是别跟对待我一样这么直男了，还是要动点脑子。

    李盛直接摇头，“开什么玩笑？本侯向来走群众路线。书院那么多人，难道要我挨个结交讨好……唉？”

    正扯淡间，忽然小院门扉一动。

    吱呀一声，接着就见一名文士走了进来。

