    只见阳台上，男人正在晾衣服。

    他穿着简单干净的白衬衫，袖子挽起，露出线条好看，肌肉紧实的手臂，小小的衣服被他夹到夹子上，动作优雅自然，如同做艺术品般。

    清晨的晨曦洒在他身上，描绘着他的轮廓，完美如画。

    那一瞬间，白汐汐以为看到了幻觉，不然高高在上，养尊处优的盛大总裁，怎么会给她洗衣服？

    她抬手机械般的掐掐脸，秀眉当即蹙了起来：

    “啊，疼。”

    盛时年看过去，见她懵逼又皱眉的表情，似明白什么，宠溺的笑笑，解释：

    “不是做梦，也不是幻觉。”

    当然不是！

    因为刚刚太冷了！

    白汐汐可怜兮兮的揉揉自己的脸蛋，走过去，茫然不解的望着他：“你为什么……”

    “为什么给你洗衣服？”

    “嗯。”

    盛时年暂时停下动作，目光深深的凝着她，说：

    “上网搜了搜怎样对女朋友好，看到有网友说洗贴身衣物是最亲密的事情，女朋友一定会开心。

    我还特意搜索了下，女人的贴身衣物要和其他衣物分开，并且用温水消毒，你放心，洗的很干净。”

    一句一句，平稳沉敛，像说做寻常的工作那般简单。

    白汐汐却直直的错愕在原地，眼眶泛红。

    从小到大，她的衣服都是佣人洗，白家倒闭后，是她自己洗，可现在……

    他是第一个为她洗衣服，洗贴身衣物的人。

    哪怕很小的事件，却敲击着心房，打动人心，更何况是高高在上的他放下矜贵身份，如何不感动？

    她的心间有一圈儿一圈儿的涟漪的荡开，唇瓣抿开：

    “我可以自己洗的，下次你不要再洗了。”

    盛时年在夹她的小裤裤，视线落在她脸上：“怎么？害羞？”

    他不说还好，一说白汐汐才发现自己白色的小裤在他修长好看的手中，特别的……尴尬！

    原本的感动瞬间转换为脸红，她如同捣蒜的点头：

    “嗯，很害羞，很尴尬，你快出去吧，我自己晾剩下的。”

    说着，她就要推他。

    盛时年已经晾好，伸手搂住她的腰，目光幽邃：

    “那里我都碰过，洗下衣物有什么好害羞的？”

    暗哑而磁性的话语，带着深深的爱昧。

    白汐汐脸颊愈发的红：“……不一样，我……”想到那么贴身的衣物在他好看的手中，就觉得好尴尬，好扎心，好脸红。

    现在，连说出来都觉得心累，她转移重点：

    “你高高在上，时间金贵，替我洗衣服的时间可以做很多工作了，而不是在这样的小事情上。”

    她说的有点慌，脸色也很红，是真的尴尬。

    毕竟上面的还好，下面的小裤裤很多时候她自己都嫌弃洗……

    盛时年看着她一字一句的，紧张青涩如同一个高中生，眼眸沉敛了下来，顿住脚步，认真的望着她：

    “小汐，不管我身份是什么，在你这里只有一个身份，那就是你的男人。男人照顾自己的女人是理所应当的事情，我想很多平凡的情侣，也会做这些事情。

    因此，不管是大事还是小事，我都想对你好。

    毕竟，做我盛时年的女人，幸福这样的事情，不会让你输给任何女人。”

    笃定，认真，深情。

    白汐汐每听他说一句，心间就颤动一分。

    世界上最令人感动的不是他愿意给你什么，而是他明明可以不给，却还是义无反顾，毫无保留的给你。

    此刻的盛时年，便是如此。

    她感动的情不自禁想：此生遇见他，定是她上世拯救了星河。

    盛时年见她不语，揉揉她的头，温声说：

    “进去吧，我让苏南买了材料回来，给你做新鲜的三明治。”

    白汐汐深吸一口气，轻轻点头，跟着他走进去，去餐厅。

    然后，就再次怔住了！

    只见盛时年拿了围裙系上，打开水龙头，洗干净手，然后拿出面包，生菜，沙拉酱等材料，开始做三明治！

    他刚刚明明说，苏南买了材料回来，给她做……她还以为是苏南做，没想到是他自己亲手做。

    虽然，他曾经也为她做过，可是一大早，又是洗衣，又是做早餐，她真的消化不了。

    “那个……还是我来吧。”白汐汐起身走过去。

    盛时年淡淡的拒绝：“没事。你要是坐着觉得无聊，或者心里过意不去，就抱着我。”

    咳……

    白汐汐被他猝不及防的转弯呛到，抿了抿唇，还是走过去，从后抱住他的腰。

    这样的动作，是两人之间从未有过的，极其的幸福，极其的甜蜜。

    盛时年有种宁愿时间停止的想法，手上的动作不禁慢了几分。

    足足五分钟，他才配好三明治，将牛奶打热。

    “好了。”

    “哇，一看就好吃！”白汐汐见到三明治，第一时间松开盛时年，端着两份三明治走去，一边走还一边说：

    “你端牛奶出来。”

    盛时年只觉腰间和后背一空，整颗心都是空落落的，而小女人还一副兴致洋洋的表情。

    真是……

    十足的小吃货。

    早餐后。

    盛时年送白汐汐去医院，把她亲自送到病房，还和白异辛聊了几句，才离开，前去公司。

    很长一段没去，公司的人早已经人心涣散，议论纷纷。

    再不去的话，影响不好。

    白汐汐心情很好，送走盛时年后，就坐在床边和白异辛聊天：

    “异辛，盛时年现在对我可好了，不仅亲手给我洗衣服，还做早餐给我吃。而且他做的三明治，特别特别好吃，等你醒过来后，我让他也给你做，你一定会喜欢吃的。”

    “还有哦，他说再也不会疏忽我，会在我需要他的时候，第一时间赶到我身边，所以你要早点清醒过来，给姐做见证，在他说话不算数的时候，替我揍他。知道吗？”

    不管白异辛有没有回复，白汐汐都有一句没一句的说着，像正常聊天。

    在她给白异辛擦好脸和手后，白峥赫和王淑云才匆匆赶来。

    见到这么早，白汐汐就已经在了，白峥赫忍不住说道：“汐汐，你别那么累，医院有医生护士，早上还是睡足再过来。”

    白汐汐睡得足够好，对白峥赫笑了笑，正要说话，一道突然的身姿走了进来……

