    “天才！”

    骷髅道士看着在竹林里抖动的优美弧线，眼神已经圣洁了许多。

    这才几天，骷髅道士教的雷诀，苏晴已经练得七七八八了，估计再过七天，她就可以完全掌握，至于实战中会发挥成什么样，骷髅道士就不知道了。

    “呼……”

    骷髅道士吐出了一口烟圈，突然感觉有点惆怅，这要是给他死去的师傅知道，自己收了这么一个天才，不知道会不会从棺材里跳出来！

    “这也没有什么难的嘛，挺简单的。”苏晴擦着湿漉漉的胸口，练得已经汗流浃背的她准备休息一下。

    可骷髅道士已经无暇顾及这些风景线，只感觉一道雷劈在了自己的天灵盖上！

    简单？你说这个简单？日你哥，他少说练了三五年才掌握，连小有所成的算不上，他自认资质不差，但昆仑雷法真不简单，没花点时间和下心思，根本琢磨不透。

    这句话，伤害不高，侮辱性极强啊！

    “你怎么不说话，平时不是小嘴叭叭的嘛？”苏晴还以为骷髅道士死了，站着个木头一样，叼着烟嘴有些唏嘘，也不说话。

    呵呵，说话？说什么？说多一句，都是犯贱找侮辱。

    “不理你了，我继续练功去。”苏晴休息了半刻，便继续刻苦去了，有生以来，最勤快的一次，平时都是得过且过，可经过这么多次危险后，她知道自己不能再这样下去了，不然什么都做不了！也保护不了任何人！

    时光荏苒，一个星期已经过去，骷髅道士看着外面的竹林风驰电掣他就知道，那丫头大成了！

    昆仑雷咒，已然全部掌握，耍的也是有模有样，加上这段时间的刻苦锻炼，法力已经增长了不少，跟来时天差地别。

    苏晴又来到了骷髅道士的身边，然后还是那句话：“还有吗？没有我走了。”

    骷髅道士身体一颤，好像对这句话已经产生了抵触。

    “没有了，真是已经一滴不剩！你走吧！”

    骷髅道士摇着头，臭丫头，不会想白嫖他这一身的修为吧？想得美！

    “说的什么虎狼之词，老色胚，没有我走了。”苏晴招了招手，做了一个告别的动作，既然已经没有什么可学的，那就离去吧，也该去找他们了。

    收拾了一番后，苏晴走出了竹门，骷髅道士没有说话，坐在竹椅上抽着烟，好像有些唏嘘。

    苏晴回头看了他一眼，可能觉得是骷髅舍不得她，有些难过所以才这样。

    “谢谢。”苏晴由衷的说道。

    骷髅道士抬起了头，好像突然有了精神一样，虽然没有脸，但能感觉到他很高兴，毕竟相处了这么长的时间，就算是没有心的骷髅，也会有感情！

    “能不能……”骷髅突然说道，但欲言又止，手中的香烟垂了下来，“你走吧，没事了。”

    “师傅……”

    苏晴叫了一声，他知道骷髅道士想说什么，只是不好意思罢了，教了她这么些天，苏晴也学了很多东西，叫声师傅不过分。

    “不是，我是想说，能不能让看看腿，白丝黑丝都可以。”

    “你去死吧！阴五雷！”

    苏晴大怒，一掌轰了过去，骷髅直接飞了出去，在竹屋上撞出了一个人形的大洞，周围冒着黑烟。

    “哼，死性不改，打扰了！”苏晴头也不回的走了，留下骷髅道士艰难的爬起来。

    “这丫头，才学几天就有这威力了吗？亏了，黑丝没看到，我草了个dj了。”

    骷髅道士摸着那把骨头，差点没被打散，这雷咒本来就刚猛，加上苏晴的八字适合学雷咒，这威力可不能小觑。

    骷髅道士望着那个冒烟的人形黑洞，苦笑了一下，幸亏没再教她东西，不然可亏大了，学的太快，教多少都不够学啊！

    这妞绝对是个天才！

    就在骷髅道士想把洞补回来的时候，突然一只猫影跳了进来，随后化成了一个身材妖娆的女人。

    “你怎么回来了？老大不是让你们找棺材去了吗？”骷髅道士弹了弹烟灰，然后朝猫妖问道。

    猫妖，蝶妖，倒霉鬼，穿山甲，全都出去找冥溪棺材去了，就只有骷髅道士在镇守着大本营，这会怎么有空回来？

    “找到了，老大呢？”猫妖好像带回来了好消息。

    “找到了？在哪？”骷髅道士连忙问道。

    “在慕容府，那女人夺舍了慕容韵的身体，掌控了慕容府，估计冥溪的棺材就在那里！”猫妖说道。

    “非常好，我这就找老大回来，嘿嘿，有好戏看了。”骷髅道士笑了起来，找了这么多年，终于找到了那个女人，劫可是恨他入骨！

