    “哥，我知道嫂子是你老婆，但你得承认，你只是一个人，你没有三头六臂，总有你忙不过来的时候，在这种时候，谁还能比你弟弟我更可靠，更让你放心我，我保证会把嫂子平安的接回家。”

    慕老太太难得站在慕南枫一边，欣慰的拍了拍他的肩膀，“对，南枫说的没错，我们家南枫总算是长大了，懂得怎么为自己的大哥分忧。”

    慕南枫拍了拍胸膛，“那必须的。”

    这次他还决定亲自教育，一定不把大侄子大侄女教成大哥那样的冷冰块，软萌才是如今的主流。

    一想到二十年后，一只软萌狡猾的小狐狸在慕氏挥斥方遒，怎么想都开心。

    慕南瑾忍住心里的不舒服，答应了下来，“别嘴上说的好听，真正需要你的时候找不到人。”

    “不会，绝不会，我对自己有信心。”

    解决了秦半月的日常出行问题，两位老太太又开始商量起秦半月的孕期饮食问题，秦奶奶有经验，可她毕竟身体不好，自己还是一个病人，不可能让她操劳。

    慕老太太直接拍板，“以后让管家过来这边，孕妇的食物不需要大补，只需要保证营养就好，管家每周过来这边两三天就可以，也可以顺便教教小江。”

    秦奶奶笑了，食谱她确实不在行，这种时候也不托大，“老姐姐，这个可以有。”

    “那就这么决定了。还有名字我们也可以先商量着了，要不小名你取，大名我取？”

    秦奶奶激动惨了，“我可以给孩子取小名吗？”

    “那当然，你也是孩子的曾奶奶啊。”

    “对对对，那我得好好好好想想了，多取几个让你们挑。”

    看着周边的人都有商有量，有正经事要忙，秦半月反而成了那个最空闲的人，什么都不用担心，睁着一双眼睛看看这边，看看那边，心里有一种浓浓的幸福感在蔓延。

    这样的日子真的很好。

    想到了什么，秦半月默默的走到了阳台上，给安小北发视频，安小北那边很快接接通了。

    “秦十五，是不是又想我了，我就说，没有我的日子，你一定会空虚寂寞冷。”

    “少胡说八道，教坏我干儿子。”

    “怎么就是儿子，我觉得应该是个女儿，最近可文静了，不吵不闹的，我吃的好睡的好，都长了快十斤了。”

    “你不吐吗？”

    “上个月吐的多一点，现在完全没反应了，吃嘛嘛香。”

    秦半月看着视频里的人儿，素颜的小脸红润润的，以前因为工作日夜颠倒的黑眼圈也不见了，和前段时间相比完全是判若两人，看得出过的很好。

    看她这样，她也放心了，真心不忍心让她一个人在国外养胎。

    “安子，我也有好消息要和你分享。”

    安小北看着秦半月嘴角的笑意，抬抬手，“等等，让我猜一猜，你看起来很高兴的样子。”

    “嗯，好开心。”

    这一天，她真的等了好久了。

    想起之前还怀疑慕南瑾那什么她就觉得好笑，那男人可真是被她强行扣了不少的黑锅。

    安小北想到什么，猛地拍了一下桌子，“你是不是也怀孕了？”

    “这么聪明真的好吗？”

    安小北瞪大了眼睛，激动的说不出完整的话来，“有……多久了？”

    “不到三个月。”

    “哈哈哈。”安小北一边拍着桌子，一边大笑出声。

    “安子，你悠着点，你是孕妇。”

    “我们俩姐妹同时怀孕，这是一件很值得高兴的事情啊，等我生完我抱着我家臭丫头去看你。要不，咱们娃娃亲订起来啊。”

    “嗯，养好身体再来，不急的。娃娃亲的事情就算了，都什么年代了。”

    “不不不，你们家的基因我可喜欢了，这要是以后俩孩子能走在一起，那绝对是强强联合啊。”

    秦半月眼角抽了抽，“你想太多了，我是不会给孩子订亲的。”

    安小北眼馋的很，才不会轻易死心，“秦十五，我跟你说啊，这种事情得趁早，万一以后你儿子对我女儿死心塌地了可怎么办？让他们先定亲，能省掉不少麻烦。”

    “不爱听，少来诱惑我，这种坑孩子的事情我绝对不会干。”

    “秦十五，答应我吧，答应我吧。”

    姐妹俩聊了好久，这才挂断电话。

    秦半月手一空，手中的手机已经被慕南瑾夺走了，“手机有辐射，以后还是少碰的好。”

    “别啊，我总该要打电话的。”

    “带上耳机，辐射就没那么大。”

    “哦。”

    慕南瑾搂着秦半月的肩膀，又絮絮叨叨的说了很多，听得秦半月直皱眉，这管家公真的没谁了。

    下午的时候，家里陆陆续续有人送了礼物过来，有人送的是男宝宝的，有人送的是女宝宝的，江阿姨专门腾出一个房间放东西，但是没多久，一个房间就放满了，只能重新收拾另外一个房间出来。

    秦半月头疼的很，“看看你干的好事，你都给多少人打过电话了。”

    慕南瑾显然也有些懵，因为有一部分礼物是公司高层送的，再细看之前自己的行为，总觉得有点向员工讨礼物的感觉，“我没让他们送礼啊。”

    “作为你的下属，你都通知到位了，人家还能不送吗？”

    慕南瑾声音闷闷的，“我又不稀罕。”

    “像你这种站在金字塔尖的人，果然不理解我们这些基层人民的贫苦。”

    “我让人退回去。”

    “别啊，你要是再退回去，又得引起一波风浪，你的下属必然又要诸出揣摩你的心思，太折腾人了，都是给孩子买的，人家也用不上了，以后你把礼还回去就是了。”

    “这种事情交给你去办好了，我不擅长。”

    “放心，我已经让江阿姨登记好了。”

    “小月儿，有你真是好。”

    看着某人快咧到耳朵根的笑，秦半月心情也是大好，自动缩在他的怀里，搂着他的腰，“这一生，遇见你，我是真的满足了。”

    “我们这一生才刚开始，你现在就满足未免太快了，等我们老了那一天你再来评价。”

    秦半月撇撇嘴，“慕Boss，你这是担心你自己变节吗？”

    “不担心。”

    只是不知道怎么的，心里有些慌慌的，这种感觉他自己也说不上来是怎么一回事，也没法和秦半月细说。

    “那就别胡思乱想。”

    “嗯。”

    秦半月反应很大，几乎每天都是吐着过来的，短短时间，整个人就瘦了一大圈，比孕前的体重还要轻。

    看着秦半月吐到眼眶通红，浑身虚脱，慕南瑾愁得连觉都睡不好。

    秦半月有时太难受了，还会闹闹小脾气，骂两句慕南瑾，但是最后看他焦虑的样子，只能生生忍住了。

    慕南瑾几乎是数着日子过的，三个多月的时间一到，立马带着秦半月去产检。

    小心翼翼的扶着秦半月躺下，又帮她把衣服拉上来，那紧张的样子就连医生也感觉到了，打趣道：“你们小两口可真是恩爱。”

    她见过不少的孕妇，丈夫能陪着来产检的已经算好了，很多都是母亲或者是婆婆陪着来的。

    就算是丈夫陪伴，也没有一个能比眼前这个男人更细致，三个多月其实还没有显怀，完全不用这样的。

    秦半月一看医生那眼神就知道是什么回事，解释道：“医生，他就是太紧张了。”

    医生讪笑，“紧张一点是对的，但也别把神经绷太紧，孕期说短不短，说长也不长，但还是要好几个月的，宝宝爸爸的情绪和容易影响宝妈，宝妈不能紧张焦虑。”