    “到时候，我等你。”楚怀殇没再开口，转身离开。

    无法控制的心跳扰乱了傅青思的内心，脑海里，楚怀殇不顾性命把她护在怀里的情景那么清晰，她做不到无动于衷。

    “怀殇！”傅青思本能叫住楚怀殇，却在楚怀殇回身时，语塞。

    见傅青思不开口，楚怀殇缓慢的垂下眸子，无声转身，淡出了她的视线……

    站在原来的位置，傅青思心思百转，事实已经证明桂姨不再忠诚楚怀殇，那么，她忠诚的是谁？她又知道多少？

    想到此处，傅青思当下转身，去了关押桂姨的房间。

    房门开启，傅青思走进去时，桂姨正在挣扎。

    “没用的，我劝桂姨还是省点儿力气比较好。”傅青思反手关紧房门，且命战凰在外面侯着，不管是谁，都不许进来。

    “傅青思，你好卑鄙！”桂姨抬头，愤然低吼。

    若在以往，对于这样的评价傅青思都是欣然接受，反正在这个弱肉强食的世道，卑鄙也不见得就是贬义词。

    可是，这两个字从桂姨嘴里吐出来，恕她不能认。

    “那桂姨倒是说说，我傅青思对你，卑鄙在哪里？”傅青思缓步走到桂姨对面，随手拉了把椅子坐下来。

    “逃离将军府不过是你设下的圈套！”桂姨咬牙，眸色寒凉。

    “是啊，是我设下的圈套，可桂姨能不能告诉我，西郊破庙的那些杀手是怎么知道我会途经那里，我整张脸都换了，他们怎么知道我是傅青思？还有，桂姨，那个时候虽然很乱，可我分明看到你手里握着一把匕首，如果不是怀殇，你那把匕首准备插到哪里？”傅青思一字一句，好似珠落玉盘，清冷寒幽，带着冷意。

    桂姨无言，别过头。

    “为什么要杀我？”傅青思拉近椅子，愠声质疑。

    “你自己清楚！”桂姨恨恨开口。

    傅青思沉默，之后抬眸，目光冷冷的盯着桂姨，“所以，你也知道隐修就是楚清风？你也知道怀殇一直要找的人近在咫尺！”

    桂姨闻声抬头，“你果然该死！”

    “那你就不该死了！楚怀殇那么信任你，你却帮着楚清风监视他！”傅青思何尝不怒，如此说，楚怀殇彼时的任何举动，楚清风都了如指掌。

    “那不叫监视，叫保护！”桂姨反驳。

    “你的意思是，楚清风是为了保护怀殇，才会让你时刻盯着他的行踪？”傅青思嗤之以鼻。

    “你别忘了，楚清风是阁主的亲生父亲！”桂姨讨厌看到傅青思眼中的轻蔑。

    阁主？

    傅青思猛然一震，桂姨刚刚的意思是说，楚怀殇是饮涧阁的阁主？

    是呵，她早该想到，如果不是有足够分量的身份，他怎么可能驾驭整个饮涧阁的人来帮自己？

    原来是阁主呵。

    明明是天大的秘密，然尔此刻，却显得不那么重要了。

    “桂姨也别忘了，就是他的亲生父亲，生生逼的白九歌跳下万丈深渊，尸骨无存！至于白九歌，桂姨应该知道她是谁吧？”傅青思冷笑，“这种禽兽，配当谁的父亲！”

    “不是……清风他也是身不由已。”桂姨一句话暴露了自己的私心。

    “清风？叫的好甜蜜呢！”傅青思不想用这么刻薄的语气跟桂姨对话，毕竟桂姨曾对她好过，可是不行，她必须激起桂姨的怒气，她要了解当年的真相，在楚怀殇知道之前。

    “你别乱说！”桂姨脸颊绯红，愤声低吼。

    “我说了什么？”傅青思嗤然抿唇，“因为喜欢楚清风，所以你明知道他是个混蛋，还帮着他隐瞒怀殇，不管他做了怎样伤天害理的事情，你都视而不见？你可以喜欢他……但不该伤害楚怀殇！”

    “我没伤害阁主！傅青思，难道你想眼睁睁看着阁主杀了自己的亲生父亲？”桂姨这话句，太具杀伤力，傅青思沉默了。

    看出傅青思心软，桂姨再度发声，“青思，我知道你应该还没把真相告诉给阁主，那就别告诉了，清风当年……的确做了不该做的事，可当他再见楚怀殇时，心软了，他终于明白骨头亲情的重要，这些年，如果不是他庇佑，阁主不会一帆顺风。”

    “不该做的事？这样形容会不会太牵强，楚清风当年做的，是人神共愤的事，是不管经历多少岁月，都不能被原谅的事。”傅青思抬起头，微红的眼眶是她心疼楚怀殇，要怎样面对这样的事实。

    “青思！那是上一辈的恩怨，与怀殇无关啊！”桂姨落泪，“就因为清风逼九歌跳崖，你就要逼阁主亲手杀了自己的父亲？傅青思，你不觉得这么做太残忍吗？”

    “楚清风知道残忍两个字怎么写吗？”随着‘星魂’被开启，迷迭香的味道弥散在整个房间，桂姨却没有察觉。

    “可他知道错了！你就不能给他一次改过自新的机会吗？”桂姨凄楚的看向傅青思，眼中尽是乞求。

    “桂姨，这个世上，不是所有的对不起都能换来没关系，有些错，一旦犯了，那他永生都要背负这样的罪孽，直到死……”水晶球的光芒刺的桂姨睁不开眼睛，“前面是一片草原，一望无际，你看到了吗？草原上有两个人，是谁？”

    傅青思在桂姨面前嘴硬了，如桂姨所说，她实在无法看到楚怀殇手刃生父的画面，她觉得，那样的结果不会让楚怀殇释然，反尔会给他带进另一个深渊。

    然尔，她必须要知道，当年到底发生了什么。

    “是白九歌，还有清风……”随着水晶球的摇晃，桂姨的目光渐渐涣散，呆滞的盯着水晶球，唇角微动。

    傅青思曾问过百里婧，据百里婧所知，当年的玄宗门，建在临近西域的地界，那里应该有草原，此刻对桂姨的引导，她也是蒙的。

    “他们在做什么？”傅青思轻晃手里的水晶球，漠视着桂姨，一个喜欢楚清风的女人，对他的发妻，该是带着怎样的敌意，桂姨，当年你在整个事件里，到底起了什么样的作用？

    “追逐，嬉戏……还有他们的孩子……多温情的画面呵，可是我讨厌！”桂姨眼眸微颤，狠狠开口。

    “为什么？”傅青思皱眉。

    “白九歌配不上楚清风，他喜欢的人应该是我……可我只是饮涧阁阁主身边的侍女……”桂姨双手攥起拳头，似是极为不甘。

    “你怎么知道楚清风喜欢的人是你？你跟白九歌是什么关系？”傅青思轻声追问。

    “他……他看我的眼神不一样……白九歌与我自小一起长大，我们是朋友……不，我不想做她的朋友，跟她站在一起，我总觉得自己卑微如尘埃，只有清风，他能让我找回自信！”桂姨的话，让傅青思大致明白了问题的关键。

    桂姨，不过是楚清风的一枚棋子，仅此而已。

    越是深入，傅青思就越鄙视楚清风当年的作为，用‘卑鄙小人’形容他，并不为过。

    “当年……真是楚清风逼白九歌跳下悬崖的？他怎么做到的？”傅青思继续发问。

    “那天……那天清风让我骗九歌，说他被四大门派的高手围堵在断情崖，那些人定要得到‘太阴经’，否则就杀了清风……白九歌听到之后着急了，她怕自己打不过四大门派的高手，便带着‘太阴经’跟我一起去断情崖想救楚清风，结果……我不知道楚清风是真想杀白九歌，我以为他只想骗取太阴经……”

    看着桂姨眼底的泪水，傅青思却没办法同情，这种为爱犯蠢的女人，不值得！

    “然后呢？”傅青思蹙眉，心似被人揪紧。

    “当白九歌知道楚清风背叛她，知道四大门派已经围攻至玄宗门的时候，她疯了似的把太阴经扯的漫天都是，那些门派为了夺取太阴经不再追赶九歌，九歌便趁机逃走，她回去求怀殇了……呜呜……可楚清风说太阴经还有下册，所以那些高手又疯了似的去找白九歌……”

    傅青思没有打断桂姨，听着她继续开口，“我就藏在暗处，亲眼看到白九歌把怀殇藏在安全的地方，之后重返断情崖，最后……最后被楚清风一掌拍下断情崖……呜呜……我那时害怕极了，于是回了饮涧阁去找阁主，阁主知道后火速赶往玄宗门，却只救了怀殇，其余的人，都死了。”

    “饮涧阁的阁主？”傅青思疑惑了。

    “是，那时因为我的关系，阁主认识了白九歌，所谓一见钟情大抵如此吧，就算白九歌已为人妇且有了孩子，阁主对她仍情有独钟，阁主还几次提醒白九歌说楚清风对他不是真心的……可是没用……后来……后来阁主在悬崖底下找到白九歌的尸体，把她葬在饮涧阁，再然后，楚清风找来了，那时的阁主已经有了随白九歌而去的念想，所以在与阁主达成协议之后，阁主便进了白九歌的坟墓，再也没有出来，而楚清风从此带上与阁主一模一样的面皮，成为饮涧阁的阁主，同一年，他把阁主之位，传给楚怀殇。”

    “他们之间有什么协议？”傅青思皱眉问道。

    “不知道，我没听到……”桂姨摇头。

    “楚清风从来都没有，杀了怀殇的念头吗？”傅青思最关心的，只有这一个问题。

    “没有……从那以后，清风从来没做过任何对楚怀殇不利的举动……”傅青思相信桂姨的话，被催眠的人，不会说谎。

    ‘啪——’

    一个响指过后，桂姨猛的睁开眼睛，却在下一秒意识到，眼角有泪。

    “傅青思，你……你对我使了催眠术？”桂姨瞪大眼睛，愤然看向傅青思。

    “明日酉时，怀殇会亲自过来，目睹我对你使用催眠术，介时我只会摇动水晶球，不会释放迷迭香，到时候该怎么说，怎么做，随你。”傅青思相信，知道真相的楚怀殇定然不会放过楚清风，而她，不想看到父子反目的画面。

    而且，那么心狠手辣的楚清风，是不是能真放过楚怀殇还不一定，她不能让楚怀殇的生命，受到威胁……

    且在傅青思走到门口的时候，身后有桂姨的声音飘际过来，“多谢。”

    “桂姨不必言谢，青思这么做只是为了怀殇，至于你，我想你就算活着，内心也会时刻受到谴责，认识你，白九歌真是瞎了眼。”傅青思音落后，摔门而去。

