    雪凌道：“我抱着圣女在街上游荡了两天，都没能给她找一个称心如意的买家。后面，我看到一个衣着华贵的妈妈到处在问人，她想买一个刚出生的健康女婴。我观察了她，发现她除了衣着华贵，穿金戴银之外，还谈吐不凡，举止端庄，一看就是大户人家的人。”

    “我立即上前去问她，问她愿不愿意买我怀中的婴儿。她当时一看到圣女，就好喜欢，当即就要买圣女。我为了再测试一下她的家庭条件，就直接叫价二百两。她一听这个价格远远超出市面价，觉得有些奇怪，我就告诉她，说我怀中的女婴身份尊贵，少了二百两我不卖。后面她很着急，就没有和我讲价，直接同意了这个价钱。”

    雪非夜道：“凌姑姑，你很聪明，正因为你仔细挑选，才为圣女找了一个这么好的买家。要不然，圣女的命运堪忧。”

    雪凌点头，“嗯，我见孙妈妈真的能拿出二百两银票来，就知道她们家必定条件极好，这样圣女一定不会受委屈，我才忍痛把圣女交给她。当时我怕圣女背后的刺青会被国师的人发现，所以就告诉孙妈妈，说女婴背上的蝴蝶刺青千万不能让任何人看到，否则会给她们带来杀身之祸。孙妈妈答应了我，然后就带着圣女离开了！”

    雪无瑕问道：“凌姑姑，你当时没问孙妈妈是谁吗？这样的话，我们就不用和圣女失散这么多年了！”

    雪凌道：“当时我问了，我本来想着，想等我和女王联系上之后，再用重金去赎回圣女，谁知孙妈妈咬死不说，不肯透露她的身份。”

    “我知道她有难言之隐，就没有再问，我想着等她离开之后，就偷偷地跟着她，看她家究竟住在哪里。可是她才离开，那街上竟然来了几个红衫客，我见他们到处在搜查我和圣女，赶紧找个茅屋躲了起来。等我躲过这批杀手之后，却发现孙妈妈早就不见了，我在街上找了很久，都没有找到她们，从此我就没有再见到过圣女。”

    说着，雪凌难受地抹起眼泪来，“陛下，都怪奴婢，是奴婢没有照顾好圣女，才害得陛下与圣女分离那么多年。”

    雪非夜忙安慰道：“姑姑，你不要自责，朕知道你是走投无路才会这样做。现在看来，朕真庆幸你把圣女卖去相府，这样圣女才能平安长大。否则，圣女恐怕早已落入国师手中。”

    “是啊！这些年来，国师培养了一个假圣女之后，一直在想办法除掉真圣女。凌姑姑此举，反而救了圣女，所以你不要自责。”雪无瑕也道。

    “圣女不仅成为相府的大小姐，还成为闻名天下的璃王妃，所以我们都应该感谢姑姑，又怎会怪你？”雪非夜安慰道。

    听到两人的安慰，雪凌的眼泪汹涌而出。

    有这样的主子，她这些年受再多的苦，都值了！

    这时，雪非夜关心地看向雪凌，“凌姑姑，那这些年来，你又在哪里？你过得怎么样？”

    雪凌难受地道：“当年奴婢在把圣女卖掉之后，准备潜回雪月国，将此事告诉女王。谁知那边境到处是国师派的杀手，我怕被杀手们抓住，所以才躲在了楚国。后面，我为了维持生计，在路边经营了一个小小的粥铺。这些年来，我无时无刻不想回宫，可是国师的人把持住边关，我根本回不来，所以只得在那粥铺呆了十八年，直到遇到了璃王妃。”

    “如果不是璃王妃救了我，我也不会知道她的身世。现在知道璃王妃就是圣女，我也很高兴，只是想到圣女正被软禁在国师府，我就十分担忧。”雪凌担心道。

    雪非夜安抚道：“凌姑姑，你无需忧心，朕相信国师暂时不会动圣女。不过，圣女不能一直被关在国师府，朕一定要想办法救她出来。”

    “母后，国师把妹妹看得这么紧，想救她出来并非易事。不过，我有一个办法，咱们可以先去国师府看看她。”雪无瑕道。

    雪非夜惊奇道：“真的？无瑕，你真有办法？”

    雪无瑕道：“当然，我知道母后一直想见到妹妹，为解母后的思念之情，我已经想了一个周密的计划。到时候，咱们就可以见到妹妹了！”

    “好，那你赶紧给朕说说你这个计划。”

    “不行！天机不可泄露，等到时候我再告诉你！”雪无瑕神秘兮兮地道。

    雪非夜见状，也相信儿子的能力，便不再追问。

    -

    第二天一早，雪非夜才上完早朝，雪无瑕便来到灵月宫。

    “母后，你想不想见妹妹？今天就是见妹妹的好机会。”雪无瑕带着婵娟走进来，问道。

    雪非夜激动道：“当然想，朕做梦都想见到你妹妹。不过，国师府戒备森严，无瑕，我们怎么样才能进去？”

    “母后，这里有一套粗布衣裳。等下你换上它，先伪装成宫女出宫，出了宫之后，我自有办法。”雪无瑕说着，将婵娟手中的一套粗布衣裳递给雪非夜。

    看到这衣裳，雪非夜连忙点头，“无瑕，你想的还真周到。”

    这宫里四处是国师的耳目，如果她不换装，很容易被人发现的。

    雪无瑕挑眉：“当然，也不看看我是谁的儿子！”

    雪非夜勾唇轻笑，“你这孩子，就是这么鬼精灵。好了，朕不和你说了，朕现在就去换衣裳。”

    一想到很快就可以见到自己的女儿，雪非夜是十分的激动。

    很快，她就脱下王冠和龙袍，换上了那套灰色的粗布衣裳。

    然后，她在头上戴上一面头巾，把自己伪装成了宫里的姑姑。

    看到雪非夜装扮好之后，雪无瑕连连点头。

    然后，他便避过宫里的耳目，把雪非夜带出了宫。

    带出宫后，雪无瑕也换上一套粗布衣裳，还在脸上抹了把灰，把自己扮成了一个工人的模样。

    很快，两人就来到国师府门口。

    到了那门口时，望着那戒备森严的国师府，雪非夜问道：“无瑕，国师府防守森严，咱们怎么进去？”

    “你看那是什么？”雪无瑕指着国师府后门的一些人道。

