    但是一想到楚桓刚才替他们道了歉，他们只能把所有的不服都咽回肚子里面。

    “行。”

    楚桓点了点头，随后看向身后的众人：“我们走吧。”

    “好！”

    说完，楚桓这边跟着尤可儿走上了二楼。

    二楼和一楼一样都是吃饭的地方。

    但是三楼往上可就不一样了，刚刚走上通往三楼的楼梯，楚桓就闻到了一股让人心态神怡的香味。

    不得不说，特别的好闻。

    “刚才听他们说，你救下了整个小镇，他们说的是真的么？”

    尤可儿缓缓开口，她只在最前面，但是她头也没回。

    不过哪怕如此，说话的对象还是能够分的很清楚，因为在场的所有人中，就只有楚桓，能被冠以这种头衔。

    “嗯……可以这么说吧……但是实际上没有他们，我也不行。”

    楚桓犹豫了两秒，这才回道。

    倒不是因为楚桓谦虚，他说的的确是实话，如果只有他一个的话，当他去杀那个boss的时候，剩下的兽潮，就足以摧毁这个小镇。

    那如果他一直留在那对付兽潮的话，迷心花就会不断的召唤来怪物，虽然楚桓得实力很强，但也经不起一直消耗啊！

    并且要知道，迷心花在战斗的过程中，实力是会一直提升的。

    如果打到最后楚桓还没有结束的话，那么这个迷心花的实力，很有可能会从20级变成30级。

    等到那个时候，他召唤来的怪物，可就不是十几级那么简单了！

    甚至可能招回来三四十级的那种恐怖存在。

    所以说楚桓只能够快刀斩乱麻，不然，后面无论如何，这个小镇也受不住。

    正因为如此，楚桓从不认为这个兽潮是自己挡下的。

    黄志远等人的功劳，就算是往小了说，也得有五成以上。

    虽然其中最大的功劳还是在楚桓身上，但黄志远等人，绝对功不可没！

    “是么？三男一女，还有两个小孩儿，我是真的想不明白，你们是怎么拦下兽潮的……”

    尤可儿的声音带着一抹质疑，完全不敢相信，以楚桓这样的阵容，是怎么和数以万计的兽潮对抗的？

    就算她有着这么多的高手，但她也不敢和兽潮较量。

    更别说，是和兽潮正面对抗！

    第一眼看到楚桓的时候，她并不认为楚桓有多厉害，甚至和一般的人没什么两样，除了帅气那么一点儿，便没了出色之处。

    可，他们都说楚桓消灭了兽潮。

    这让觉得自己一直都比较强的尤可儿，心中生出了质疑。

    因为她并不觉得，就连她都无法抵抗的东西，能让一个看起来无比普通的男人挡下。

    “很简单啊，他们挡住兽潮，而我，杀了boss就行了。”

    楚桓轻描淡写的说着。

    而这一句话落入尤可儿的耳中，却变成了晴天霹雳。

    “什么！？你刚才说什么你是不是说你杀了那个boss！？”

    “是迷心花么？”

    尤可儿就像抓住了什么关键词一样，声音变得大惊失色，和刚才的从容不迫，形成了鲜明的对比。

    楚桓先是犹豫了两秒，虽然不知道尤可儿这是什么情况，但最后还是点了点头：“对的，如果不出意外的话，就是迷心花。”

    尤可儿脸色开始变化，似乎变得有些惋惜。

    “怎么了？有什么问题吗？”楚桓也抓住了这个点，继续问道。

    不知道为什么楚桓突然觉得这里面有隐情。

    毕竟手上拿着这么大的力量，居然不帮忙守护城镇，并且还知道这一次的幕后黑手是谁，还在得知其被自己杀了之后，脸色变化的如此之快。

    再加上她和这里的百姓有着本质上的冲突。

    所以说于情于理，楚桓怀疑她都是有理有据。

    “没……没问题……我先带你们去找你们的房间吧！现在时候也不早了，等以后有机会的时候再说这个。”

    尤可儿直接回避了问题，没有正面回答楚桓，说完还不等楚桓继续追问，尤可儿直接转过了身子，带着楚桓等人继续向楼上走去。

    楚桓眉头微皱，但现在寄人篱下，人家尤可儿都不想说，那他也没有追问的资格，只得跟上尤可儿的步伐。

    但在这个时候，一直在后面跟着的林小雪却仿佛察觉到了什么，当即来到了楚桓的身边，用只有他和楚桓之间才听得到的声音说道：“你觉不觉得这个女人有问题？”

    虽然林小雪也说不出来到底是哪里有问题，但是根据她女人的第六感，这个尤可儿绝对不简单。

    “暂且不谈这个问题，等以后有机会再说。”

    楚桓头也没回的说道，随后，便加快了步伐。

    林小雪见楚桓也不想多说，只得闭上了嘴巴。

    走到三楼再走上四楼，最终，楚桓等人在尤可儿的带领下来到了这个客栈的最高楼，也就是五楼。

    和其他的楼层相比，这个楼层看起来更加的豪华，就连灯笼上，都镶嵌着一根根金丝，虽然不清楚这个金丝到底是不是纯金。

    但光是这装修上的金碧辉煌，就足以说明这里的造价不菲。

    并且在转角的位置，楚桓还看到了一个标识，专房。

    至于这个专房是什么？

    如果不出意外的话，这里应该就等同于在蓝星之上的各种会所里的VIP贵宾房间一样。

    都是给比较崇高尊贵的人准备的。

    看来，这个尤可儿应该是用心了……

    楚桓在心中思索着，很快，在尤可儿的带领下，他们来到了他们的房间。

    因为楚桓等人一共有六个人，所以为了让楚桓等人不那么拥挤，尤可儿直接给楚桓等人了三张卡片。

    这是三张木制卡片，上面刻画着一种奇怪的阵图，虽然看起来就只是一种奇怪的图案而已，但仔细一观察，上面仿佛还游走着丝丝能量。

    如此一看，楚桓几乎已经能断定这个就是他从狐仙门下索学来的技术之一。

    只是没想到她居然把这项技术拿来做成了房卡……

    要是她出生在蓝星的话，估计会是一个不错的经商料子。

    但可惜，这里并不是……

    不过这也足以说明，她为什么能够一个人，在外地站稳脚跟。

    这和她聪慧的大脑离不开干系。

