    “五号。”杨桃下意识的捋了一下头发。

    “你等一下。”

    冯老师说完直接从桌子下掏出纸笔，甚是郑重。

    “大约来几天？”

    杨桃这下也有些顶不住了，抓住薛宇的手猛地很掐，疼着薛宇呲牙咧嘴。

    “五天。”

    冯老师拿着纸笔计算了一下，点了点头道：“这么说的话你就是从从14号到23号是排卵期。”

    突然之间冯老师看到百无聊赖的薛宇一时间气不打一处来，怒声呵斥道：“果然，我跟你说桃子怀孕的事情是我们家最大的事情，你别不上心。”

    这个时候不管说什么都是错的只能无奈的点头道：“是是是。”

    冯老师这才满意，继续刚刚的话题：“这么说从14号到23号都属于排卵期，也就是危险期，在这个时候同房怀孕率非常高，到时间我会通知你们两个。”

    通知他们俩干嘛？当然是通知他们两个同房了。

    这种事情如果是男女之间夫妻之间还是很轻松随意的，但是被父母来说就会感觉特别的尴尬，反正杨桃这个时候已经脸色通红不知说什么为好了。

    接下来又是一通教育，包括为什么这个时候同房会怀孕率更高，接着然后就是把薛宇给赶了出去两人说一些体己话，嗯，关于女人之间的。

    半个小时后薛宇再次见到杨桃时此时的杨桃是真的跟桃子一样非常的红，一双脸红扑扑的也不知道刚刚都听了些什么。

    刚坐上车，杨桃就是一声尖叫，最后直接扑到薛宇的胸口上张口就咬，也是疼的薛宇嗷嗷直叫。

    “走，去我家，早死早超生。”

    “好勒。”

    两人在外面逛了一会儿便直奔薛素梅家中而去。

    “果然来了？”

    “妈。”

    “来，快来坐，西风正做饭呢，一会儿就可以吃了。”薛素梅说道。

    苏青肚子已经很大了，就坐在一旁休息，脸上满是母性的光辉。

    薛宇放下手中的礼物直接向厨房走去。

    “我去帮帮西风。”

    厨房中热火朝天，段西风系着围裙掂着勺子，脸上虽然有些疲惫但眼神中却透露着兴奋与开心。

    “果然，你来了。”

    “嗯，事情都解决了？”薛宇洗了洗手漫不经心的说道。

    段西风脸上嘿嘿一笑，重重的点了点头。

    两人都是心照不宣知道对方在说什么。

    “这是第一次，也是最后一次，希望你能够引以为戒，管好自己的下半身，不然就是神仙也救不了你。”

    “我知道。”

    “苏青姐快要生了吧！”

    “还有两个多月，很快。”

    “男孩女孩？”

    “我找人查了一下，是个男孩。”

    不要问为什么能够查出性别，问就是熟人。

    “那就好，恭喜。”

    “嗯，谢谢。”

    两人也并没有多言，这些事情还是烂在肚子里为好。

    半个小时后所有的菜全部上桌，段西风手艺也不错，家常菜做的还是挺香的。

    “苏青这会儿得好好补补，马上就要生了得好好补充营养要不然以后对孩子不好，你说是吧果然？”

    “嗯，是得好好补补，刚刚我跟桃子逛超市买了一些补品都是给苏青姐的，每天晚上都要吃。”薛宇道。

    “还是西风你们这一家的好，医生也查了是个男孩，到时候一家三口多幸福，想想那小宝贝，肥头肥脑的，抱在怀里里多舒服啊，你说是吧桃子。”

    “嗯嗯。”杨桃点了点头

    “我这个人呢就是没有福分，想抱个孙子都抱不成，唉！不像有些人啊都30多岁了连个孩子都没有，也不知道以后还能不能生。”

    杨桃我看了一眼薛宇，眼神中满是无奈之色，很明显这是醉翁之意不在酒啊！

    杨桃放下筷子无语道：“妈，有事你就说事不要在这里冷嘲热讽的。”

    薛素梅把筷子放下，看了杨桃一眼。

    “说到这了那我就要跟你们俩好好聊聊，桃子，你妈我冥冥之中有一个预感。”薛素梅煞有介事的说道。

    “什么预感？”

    “预感你们最近会怀孕。”

    杨桃：“(||?_?)”

    “我跟你说桃子，女人的黄金期也就这几年，过了这几年再怀孕可不是什么好事儿，不要看什么报纸上说六七十岁的女人还能怀孕，人和人的体质是不一样的，你看邻居家的张姨，她闺女小红你总知道吧，从小就体弱多病，吃的喝的药一大堆，因为什么呀？还不是因为生她生的太晚，太晚生孩子不是什么好事儿。”

    “那我姐……”

    “你姐怎么了？都说了人和人的体质不一样，再说了你看你姐现在怀孕我离开过吗？每天各种好吃的补品一大堆给她做，就是担心以后孩子会受到影响，所以不是妈说你，事业是挺重要的，但你们现在也不缺钱啊！孩子能尽快要就尽快要，不然以后有你们哭的时候。”薛素梅煞有介事的说道。

    话说到这份儿上了薛宇杨桃两个人只能无奈点头，来之前就已经预测过结果，意料之中。

    “西风，去把我炖的枸杞乌鸡汤端过来。”

    “唉！”

    段西风直接起身朝着厨房走去，不多时便端过来一碗浓黑的鸡汤，上面还飘着几粒已经快化了的枸杞。

    “果然，把它喝了。”

    “妈，这是什么呀？”

    “鸡汤，给你的补品，快喝了它，趁热。”

    “哦！”

    “你养鱼呢，一口喝完。”薛素梅不耐烦的说道。

    “吨！吨！吨！”

    薛素梅看到碗底干净这才满意的点了点头，又对着杨桃说道：“桃子，你去把储物间的被子拿出来，这是你之前盖的，我都给你洗洗晒过了，今天晚上别走了就住在这儿。”

    “啊！不走了？”

    “对，今天晚上不走了，就住在这儿。”

    “妈，这是有什么事吗？”

    “没事不能在这陪我一晚？”

    杨桃扭头看看薛宇，薛宇点了点头道：“行，今天就住在这儿明天再回去。”

    “好吧！那我去铺床。”

    薛素梅也起身直接把厨房里的瓷锅给端过来，又舀了一碗递了过来。

    “果然，来再喝一碗。”

    薛宇摸了摸有些肿胀的肚皮，没有犹豫又是一口干完。

    薛素梅满意的说道：“是我专门给你炖了汤，味道不错吧？”

    “妈的手艺就是好，这还有呢，您也喝点儿？”

    “不用，专门给你炖了，剩下的明天再喝，先去洗澡，今晚上就住这儿。”

    “好嘞。”

    忙活了一天薛宇也有些累了，洗澡好好休息的确是正事儿，不过不知道怎么回事儿薛宇总感觉越洗越热，不一会的时间脸色都有些热腾腾的。

    “刚刚到底喝的什么汤？怎么感觉有些不对劲？”薛宇摸了摸发烫的脸庞喃喃自语道。

    浴室门被打开，杨桃递进来一套换洗的衣服。

    “桃子桃子，别走。”

    “怎么了？”

    “去看看厨房妈刚刚给我炖的汤都是用的什么材料。”

    “看那干嘛？”

    “你快去。”

    “哦！”

    不多时杨桃回来告诉厨房中那的碗汤的秘方，薛宇今后却是脸色发黑。

    “枸杞、乌鸡、菟丝子……我特么……”

    杨桃也是极为好奇：“怎么了这是？就是一碗汤嘛！”

    薛宇现在也明白了薛素梅的套路，很明显就是把薛宇给多补一下，然后想让他们两个早点有孩子，而且还担心药效不够直接就不让他们俩给走了。

    薛宇看了一眼还在懵懂无知的杨桃，低头在她耳边说了几句，随后杨桃也是脸色通红。

    “妈怎么可以这样。”

    薛宇摊了摊手道：“这不很明显吗，担心我们两个不努力，不过我努不努力你总知道吧！”

    “去你的，那现在怎么办？”

    “凉拌呗！按照你妈那脾气今天晚上还是别想走了，而且刚刚的那两碗汤实在是太补了，我肯定忍不住，对了，你家隔音不隔音？”

    “啊……”

    “啊什么啊！在你家可不能随意叫了，你得小声点儿。”

    下一刻薛宇发出痛苦的喊叫，杨桃的二指禅再次拧到血薛宇的腰间，那酸爽只有男人才能感受到。

    整整一个月的时间薛宇和杨桃都在两方家长的催促下努力造孩子，当然，薛宇也是乐不彼此，这种事情尤其还是和桃子女神之间当然是会上瘾的，根本不需要催促，可谓是夜夜笙歌。

    薛宇很享受这样的生活，不需要在这方世界打拼，也有没有什么特殊的奇葩要求，每天该上班上班，下班之后带着桃子过二人世界。

    又是一个月，在吃饭中的桃子突然脸色一变然后猛的朝着卫生间跑去，大肆的干呕起来。

    “怎么了桃子，是哪里不舒服吗？”薛宇紧张道学问道。

    “我也不知道，就是突然之间感觉到恶心，吃不下去饭。”

    薛宇脸色一变，抓起杨桃的右手朝着脉搏按去，惊喜道：“桃子，你……你怀孕了。”

    杨桃也是愣：“不可能吧！”

    “什么不可能，你老公这么强哪有什么不可能的，走，我们去医院查查。”

    “嗯。”

    查询的结果自然与薛宇所说的无误，杨桃怀孕了。

    “所以我真的怀孕了？”杨桃还是有些发懵。

    “哈哈，那当然了，你怀孕了。”薛宇笑着说道。

    杨桃怀孕的消息被两方家长知道之后自然是重大事件，薛素梅、冯老师、果老师全部都赶不过来，就像是看国宝一样围着杨桃。

    “从今天起桃子就是我们家最重要的人了，果然你也搬过来住，以后桃子的一日三餐全由我来负责。”冯老师拍着胸口兴奋的说道。

    “那不行，还是去我那儿吧，我有经验，你看苏青被我照顾的多好。”薛素梅反驳道。

    “亲家母，苏青快要生了，你一时间哪能照顾好两个，还是去我那儿吧，我还有你大哥两个人一起照顾她。”

    说完还踢了踢果老师，果老师也开口道：“是啊，先让桃子去我们那儿，等过些天苏青生了之后还得伺候月子，到时候哪有时间啊！”

    “嗨，这些都是小事儿，反正我天天在家也没事干，刚好有时间，而且桃子从小跟我长大，喜欢吃什么东西，有什么忌口的我都知道。”薛素梅道。

    这个时候的杨桃就是两个家庭的宝贝，都想把她给接走然后好好照顾，看了一旁的护士医生头大，对杨桃也是极为的羡慕。

    看着两方越吵越欢，薛宇果断出手，理由只有一个，我老婆当然是我自己照顾了，不需要你们来，这要是想的话可以来我家。

    而且薛宇的技能栏里也有一个高级医师的技能，其他的先不说，利用中药调理身体还是轻轻松松的，就是专业的医师也无法与自己相比。

    一个月后。

    苏青与段西风的孩子出生，是一个男孩儿，出生的那一刻段西风直接跪在地上哭泣。

    作为一个孤儿，从孩子出生那一刻开始段西风才真真正正的感觉到与这方世界有了新的联系，同时也为自己之前所干的事情而自责，毕竟那其中也有一个是自己的孩子。

    蓝未未与李奎也顺利结婚，不过其中也闹了很多事情，比如之前蓝未未因为与庄严而搞得流产似的自己则子宫出现了问题，简单的来说就是很难怀上孕，一哭二闹三上吊差点也离婚，不过最后还是没有离成两人依旧相爱，同时也打算去国外尝试一下试管婴儿，至于能不能成不清楚，原著中蓝未未是自然受孕的，只是不知道这次会不会还这样。

    第三个月的时候杨桃不顾众人的劝阻继续去新人有约上班，目的当然是依旧去学习了，婚纱设计一直都是她的梦想，不过已经过了危险期薛宇也就由着她了。

    当杨桃生日的时候薛宇更是直接买下了一个店铺，只等杨桃学习结束点开一个婚纱店，圆了她的梦想。

    十月怀胎，薛宇与家人一起守在产房前，心中满是紧张与不安，虽然在其他世界也拥有过老婆孩子，但依旧掩不住内心的惊慌。

    一声哭啼。

    是个男孩儿，跟桃子很像，这点薛宇很满意，毕竟自己代替的是果然的身躯，还是杨桃比较漂亮。

