
夜风有点冷，小丫头的身上只穿着单薄的布衣，林郁怕她着凉，连忙一把把她拉过来，抱在怀中。

林郁问道：“妹妹，你怎么跑出来了？”

星儿似乎清醒了些，“嗯”地应了一声，低下头没说话，小手紧紧地抓着林郁胸前的衣服，好像怕他消失不见。

林郁心知有异，他轻轻地转过身体，帮星儿挡住夜风，温柔地抚摸着星儿柔顺的秀发。

星儿伏他身上，忽然后背一抖一抖的，小声地哭泣起来。

林郁一直以为星儿的喜怒哀惧都会轻易表现在脸上，因为她总是开心就笑，难过就哭，生气就蹙起秀气的眉，今晚却第一次看到她这样躲在自己的怀里哭，顿时有种说不出来的感觉。女人心海底针，连小丫头也不例外。

他依然没说话，只是轻轻地拍着星儿的背，无声地安慰着。

星儿哭了好一会，才慢慢止住哭声，哽哽咽咽道：“哥哥，我梦到娘亲了。”

林郁“嗯”了一声，抱着星儿身体的手不由自主地加了一点儿力。据他所知，秦老爷子和秦夫人为乱军所害时，三兄妹都坐在范管家驾驶的马车里，并没有亲眼看到双亲被杀。秦阳和月儿应该是知道双亲去世的消息，但单纯的星儿估计一直被蒙在鼓里。

“哥哥。”星儿忽然抬起头，满是泪水的大眼睛很认真地注视着林郁，仿佛要看进他心灵的深处：“义父和姐姐都说娘亲是去天上了，我乖的话就会回来看我，他们是骗我的，对吧？”

她一向有如小动物般单纯的大眼睛，此时竟染上了一抹忧伤，如同夜空般深邃。

林郁怔住了，原来自己一直太小看这个小丫头了，她远比自己想象中的要聪明和懂事。也是呢，星儿虽然一向躲在姐姐和哥哥身后像个笨蛋妹妹，可她毕竟与月儿同年同月同日生，心智其实并不比姐姐差，她会显得单纯和天然呆，那只是因为平时她不愿多想烦恼的事而已。

想明白这点，林郁点了点头。

星儿眼中的泪水又哗啦啦地流下来，哽咽道：“娘亲……是不是再也不会出现了？我永远都见不到她了？”

林郁又点了点头。他只觉得喉咙被什么堵着，竟说不出话来。对于那个连印象都没有的“娘亲”，他并没有什么感情，但星儿的话引起了他心中的共鸣。他也有自己的父母亲人，如今穿越回到这个陌生的时代，虽非天人永隔，同样再也无法相见。

他说不出什么“人死不能复生”“节哀顺变”之类的官面话，他紧紧地抱着星儿，任由她滚热的泪水沾湿自己衣襟，嘴里却说出了残酷的事实：“是啊，再也见不到了……不管你做了什么好事坏事，她统统都没法知道了。她无法为你操心，无法为你骄傲。因为她不在这个世界里。”

这些话语就像是咒语般潜入星儿的心中，她哭得更厉害了，林郁没再说话，任由她用泪水冲散长久积压在心中的悲伤。良久，她才渐渐止住了哭声。林郁衣袋里掏出手绢，细心地帮她拭去泪水，又凝视着她红肿的大眼睛，自言自语般道：“星儿，你知道吗，哥哥也是从其他世界来的。”

“其他世界？哥哥不是一直都和我们在一起的吗？”星儿似乎听不明白。

“嗯，”林郁仿佛对着一个和自己同年纪的至交好友、至亲亲人般，继续自言自语道：“哥哥的娘亲不在这个世界，她在另一个世界。哥哥和星儿一样，也很想念娘亲，可是，因为不在同一个世界，永远都没法子见到了。”

星儿困惑地望着哥哥，并没有察觉哥哥话里的“娘亲”并不是同一人：“娘亲在另一个世界？离我们这里远吗？”

“远，很远。”林郁眯着眼睛，仰望着满天星斗：“大概，和天上的星星一样远。嗯，有个传说呢，人死了后是要到天上的，化为一颗星星的，哥哥死了后，大概就可以见到娘亲了。”

“哥哥也会离开星儿，变成天上的星星？”星儿低下头，小声地问。

“或者吧，人总有一死的。不过现在还是会陪着星儿的，你可是我的宝贝妹妹，有你和月儿这么可爱的妹妹，哥哥可不舍得变星星。”林郁疼爱地抚摸着星儿的脸蛋。

星儿想了好一会，忽然抬起头，很坚定地注视着林郁：“哥哥变成星星的话，星儿也要变成星星。我不要离开哥哥！”

林郁伤感道：“妹妹总会长大，然后寻找到自己的幸福，离开哥哥的。”

“不要！星儿才不要离开哥哥！星儿会永远陪着哥哥的！所以哥哥不许丢下我！”星儿紧紧地抱着林郁，脸上少有地露出像月儿一般的倔强神色。

这小丫头今晚似乎和平时大不一样。林郁怔了怔后，马上又露出了笑容：“放心，哥哥会一直都在，不会离开你们。”

“真的？”星儿小心翼翼地盯着林郁的眼睛。

“我怎么会骗星儿呢？”林郁说着，疼爱地摸着星儿的秀发。

星儿似乎终于放心了，她转过身，舒展了一下身体，又靠在哥哥的怀里，望着那如同宝石般点缀在夜空中的璀璨星光，天真问道：“哥哥，你说娘亲是哪颗星星？那颗？”她纤细的小指头指了指北方一颗最明亮的星星。

林郁哑然失笑道：“星儿，那叫北极星。嗯，旁边那像勺子一样是北斗七星。”

星儿惊讶地睁大了眼睛：“星星也有名字的？”

“是哦。”林郁又随手指了旁边的星座：“看，北斗七星下面的几颗星星是不是看起来像牛角？那是大角星。大角星旁边就是最有名的织女星和牛郎星了。”他念书时曾对天文非常感兴趣，经常跑到学校的天文台观测星象，对于常见的星座还是颇熟的。

星儿的眼角还沾着泪痕，但眸子里已开始闪闪发光。林郁见她感兴趣，就向她讲了那个在后世无人不知的“牛郎织女”故事，小丫头听得津津有味，时而为牛郎织女的不幸而伤心，时而又生气地说那王母的坏话，后来又高兴地大夸喜鹊们善良。

她天真活泼的话语让林郁嘴角露出了舒心的笑意。

不知不觉间，两人的话题早就偏离了十万八千里，不久前萦绕在两人心中的忧伤，也仿佛消逝在这美丽的星光中。

星儿出神地凝视了牛郎织女星半晌，忽然指了指两颗紧紧挨在一起的星星道：“如果将来哥哥真的变成星星了，那我也要变成星星，就像那两颗星星一样，永不分离！到时天上就多了一颗秦阳星和一颗秦如星星……呃，好怪的名字。”她吐了吐可爱的舌头。

林郁忍不住笑了起来，他没告诉妹妹这两颗看起来很近的星星其实起码隔了几万光年，他只是近乎溺爱地环抱着星儿娇小的身体道：“那就叫秦阳星和星儿星，是不是好听些？”

星儿顿时高兴起来，转过身蹭着林郁：“嗯！秦阳星和星儿星，那旁边那颗是姐姐，叫月儿星好啦！果然哥哥最好了！”

月儿应该不会这么幼稚吧？林郁自嘲地笑了笑，又沉思了一会，忽然问了句：“星儿，哥哥秦阳这个名字你喜欢吗？”

星儿“嗯”了一声，大眼睛出神地盯着天空：“娘亲对我们三个说过，哥哥是太阳，我和姐姐是星星月亮，太阳总会照耀着星星月亮，而星星月亮会长伴着太阳。哥哥是太阳，我很喜欢。”

夜风吹过，这小丫头似乎是感觉冷了，又往林郁怀里钻了钻。

哥哥是太阳，我很喜欢。

林郁一时说不出话来，之前星儿说要陪着他当星星，他可以当成是小孩子的童真之言一笑置之，但刚才这些话却让他有种发自内心的震撼，也让他对那从没“谋面”的娘亲产生了一种复杂的感情，他从没想到秦阳这名字有着如此意义。

他抱着星儿温暖的身体，透过她“卟卟”的心跳，仿佛能感受到了两人血脉里流淌着的深厚感情与羁绊。他喃喃道：“是啊，哥哥是太阳，就算娘亲不在了，哥哥也会一直陪着你们，保护你们，就像太阳守护着星星月亮一样……嗯，秦阳这个名字，我也挺喜欢的。”

直到这一瞬间，他才觉得真正融入到这个世界、这个身份，他将不再是林郁，不再是那个异世界的孤独旅者，他是秦阳，秦家唯一的儿子，月儿星儿唯一的哥哥。

两兄妹没再说话，只是静静地坐在星空之下。良久，秦阳轻轻碰了碰妹妹：“星儿，很晚了，回去睡吧。”星儿没回答。秦阳低头一看，星儿已像一只小猫般蜷在他怀里，舒服地睡着了，眼角的泪痕早已被晚风吹散在夜空之中。

这丫头要么是属猫的，要么前世就是一只猫。秦阳再次微笑起来。他小心翼翼地把星儿抱回屋里，原想让她睡回月儿身边，但星儿紧紧地抓住他的衣服睡得正香，秦阳不忍弄醒她，于是就将她抱到自己榻上睡。秦阳凝视着星儿安详幸福的睡脸，心中一片温暖，不久也沉入了梦乡之中。

结果第二天，他是被月儿的惊呼声吵醒的。

……

作者注：接下来第一卷的剧情多半是描写三兄妹在幼年时的温馨小故事，如果您喜欢看打斗、争霸剧情的，或者觉得第一卷的生活小事节奏太慢，可以直接看看本卷末的《第一卷剧情综述》，链接：http://read.qidian./bookreader/095946,59079.asp，之后就可以直接去阅读第二卷。第一卷里的关键点大多都在这个综述里会提及到，如果你看完剧情综述后对其中的章节感兴趣，也可以直接点击第一卷目录里的相应章节阅读。

谢谢支持与鼓励！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817690"  chaptername="第十二章  夜幕下的星光">加入书签</a>
</div>
