    叶知秋美美的一觉睡到了中午，若不是雪清河回来了，估计他还能继续睡下去。

    听政回来的雪清河，找了半天叶知秋，最后看到叶知秋居然躺在自己床上，还睡得这么有滋有味，不由脸色一黑。

    老娘的床还从来没有别的男人躺过呢，你还真是自来熟，一声招呼都不打就爬了上去...

    “起来...”雪清河黑着脸道。

    “不起...”叶知秋嘟囔了一声，翻了个身继续趴着睡。

    雪清河顿时感觉自己被气的胸口疼，你特么真把这里当成自己家了？

    看着叶知秋微微翘起的屁股，雪清河想都没多想，直接一巴掌呼了上去。

    “啪”一声响之后，叶知秋顿时睡意全消，侧过头眯着眼睛看着雪清河。

    不知为何，雪清河看到叶知秋那微眯的双眸时，突然感觉要有不好的事情发生...

    女人的预感向来是很准确的。

    下一刻，叶知秋就突然从床上蹦了起来，雪清河见势不妙有些慌乱的正想掉头跑路，却不想身子一轻，下一瞬间就被叶知秋摔的趴到了床上。

    他双手一撑想爬起来的时候，叶知秋却是先他一步，一屁股坐在了他背上。

    刚爬起来一点的雪清河，又是被叶知秋一屁股坐的趴了回去，上半身承受了俩个人的重量，他脑袋都有一半陷进柔软的大床里了。

    雪清河有些慌乱的双手猛的撑了一下，差点没闪到自己的腰，他的上半身几乎被叶知秋压的动不了，只有双腿还能扑腾几下，察觉到双方的实力差距，自己肯定没有挣脱的机会，雪清河不由面色有些紧张道：“你要干嘛，我告诉你这里可是天斗皇城，我一喊...”

    “你[百度小说 www.tomtxt.com]喊个屁喊。”叶知秋翻了个白眼，“敢打老子屁股，我看你是屁股不想要了。”

    叶知秋阴测测的怪笑一声，扭头看着雪清河那因为上半身陷进柔软大床，而高高翘起的小屁屁，反手就是一巴掌扇了上去。

    “啪～”“我让你乱打我屁股。”

    “啪～”“我妈都没打过我屁股，你个小崽子也敢打？”

    “啪～”“我让你昨晚跟我耍赖皮...”

    “啪～”“我看你就是欠揍...”

    ……

    叶知秋几乎是每抽一巴掌，便是会不满的嘟囔一句，被他坐在身下的雪清河脑子都有些被打懵了。

    我就打了一下啊，力气用的也不大，你这都打了这么多下，屁股都肿了...

    我堂堂太子殿下不要面子的嘛？

    “王八蛋，快放开我，不然我喊人啦...我真哒喊人啦...”雪清河扭头羞愤的瞪着叶知秋。

    “呦呵？”叶知秋反手又是抽了一巴掌，坏笑道：“你喊啊，看看喊破喉咙有没有人来救你。哦，忘记说了，这房间已经被我用精神力封住了。”

    雪清河：......

    我就说说而已，我也真不敢喊啊，被人看见我特么还活不活了？

    眼看硬的不行，雪清河只能来点软的，面色一肃道，“圣子，你看咱们俩个大男人这样是不是有点不合适？毕竟大家都没有龙阳之号是不是？我们都是有身份的人，需要注意点风度...”

    听了雪清河的话后，叶知秋低头沉思了一下，似是在思考俩人这样是不是有些不合适。

    雪清河双眸中露出一丝激动的神色，好像有戏...混蛋，还想什么呢，快放开我啊...

    “嘿嘿...”叶知秋看着雪清河那一副自己要得救了的表情，突然坏笑一声，他决定继续逗逗这个傲娇的长老殿小圣女。

    叶知秋低下脑袋凑到雪清河耳边轻声喃喃道：“太子殿下怎么就知道本圣子没有龙阳之好了？说不定有呢？”

    雪清河：？？？

    没想到你居然是这种人？完了完了，本太子...呸...本圣女貌似玩大了...

    今天不会因为说错话贞节不保吧...

    看着雪清河有些崩溃的神色，叶知秋嘿嘿笑了一声，起身下床。

    “逗你玩的，天下那么多美女等着本圣子去宠幸，本圣子还不至于饥不择食的去对你一个男人做点啥。”

    叶知秋说玩后，便穿上鞋子出了房间，他的神识已经看到了寝殿餐厅那边的一大桌饭菜，昨晚到现在都没吃饭，确实有点饿了。

    自己的贞节保住了？

    这大起大落真是刺激...

    看着走出去的叶知秋，雪清河龇牙咧嘴的揉了揉小屁股，也是爬了起来，向着卧室外面走去。

    现在是饭点，他本就是打算叫叶知秋吃饭的，只不过找遍了寝殿，最后才在自己卧房发现了他。

    待雪清河也来到餐厅这边时，叶知秋已经扫荡了好几盘菜肴，皇室的大厨不用说，做的菜自然是色香味俱全。

    雪清河面色有些不自然的在叶知秋对面想要落座，屁股刚一触碰到椅子便是传来一阵火辣辣的疼痛感，疼的他差点跳起来。

    雪清河不由狠狠地剜了一眼叶知秋这个始作俑者。

    叶知秋像是没看到似的，继续该吃吃，该喝喝，只不过他眼中的笑意却是有些藏不住。

    “太子殿下怎么站着吃饭？”叶知秋故意做出一脸诧异的表情道。

    雪清河脸一抽，我为什么站着吃你不清楚嘛？你特么打完还要气我一下是不是？

    “站着吃，夹菜方便...”雪清河咬着银牙，夹了一口被炒的油亮亮的小青菜，塞进嘴里狠狠咀嚼着。

    把这青菜当成这个王八蛋，咬死他咬死他...

    “也对。不过太子殿下还是得多吃肉啊，只吃蔬菜怎么长身体呢？胸肌太软可不好。”叶知秋一边吃着饭，一边饶有深意道。

    雪清河上下颚这下咀嚼的明显更带劲了，叶知秋都听到了轻微的牙齿碰撞声。

    “小心咬到舌头...”叶知秋好心提醒道。

    叶知秋刚说完话，雪清河牙齿碰撞身戛然而止，紧紧抿着嘴巴，双眸有些湿润。

    混蛋...真的咬到啦...你这乌鸦嘴...

    叶知秋看着雪清河那表情也愣了下，他就随口一说，没想到你还真咬到了？

    “我刚才说什么来着，让你小心点你不听。”叶知秋憋着笑，摇了摇头。

