    凌淳一路背着陆暖，跟着小猫晴天进入了更加野的山林里，直到天色发黑的时候，晴天停了下来，在原地发起了呆。

    “它怎么了？是走错路了吗？”陆暖看了看四周，感觉已经很远了，便让凌淳把她放了下来。

    此时，凌淳额头上已经满是汗水了。

    “可能是吧。”凌淳说完，靠在一棵树坐下，使劲喘气。

    陆暖见状，拿了一瓶水出来拧开，递给了凌淳。

    “不要问我哪里来的，问了我也不会告诉你。”陆暖把水塞进了凌淳手里就扭过头去了。

    凌淳手里拿着水，看她不理自己，也没说什么，仰头就喝了一大半。

    在他喝水的时候，晴天开始在原地刨坑。

    陆暖蹲在晴天边上看着：“你怎么了呀？”

    晴天刨好了坑之后，把屁股对准了自己刚刨的坑，一脸严肃。

    陆暖：……

    凌淳：……

    晴天：(?ω?)

    顺利地排泄之后，晴天也没有埋回去，而是直接走到了一旁干净的草地上趴下，开始舔爪子。

    陆暖和凌淳面面相觑，两个人都不知道该说什么好。

    “我们还用跑吗？”凌淳率先开口。

    陆暖：“我听你的。”

    她熟悉的时代没有荒山野外，所以她并没有在野外生存的经验，被盛婴带着的那阵子几乎都在昏迷之中，这会儿给不出什么建议。

    凌淳示意陆暖到自己的身边来之后，柔声道：“我的意见是，暂时在此处休息，待月上中天时分再离开。”

    听了这话，陆暖点了点头。

    然后一个黑白分明的小身体就窜进了她的怀里。

    “累了吗？”陆暖摸了摸晴天的小脑袋，它舒服地眯起了眼睛，呼噜声响了起来，看起来很是惬意。

    凌淳扶着树干站起身：“我去找些柴火。”

    “嗷！”晴天睁开眼冲他喊了一声。

    “你还是歇着吧，我去。”陆暖抱着晴天站起身。

    话音刚落，便听到一阵窸窸窣窣的声音传来。

    凌淳二话不说就将她护到了身后，警惕地看向四周。

    他们俩都没注意到，怀里的小猫晴天支棱起了脑袋，眼睛瞪得圆圆地。

    下一刻，几只长相奇特的猫科动物出现在视线之中，凌淳警惕地看着它们，屏住了呼吸。

    这几只动物有着标准的猫科动物的外形，但是身上的斑纹却十分像雪豹，每一只背后都拖着一条雪白的长尾巴。

    最奇特的是，它们的脖子上都长了一圈金色的鬃毛。

    领头的那个走了过来，扒拉了一下晴天刚刚拉的那堆粑粑闻了闻，随后歪着头看向他们。

    “喵呜——”晴天喊了一声，从陆暖的怀里挣扎跳下来后，踩着猫步走到了凌淳跟前，冲那几只不像猫的猫科动物喊了一声。

    陆暖惊奇地戳了戳凌淳：“这是什么情况？”

    “没听说过。”凌淳没有放松警惕：“西北这种野林很多，里头有许多未曾见过的动物，或许小猫就是它们的成员。”

    “呜呜。”大猫见了晴天之后，眼神明显温和了许多，还抬头冲陆暖他们俩叫了两声。

    陆暖：？

    “它们该不会是邀请我们去做客吧？”

    凌淳听了她的话后，握住了她的手：“走！”

    “啊？”

    “做客！”

    陆暖：[?_??]

