    嗖嗖~~！

    苏乾跟楚歌激射而去。

    很快就是见到一只狼妖直立行走，速度极快，正在飞窜，它不敢飞起，混在人群中，一路上还有些许普通人被它撞到撞得直接死亡了。

    “孽畜~~”当然，还不待苏乾他们出手。

    此次这些追杀这狼头妖的超凡实力也强，只见当先一个白袍青年男子冲杀过去，呼呼呼~~~！他竟然直接就是伸出来一只手，他的手，迎风就变长变大追求。

    “不，饶命……”那狼妖也是惊恐连连。

    但还是被那白袍青年的大手抓住。

    “拼了！！”狼妖也是爆发出来妖功，轰隆打出妖力，打得它与手掌所在位置地面出现大坑洞，但是没用，那只大手坚硬无比，直接一抓。

    嘭嘭~~~！

    那白袍青年就是已经直接捏爆了这狼妖的整个身躯，只剩下那头颅！

    “厉害……不愧是太乙门的高徒，当今天下各大派最出色的十大俊杰之一！”而此时，苏乾听到旁边一些也赶过来的超凡，看着那青年，正在说话。

    他们应该跟那白袍青年不是一伙的，可一个个也赞叹。

    “那是，毕竟是太乙门……”另外一人也说着：“玉虚公子的名头，也是响当当的……天下最出色的俊杰之一了，这狼妖虽然厉害，可跟他还是没法比……我们要对上的，可能还麻烦……”

    “玉虚公子么？”苏乾看着那白袍青年，此时也有一些人朝他那儿汇聚过去。

    这狼妖应该也出潜藏在人间的，不过，被这白袍青年等人无意中发现了。

    “厉害，原来是他！没想到，他的实力，也已经到达如此地步了，应该也晋升虚仙了……”楚歌看着，也是在说着。

    “楚师兄，你知道此人么？”苏乾闻言，也是道。

    “自然，当初还是超凡的时候，我就跟此人交过手……”楚歌闻言，也是说着道：“也是太乙门年轻一辈最出色的人物，我本以为我如今实力晋升到这般地步，应该远远超过其他人了，可没想到，看他今天出手，实力丝毫不弱于我，深不可测……也许我不敌也有……”他皱了皱眉，也是说着道。

    “噢？如此么？”苏乾闻言也只是说着。

    “算了，此人跟我不对付，我看不惯……既然狼妖已经伏法，我们别管他们了，去其他地方，或者回渊龙城吧。”楚歌随后则是道。

    “嗯，那好，还是不搜寻了，会渊龙城算了，今日已经出来好半天了……现在回去正好，休息下，今晚那墨家公子不是说还要宴请鹿师弟跟我们，给我接风吗？”随即，苏乾也是又说着道。

    之前他们之所以赶过来，是害怕又发生像是之前蛇妖的事情那般，所以才快速过来，可现在那玉虚公子已经自己解决了妖怪了，自然他们就该离开了，楚歌又不想见那玉虚公子。

    至于那墨家公子，则是墨青莲的哥哥！

    也是墨连阳之子，墨连阳只有这一儿一女。

    作为墨连阳已经在府中跟鹿寒苏乾楚歌他们吃过了的，可这是家里的宴席，按墨家公子的话说，鹿寒是他父亲的至交好友的关门弟子，加上鹿寒已经是圣级超凡了，傀儡之道上也厉害，前途无量，苏乾楚歌等等也都是虚仙大高手了……他自然想结交，要好好接待一番。

    要请他们去渊龙城的好地方去玩。

    “好，那回去吧。”楚歌闻言，也是道。

    “就是可惜了，我们除了那蛇妖之外，好像还没碰见其他妖魔……”苏乾闻言也是笑着，说着道。

    “妖魔们都藏在深山大林，或者各种偏僻地方，敢进入人间潜藏行走的，都是少数……没那么多！”楚歌也是说着道；“此次也是因为那画皮精，太多超凡集中在广元附近这几郡！天道盟还设下封禁，把这几郡范围给封禁了，那些潜藏的妖魔们更无法逃到其他郡去……属于瓮中抓鳖！才发现这般多……要是平时的话，一些厉害的妖魔鬼怪，有超凡过来，他们都能够巧妙避开，只有少数倒霉，或者修为不够，或者是很多高人死命要搜寻追杀的，才会被发现……”

    嗖嗖~~！

    说话之间。

    苏乾跟楚歌也就是再次飞起。

    他们一路再往渊龙城飞回去。

    “嗯？”而在飞过一处地方的时候，苏乾低头看了一眼，其中一条街道上，几个女子正在漫步行走，当中一个蓝色衣裙女子的背影，让他产生了一丝熟悉怪异的感觉。

    当然，他跟楚歌速度也不慢，很快就是嗖地飞过那一片地带了，然后速度才微慢了些。

    “苏师弟，怎么了吗？”楚歌也是问着苏乾道。

    “没什么……”苏乾想了想，觉得自己可能是太敏感了，有没有什么妖气魔气：“走吧……”他说着，也是再次催动气功，速度增加。

    而在苏乾他们飞过去之后。

    “嗯？”那正在行走着的沈芷茵也是一抬头，微微蹙眉，她刚才也是若有所感，一抬头，也只看见两道背影飞过去。

    “师姐怎么了吗？”晴雪师妹也是说着道。

    “没什么……”沈芷茵看了看。

    “应该是两个天道使……不知道是哪个门派的……”晴雪闻言，也是说着道。

    嗡~~！

    便也在这时。

    晴雪一翻手，拿出来一玉牌。

    “怎么了？”沈芷茵也是问着。

    “师姐，碧如师姐说，玉虚大哥他们发现了妖……不过不是那画皮精，而是一狼妖……”晴雪一看，也是说着：“并且已经被玉虚大哥给斩杀了。”

    “噢？是么？”沈芷茵也是听着。

    ……

    渊龙城。

    墨家墨府。

    “小子，我警告你，墨青莲是我看上的女人，离她远点儿！”此时，鹿寒面前正站着一个男子，正是之前那跟着墨青莲连连献殷勤的江姓男子。

    “噢？可我就住在墨府，怎么离她远？”鹿寒也没想到会遇上这种事，也是笑了笑，说着道。

    “怎么，你这意思，是想要跟我作对？”那江姓男子却也是道。

