    “这才半场结束，罗斯已经拿到26分了。”

    “不只是罗斯，秦也已经拿到25分了。啧啧，两人真是太强了，完全就是无解，谁也防不住谁，只要他们想得分，连包夹都没用，还是能得分，谁都拦不住。”

    “什么是天才？这才是天才！两人都是年纪轻轻就夺得了常规赛mvp，真的是很强。”

    中场休息，观众席上的球迷还在热烈的讨论着上半场的比赛，尤其是秦昊和罗斯的互爆，看的人们大呼过瘾。

    在球迷的议论声中，下半场很快开始。

    进入下半场之后，公牛队明显加强了防守强度，双方的身体对抗也变得激烈起来。

    第三节没打几分钟，76人队就落入了下风。

    主要还是因为体能。

    尽管之前休息了一天，但76人队球员们远没有恢复到完全状态，上半场还好，对抗强度还没那么大。可是伴随着比赛的进行，比赛强度的提升，76人队的体能下降很快，问题也就暴露了出来。

    几分钟下来，公牛队不光反超比分，还领先了5分。

    “教练。”哈里助教道：“对方显然是知道我们的体能是个问题，就是在利用这一点。”

    “嗯。”卢克教练点头。

    这无可厚非，每一个成熟的教练都善于去捕捉和利用一切有利于己方的条件。

    锡伯杜这样的教练不可能看不到76人队刚经历背靠背比赛，体能不够充沛这点，也不可能不加以利用。

    事实上，锡伯杜教练不光看到了，利用了，而且时机抓的很准，就在上半场结束，下半场开始这个档口，这时候76人队球员的体能在中场休息之后会形成一个分水岭。

    如果继续按照上半场的节奏打下去，让76人队球员慢慢适应，可能逐渐也就适应了。

    可是公牛队突然提升对抗强度，就让76人队球员难以适应。

    所以体能问题很快暴露出来。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，重新布置了一下，并做出人员轮换，换下伊戈达拉和内内，换上替补球员。

    对于体能问题，卢克教练只能增加人员轮换，用频繁的人员轮换来弥补体能的问题。

    不过秦昊、巴特勒、小卡还得继续打。

    一来，球队需要他们。

    二来，他们毕竟年轻，体能要比伊戈达拉和内内好。

    之后的几分钟，秦昊和罗斯的互爆依然在继续，巴特勒和小卡也开始发力，76人队重新占据了上风。

    不过很快公牛队这边罗尔-邓一个2+1打进，雷迪克一个三分命中，公牛队又一次领先了比分。

    卢克教练看了一眼时间，把主力球员换下，让秦昊三人也下来休息一下，还有第四节呢。

    三节打完，秦昊和罗斯的得分都已经上了30分。

    ......

    进入第四节，对抗变得越发激烈，比赛也进入白热化。

    这时候对于76人队来说越发不利，因为伴随着比赛的进行，他们的体能下降是要比公牛队球员更快的。

    所以很快公牛队就将分差给拉开。

    “球。”

    秦昊反跑拿球，看了一眼时间，第四节还剩下三分钟，而队友们体能都出现了问题，包括巴特勒和小卡。

    只有自己了。

    深吸口气，秦昊一个加速突破，罗斯连忙后撤，秦昊却是故意往罗斯身上靠，用身体靠了罗斯一下，将罗斯撞的一个趔趄，一时间无法移动，而秦昊则往旁边横移一步。

    唰！

    秦昊跳投命中。

    到了这个时候，76人队其他球员的体能都出现了问题，进攻效率下降，只有秦昊的体能最好。

    毕竟，秦昊的体能本就远超一般人。

    几十秒之后，秦昊反跑拿球，看到罗斯扑了上来，他却没有理会，直接跳起，利用身高优势，迎着罗斯三分出手。

    伴随着“唰”的一声，秦昊三分命中，帮助76人队再追三分，只落后3分了。

    不过很快罗斯就还以颜色，突破之后做了个躲闪，然后打板命中。

    最后三分钟，尽管秦昊一次次凭借个人能力得分，可是公牛队也有罗斯，一样能还以颜色，抵消他带来的杀伤。

    并且，公牛队还有其他球员，不论是在防守上还是在进攻上，显然秦昊一个人是很难和公牛队抗衡的。

    公牛可不是弱队。

    一直到最后，秦昊的体能也开始出现问题，连续的个人单打非常消耗体能。

    砰！

    当秦昊最后的三分打铁，比赛也就失去了悬念。

    最终，全场比赛结束，比分126：120，公牛队以6分的优势击败了76人队。

    “我们赢了。”

    “呼，可算是赢了，好险啊。看到秦连续得分，我都为球队捏了一把汗，不过总归是我们赢了。”

    “终于报了上赛季东决的一箭之仇了。”

    一时间，主场球迷欢呼起来，感觉有种一雪前耻的畅快。

    公牛队球员也很开心，对这场比赛他们是势在必得，结果总算没有出现意外，他们赢了。

    罗斯走向秦昊，和秦昊拥抱，脸上却没有胜利者的喜悦，只沉声说道：“这次算是我占了便宜，下次等你们状态好的时候再一分高下。”

    “没问题。”秦昊笑道：“下次输的可就是你们了。”

    “那可不一定。”罗斯飒然一笑。

    这次公牛队虽然赢了，但却是占了76人队处于“魔鬼客场”期间的便宜，有些胜之不武。

    当然，哪怕胜之不武，对公牛队来说这场比赛也很重要，至少下次对上76人队，他们会更有信心。

    至于罗斯。

    今天他打的非常好，轰下了40分，外加6个篮板，9次助攻，而秦昊也不遑多让，砍下了44分，外加8个篮板，10次助攻，数据还要比罗斯更华丽一些。

    最后几分钟，秦昊几乎包揽了76人队所有出手。

    只可惜......这次成了空砍，最后惜败于公牛，魔鬼客场三场比赛，76人队输了两场。

    当回到更衣室，公牛队球员还在热烈的讨论着，不过罗斯和锡伯杜教练却是表情严肃，两人对视一眼，两人的脸上都没有喜色，今天虽然赢了，但赢得并不容易。

    那么下次若是碰上全盛状态的76人队，想要赢球只会更难......

