    幸田有许许多多的疑惑想要还询问，可是每当他转向周宏，嘴巴却又闭上。

    在这沉默之中，吉普车就已经到家。

    听到吉普车的刹车声，屋子里传来一阵急促的脚步声，穿着队服的良快速的跑到了玄关。

    脸上带着灿烂的笑容，仿若新婚妻子一般的低下头, “欢迎回来。”

    “啊，我回来了。”虽然不太习惯，但是周宏还是做出了回应。

    这简单的对话引起了身边幸田的红眼，赤红的双眼反而更符合他那被夏日暴晒成通红的脸颊。

    “阿婆和队长一定要等你们回来一起吃，现在大家就等你们两人了。”良轻声的汇报着房间之中的情况。

    周宏不好意思的挠了挠后脑勺，尴尬的笑道:“稍微的被一些事情耽搁了。”

    “我们快点进去吧。”大和抚子做派的良也没有问什么, 右手轻轻拂去了周宏额边的汗珠。

    “我进去了。”幸田大声说了一句，连忙的拖下鞋子朝着房屋中走去。

    巡逻加上正木敬吾耽搁的小会时间让两人已经是最后入座的。

    随着露西亚与扎拉的离开, 小屋总算是没有那么的拥挤, 这让新兵小队久违的聚餐稍微的少了几分拥挤的人气。

    “平常大家都忙，好久没有看到你们这样聚餐了。”阿婆温和的轻笑着。

    喜比刚助作为年龄第二大的自然的接上了阿婆的话，“因为事情太多，都好久没有来看阿婆您了，希望您不要怪我们。”

    阿婆微微摇头，“你们是为了保护我们而一直奋斗着，我怎么可能会怪你们？”

    一直训练，几乎没有做出贡献的喜比刚助略有些羞愧的低下了头。

    “开吃开吃了，有什么话结束再说。”早就饿得不行的周宏打断了对话，直接开始了干饭。

    酒足饭饱之后，精神压迫与肉体压迫许久的几人直接喝了个倒地，周宏熟练的将几人扔垃圾一般的扔到房间之中。

    这睡的跟猪一样，估计就算是齐杰拉的花粉也唤不醒这几人了。

    长长叹了一口气，走入了自己房间之中。

    黑夜之中，奥特之心绽放出比之往常更为璀璨的光辉。

    在进入空间的一瞬间, 乔斯塔浑身都肌肉都紧绷膨胀了起来，双腿迈开, 双臂已经做好了防守的架势。

    可今天的光之空间中并没有了往日的热情。

    乔尼亚斯双手抱胸站在一旁, 身上的肌肉松弛着，显然没有了战斗的欲望。

    “明天，那些花就要盛开了吧。”艾斯的声音格外的低沉。

    乔斯塔将齐杰拉的情报与光之空间中的三人提及过。

    奈克瑟斯缓缓的点头，“与其说是地球的仁慈，不如说，这也是足以导致地球人类毁灭的危机。”

    “是的，是足以毁灭人类的危机。”乔尼亚斯接上了话语，“乔斯塔，作为守护这颗星球的光之巨人，你的选择是什么？”

    如果是三人的选择，毫无疑问，将会是毁灭掉齐杰拉。

    而从三人手下学习的乔斯塔轻松的回答:“毁灭齐杰拉。”

    “强烈的致幻效果，还有它那成瘾性，它比已知所有的致幻物都要可怕，遵循古人的教导。”

    “对付这种东西，只有毁灭。”

    “人类，并不能做出如你这般的选择。”乔尼亚斯缓缓的说道。

    “啊, 我明白。”

    谷虋

    “这并非是属于你一个人的战斗了，人类......”奈克瑟斯的声音略显迟钝，仿佛是在回忆着往昔。

    与异生兽的战斗，人类的覆盖式攻击，奈克瑟斯的意志必须比之钢铁还要坚固，才能够从这一次的火炮覆盖之中走出。

    “他们会对你展开攻击的。”

    光之空间陷入了沉默。

    而乔斯塔挠着脸颊，疑惑的说道:“准前辈，你的力量太强大，很久没有思考了嘛？”

    奈克瑟斯疑惑的歪头，帅气的头顶徐徐飘出问号。

    “卡莲已经被野瑞收服了，她也一定不想要看到自己心爱的人出问题，疯疯傻傻的模样，她一定不会接受。”

    “只要和卡莲串通好，远东总部哪怕一架飞机都起飞不了，而平民可没有攻击武器。”

    “不和她说好，可能我和大古都没变身，就让她把齐杰拉消灭了。”

    亚特迪斯号电脑操作加三角洲宇宙站巴基尔炮了解一下？

    “更何况，我可是总部的参谋，新兵小队和胜利队都是我的人，在我不允许开火的命令下，他们拿什么展开攻击？”

    “而且这个满是光芒的世界，可不是准前辈那个世界。”

    奈克瑟斯:...

    不说还好，一说感觉自己从前属实悲惨。

    难得一晚上没有挨揍，乔斯塔和三位师傅bb了到大半夜，周宏就开始了明日的安排。

    一大清早的，周宏就被响亮的PDI吵醒。

    “周宏前辈，齐杰拉花盛开了。”画面之中并非是胜利队的几人，而是卡莲。

    周宏舒展了下胫骨，骨骼摩擦之间发出的摩擦声让卡莲皱了皱眉头。

    “泽井总监今天去视察三角洲宇宙站了吧。”

    “是的。”卡莲行动这么快的原因是野瑞也在运输飞船之中。

    或者说野瑞才是这趟飞船起飞的重要人物。

    “我已经将齐杰拉花最早盛开的区域标注在PDI上来，胜利队已经派出队伍前往那个平原了。”

    周宏叹出了一口气，“看样子我也要快点行动了。”

     周宏快速的从房屋中跑出，从口袋里拿出从幸田身上顺来的钥匙发动了吉普车。

    凭借直觉驾驶，吉普车不一会的功夫就已经抵达到了PDI上的指定位置。

    碧绿的草原上三三两两的开满了黄色的花朵，而大古等人正拿着探测器在花边上下移动。

    “错不了，就是这个。”大古收起了探测器，“这个就是引起异常现象主要原因。”

    大概是出于女性对于花朵的热爱，丽娜摘下一朵就要往自己鼻子上凑。

    周宏三两步迅速上前，夺走了她手上的齐杰拉花。

    “这个东西可不兴闻。”

    看着盛开的花朵，周宏鬼使神差的将它放在了鼻子下，轻轻嗅了嗅。

    丽娜张大嘴，一脸懵逼的看着周宏。

    周宏略显尴尬，“还挺香的...”

