    茶汤清亮，已无热气，一股沁人心脾的幽香，随之传来，只是闻了这一下，皇帝躁乱心情就被稍稍往下压了压。

    “可恨，是父皇（太祖）遗传下来的反噬？”

    “父皇当年也是如此么？越临近寿终，越是痛苦。”只一想到，眼前就似乎浮现出父皇那曲的脸——堂堂一代太祖，临死时的痛苦挣扎，直到最后吐出一口气。

    “不，朕不能如此。”

    颤抖着手指，皇帝抓着茶碗边沿，仰头灌入，赵公公没有松手，就这样轻轻托着茶碗，服侍着皇上用了这碗茶。

    一小碗茶全部入了喉，清凉之感顺着喉咙直顺而下，难受至极感觉才得到了一丝缓解。

    而皇帝苍白泛青的脸色也稍微透出了一点血色来，他轻轻吐出一口浊气，眼里的冷意却比刚才更盛。

    “朕不能如此，朕自看见了父皇死状，就立过誓，不能如此。”

    皇帝目光扫过下方的这些人，极力控制着心中的杀意。

    “朕刚才是躁了，可是，他们又怎么知道，父皇和朕的痛苦？”

    “朕都舍了最好的儿子，甚至皇后都与我疏远，朕岂能后退？”

    “朕是天子，朕就是大局，谁敢阻我，朕不但要他死，更要杀他全族。”

    “不过，现在还不成，还不是时候。”

    皇帝压抑着, 至少不能在现在就露出杀意来, 忍, 忍下来，都说主弱臣强，不是东风压倒西风, 就是西风压倒东风，虽还没到这个地步, 可眼睁睁看着这样多重臣顷刻间倒向太孙, 这种刺激, 还是让皇帝心中惊骇。

    皇帝不是不知道，其实重臣不是倒到太孙, 而是支持规矩。。

    可戾气却要烧掉理智一样。

    但越是这个时候，自己越是要冷静，不冷静的结果, 就是彻底暴露自己的虚弱。

    身体虚弱不要紧, 作一个强势的帝王, 皇帝心里清楚, 若是连心态都被人看出不行，那就真离不得善终不远了。

    强忍着杀人的欲望, 皇帝咬着牙，还想要再等一等，看看是否有人能站出来, 与首辅等人对峙。

    可就算是被自己寄予希望的钱圩，在被注视后, 挪动了一下脚步，却没有站出来。

    “混帐！”

    “忠臣, 应该忠于朕，而不是忠于社稷和规矩——这样的忠臣, 朕要之何用？”

    先是首辅，随后钱圩，他们居然都与自己相逆，那手里还有多少忠于自己的人？

    朝廷里这些曾经山呼万岁的人里，还有多少人记得，自己才是这个国家的皇帝？

    寂静的大殿里，连人的呼吸声都能被清晰听到。

    以首辅为代表的大臣，都保持着请求的姿势，一动不动。

    苏子籍垂眸站在一侧，同样不言不语。

    片刻，皇帝笑了，垂着眼皮，有些疲惫地说：“太孙所言甚是，卿等所说，也有道理，既是如此，那就让罗裴、钱圩还有潭平三人共审此案。朕乏了，都散了吧。”

    不得不向太孙妥协，向群臣妥协，耗尽了皇帝最后一点耐心，看着这些人，他冷漠扫过，示意赵公公来搀扶自己。

    只一个眼神，赵公公就立刻走过来，小心翼翼扶起皇帝，尽量让皇上能轻松一些的走出去。

    随着皇帝被扶出去，压抑气氛却没有就此消失。

    苏子籍目送着这位已老迈的帝王远去, 才对着在场诸大臣一躬, 没再说一句话, 同样沉默着走了出去。

    人群中, 钱圩拧眉, 目送着太孙离开, 忽然转过身，带着怒意的目光落在了首辅的身上。

    “为什么？”他开口问着。

    之前钱圩没有选择站出来，是因为他很清楚，在那种情况下，站出来也无济于事，还会将皇上和朝廷陷入到更颜面无存的地步，与其徒劳挣扎，不如选择放弃，这样局面还好看一些。

    但钱圩那时做出的决定只是无奈之举，无法原谅首辅赵旭的“背叛”。

    吏部尚书，华盖殿大学士、知经筵事，你赵旭深受皇帝信任，如何能做出这样的事？

    往日里一向对首辅有礼的钱圩，此刻声音低沉而威严，谁都看得出，这位礼部尚书发怒了。

    往日里所见到的礼部尚书，永远是彬彬有礼的模样，谁也没见过他这样失态过。

    谷連

    诸大臣对视一眼，都很识相地向外走去，没有留下来旁观这两位内阁大臣的对峙，将这地方留给这二人。

    方才的事，看似结束了，但光将来的余波，怕是都要让朝廷动荡一段时间。

    哎！

    心里叹息着，这群大臣慢悠悠出去。

    赵旭仍站在原地，被钱圩怒视着，不由苦笑。

    钱圩一直在等着他的回答，这副不得到回答就不放弃的模样，让赵旭也有些无奈。

    但钱圩就是这样的性格，自己早就知道，所以赵旭也不意外钱圩会在事后对他发难、质问。

    他没有直接回答对方，而转过身，向外走去。

    听着跟上来的脚步声，钱圩的心情其实也远没有看上去平静。怎么可能平静呢？做出这样的决定，对他来说，也是迫不得已。

    “首辅大人……你……”

    钱圩跟上去，抵达外面时，恰朝日而升，有些不耐烦地开口，想要叫住赵旭，让赵旭不要逃避，回答自己。

    前面的首辅在这时停下了脚步，立在台阶前，抬头看向了天空。

    天空？

    钱圩皱眉跟着看去，除天空升起的初日，天空还有什么？

    却见赵旭看着初日，突然抬起手指，朝着朝阳指了指，然后一言不发，却像是已回答了自己。

    钱圩问为什么选择支持太孙？

    赵旭的回答很明显，当然是因为如今帝王已经垂垂老矣，而太孙却正值青春，如初升的朝阳！

    作帝王，就如天上的太阳，不可或缺，可已经落下的太阳，如何能比得上初日呢？

    这样的问题，有必要问？

    钱圩在看到首辅做出这個回答后，本就沉下来的脸色，直接浮现出无法置信的怒色。

    你怎么敢！

    你赵旭怎么敢敢这样想，难道你忘了你深受二代皇帝的大恩，忘记了首辅之位是如何得来？

    不思报君恩，居然做出这样的事，如何对得起陛下！

    你身为吏部尚书，华盖殿大学士、知经筵事，深受皇帝信任才有今日，你怎么敢这样，还理直气壮？

    钱圩愤怒看着赵旭，张嘴就要质问。

    “钱大人，稍安勿燥，我是深知你的心，你有你的道。”

    “多少年了，侍君、事友、待下，都不肯越雷池一步，不拿一文非份之钱，不起一点非份之心，这看起来有些迂腐，可皇上和老夫，都很是欣赏你——多少官，都是没有原则性，玉不琢，不成器，可许多人一磨，就变成石屑了。”

    钱圩本满腹疑问和不快，听了这话一怔，突然之间若有所思，当年自己是两榜进士，名次也不后，可仕途很是不顺，整整十一年，都蹉跎在郡县，之后就突然之间，青云直上了。

    原本自己觉得是运，难道这里有别的内情？

    才寻思着，赵旭只是一笑：“你有你的道，我也有，你说，何所谓首辅？”

    “协理阴阳，辅助天子。”钱圩不假思考的说着。

    “对，首先是协理阴阳，阴阳者，相生相克，又有周转相济之理，你尚年轻，我是亲眼看见乱世的。”

    “那真是人命如草芥，万里处处尽腥臭。”

    “太祖提三尺剑，平定乱世，是真救万民之水火中，我也是在太祖手中，中了进士，又累级提拔，得以接近中枢。”

    “痛天不假年，十一年，太祖就崩，可太祖虽崩，基业尚在，天下也才承平仅仅三四十年。”

    “我久受太祖今上之恩，位至首辅，只想着把这基业，把这太平，传承下去，死了也能有脸去见太祖。”

    “这就是我的道。”

    “老夫老了，道阻且长，士不可不弘毅，以后还看你们了。”赵旭神色有些黯淡，拍了拍钱圩的肩，就走了下去。

