    还怒其不争地瞪了得意弟子一眼。

    得意弟子一脸的莫名其妙，只当他家师傅见单方面认的忘年之交走了，指环不在了心情不好，摇了摇头就回房间继续研究阵法了。

    又过了几日，千漓雪三人在神丹阁待了不少日子了，神丹阁的事情也解决的差不多了。

    千漓雪没问最后段元化他们的下场是什么，想来就算活着，以后也不敢再对神丹阁做什么了。

    要知道，若不是段昭醒的及时，血诡对海外的偷袭，神丹阁绝对会是损失最大的一个，被灭族都说不定。

    “这块令牌漓雪你拿着，我也没有什么好给你的，这块令牌就送你了。”段昭笑着道，“这是我们炼丹师统一都任的令牌，在内陆也能用，虽然海外的人跟内陆的不来往，但是炼丹师是个例外，炼丹方面交流才能进步更快，神丹阁虽然不是什么大势力，但在炼丹界还是有一定声望的，拿着它去炼丹师工会保准那群家伙不敢敷衍你。”

    千漓雪笑笑，收下了：“多谢。”

    段昭摆了摆手：“谢什么，要谢也是我谢你，要不是你，我还不知道神丹阁现在得成什么样呢，还有星阑以后还得交给你。”

    一直在旁边听着的段星阑嘴角抽了抽，什么叫交给队长，他不能照顾好自己吗？

    不过，想想他爷爷的脾气，他还是不说话的好。

    “告别的话就不说了。”段昭朝他们挥了挥手，然后......

    然后就把他们赶出来了。

    段星阑哭笑不得，道：“幸好之前我就带了一艘船，咱们走吧。”

    离开的那个海岸，就是千漓雪来时的那里，还看到了熟悉的人，正是说了叶翰翮消息的神丹阁的那两个人。

    不过，他们现在对千漓雪的态度跟以前就不太......一点都不一样了。

    恭敬中透漏着崇拜，崇拜中还有一丝惊恐。

    千漓雪的事迹，就这几天，就已经在整个海外传遍了，说起她来，老一辈肯定都是赞赏，新一辈就不是了，佩服中夹杂着畏惧，畏惧里还有不少的咬牙切齿，毕竟那时候千漓雪把他们揍得挺惨。

    段星阑的船跟千漓雪那时候临时拿来充样子的不一样，很大，而且很精致，里面各种东西都齐全了，还有一个小型的厨房。

    回海内的路上很平静，除了遇到了几只海兽外，没有发生什么危险的事，可能跟千漓雪破了的那个东西也有关系。

    船靠岸，久违的内陆气息。

    而且还看到了一个熟悉的人，那位一直在送人过海的老人家。

    那老人家显然也看见了他们，还特意凑近看了看，才认出里面有两个确实是他见过的。

    “呀，你们居然回来了？”

    千漓雪挑眉：“之前那些人没有回来的？”

    老人家摇了摇头：“很少，不是死在海上，就是死在海外了，反正能活着的，不超过这个数。”他伸出一只手来。

    千漓雪眯了眯眼睛，仔细看了看老人家的容貌，半真半假地道：“可能是我们运气好吧。”

    老人家摆了摆手：“运气在实力面前可不顶用，行了，回来了就回来了，运气也好，实力也罢，以后就不要去海外了。”

    “你们快离开吧，我要下海了。”

    “你们觉得这老人如何？”等离开后，千漓雪转头问其他三人。

    花悦是第一次见他，肯定看不出来什么，谁知段星阑也摇了摇头：“我以前都是从传送阵过来的，也是第一次见他。”

    传送阵？

    段星阑解释：“炼丹师对海外或者的内陆的偏见没有那么大，而且需要交流，神丹阁就一直有一条通向内陆的传送阵，但是只有很少的炼丹师知道，被血诡攻击后传送阵坏了，还没修好，所以才没跟你们说。”

    不然也不用乘船了。

    血诡的事情，千漓雪大概跟他说了。

    叶翰翮想了想，道：“确实不太对劲，按说他一个船夫，身上的玄气也很混乱，怎么可能修士都到不了海外，他用一艘小船还带着人还能到海外呢？”

    “还有。”千漓雪补充，“刚才他说出海的人不是死在海上了，就是死在海外了，他在这边是怎么知道的，还给了一个确切的数字。”

    这么一想，这个老人简直浑身都是问题，而且，第一次千漓雪见他时，他眼球浑浊，但是刚才眼中清明的哪有一点老人的样子。

    莫名的，千漓雪觉得他还有点熟悉。

    “算了，以后多注意注意他吧。”千漓雪挥了挥手不再想了，她现在脑子里就是一锅粥，加点配菜都能吃一顿了。

    “那咱们现在去哪？”段星阑问，学院给他们放假了，一年之后再去参加毕业考核就行，从神丹阁出来，感觉自己好像一下子就闲了下来。

    以前被训练的时候，就像好好休息一阵子，现在真的休息了，反而不知道干什么了。

    “去问问师傅怎么去沧碧大陆。”千漓雪想着，问完之后回家一趟，她就可以起身去沧碧大陆了，指环也在她身上，等她空间阵法熟悉了之后，没准能直接从指环去到血诡的老巢呢。

    只是天不遂人愿，而且格外喜欢不遂千漓雪的愿。

    客栈一楼，千漓雪四人刚点完菜没多久，就又进来一拨人，坐在他们旁边的桌子上，风尘仆仆的，看得出来是连夜赶路来这里的。

    “唉，紧赶慢赶可算是赶到这里了，再有不就就到锦华城了吧。”

    “可不是吗，累死老子了，幸好没迟到，不然得亏死。”

    “谁能想到这次佣兵团排位赛提前了呢，也不知道锦华城城主想干什么。”

    旁边千漓雪拿着茶杯的手僵了僵，她好像忘记了什么，她转过头：“我们可能得先去一趟锦华城。”

    “锦华城？”其他三人自然也听见了隔壁的对话，段星阑挑眉，“佣兵团排位赛？”

    千漓雪点头，觉得自己有点不是人：“当初我跟洛天他们提议的要组建一个佣兵团，现在得去看一看。”

    离开学院也这么长时间了，佣兵团现在应该已经初具规模了，她提议的，她却一点都没有参加，想想还真挺对不起他们的。

    “对了，师兄，你若是有事情就先回学院吧。”千漓雪道。

    “嗯，我先回学院，你们在外面小心点。”叶翰翮点头，叮嘱他们。

    “星阑你呢？”

    段星阑笑笑：“我自然是跟着队长你了。”

    花悦不用问，当初出满月轩就说要跟着千漓雪。

    吃完饭，叶翰翮启程回学院，千漓雪三人去锦华城。

    锦华城离这里不远，三人脚程又快，赶在傍晚之前就到了。

    佣兵团排位赛的事情应该是早就传开了，锦华城很热闹，佣兵这个行业，本来就是在刀尖上行走的，有什么宝物自己不要的，就都会卖出去，所以这里卖各种宝物的非常多。

    很多人也愿意来这里找着买一些自己需要的珍贵的宝物，所以，就导致锦华城的人更加多。

    也就导致了千漓雪他们问了四五个客栈都是客满的状态，连个住的地方都找不到。

    从第六家客栈出来后，花悦难得叹了口气，道：“可能我们要露宿街头了。”

    段星阑笑着，开玩笑道：“花悦你从小娇生惯养的，是不是还没有露宿街头过？”

    虽说满月轩对花悦很严格，但只是对修炼要求苛刻，在吃住方面都是满月轩最好的。

    花悦瞪了他一眼：“什么娇生惯养，那是形容男子的吗？还有虽然我没吃过苦。”他翻了个白眼，“但不代表我不能吃苦好不好。”

    在海外的青年一辈中，花悦的地位算是高的，因为满月轩把他看得很重要，其他门派乱七八糟的事情又比较多，旁支嫡系的同一辈加起来，几十个都算少的了。

    这也就导致，很多同一辈的人都会拿来跟花悦作比较，花悦有先祖的血脉之力，不仅能用出符文，修炼速度也是一等一的，他哥哥花满虽然没有血脉之力，但修炼上可以说是青年一辈的第一了。

    兄弟两人都是让同辈人妒忌的存在，典型的“别人家的孩子”，但段星阑不一样，段昭偏爱他，虽然一点炼丹天赋都没有，老阁主依旧依旧是捧在手心上的。

    也没有人拿他跟花悦花满比较，所以两人勉强能算上一个在塑料情之上朋友之下的情义。

    嗯，现在勉强算得上是朋友了。

    千漓雪看到了什么，眼睛一亮，对他们招了招手：“跟我来。”

    在马路的斜对面，也有一家客栈，八层楼的样子，比一般客栈都高了不少，金色的牌匾的有四个大字，佣兵客栈，简单粗暴。

    仔细看，四个大字的左下角刻上了染天楼三个字，右下角是一个熟悉的曼陀沙华的标志。

    千漓雪翻出平时不怎么用的天下楼楼主的戒指戴在手上，并放开了里面的限制，带着两人走向了佣兵客栈。

    在千漓雪放开限制的一瞬间，在佣兵客栈里有天下楼戒指的人就发现了。

