    王亚欣想要以自己刚才的言论，来逼迫着方志强改变主意，可是眼看着此时的方志强一脸的坚定之色，王亚欣的心中也是明白的过来，可能自己不管怎么说，方志强都不会再改变主意了，如果真的是这样的话，自己也就没有必要再多说什么废话，只要跟着方志强一起前往东洲，不管方志强在那边遇到什么事情，自己都可以陪在他的身边，每天能够无时无刻的和他在一起，可能自己的心中才会放心些许吧。

    不过方志强也知道王亚欣这样的想法，当她说出那番话的时候，方志强就觉得她已经下定决心了。

    因为王亚欣从来都不是一个容易冲动的人，所以当她做出一个决定之后，也是更加难以改变的。

    也正是因为心中抱着这样的一种想法，所以此时的方志强在说完刚才那番话之后，又一次对王亚欣说道：“我当然很想让你陪着我一起去，但是如果只去我一个人的话，冒险也只是我一个人在冒险，如果我们两个人都去，非但不能减轻风险，反而会让我们两个人都承担着同样的风险。

    而且我刚刚也说了，家里的孩子也需要你的照顾，你自己考虑吧。”

    两个人仍然争执不下，虽然王亚欣没有再开口辩驳，可是话说到这里，就戛然而止，两个人仍然没有得到任何一个结论，这对于他们接下来的行动，显然是很不利的。

    至少此时的方志强已经意识到，自己想要做成这件事情，是有很多阻力的，就说王亚欣和孩子，已经让方志强焦头烂额了，他倒不怕自己在东洲会遇到什么事情，就怕和妻儿万里相隔，心中的思念会让自己无法专注，到时候会有很大的影响。

    而另一边，刘嘉颖最近也在专注的研究着聚英集团，她越来越发现，聚英集团比自己想象的要更加复杂，就像王亚欣之前所说的那句话一样，聚英集团的背后一定有着一股神秘力量，可是直到今天，也没有人能够完全查出来，那股力量究竟是来自何方。

    刘嘉颖遇到了前所未有的难题，她之前原本以为，只要自己有足够的财富，能够给华强公司提供源源不断的资金，再全力以赴的帮助华强，任凭聚英集团再怎么强大，他们应该也是双拳难敌四手吧？

    可是刘嘉颖慢慢的发现，自己的这个想法是非常的天真。

    之前的明达集团就已经尝试过，联合境内众多科技企业，可是最终的结果呢？

    仍然没有任何改变，聚英集团的恶心之处，并不在于他们有多强的研发能力，更不在于他们能够真正的研发出世界领先的产品。

    而是在于他们垄断了整个市场，即便他们自己研发的产品并不是最顶尖的，但他们也绝对不允许其他更加优秀的产品流入市场，就像是如今的华强公司一样，如果说聚英集团没有加以干涉，恐怕华强公司，早就研发出比他们更加技术更加成熟和先进的产品，可正是因为他们一次又一次的打压，导致原本规模就不大的华强公司，如今已经有些应付不过来，即便知道聚英集团就是在针对他们，但他们除了被动挨打之外，仍然是没有任何应对之策。

    曾经的方志强不止一次的分析过这样的情况，其实聚英集团这样的做法，是在阻碍全球科技水平的发展，为的却只是他们聚英集团自身的利益。

    可是后来的方志强，经过对聚英集团一次又一次的剖析，逐渐发现，他们的目的，也许并不仅仅是如此。

    虽然那是一个大胆的猜测，但是聚英集团各个方面的行为和举动，却是不断地印证着自己的猜想是正确的。

    而且王亚欣也给出了同样的猜测：聚英集团遏制其他科技公司的发展，不仅仅是为了他们自身的利益，更是为了他们在全球科技领域的主导地位，不受到任何的挑战和侵犯。

    尽管从逻辑上来说，这一点有些说不太通，任何一家企业，都不可能是永生的，特别是在如今这个更迭换代如此之快的年代，身在科技领域之中，就连方志强都非常清楚一个道理：也许今天你是老大，明天你就会消失不见，曾经的明达集团，已经深刻的证明了这一点。

    可是聚英集团好像想不明白这个道理，也许他们做老大习惯了，现在突然出现另外一家，看起来快要超越他们的企业，他们显然也一下子坐不住了，想要从各个渠道，对那些企业进行全方位的封杀，以此来保住他们老大哥的位置。

    尽管在很多人看来，这是一种非常幼稚的想法，可是聚英集团的表现，的确是在不断的印证着这一点。

    而且这一点也确实骗到了很多人。

    但是对聚英集团的研究，已非一朝一夕的方志强，却不仅仅抱有这样的想法，看起来神秘而又强大的聚英集团，可能有的几种目的，方志强都整理得清清楚楚。

    他们也许就是为了保住自身的地位，但是方志强还有另外一个更加大胆的猜测，那就是聚英集团如今的技术，已经不仅仅是用于商业方面，他们甚至有着更大的企图，可能就是担心别人会发现他们的企图，所以才不让别人接近他们的核心技术。

    方志强目前这个猜想，尚还没有得到任何的证实，但是方志强也并不着急，只要心中产生了这样一个想法之后，接下来对聚英集团的分析，也就相对的简单了许多，因为他们原本就不是一家按正常套路出牌的企业，所以在分析他们的时候，也绝对不能以常人的思维进行分析。

    刘嘉颖是满头的雾水，自己对聚英集团越是研究，就越是觉得他们神秘，反而是越研究越疑惑，聚英集团究竟是一家多么神奇的企业？

    为什么自己会有这种奇怪的现象？

    说起来，刘嘉颖这些年也算是见过世面的，尽管一直都被局限于地产行业，但是她也能够从各个渠道了解到其他产业的情况。

    

