
　　还没等刘鑫拿起电话，刘鑫的手机就响了。。

　　电话刚一接通，就传来了曲筱绡的声音：“我亲爱的刘总，你猜一猜我现在在哪啊？”

　　刘鑫没好气道：“不用猜了我知道你在哪？你直接沿着水库过来，旁边有个亭子，你直接进来就可以了。”

　　曲筱绡：“好的，我马上就过来。”

　　不一会儿，曲筱绡果然就过来了：“哈哈，刘总，你想不到吧，我又来喽！”

　　刘鑫：“曲总，你一不陪客户，二不陪你的赵医生，怎么突然找到这里来了？而且，这里可是很私密的地方。”

　　曲筱绡：“哈哈，这有什么，我曲筱绡神通广大，这里是我哥们儿亲娘舅的窝，小关一发朋友圈我就知道了。本来我是想和赵医生出去玩的，可是他们负责的病人临时出了问题，我就只好跟哥们儿一起来咯。”

　　“对了，我跟赵医生好的事，千万别跟我那哥们儿说啊，好不容易找到一个看得顺眼的，我怕他知道后找赵医生麻烦。”

　　刘鑫：“行啊，这个我们可以答应你，但是你也必须答应我们一个条件：在这山庄里，你得承认你是和小邱合租的，樊胜美是住在2203，OK？”

　　曲筱绡：“为毛啊？”

　　刘鑫：“你别管那么多了，这件事情很重要，你就答应我吧。”

　　曲筱绡：“我靠，我曲筱绡千里迢迢跑过来，就是为了过来做好人啊？更何况还是为了帮樊大姐骗人，太傻了吧。”

　　刘鑫无奈道：“这样，一会儿我让方总送你两瓶好香槟。”

　　曲筱绡眼睛一亮：“多好啊？”

　　刘鑫：“两瓶02年的唐培里侬，你看怎么样？”

　　曲筱绡：“我是稀罕呢，还是稀罕呢，还是稀罕呢。好吧，我尽量忍一忍，不过我不能保证啊，我要是实在忍不了的话，别怪我哦。”

　　刘鑫叹了一口气道：“你如果实在忍不住的话，我现在就送你先回去。”

　　曲筱绡：“小气鬼，就两瓶香槟就把我打发了。”

　　晚饭时间很快就到了，今天主菜是由一名意大利厨师主厨，邱莹莹异常兴奋，不断拍照发朋友圈，她这辈子都没吃过这么高级的菜。。

　　这个时候王柏川走到了刘鑫身边，他对刘鑫道：“刘总，待会儿我能不能要一瓶白酒，度数高一点的，我想酒壮怂人胆，我有话想和樊胜美说。”

　　刘鑫点了点头道：“好啊，你随我来吧。”

　　刘鑫领着王柏川沿着走廊一直走到地下的酒窖，这里是山庄的私人酒窖，各种名酒应有尽有。。

　　刘鑫专门给王柏川挑了一瓶02年的茅台。

　　王柏川：“刘总，我冒昧得问一句，您今天对小关表白了吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“我早表白了，我也见过小关的父母了，现在就差领证了，今天就是带她出来散散心，没别的。王同学，你如果要表白，喝酒壮胆可不是好主意。”

　　王柏川道：“刘总，我如果有您的实力，也就不用喝酒壮胆了，俗话说钱是男人的胆嘛。”

　　刘鑫道：“只要认准女人，实力不实力都不重要，我和关关是我当保安的时候认识的，那个时候我什么都没有，你起码还是一家公司的老板，我当时就是一个保安。”

　　“一般男人看女人都是先看到胸脯，再看到胸怀，我们可能是相反的。当时我只是一个小保安，小蚯蚓、关关、包括安迪和樊胜美都愿意和我做朋友，所以我觉得她们都很不错，再说了樊胜美也未必只在乎条件，你尽可放宽心一点。”

　　王柏川：“我呢，喜欢她已经很久了，但是我有一些事情瞒着他，我今天也是下定决心才来的，我想把我的一些事情，坦白的告诉她，同时我也想把我的心意告诉她，但是我就不知道她会怎么想？”

　　刘鑫：“很好啊，男人嘛总是要拿出一点勇气出来，总不能让女孩子先表白吧。走吧，别让她们等太久了。”

　　当刘鑫和王柏川刚刚到了餐厅坐下，就看到曲筱绡和姚斌穿着奇装异服，拿着吉他走了进来。。

　　刘鑫：“曲总，你这是干嘛啊？还带着姚斌了。”

　　曲筱绡：“唉，家里快揭不开锅了，特意跑到这里来给刘总吃饭唱歌助兴啊！我们可是这里的常驻组合，姚斌给刘总他们演奏一段。”

　　姚斌：“好嘞！”

　　曲筱绡：“不过，我们演奏可是要收费的，这位刘总，你不给你女朋友点一首吗？不贵500一首。”

　　刘鑫：“五百一首，太贵了。”

　　曲筱绡：“刘总，我一看你就是个成功人士，500还贵啊，钱包呢？钱包拿出来我看看。”

　　说完曲筱绡直接上手开始在刘鑫身上开始摸索了，刘鑫吓得直接弹开了：“小曲啊，我钱包里只有卡没有现金。”

　　曲筱绡嘿嘿一笑：“看在你穷得只剩下卡的份上，说吧想点什么？”

　　刘鑫：“就来手爱你一万年吧。”

　　曲筱绡刚刚想开口演唱，突然被噎住了：“靠！姚斌你这面具多少年没洗了啊？”

　　姚斌急忙帮曲筱绡取下面具：“可能四五年了吧，应该有点积灰。”

　　曲筱绡：“靠，姚斌，你这是想害死我啊。”

　　樊胜美看到曲筱绡出丑，心里很是畅快，不由道：“小曲，快去洗洗吧，那面具怪脏的，也不知道有什么病毒没有？”23sk.Com

　　刘鑫一听就知道坏了，樊胜美又在挑衅曲筱绡，曲筱绡可不是善茬。。

　　果然如刘鑫所料，曲筱绡反击道：“那怎么能行呢？好不容易我们22楼集聚一堂，我怎么舍得走呢？你说是吧樊姐。”

　　“你还记得我们第一次聚会在哪吗？在安迪家，我们一起吃的大闸蟹，第二次就是在这，第三次要不要去我家啊？反正我家也有钟点工，餐具往池子里一扔，方便得很。”

　　这个时候，关雎尔一个劲给刘鑫打眼色，刘鑫无奈，只好道：“筱绡，你还没喝酒呢？就醉了啊。”

　　曲筱绡故意道：“樊姐，刚刚刘鑫凶我，我好怕怕哦。我突然想起了我爸年轻的时候，借了一套西装去见客户，这借的就是借的，再怎么装也是借的，即使西装再合身，这骨子里还是个土包子，很快就被人揭穿了，揭穿那个人啊，就是我们家太后老佛爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第六十一章 餐厅风波免费阅读。https://xs.23sk.com 