    瓜瓜说着又要跳到他肩上，去抱他的脖子，被叶少阳推开，瞪了他一眼：“谁来看你来了，我是来办正事。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ话说，你们去东海，一路上太平吗？”

    “不太平，不过幸好也找到玄武了，那老头，哎呀，真是个极品，各种没法说！”

    叶少阳无奈笑道：“我已经见识过了。”

    “老大，你见到玄武了？”大伙都很吃惊。

    “是，道风带他去见的，这件事先慢说，我就是来看看你们，我去天子殿还有正事，道风在人间等着我呢。”说罢对瓜瓜说道，“跟我走吗？”

    “那个……”瓜瓜面露难色，“我还没怎么在这呆过，大家都在这，我觉得挺好玩的，嗯，想多待几天再回去。”

    叶少阳翻白眼说道：“早让你弄个职位在这，你非不干，现在后悔了？”

    瓜瓜立刻摇头：“不是啦老大，我不想在阴司做官，只想跟着你，只是偶尔也想换个环境……”

    “知道了，你在这呆着吧，有事我再找你。”

    叶少阳扫了一眼大家伙：“看到你们没事我就放心了，好了我走了。等不忙了再来看你们。”

    说完转身离去，大家伙一起送他出门，本来想送他图天子殿，但是叶少阳觉得一群人从城里有过，动静太大，自己本来就是来找崔天子走后门的，还是低调点好，于是让他们都回去。

    “少阳，我跟你走。”林三生带着李琳琳迎了上来，表示两人出来太久，想要回山河社稷图里看望师父广宗天师。

    告别大伙之后，三人结伴同行，来到天子殿，让一个鬼差进去通报，说是找橙子。结果在外堂等了一会，出来的却是萧逸云。

    “我说，你怎么又来了！”萧逸云见到叶少阳就没好气。“你一个人间法师，老是来我天子殿干什么！”

    叶少阳白了他一眼，“天子殿你家的？我来找橙子又没找你！橙子呢？”

    “出去办差了，有事就说！”

    “当然有正事，这里不是说话地方。”

    “你怎么这么多事！”

    萧逸云嘴上很不耐烦，却转身往内堂走去，叶少阳三人立刻跟了过去，进到一间房里，萧逸云让人沏了两杯茶，分给林三生和李琳琳，叶少阳虽然是投影而来，但还是要回人间去的，阴间茶喝多了不好。

    “妹夫这件事你一定要帮我，你可是我妹夫！”叶少阳把来的目的说了一遍，开始用攻心计。

    萧逸云站起来，摆手说道，“我叫你妹夫行吗，你真以为天子殿是我家开的，上次为了那个叫什么的妹子，你来查过一次生死簿了，这次又来。你没完了啊你。”

    叶少阳道：“我没办法，道风找我来，哟哟不能不来。”

    萧逸云瞪眼道：“他找你。你就来找我，凭什么啊！”

    “凭你是我妹夫啊，我妹子不在，我不找你找谁。”

    萧逸云手搭着额头，叹道：“我要早知道你这么能惹麻烦，我宁愿不要橙子……”

    “你说什么！”叶少阳指着他。

    萧逸云的脸刷的一下就白了，态度来了个一百八十度转变，对叶少阳不断拱手，“那个，大舅哥，我就随口吐槽一下，你可千万别当真，千万别跟橙子说啊。”

    “你总算认我这个大舅哥了啊。”叶少阳摸着下巴，阴笑起来，“你这可是自己挖坑往里跳，我们三个可都听见了。”

    林三生和李琳琳也阴鸷地笑着。

    林三生嘴巴咧开，十分为难地说道：“这个真不好办啊。”

    叶少阳道：“你只管通报，只要让崔天子接见我就行，其余我自己去说。”

    萧逸云无奈，无精打采得走出去，刚到房门口，迎面走来一个鬼差，叠手说道：“府君大人着请叶天师觐见。”

    叶少阳一怔，转头看着萧逸云，道：“你去通报了？”

    “没有啊，我跟着你们不就进来了。”萧逸云也很郁闷，想了想道，“府君既然接见了，你就去吧，管这么多干什么。”

    叶少阳觉得也是，于是让林三生和李琳琳留下等待，自己跟着鬼差出门，一路来到大殿，进入一间偏厅，叶少阳之前来过一次，知道这里就是崔府君的书房，心中不免生出一些敬畏，整了整衣冠，这才走进去。

    崔府君站在窗前，望着外面，窗口正对着一方庭院，种着一些芭蕉，令叶少阳惊奇的是：院子里天空阴沉，正在下着小雨，打在芭蕉叶上，出噼里啪啦的声响。

    叶少阳站在门口，不敢进去，等了有一会，崔府君转过身来，看了叶少阳一眼，道：“你是不是以为，鬼域不会下雨？”

    叶少阳茫然地点点头。鬼域有无极红光笼罩，无日无月，没有白天那么亮，也没有夜晚那么暗，但是鬼域从来不下雨下雪。

    崔府君缓缓说道：“鬼域是会下雨的，也会下雪，雨主怪异生，雪主刀兵落。”

    叶少阳心中一惊，眉头皱起来。

    崔府君道：“不要误会，我这雨是用法术召唤而生，实则幻术。我只是喜欢听雨打芭蕉的声音。”

    叶少阳道：“府君大人好有情趣。”

    崔府君袖子轻轻一挥，窗外的雨立刻就停了。

    崔府君回到桌案前，自己坐下去，对着对面的凳子点了两下，示意叶少阳坐。叶少阳哪里敢做，表示自己站着就好。

    “你一定好奇，我为什么知道你来。”

    叶少阳点头笑道：“其实我也不是很好奇，以府君大人的法力，想算出这些也是轻而易举。”

    本以为拍了个不错的马屁，结果崔府君笑了笑，道：“我哪有工夫去算这个，其实，你一来，就有人向我禀告了。”

    叶少阳咧嘴笑了笑，搓着手，笑得很尴尬。

    崔府君也笑了笑，道：“不过得知你来之后，我还真算了一卦，我知道你来找我，是为了什么。”

    叶少阳立刻敛起笑容，拱手说道：“希望祖师成全。”

    (本章完)