    洛麟与红美铃互相表白心迹，互诉内心深藏的情感，他也给红美铃了做出了相应的承诺。水印广告广告测试x

    做完这些，洛麟感觉自己的似乎轻松了许多，毕竟他已经知道自己该怎么做了，也知道自己的努力目标了。

    之后，他跟继承了九龙子模板的红美铃在海面上展开了一场激战，作为测试红美铃的实力。

    而那结果也没让人失望，红美铃的实力大幅度提升，暴增十万载的修为，已经为她奠定下突破第五星级的基础了。

    再加上那九种天赋神通，红美铃几乎在地球上只有古一跟洛麟能打得过了。

    可怜，黑贞德和黑呆不久之后将体会到红美玲大姐头的镇压。

    而红美铃以囚牛与蒲牢的乐音与音波之道，领悟到了振动震动原理，这让洛麟想起那个名为白胡子的霸气男人，所以他建议她继续研究参悟下去。

    而很快，日子又回归到了平凡的日常生活之中。

    毕竟虽然地球上多灾多难，但是反派也是要轮番上阵搞事的，不然一扎堆地冒出来，活得像个跑龙套谁认得你是谁，而且这样怎么能流水线一部部地出电影继续圈钱呢？

    ……

    那之后，黑贞德跟黑呆也把那次两人的谈话埋在了心里，没有对洛麟说出来。

    当然还有隐瞒了她们俩做饭做得极其难吃，却因为没有办法只好全部吃完了这件事情。

    黑呆作为一个经受过艰苦骑士训练的人，那时风餐露宿，在野外随便找点吃的填肚子都是很正常的，所以她虽然能吃但也不太算挑食，但是追求生活品味还是要的。

    特别是经受过洛麟和红美铃的美食洗礼之后，那些东西她差点吃不下。

    黑贞德则是一边骂骂咧咧地吐槽着，一边流着泪吃完了。

    哦，当然还有最重要的一点传统艺能，就是她们俩必然互相甩锅，指责是因为对方的原因才把食物给糟蹋成了这个样子。

    只是可怜了小温蒂和亚古兽。

    ……

    而洛麟呢，他既然已经下定决心，打定主意向黑贞德告白过了，那么自然就不会轻易放手。

    这一个月来，黑贞德不知为何好似一直在故意躲避他，难道是欲擒故纵或这可以说是傲娇而不好意思地避让吧。

    洛麟也毫不在意，毕竟他脸皮厚的没边，撩拨调戏轮番上阵，不断地向她发起攻势。

    而黑贞德本就是个面冷心热人，虽然表面上抗拒，不想引起其他人的注意，但心里暗暗喜悦和感到甜蜜，也不是没有任何的回应。

    比如她会跟洛麟一起打游戏，一起看恐怖电影，一起看书……进行各种各样的互动。还有黑贞德在悄悄地自学厨艺，时不时会给洛麟做点小点心什么的。

    虽然她在递给洛麟的时候，会故意露出一张嫌弃的脸，但那紧张和期待的小眼神还是将她给暴露无遗了。

    黑贞德′：“喏，这个给你，只不过是我随意练手做出的瑕疵品，又不想浪费地扔掉……”

    洛麟：“是给我的吗？”

    黑贞德立即补充道：“才不是专门做给你的，你那么高兴干嘛？这些残次品太丑了，你要是不想吃就丢掉好了？”

    “不会，我会心怀感激地吃完的。”

    洛麟哪能看不出她的小心思，双眼盯着她，露出意味深长的笑容回答道。

    黑贞德好似一脸不在乎地说道：“那就好。”

    “嗷唔……”咀嚼声

    洛麟一口咬下，慢慢品尝着，虽然卖相不算很好，但是味道确实不错，想必也是下了一番苦工的。

    然后在黑贞德的期待神情下，洛麟似笑非笑地看着她，夸赞道：“很好吃喔，而且很甜蜜，是黑贞德的心意，里面有爱的味道。”

    “什、什么嘛什么爱的味道，哪有这种奇怪的东西啊你可别瞎说呜呜呜……”

    黑贞德闻言就开始有点慌慌张张地想要否认，却被一脸坏笑的洛麟，用她的小点心塞进了她的嘴里。

    “一起吃吧！”

    反正就是各种平淡中带着惊喜的日常。

    唉，没办法，谁让这个傲娇的家伙总是那么不坦率。不过这也正是她的可爱之处吧。

    洛麟能感觉到黑贞德的心理防线一直在缓缓地步步退让。说不定哪一天就要被攻陷了。

    洛麟也不着急，慢慢来，他要好好享受这个攻略过程的酸甜苦辣。

    毕竟也算是他第一次把妹和谈恋爱。

    嘛，反正就是一堆冰冷冷的狗粮就是了。

    ……

    接着，洛麟闲来无事，挑了个好日子。

    他打开了系统的，他记得当时纽约大战后的结算奖励有一条；“恭喜宿主于十年期限以内获得过百亿因果点，达成隐藏成就，奖励一次特殊十连抽卡。”

    这个特殊的十连抽卡洛麟当时放下，没有开抽，那么现在就开始好了。

    洛麟打开了那个特殊抽卡的页面，点击开始。

    随即一阵七彩的炫光在龙头卡池内闪烁，一张张卡片缓缓揭露了开来：

    死亡之翼：奈萨里奥模板卡1

    等级：第五星级。

    卡面上是一头带着黑暗、毁灭、疯狂气息的巨龙，展露出恐怖蛮荒般的凶煞之气。

    如山渊般巨大健硕的身躯，暗红色的体表布满了如同岩石嶙峋排布的坚硬斑驳的龙鳞。

    当它张开双翼飞腾之时，好似拥有着能遮天蔽日霸道。

    那是一尊存在了漫长岁月的古龙，从它的身上有着古老深沉的大地的气息。

    那卡面打开之时，好似有这一道龙语响起：“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。”

    洛麟有点惊喜，好像他还是第一次见到抽卡赠送了这么高级的模板，这出自魔兽的吾即大灾变的霸气具龙，洛麟还是听说过的。

    ……

    虚空古龙模板体验卡1

    等级：第六星级

    能力：空间的宠儿，天生便可拥有操控空间的力量。

    体验时效：三分钟

    卡面上是一头漫游在星空之海的巨龙，祂的周身环绕着奇妙的晶莹结界，那是阵阵空间波动的涟漪，看上去十分的瑰丽奇妙。

    洛麟心中一喜，这个真不错，可以拿来当保命底牌。

    这系统很懂人心嘛，不久之前一时冲动使用了使用了和铸星龙王的卡开无双，虽然说那感觉很爽，而且还因此赚到了一大波因果点，但是手里没个底牌，心里确实是有点虚。

    ……

    蛮山古龙素材强化模板卡1

    等级：第四星级。

    洛麟：“这东西也不错，聊胜于无吧。”

    ……

    古龙着绝代双骄全集1套

    “emmmmm……”

    洛麟：“这个是拿来凑

    数的吗？好吧，也跟龙有关就是了。”x

    ……

    七龙珠18号同人漫画1本

    “额……这……”

    洛麟看着这不着调的奖励，口水……咳咳，不是，是喉咙不禁咳嗽了几声，道：“这种不正经的东西怎么能出现在我这种正经人手里呢，得赶紧收起来，让别人看见了多不好。”

    ……

    技能卡：英雄的奇迹一击1

    使用次数：1使用完毕即被消耗

    等级：无

    效果：未知

    评价：集结了诸天万界的英雄之力，以及终结敌人时的最终至强信念凝聚而成。

    装备此卡，可有概率打出唯心一击，打出奇迹一击。

    效果：击碎敌人、击碎意志、击碎星辰、击碎法则、击碎概念……

    勇敢的少年哟，快起床去创造奇迹！

    洛麟看着这张卡，感觉到无比的惊喜。

    这张卡虽然等级无，效果略，貌似很坑，但是说不定这张卡是一张逆风翻盘的神卡，只要能打出效果，那上限可是未知的。

    洛麟对这卡很满意，要是是个永久技能就更好了，但只能是个一次性的消耗品。

    还有那个概率是多大？！

    算了，先扔仓库里。

    ……

    随机龙属性人物契约眷属召唤卡1

    物品等级：第六星级

    备注：召唤时可附加一项召唤条件。

    评价：能随机召唤一名六星级强者与宿主缔结契约。

    “啊……这……”

    洛麟看到这张卡时，整个人都兴奋不已，毕竟六星级，那可是召唤一名天父级别的强者。

    这说明他能召唤一个来当保镖了。

    一般来说，契约的召唤人物对他这个召唤者态度都是较为亲近的。

    他也能通过契约进行一定的遏制。

    但是难说，六星级别的强者一般都有着属于自己的想法。洛麟仔细思索后就有点顾虑了，毕竟他现在可压不住天父级别的大佬。

    以前他召唤的人物都是相对来说比他弱的，这样有什么事情，他也能镇压下去。

    要是有什么冲突，也能以物理理服人。

    不过参考以往的召唤经历，大多数召唤出来的契约者对他都是很友善的。

    洛麟思前想后，这卡还是暂时先放一放吧。

    ……

    万宝龙牌钢笔1支

    洛麟：……

    ……

    古龙的奥利给1块

    等级：一星级

    评价：晒足一百八十天，可入药。药用效果显着。

    “什么鬼东西？”

    洛麟差点笑喷了，然后嫌恶心，等下立刻就把这玩意给卖了。

    然后他忽然想到是不是他的……也可以……呸呸呸，想什么呢，自己已经达到了可以吸收天地能量的地步了，身上根本不会再产生这种污秽之物。

    ……

    龙小龙同款：黑纹橙黄色战衣一套

    评价：普通的衣服

    ……

    好，以上就是洛麟这次抽卡的全部收获。

    要说这隐藏成就的特殊十连还是很不错的，他实在是太满意了，虽然说其中还带了几个像是日常系统的不靠谱的东西，但其中的那几个高星级的物品太值了。

    他感觉自己神清气爽，爽爆了。

    他一个高兴啊，想着今天自己可能是个幸运的欧洲人，就又跑去氪金卡池打算抽个爽。

    大约几十分钟之后，残酷和冰冷的现实告诉他，运气是守恒的。

    ……

    时光流驶，岁月如梭。

    一个多月以来，洛麟劳逸结合，除了跟黑贞德玩耍之外，他的绝大部分时间还进行了短暂的潜修，钻研自己的各项能力，收获还不错。

    洛麟自认为又有了不少的进步。

    他经过那么多次的模板强化他已经把死亡之翼：奈萨里奥的模板给融合了，本身的战斗力隐隐超出了自己的等级范围。

    更兼身负有三个强力的外挂级五星模板指的是饕餮的吞噬之力，二天龙的倍增与减半。。

    他终于有资本可以去挑战天父级别的强者了。

    用玄幻的说法，他就是根基无比扎实，实力雄厚的越级战玩家。

    而现在就去找个魔导师，就选古一老光头好了。

    洛麟可也从未忘记过，自己曾跟古一说过的要打败她的誓言。

    还有最初相见时，古一为了试探他，对他和红美铃的进行了一次压迫与威吓，洛麟可都没忘。

    虽然后来关系变得还算可以，但是一码归一码，洛麟肯定要做过一场，找回场子。

    不过洛麟也不傻，知道自己目前来说应该还是很难打赢古一这种进入天父级别，浸法多年的大佬。x电脑端:

    所以他给自己的目标是不输，只要不输就算是赢了。

    他自认为凭借自己现在的能耐，至少来个五五开不是问题，或者说只要运气够好，来上一个平局说不定也是可能的。

    说不定又能刷个新成就，获得一笔丰厚的因果点数奖励。

    ……

    纽约圣殿。

    虽然这地方藏得算是隐匿，毕竟用魔法隐藏，常人几乎很难意识到和发现。

    不过对于洛麟来说，自然没有效果。

    他走了进去，圣殿内似乎还是用奢华的柚红纯木质打造的，他打量着神秘而显得古典的装饰风格，有一种进入了古典庄园的感觉。

    圣殿之内还摆放着各种各样的神秘道具，陈列各种魔法素材。

    不过洛麟并不在意，他走进去之后，看到法师王正在勤勤恳恳地打扫着卫生。

    “嘿，王！”

    “好久不见了，洛法师。我可见到了你在纽约大战时候的英雄，太帅了。你来这儿干什么”

    “确实好久不见，我想要找古一法师，你知道她现在在哪儿吗？”

    王说道：“古一法师现在应该在卡玛泰姬。”

    “那好，我现在过去了。”

    洛麟说着打开了纽约圣殿的传送门，穿进到了卡玛泰姬的内部。

