    王冲霄冷笑：“怎么，我说的有错吗？！”

    黑袍人没有继续开口，而是对着王冲霄轻轻伸出了手掌，如同遮天巨手，翻天大印，对着王冲霄轰然拍下！

    刹那间，王冲霄就感觉自己所处这片空间被锁定，随后，竟然一层层崩解！

    正是得自古蓝星年轻强者，冥狱组织魔子冥神话的绝世神通，大崩解术！

    这一刻，王冲霄猛然色变，因为他发现对方这招无法闪避，只能强行抵挡那寸寸空间崩解的可怕破坏力！

    关键时刻，王冲霄大喝一声，身后陡然出现了一道仿佛来自地狱的充满阴暗气息的巨墙，正是他的天赋神术，冥王之墙！

    有人说，冥王之墙内，沉睡着太古时代的冥神。

    有人说，冥王之墙内，是自身的道在演化。

    但总之，冥王之墙内，有着近乎恐怖的力量！

    而此时，那冥王之墙内，陡然裂开了一道大口子，近乎无穷无尽的力量涌出，帮助王冲霄抵挡着大崩解术的破坏。

    终于，在某一时刻，大崩解术的力量在消散，最终被王冲霄抵挡，他大声叫道：“你就只有这点力量吗？！”

    说话间，只见冥王之墙后，瞬间飞出一道可怕神兵，竟是想要趁机镇压黑袍人。

    中州冥王体，最可怕的地方在于冥王净土，蕴含无尽神兵，召唤出来为他作战，十分难缠。

    就比如此时，王冲霄召唤出来的赫然是一件中州十分有名的神兵。

    “轰！”

    黑袍人眼中陡然绽放出一道淡淡的紫金色神光，将那神兵破碎，冷冷道：“刚刚只不过是开胃小菜罢了！”

    说话间，黑袍人化龙秘境巅峰的修为完全展现，脑后猛然多出两个脑袋和四条手臂！

    随后，六只手臂齐齐挥舞！

    “永恒虚空！”

    “九霄玉虚仙光！”

    “降龙伏虎印！”

    “玉虚神雷术！”

    “虚空大手印！”

    “虚空神拳！”

    六大神通，永恒虚空最先施展，猝不及防之下，王冲霄当场就被禁锢在半空中，除了意识能够运转，完全无法动弹！

    永恒虚空，堪比绝世神通的可怕秘术，自虚空经中领悟而出，蕴含极端可怕的威能，就算是自斩一刀的大帝都能够被禁锢，更何况王冲霄！

    这一刻，黑袍人几乎是全力施展，除了吞天魔功没有施展外，已经拿出了最大实力，因为他知道王冲霄非常难缠，他那冥王体的天赋神术，足以让他跨越数个境界。

    所以，黑袍人这一次直接使出了全力！

    当王冲霄被禁锢，黑袍人的五大神通刹那间便落在了他身上……

    蕴含部分圣光术威能的九霄玉虚仙光，蕴含部分无上天鹏搏龙术的降龙伏虎印，二品神通玉虚神雷术，三品神通虚空大手印和虚空神拳！

    每一道神通都蕴含着无比可怕的威能，如今全部轰向了王冲霄，几乎是瞬间，王冲霄就被重创了，不，应该称得上奄奄一息。

    当永恒虚空的时效过去，王冲霄只来得及发出一声惨叫，就重重的跌落在地上，他不敢置信的看向黑袍人，“化龙秘境，你……到底是谁？！”

    问出这个话的时候，王冲霄整个人都在发光，那是来自冥王体的力量，正在全力修复着他的伤势。

    然而，黑袍人没有浪费时间，而是手中猛然结出一个十分复杂的手印，下一刻，一道充满禁忌的力量猛然在黑袍人手中浮现！

    “虚空禁界，禁绝一切！”

    “啊——”王冲霄似乎也嗅到了死亡的危机，身后冥王之墙裂开，整个人正要通过冥王之墙逃离。然而，虚空禁界的速度更快！

    “唰——”的一下，王冲霄整个人都如同凝固了一般，整个人都仿佛被恒定在了那里！

    虚空禁界，并不是禁锢，而是禁绝一切，处于禁界范围内，外界所有的一切都会被禁绝，甚至连自身的意识都会被禁绝，任人施为！

    这就是虚空领域的禁忌力量！

    虚空禁界施展，慕白整个人都有些发白，这道禁忌神通，对他的消耗极大，好在他已经是化龙秘境圆满，方才能够在施展诸多神通之后，还能够施展。

    随后，慕白没有丝毫犹豫，吞天魔功运转，刹那间，头顶一只大道宝瓶浮现！

    “大道宝瓶，吞噬！”刹那间，虚空禁界中的王冲霄便毫无抵抗力的被大道宝瓶吞噬，完整的中州冥王体，就此陨落！

    为了完整的吞噬王冲霄，慕白这一次甚至连无限掠夺天赋都没有施展，就是怕这其中会被王冲霄挣脱！

    特殊体质的强大和神奇，慕白早就领教过了……

    吞噬王冲霄之后，慕白身形随即消失不见，他与王冲霄刚刚一战，吸引了不少人的注意，此时不走，恐怕就走不了了。

    果断，没过多久，就有数名修士出现在这里，看着方圆数百里狼藉的场面，全都是面面相觑。忽然，有人看到地面上，有一把破碎的黑色战戈，静静的杵在一个角落，似乎在宣告着什么。

    有人认出了黑色长戈，不敢置信道：“这是……那中州那位年轻的王的战戈啊，竟然破碎成这样子……”

    “那位年轻王者，难道失败了？！”

    “那位年轻王者，已经是四极秘境巅峰，谁能够将他击败，甚至连战戈都破碎？！”

    刹那间，在场众人都感觉到了背后发凉……

    没过多久，一个令人震惊的消息在荒古禁地周围传出，中州王体王冲霄，神秘失踪，疑似陨落……

    荒古禁地另一个方向，相距之前战场已经足足数万里，这就是慕白的临时洞府。

    此时，临时洞府中，慕白整个人几乎都笼罩在一层神秘的黑光之中，整个人越发飘渺、深邃，充满了恐怖气息！

    吞噬王冲霄之后，慕白的吞天魔功终于更上一层楼，不仅本源大大增强，更是觉醒了某种异象，让慕白的体质强大了数倍。

    来自王冲霄的力量，让慕白的修为再也压制不住，晋升仙台秘境的契机，已经到来！

    “既然压制不住，那就突破吧！”慕白念头一动，整个人都开始发光，大量的源被吸纳，向着仙台秘境冲击……

