    清泉郡的城主，虽然不能说是位高权重，但是在清泉郡这个地方也是老天爷了。那怨灵来来回回试探城主的私宅，让徐仁很不理解，也不知道这怨灵是跟城主有旧怨还是已经发现了他们，要遛他们玩儿。

    沈腾云看着徐仁的表情，便知道事情可能比预想中的要更复杂。

    “这怨灵太谨慎了，也不知他来这城主私宅是何原因，究竟是与这城主有恩怨，还是因为有其他的谋划才故意将我们引到这里。”

    沈腾云的脑子转得飞快，想要找出那怨灵气息时隐时现的原因。

    “这还不好说，不过我已经让噬灵虫分别待在不同的位置，只要这怨灵出现，哪怕不在这里出现，应该也能察觉得到，现在看起其他的地方并没有怨灵出没的迹象。”

    徐仁紧皱着眉头，这个怨灵的谨慎程度已经超出了他的预估。

    “公子，这天都快亮了，难道那怨灵是要在白天行动？”

    沈腾云打了个哈欠，因为天光已经放亮了，他们等了将近一个晚上了，仍然没有发现那怨灵出现。

    “不好，我们可能被骗了。”

    看看东方逐渐升起的红日，徐仁突然感觉不对，而后拉着沈腾云消失在街巷之中。

    在徐仁和沈腾云离开的一刻，清泉郡北城一个街巷之中传来了惊叫声，一个商户被灭门，每个人眼中都有惊恐的神色，身上的衣衫已经被抓烂，身上到处都是抓痕，而且在那些抓痕周围都呈现出黑色。

    除了抓痕之外，那些人的脸上和身上还有被咬伤的痕迹，那些齿痕多半扁平的与正常人类的齿痕没有多大的区别，只有几个圆形的齿痕比较深，还隐约冒着黑气。

    徐仁带着沈腾云赶到那里的时候，清泉郡官府的人已经到了。

    徐仁并没有现身，但是以他的眼力，就算距离远也能看到那几个人身上散发出来的黑气。

    “这几个人必须烧掉，不然恐怕会有更多的人要遭殃。”

    徐仁的面色阴沉，因为他发现了一个比怨灵产生灵智和吸收怨气更可怕的事情，那就是怨灵将自己的怨念灌输到袭击过的人体内，将那些被杀之人同化成怨灵。

    “可是现在官府已经介入，我们出去说他们也不会相信呀，难道要偷着烧掉吗？”

    沈腾云在听了徐仁的话之后一头雾水，不过徐仁想要将那些尸体烧掉恐怕也不容易。这种灭门的事情到哪里都是重大的案件，在没有定论之前，尸体不可能被火化，还得留着追查真凶。

    “是呀，我们得想想办法。”

    徐仁的神色凝重，就像沈腾云所说的，这的确是一件难办的事情。

    “这些尸体不能留，必须尽快火化。”

    就在徐仁和沈腾云琢磨如何将这些尸体火化，以避免其变成怨灵的时候，却听到了一个女子的声音。

    “你是谁，一个姑娘家不要胡言乱语。”

    一个观察打扮的人皱起了眉头，他本想大发雷霆，发现对方是个样貌清秀的女子，这才没有当场爆发。

    “在下是扶摇仙门弟子紫嫣，这些死者身上到处都是被杀被咬的痕迹，乃是被怨灵所伤，尤其他们身上那几处圆形的齿痕，乃是被怨灵的尸牙撕咬所致，这种拥有尸牙的怨灵非常特殊，能将咬死的尸体同化成怨灵，所以这些尸体不消三日就会变成新的怨灵，所以必须将尸体火化，才能避免新的怨灵产生。”

    那女子不光眉目清秀，见识也不错，居然也看出了这些尸体上伤口的特别之处。

    “原来是扶摇仙门的仙师，失敬失敬。不过这件事我们得先禀报给城主大人，看看城主大人意思才好做决定。”

    那衙门官差在听到女子自报家门后立刻变得客气了起来，仙门弟子这个名号在清泉郡这个地方明显还是很有分量的。

    “公子，这扶摇仙门是什么来历，他们怎么也对怨灵的事情如此清楚呢？”

    沈腾云倒是很好奇，不知这扶摇仙门到底是什么样的仙门，其实力又如何。

    “这扶摇仙门我倒是听说过，是大梁帝国一宗四门的四门之一，位于大梁帝国的旷庐山脉，门中拥有飞瀑奇景，不过这扶摇仙门虽然是四个仙门之一，可实际上弟子人数并不多。不过扶摇仙门的弟子几乎都是剑修，素以行侠仗义斩妖除魔为己任，在大梁王朝声誉很不错。”

    徐仁在来到千月仙宗之后，对大梁王朝的诸多山上势力也都做了一些了解，所以这扶摇仙门他还真知道。

    扶摇仙门当代的门主叫李银河，与其妻子赵香芦号称逍遥双剑，修为都已经达到了金丹境的巅峰，但两个人如果联手，估计就算是元婴境修士在他们面前也讨不到便宜。

    扶摇仙宗的修士也多非常洒脱，御剑千里除魔斩妖。

    “如公子所说，那么这位扶摇仙门弟子能说服城主将这几个尸体火化吗？”

    沈腾云在到了千月仙宗外门之后都在一门心思提升实力以及研究培育灵植之术，所以他并不知道这扶摇仙门是什么样的仙门，也并不知道这清泉郡城的城主究竟会不会听这个扶摇仙门弟子紫嫣的话。

    “这我就不知道了，得看这城主想要干什么了。”

    徐仁其实并不太看好此事，或许昨天夜里所发生的事情也不是什么偶然，当然现在他对此间之事了解还很少，并不好直接下定论。

    “公子的意思是这次怨灵攻击的事件是与城主有关？不应该吧，那城主作为一方父母官，应该是希望自己所管辖的地方一直处于稳定状态才对呀。”

    沈腾云是个聪明人，听了徐仁的话之后立刻就明白徐仁索要表达的真正意思了。

    多半自家公子是觉得昨晚那怨灵出现在城主的私宅并不是巧合，甚至也不是那怨灵想要对付城主。

    “也许他认为别人也会与你有同样的想法，所以才会如此吧。”

    徐仁微微一笑，有些人很聪明，喜欢将灾祸转嫁给别人，而有些人更聪明，从自己这里入手，别人或许会指责会怪罪，但是却绝对不会认为这件事会与他有关。

    “公子所言也有道理，只是那城主又为什么会这样做，有什么理由呢？城主肯定不可能是怨灵，如果他本身是怨灵，那肯定当不了城主，大梁可是帝国，能人志士有的是，就算那怨灵再善于隐藏，也不可能不被发现。”

    沈腾云还是觉得不可思议，因为徐仁的想法实在太过天马行空了，估计任何人都难以相信。

    “我也没说就一定是这清泉郡的城主有问题，或许是城主家里的人呢？比如说城主的夫人、孩子，甚至是管家、下人，也许那城主不知道，这都得看城主会做出什么样的决定，又因为什么而做出那样的决定。”

    徐仁其实心里也没底，并不能确定那怨灵就一定与城主，抑或是城主府有关，一切还得等调查清楚了再说。

    “城主已经传下令来，说这一家人死得蹊跷，必须得调查清楚，所以还是得先将这家人先送往义庄，等仵作验尸做了案件记录才能决定是烧是埋。”

    时间不长那个向城主禀报的人便回来了，不过他带来的消息却并不是徐仁、沈腾云以及那位扶摇仙门修士紫嫣想要的。

    “此事非常严重，最多不能超过三天，三天之内必须火化，不然清泉郡肯定还会出事。”

    扶摇仙门紫嫣表情严肃，因为这件事可容不得丝毫马虎。

    “这位仙师，我们城主说了，此事既然发生在我清泉郡，那就是凶手对清泉郡的漠视，他绝对不能容忍，所以还请仙师见谅，这人必须交由仵作验证后才能决定如何处置。”

    官差也很坚定，当然他也是不敢违背城主的命令。

    “好吧，这两天我会待在清泉郡，以防这几具尸体化成怨灵对百姓造成伤害。”

    虽然那位紫嫣姑娘眉头紧锁着，却也没有再坚持，这毕竟是清泉郡的案子，那城主想要破案也是情理之中。

    “城主说了，如果仙师愿意留在这里我们非常欢迎，只是还请仙师不要干预案件。”

    那官差又对扶摇仙门弟子紫嫣一抱拳。

    那扶摇仙门弟子紫嫣也没有多说什么，直接离开了事发现场。

    “公子，我觉得这个差役好像有点问题。”

    沈腾云皱起了眉头，他感觉那差役在言语之间都是驱赶扶摇仙门弟子的意思，只不过那位扶摇仙门弟子并没有离去而已。

    “静心看着就是了，真相总有浮出水面的时刻，但现在看来这里的事情远没有我们想得那么简单。不过那位扶摇仙门弟子的出现倒是给了我们一个机会，让我们可以不那么早抛头露面了。”

    其实徐仁也觉得那个差役有问题，但这种问题也有可能是幕后之人故意让他们看的，然他们将注意力放在这个差役身上，而后再做其他的图谋也会更顺利。

    “那我们接下来要做什么？需不需要跟着那差役？”

    沈腾云跟徐仁的时间长了，知道不管什么事，徐仁都会有自己的谋划，甚至有时候还会做一些让被人看不懂的决定，但事后都证明徐仁的决定是对的，所以这次沈腾云也想知道徐仁会有什么样的决定。

    “那差役与我们关系不大，另外那位扶摇仙门的紫嫣姑娘也会替我们盯着，接下来我们去义庄，主要看着这几个人不让他们化身怨灵祸害别人。”

    徐仁微微一笑，他们此来是来对付怨灵的，可不是来查案子的，他们只要击杀怨灵就可以了，至于衙门要怎么断案，那与他们就没什么关系了。

    “你们，将这一家人先抬到义庄，然后通知仵作去验尸，我得去给城主大人回话。”

    差役见那扶摇仙门修士走了，立刻安排其他的差役将人抬到义庄，并且请仵作验尸，至于他自己则直接回城主府复命去了。

    徐仁指挥者一直噬灵虫悄悄跟在了那差役的身手，虽然他嘴里说不用管这差役，但是为保万全还是安排噬灵虫紧盯着。

    在那差役转过一条街巷之后，徐仁借助噬灵虫的眼睛看到了一条人影，那人影正是之前离去的扶摇仙门弟子紫嫣。

    

