    无论那些知道时清真面目的人多么抓狂和怀疑人生,时清的名字还是迅速的传遍了全国。

    也许对一些不怎么关注人造神经的人来说,第一次听到这个词还会有点不明觉厉。

    但是等到了解之后,这点不明觉厉就完全化为了向往和浓浓的敬佩。

    人造神经人造神经，顾名思义当然由人造出来的神经。

    那么它有什么用呢。

    说的简单点,打个比方，人控制自己四肢时,都是靠着“最高长官”大脑里面的运动神经来领导。

    “最高长官”下达指令,四肢再进行活动。

    而当一个人因为某种意外失去了四肢,再安装假肢时,也只能摆个架子，可以通过遥控,或者按钮来操纵,但像是真正的四肢那样由大脑来控制是不可能的。

    人造神经却可以逆转这种不可能。

    它可以让失去身体器官的伤者能够直观感受到假肢所感受到的,也可以直接通过大脑来操控它。

    用针扎一下，伤者能够感受到疼痛。

    放进热水里，伤者也能感触到自己的假肢正在被放到热水里。

    这就是将失去的触觉找了回来。

    换句话说，只要有了人造神经,那些残疾者们都能变回一个正常人。

    失去双腿终生只能坐在轮椅上的人可以下地行走,失去手臂做事不方便的人可以继续像是正常人一样，甚至其他的,包括听觉，都能通过人造神经再造。

    无论是对于科研界，还是对于医学界，这项研发都绝对能震撼全国。

    按照华国规定,科技院里诸位自己研发出来的东西，如果不是那种用于军事上，或者是那种可以救人一命的话。

    前二十年，研发者可以自己定下价格，获取利润，二十年后，国家就可以接手了。

    只要时清想，这项研究足以让他赚够一辈子都花不完的钱。

    然而，时清压根没去想着赚钱。

    他直接表示，在完善人造神经后，他会将这项技术献给国家。

    献给！

    国家！

    多么伟大的奉献精神啊！

    这项技术之前就有人提出过，也有人做出来过，但到底还是技术不完善，再加上做出一个实在是太耗费财力，这才一直没能打出多少水漂。

    而时清，却不光做了出来，还能让它的价格并不是那么昂贵。

    不光造价不贵，他还直接表示要献给国家。

    一时间，当这位时教授公开表示，自己需要一些失去四肢，或者听觉等人造神经可以挽回的伤者，来帮忙完善人造系统，给出bug或者改进意见，为表感谢，参与者在结束后可以得到量身定制恢复套餐时。

    报名当天，报名网址直接因为人多卡到爆炸。

    而时清时教授，则美滋滋的依旧坐在自己的位置上，享受着男友的喂水果服务。

    自从人造神经宣布已经研制出来，只需要等到在不同人身上完成不同地方实验后，时教授就撒手不管了，又回到了以前的摸鱼状态。

    早上懒洋洋起床，中午又懒洋洋下班，睡个午觉，下午再来办公室打游戏。

    这个状态和他之前在科技院的生活一致。

    没什么不同的，唯一的区别就是。

    以前时清这么做，办公室的同事们会在背地里小声哔哔果然是走后门进来的，这么咸鱼还好意思进科技院。

    现在时清这么做，办公室里的同事：您是大佬，您爱怎么做就怎么做！

    这是偷懒吗！

    不！

    这是独立特行！

    天才嘛，和普通人总有有点不同的。

    同样也是天才但却热爱工作的谭明义溜到了他跟前，小心翼翼的问道：

    “时教授，您真的打算把这项技术献给国家啊？”

    “这可是能轰动全球的人造神经啊，您就算是不赚二十年，一年肯定也有很多人买了。”

    年轻侯爵舒舒服服的靠在椅子上，一派被伺候着的地主样子，声音懒懒：

    “我是那种缺钱的人吗？我父亲光是流动资金就够我逍遥一辈子了，更别说他还有那么多实业。”

    对哦。

    谭明义这才反应过来，时清本来就是全国最大富二代来着。

    就算是这项技术能让人赚的盆钵满，对于时清来说，也只不过是很有钱乘以一百亿，变成很有钱乘以一百一十亿。

    反正都花不完，没差。

    谭明义本身就是一个痴心研究的，对时清的身家也没什么探索的意思，知道时清是怎么想的之后，乖乖就回座位做事了。

    倒是听到他们谈话的时怡怡。

    一口牙都要咬碎了。

    时清这个不识货的傻子！

    这项技术能挣多少钱啊！他就算是自己不识货，不会交给公爵来处理吗！

    这么多的钱啊！

    白花花的，亮闪闪的，结果居然就这么眼睁睁的看着它们飞走了。

    时怡怡当然不是不知道，时清的钱是他的钱，和自己没有关系。

    可她心底一直惦记着公爵家产，从她小时候，一心一意就想来到公爵家时，时怡怡心中就已经将公爵家产当成了自己的。

    时清的钱，不就是时家的钱吗！

    时家的钱，不就是她的钱吗！

    那么多的钱啊！

    要是都给她……

    时怡怡从得到消息时就在心痛，一直到现在还在心痛，唯一让她心情好点的，就是时清恐怕会被公爵训斥。

    毕竟那么大的一笔财富，他连和公爵商量一下都没有，就直接都献给了国家。

    公爵从年轻时就一直在各种投资，要说他不爱钱肯定是不可能的。

    现在眼看着儿子傻兮兮的把那么一大笔钱抛出去，还能不生气？

    想到时清可能会因为这件事，父子关系再次降到冰点，时怡怡心中稍微感受到了安慰。

    而且……

    她看向了正温柔为年轻侯爵剥着橘子的军官，眸中得意一闪而过。

    儿子和男人在一起这件事，也是时候让公爵知道了。

    时清咬着薯片，咔嚓咔嚓吃完了，对一旁的男友道：“你看时怡怡那个眼神，她又在憋着坏了。”

    秦云生远远扫了一眼，望着时怡怡那副模样，微微拧了拧眉。

    以前没和时清在一起时，他对堂姐弟两人之间的官司一向不感兴趣，也懒得插手。

    但是如今……

    军官声音沉沉的，温声问道：“要不要我想办法让她调到别的院？”

    因为她与时清有矛盾毁掉对方前途的时秦云生肯定是做不出来的，但是他却可以将时怡怡远远的隔开，让她不能再接触到时清。

    “那怎么行。”

    年轻侯爵一口否定，漂亮的眼眸里亮亮的像是有星星，明明笑的一脸不怀好意，却硬是让秦云生看出了几分可爱来。

    军官因为想起上一次时清将他压在茶水间墙上，逼着他主动muamua时也是这副小坏蛋的表情，耳尖微微红了。

    时清坏笑，像是一只偷了鸡的小狐狸：“时怡怡不是从小到大都喜欢踩着我来展示她的优秀吗？我就要让她留在这，然后看着我是多么多么优秀。”

    “好。”

    此刻，秦云生俨然是一副被美色所迷的模样了。

    他伸出手，温柔的轻轻按摩着年轻教授的颈侧：“只要你觉得好就好。”

    时教授当然觉得好了。

    用他的话来说，就是他和时怡怡从小斗到大，时怡怡刚张张嘴，他就知道这女人要说什么。

    时清：“我打赌，时怡怡肯定要去向父亲告状，说我谈了个男朋友了。”

    原本正浅浅笑着的军官脸上笑容微微僵了。

    他有点紧张。

    他自己是出身王族的，虽然是没落旁支，父母都不在了，但对于王族的某种不拿在明面上来说的规矩却十分清楚。

    准确的说，是旁支的规矩。

    比如什么女人是附庸啊，和男人在一起是败坏名声啊。

    当然了，这些现在只有老人才会坚持了，年轻人很少被这种思想腐化。

    毕竟女王还在王位上坐着呢。

    谁敢嚷嚷女人是附庸，女王第一个就会记上他。

    秦云生自己是不在乎别人看法的，但时清呢？

    就算关系不好，那到底也是他的父亲啊。

    他的手因为思考而停下，被年轻侯爵从肩头拉下来。

    时清像是玩什么好玩的东西一样，细嫩的指腹十分感兴趣的在男人掌心薄茧流连：

    “这种事也只有她才会拿着当把柄，我父亲那人，只要不作奸犯科，我干什么他都不会说什么的。”

    “他心里第一重要的是国家，第二重要的是维护女王，第三重要的才是我这个儿子，可没功夫来打散我们这对野鸳鸳。”

    军官的身子以肉眼可见的速度放松下来。

    但同时，他心中又因为小恋人的话，内心渐渐升起了野望。

    于是等到中午休息时间，吃过饭，秦云生小心哄着小侯爵午睡了，才静悄悄的从床上起身，小心为他盖好被子了，才没发出一点声音的离开了房间。

    在食堂吃完饭回来的同事们路过大院，远远就看见军官正一脸严肃的跑着圈。

    大白天的，怎么还跑起圈来了。

    就有好奇的人上前去问了。

    秦云生回答的很快速：

    “时清性子又好，又有才华，都这样了他还这么勤奋，作为他的男朋友，我要更努力才能配的上这样优秀的他。”

    一群人：“……”

    有才华这个，他们认同。

    但是脾气又好还勤奋……

    秦云生说的真的是那个自从人造神经研发出来，就甩手交给其他人，自己每天十点起，十二点午睡，下午三点进办公室，打游戏到五点再下班的时清时教授吗？？？

    军官看着眼前这些人满脸“你特么在逗我”，大略也猜到他们在想什么了。

    他表示理解，其实这也不怪他们。

    毕竟不是每个人都能透过现象看本质的。

    但人嘛，是可以进化的。

    虽然时清自己不在乎其他人对他的看法，但每次看着别人误解小侯爵，秦云生心底都有些怜惜。

    小侯爵之所以现在对他人的误解无动于衷，甚至还故意摆出一副能够让他们误解的样子，一定是因为以前被伤到了吧。

    虽然时清并不怎么经常说起他小时候的事，但秦云生也可以根据时怡怡对待这个堂弟的态度，和两人在一起这么久，从未见过时父联系这个儿子，能大约猜到一些。

    小侯爵早年失母，父亲又忙碌，堂姐还一心想着将他当做踏脚石。

    他日子一定过得很苦很苦，所以，长大之后才会养成这个古怪的性子。

    军官在脑海中脑补了一个“灰少爷”的形象后，重重叹了口气。

    虽说他可以将时清捧在手心里万般疼爱。

    但这样好的小侯爵，当然应该得到万千宠爱才行。

    秦云生决定，日后那些误解时清的人，就由他来澄清吧。

    就算真相就是那样，他也要找出一个合理的，让时清形象变得高大起来的理由，让所有人都知道，时清其实并不是他们看到的那样。

    这样想着，军官的视线放到了眼前站着的一群人身上。

    先从面前这些人开始。

    秦云生开了口：“你们误会时清了，他其实并不是为了偷懒才这样做的。”

    其他人：“……”

    那不是为了偷懒，还能是为了什么？

    其中一个人道：“秦哥，你不用解释，其实没什么的，时教授这么厉害，他就是偷懒，做出来的贡献也比我们的多。”

    军官严肃的拧着眉：“你们仔细想想，时清现在是什么都不做，但他现在不做了，来完成人造神经系统改善的就变成了谁？”

    一群人：“……我们啊。”

    秦云生：“虽然我对一些专业知识不了解，但我也知道，只有你们参与了完善，才能署名，参与研制与完善人造神经，这对于你们来说，是不是一个能拿得出手，能升资历的好事？”

    一群人：“没错。”

    秦云生：“如果时清不偷懒，真的把什么都做了，按照他的优秀程度，还用的上你们吗？他一个人就能把所有事都完成。”

    这句完全就是军官对小侯爵的蜜汁自信了。

    但听在别人耳朵里，倒是没什么毛病。

    是啊，时教授既然能一个人研制出人造神经，那他就能一个人完善。

    没毛病啊！

    秦云生见他们脸上的神情渐渐若有所思，满意的微微沉眸，继续循循善诱道：

    “你们真的以为时清是想偷懒吗？他这样做，完全是为了给你们机会，让你们能够参与到人造神经计划里，只不过他为人一向是不会把自己的功劳挂在嘴边上的，就算是为你们好，为你们打算，帮了你们，也不会说出来。”

    说着说着，军官也觉得说不定真的是这么一回事。

    毕竟时清那个性子，虽然喜欢人家夸他，但是每次他要是做了什么好事，都是一副凶巴巴的模样藏着掖着不让人知道的。

    想到这里，秦云生的目光柔和了下来。

    世界上怎么会有这么可爱的人呢。

    明明做了好事，却偏偏谁也不肯说。

    明明是为了人好，却非要摆出一副很凶很凶的样子。

    完全不顾别人的看法，可怜又可爱。

    军官还完全没发现，他是想忽悠别人的，结果说着说着，把自己都忽悠信了。

    他只是带着怜惜语气，轻声道：

    “虽然他不说，也没想着要什么感激，但是你们也不能觉得他偷懒啊，如果不是他做出一副偷懒的样子，你们能参与进来吗？能够在历史书上关于人造神经这一件事上留下名字吗？”

    “这样好的时清，难道我不应该变得更加优秀才能配的上他吗？”

    一群人脸上的表情逐渐从【满脸懵逼】到【若有所思】再到【恍然大悟】，最后停止在了【羞愧不已】上。

    是啊！

    时教授这分明是为了他们好啊！

    否则明明是他自己研制出来的人造神经，他为什么自己不去完善而是交给他们这些之前没出过力的人。

    这么大的一份功劳，他明明是好心分给别人吃，他们这吃了人家蛋糕的人还误会人家是懒惰。

    太不应该了！

    太忘恩负义了！

    “秦哥，真是谢谢你，要不是你，我们还不知道时教授原来是为了我们才会做出这副样子的。”

    “是啊，我之前还觉得时教授性子太惫懒，我真应该跟他道歉的。”

    “现在想想，时教授之前也是这样，那时候觉得他懒，不合群，其实是因为当时我们一起研发的项目对时教授来说太简单了吧，如果他也参与的话，哪里还有我们什么事。”

    还有人说了：“我上学的时候就有个天才，有次考试直接一个字不写，当时老师问他为什么，他说题目太简单了，他觉得浪费时间。”

    “对，天才都是这样的，越是天才的人，越是不喜欢中规中矩。”

    “时教授之前一直不参与我们的研究，肯定是因为这些对于他来说太简单了。”

    一群人越说越觉得就是这么一回事。

    之前的懒惰，不合群，此刻都变成了天才对他们的怜悯。

    上次也是，他一个人无声无息的做出了芯片，要不是和谭明义的那场乌龙抄袭事件，说不定现在他们都还觉得时清是靠走后门进来的废物。

    可现在看来，当初的格格不入，看上去是仗势走后门，此刻都变成了天才对世人态度的无所谓。

    秦云生听的微微点头。

    是啊，时清就是这样的。

    当初如果不是他激将法，时清甚至都懒得澄清。

    之前秦云生还以为时清是觉得谭明义是平民自己是贵族，他不屑与平民打交道争辩。

    可现在看来，分明是因为他是天才，不屑与普通人打交道罢了。

    世界上怎么会有这么可爱的人呢。

    他是骄傲的，又是聪慧的。

    而这样可爱的人，喜欢的却是他秦云生。

    军官的眼中满是温柔，仅仅只是在脑海中想一想小侯爵那平时对着别人高贵冷艳，对着自己却是软软娇娇，每次午睡都乖乖缩在他怀中，睡着了一副甜美王子的模样，心里便软成了一团。

    这样性子娇娇，脾气好，关爱同事，对人友善的时清。

    他自然是要努力百倍千倍，才能安心将小侯爵捧在手心里悉心照料了。

    ※※※

    时清正在嗑瓜子，他睡醒了没见到秦云生的人，就索性来了办公室看电视。

    他长得好，就算是嗑瓜子都优雅的像是在吃什么大餐。

    正嗑着，系统提醒：【叮！秦云生排斥度：0100】

    它惊呆了。

    这还是它第一次见到宿主只开了个头，剩余排斥度就自动自发降到零的守护对象。

    时清依旧是一副淡定模样，嗑着瓜子看电视。

    正吃着，时怡怡进来了。

    她见办公室里只有时清，也没掩饰脸上的幸灾乐祸，径直到了年轻侯爵跟前，炫耀般的，摇了摇手上手机：

    “时清，你倒是还挺有闲心的，就是不知道一会接到叔叔电话了，你还有没有心情看电视。”

    年轻侯爵拿起一旁的双皮奶，一个眼神都没给她，专心致志的看着电视，一边看，一边吃双皮奶。

    不知道多舒服。

    这**裸的蔑视成功让时怡怡恨得牙痒痒：

    “好！你无所谓是吧，我倒要看看，叔叔兴师问罪下来了，你还怎么无所谓！”

    她满脸气愤的坐在了自己的位置上，刚坐下，时清的手机就响了。

    年轻侯爵接的很痛快：“父亲。”

    时怡怡一喜，连忙坐直身子，恨不得竖长耳朵听清楚电话内容。

    时清回头瞥了她一眼，挑眉打开了免提。

    里面传来了时父一如既往的淡淡稳重声音：“我听你堂姐说，你交了一个男朋友？”

    时清理直气壮的回答着：“没错，他是个军官，就是负责保护我的那个。”

    时父顿了顿，仿佛在回忆什么：

    “是他啊，那的确是个不错的好孩子，你是认真的？”

    时清；“认真的。”

    时父：“好，我知道了。”

    电话里隐隐约约传来一个人恭敬的声音：“公爵大人，这里有份文件需要您处理……”

    时父对着他应了一声：“好，放在这里。”

    接着又对儿子道：“既然是认真的，就好好相处，以后有结婚意向的话提前通知我，我会腾出时间来参加婚礼。”

    “好了，我在忙，下次再聊。”

    电话挂断了。

    时怡怡：“……”

    她惊呆了。

    虽然之前时父每次和她说话也是这个语气，但是那不是因为她是侄女吗？

    儿子都出柜了，他居然还一副这只是很正常一件事的模样惦记着工作？！！

    年轻侯爵放下手机，冲着时怡怡方向得意的摇头晃脑。

    “兴师问罪结束了，让我看看时间，啊，要上班了，我去茶水间要点奶茶喝。”

    时清大摇大摆出去了。

    时怡怡看着他那得意的背影，差点没把桌子给掀了。

    时清这一出去，好久都没回来。

    这在时教授身上是很常见的，毕竟他以前没做出芯片的时候就是这样，一出去，人就没影了。

    同事们都陆陆续续来了，唯有时清始终不见人影，显然又是在哪里偷懒去了。

    运动完后一身热气的军官倒是推开门出来看了看，但是等发现年轻侯爵不在后，就又离开了。

    显然，他是去找他的小男朋友了。

    被气到现在都还没有平复下来的时怡怡决定走“挑拨离间”路线。

    她先瞄准了正在忙碌的同事一，故作无意的道：“时清也太过分了，大家都忙得脚不沾地，他到现在了还在外面偷懒，明明这些都是你们来完成的，结果功劳却都在他身上。”

    同事一：“怡怡你别乱说，人造神经本来就是时教授独立完成的项目，如果不是他好心让我们参与，我们连在后面署名的机会都没有。”

    时怡怡：“？？？”

    她咬咬牙，换了个人。

    故意唉声叹气道；“这些天你们都累狠了吧，时清也太过分了，眼看着你们忙成这个样子，他自己却闲的不行，刚才我还看见他在看电视，现在都什么时间了还在外面，太不像话了。”

    同事二：“你不懂，时教授这么做是为了我们好。”

    时怡怡：……哈？！！

    哈？！！！

    迟到早退，上班摸鱼，是为了他们好？！！

    旁边的同事三：“是啊，时教授一片苦心，都是为了我们啊。”

    同事四：“我还是第一次见到时教授这么好的人。”

    同事五：“怡怡，我知道你和时教授有矛盾，但是话是真的不能乱说，他这么好的人，你这么说也太过分了，看在我们关系也不错，我就不多说什么了，但是下次如果你再这样抹黑时教授，我真的要生气了。”

    时怡怡：“……”

    她抹黑时清？？

    她！抹黑！时清？！！！

    这些人都疯了吧？！！

    时清还需要她抹黑吗？！！

    她说的难道不是摆在眼前的事实吗？！！！

    同事六：“总之，时教授是个好人，你别乱说话。”

    其他同事：“对，好人。”

    时怡怡：“………………”

    她觉得。

    不是她疯了。

    就是这个世界疯了。

