    第二章到，新的一周来了，求收藏、推荐、订阅啦！

    ————————

    陆平二话不说，金鳞剑腾空而起，一剑向着妖修斩去。

    金鳞剑在天空当中一连收摄了六百余道通灵剑光于本体，陆平一出手便几乎用了全力！

    妖修原本从容的表情在看到陆平的剑术之后难得凝重了一些，可随即又无所谓的道：“哈，这便是你们人族所说的英雄救美了吧，果然有些本事，不过这美人终究还是本府主的！”

    妖修在进阶锻丹期化形为人后，在妖族当中便有了开府设衙，经营势力的权力，与锻丹期人修称自己为真人不同，妖修更愿意称自己为府主。

    妖修手中突然出现了一只葫芦，将葫芦口向下一倒，一股幽蓝色的水浪席卷而出，向着斩来的金鳞剑冲击而去。

    金鳞剑剑身一振，仿佛变化成了一条逆流而上的大鱼，企图无视冲击而来的幽蓝水流，继续向着妖修斩去。

    岂料金鳞剑一旦与幽蓝水流接触之后，陆平顿时察觉一股无形的力量正从四面撕扯着金鳞剑的剑身，不但金鳞剑在水流当中无法保持逆流而成的态势，就连陆平的神念在与金鳞剑接触之时也受到了极大的干扰。

    金鳞剑剑势汹汹，却是像喝醉了一般一剑劈到了他处，妖修放声笑道：“你剑术虽强，又如何能够奈何的了我这宝贝葫芦，这一股极蓝磁水乃是本府主在东海极深之处得来的天地奇物，最是破你这等法器神通。”

    陆平冷哼一声，这极蓝磁水对自己的剑术最多不过是个克制作用，要说专破陆平的剑术，那是眼前的妖修用来打击自己的言语攻势罢了。

    金鳞剑一振，没有了极蓝磁水的影响，陆平庞大的神念马上夺回了金鳞剑的控制权。

    妖修笑道：“好生庞大的神念，看来阁下也修炼了不少秘术，可也是同这位美人一般是一位炼丹师，又或者是一位阵法师？不过本府主的神念也不在你之下！”

    楚婷将自己的上阶丹炉祭在头顶，将自身牢牢的护住，同时御使明黄色的火焰对敌，同时陆平还看到楚婷的手中多了一只风袋，在御使火焰的同时，风袋当中吹出一股炙热的狂风，风助火势，使得楚婷御使明黄火焰的威力大涨，向着妖修焚烧而去。

    妖修真人对着葫芦口吹了一口气，这次葫芦当中闷闷的发出一声咆哮，一股狂风席卷而出，顿时将楚婷的风袋压制住，明黄色的火焰被葫芦当中吹出的狂风吹得倒卷而出，向着楚婷烧去。

    好在楚婷御火之术了得，妖修真人也不远辣手摧花，在火焰烧到自身之前楚婷夺回了火焰的控制权，这才没有让自己炼化的火种烧到，否则传出去那可真就是笑话了。

    妖修真人也是一副后怕的表情，道：“还好还好，这次出手太重，却是差一点伤了本府主的美人！”

    楚婷脸沉似水，表面上看似乎对于妖修的喋喋不休毫不理会，内心里却早已经怒火滔天。

    陆平与楚婷两人都是炼丹师，对于神念的修炼各有心得，成就也远超同阶修士，然后眼前这位妖修真人的神念修为也是颇为不凡，远远超过楚婷，与陆平不相上下。

    陆平与楚婷二人联手对敌，妖修却依旧一副风淡云轻的摸样，不过双目却是一扫先前的慵懒，对着陆平道：“看来你不是炼丹师，你修炼的明显是水属性的功法，而且造诣极高，日后修为若是如本府主一般，怕是本府主也不是你对手。”

    在陆平援手之后，与妖修真人对攻的主力变成了陆平，楚婷只能在一旁起到牵制作用，妖修真人面对两人的联手也认真了不少。

    楚婷有些惊讶的看着陆平，她自然知道陆平是地地道道的炼丹师，而且从他在北盟丹会之后力挫紫符阁、风雷岛和裂天剑派三派精英丹师，夺得丹会第四的表现来看，恐怕炼丹术现在已经在她之上。

    此时得了妖修真人的无意间提醒，这才发现陆平修炼的居然是水属性功法，更为不可思议的是，此时陆平的修为也达到锻丹一层的巅峰，这如何能不让楚婷讶异！

    楚婷对于同辈修士，从来没有佩服过任何人，陆平先前最多也不过就是让她看重罢了，现在楚婷却是莫名的对陆平起了一丝敬佩的感觉，以水属性的功法来御使火种炼丹，这需要付出多大的努力和代价才能达到炼丹大师的成就！

    妖修手中的那只葫芦显然是个宝物，陆平与楚婷联手与之相斗，葫芦当中已经接连喷出了水、风、火三种属性天地奇物，这让陆平大是眼馋。

    妖修真人神色一动，手中突然多了一把奇异的扇子，朝着身侧一扇，“吟”的一声响，已经潜入妖修身侧十丈远地方的水幽剑被妖修真人一扇扇飞。

    趁着妖修真人注意力被水幽剑吸引的瞬间，陆平手中突然多了一面铜镜，一道金光从镜面闪出，瞬间没入妖修手中的葫芦当中，

    葫芦向外喷吐的赤红火焰顿时一滞，随即便恢复了正常，正被赤红火焰压制的楚婷突然将一块小指大小的黑色物事在手中碾碎，紧接着伸手一扬，黑色的粉末撒入明黄色的火焰当中，原本陷于颓势的明黄色的流火顿时一涨，将赤红色的火焰顶了回去。

    妖修看了看陆平手中的金光镜一眼，将手中葫芦一摇，赤红火焰顿时止住了后退的趋势。

    陆平金鳞剑一变，使出千堆雪剑诀，一千二百九十六道剑光当中夹杂着六百四十八道通灵剑光，化作三道剑浪前仆后继向着妖修真人冲击而去。

    妖修真人脸色凝重，伸手一指，葫芦当中再次喷出极蓝磁水向着剑浪对冲而去，却见每道剑浪当中的通灵剑光陡然跃出，各化作一条剑蛟，越过极蓝磁水的拦截，向着妖修真人扑去。

    妖修真人临危不惧，手中的奇异扇子一扇，一条剑蛟顿时被吹得七零八落，真人向着葫芦当中再一指，一阵狂风席卷，又一条剑蛟被吹得晕头转向。

    第三道剑蛟已到近前，真人撇撇嘴，身周陡然亮起一道旋转的护罩。

    护身小神通！

    剑蛟被瞬间绞碎，妖修真人眼含讥讽，看向陆平，却见陆平依旧伸手一指，金鳞剑隐藏在被绞碎的剑蛟当中陡然飞出，在妖修真人惊讶的眼神当中一剑将其护身小神通击碎。

    真元一气剑！

    妖修真人尚未从惊讶当中挣脱，突然脸色一变，手中再次多了一把金色的战戟，直接挡在了面前。

    “当”的一声脆响，水幽剑被战戟磕飞，陆平脑中神念一阵震荡，显然水幽剑剑身受损。

    这支战戟才是妖修真人的本命法宝。

    金黄色的战戟在真人的手中散发着耀目的光辉，四周的灵气在战戟的影响下，似乎也有所躁动。

    金鳞剑紧随水幽剑之后削出，却被战戟挑飞，战戟随后一横一扫，要将金鳞剑彻底砸断，显然战戟的品质远在金鳞剑之上。

    陆平嘴角一挑，金鳞剑灵巧的避过战戟的横扫，将之诱离妖修真人的身边，紧接着一座庞然大物突然出现在妖修真人的头顶，毫无声息的向着真人落下。

    妖修真人察觉有异时，“山崩”已经近在眼前，妖修真人在这一刻终于脸色狂变，不是惊惧，而是暴怒。

    眼前的妖修真人顿时不见，一头陆平从未见过的庞然大物突然出现在两人眼前。

    这是一只巨鱼！

    巨鱼纵身而起，巨大的鱼尾在半空中划过一道漂亮的弧形，与落下的“山崩”轰然相撞！

    海面顿时动荡不安，激起数丈高的浪花，有“山崩”与鱼尾相撞产生的，也有巨鱼跃入海中溅起的巨浪。

    “山崩”应声而飞，陆平的神念再遭重创，顿时头疼欲裂，心核空间当中的金丹也是跳了一跳。

    “鲲鱼！”

    楚婷的脸色终于变了！

    “快走！”

    陆平对着旁边的楚婷喊了一声，随即便化作一道流水，向着远处遁去。

    楚婷从震惊当中惊醒，明黄色的火焰将她整个包裹，在天空中化作一道黄光，瞬间已经追上了陆平。

    海底传出一声沉闷的吼叫，一丝丝血迹出现在海面之上，一个凝重的声音从海底远远传来：“本府主姓孔名元，两位可敢留下姓名！”

    “陆九！”

    “楚婷！”

    “日后我等自会相见，到时再一决胜负！”

    孔元的声音远远传来，却已经听不到陆平与楚婷的回音。

    海面上一座海岛般的脊梁一闪而没，呼啸的海水荡漾开去，不知过了多久才平复下来。

    银剑岛外，一火一水两道遁光从天边落下，楚婷面色煞白，陆平却是一连咳嗽了数声，咳得急了，嘴角还映出丝丝血迹。

    “你怎么样？”

    楚婷感激的问道。

    “无妨！”

    陆平将一颗三转养元丹吞入腹中，楚婷见得陆平手中的三转养元丹，脸色一愕，陆平瞟了她一眼，若无其事的将装着三转养元丹的玉瓶放入储物戒当中。

    “你怎么在这里出现？”

    这回轮到陆平问她了，自己同梁玄风和朱玄梦来到银剑岛一同探索重玄洞府，想来也瞒不过楚婷，不过让陆平疑惑的是楚婷怎么会与闺阁众人走散，独自一人被妖修追杀。

    楚婷定了定神，将闺阁在重玄洞府袭杀水晶宫修士之后，遇到妖族修士埋伏的事情，大概同陆平讲了一遍，其中意图夺取重玄老祖隐藏在灵脉当中的空间法器之类的事情自然是一笔带过。

    陆平心中清楚，自然也不说破。

    “什么，梁玄风师叔重伤？”

    陆平脸色一变，凝声问道。