
    第664章魏定国归位

    只见正前方的石台上，一块暗红色、非金非玉，不知道什么材质的不规则碎片，正安静的躺在那里。

    离着三四丈远，林海就不由的感到一阵心悸，那块碎片中，仿佛包含着一股毁天灭地的气息，震慑心魄！

    当然，这些都不是林海震惊的原因，真正让林海心头巨震的，是这块神秘的碎片，似曾相识！

    林海赶忙拿出手机，打开乾坤袋，随后眼睛落在了某个角落里的一块碎片之上。

    “外表果然一模一样！”林海的脸色顿时变得复杂起来。

    “到底是不是同一样东西，收起来就知道了。”想到此，林海上前几步，打开手机的扫一扫，对着石台上的碎片，按下了按键。

    下一刻，石台之上立刻变得空空如也，碎片凭空消失。

    于此同时，林海的脑海里突然冒出一条提示信息。

    “恭喜您，获得一块神秘碎片，请在乾坤袋中查看。”

    林海赶忙再次打开乾坤袋，果然，之前的碎片右下角，多出了一个“2”字！

    林海下意识的用手指触摸了一下，一行说明字呈现出来。

    神秘碎片：神秘的碎片

    看到这如同废话般的解释，林海直接无语的一捂额头。

    “尼玛，错不了了，这么坑爹的说明，独此一家！”

    林海此刻百分百肯定了，这个碎片，和之前在司马雄风身上得到的那个神秘碎片，根本就是同一样东西。

    认出这个神秘碎片的同时，林海的眉头也皱了起来。

    他之前可记得清清楚楚，在司马雄风那里得到神秘碎片的时候，似乎还有一个无比重要的提示，涉及到一个天大的秘密。

    正想着，忽然间，叮咚一声！

    又一条提示信息，凭空出现在林海脑海里。

    林海一怔，随后不由的一声苦笑。

    “想什么来什么，那条提示果然再次出现了！”

    只见脑海中，一条淡金色的字闪闪呈现，每一个字中，似乎都蕴含着一种复杂的规则，与之前那些提示信息截然不同。

    提示信息很简单，但内容却惊天动地，足以震惊三界！

    “三界通道开启条件已激活，当前进度（2/6）！”

    “果然如我所想，进度已经变成了2/6，一旦找齐6块神秘碎片，三界通道很可能就会再次开启！”

    林海定定的看着这两片神秘碎片，心中五味陈杂。

    他之所以改变命运，有了今天的成就，就是因为沟通了仙界，从各路神仙那里得到了好处。

    可一旦三界通道开启，凡间和仙界就连通了，到时候谁知道会不会经常有神仙下凡，又会不会有更多的凡人，得到神仙传承？

    那样一来，凡间肯定会出现越来越多的强者，甚至超越自己的存在，自己如今的优势，也许顷刻间就会变得荡然无存。

    从这个角度来讲，三界通道重新开启，对自己有百害而无一利！

    “这可如何是好？”林海手捏下巴，不禁犯起愁来。

    不过很快，林海眉头一展，直接将这些乱七八糟的想法抛到了脑后。

    “想那么多干什么，能不能凑够6片还不一定呢！当前还是赶紧找神火将军魏定国的灵魂碎片吧，这才是要紧之事。”

    林海将手机收好，从石门之中走了出来。

    “嗯？”刚一出来，林海眼前忽然红光一闪，随后七十二地煞星罗盘猛地一颤，代表神火将军魏定国的那颗星辰突然亮了起来。

    正是自己之前追踪的那个红色光点！

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”林海万万没想到，自己进石门这么一会的功夫，这个红色光点竟然跑到自己面前来了。

    “追！”林海身形一闪，施展疾风步，就追了上去。

    一直追出足足有十几里路，前方的红色光点的速度，突然慢了下来，与林海的距离猛然拉近。

    林海心头一喜，机不可失，猛地一拍七十二地煞星罗盘，口中轻喝一声。

    “收！”

    一言出，七十二地煞星罗盘中，无数道无形的气旋，旋转而出，犹如天罗地网，顿时将红色光点包围其中，飞快的朝着罗盘中吸去。

    眨眼的功法，红色光点就飞入了罗盘，代表魏定国的星辰一闪，便黯淡了下去。

    “唉。”看着那颗星辰，连十分之一都没有的亮度，林海之前的欣喜顿时淡去，取而代之的是一阵发愁，废了这么大的劲，离完成任务，还差着十万八千里呢。

    “太坑爹了！”林海苦着脸，忍不住骂道，“这个混蛋圣境的首位主人，真他么操蛋，让哥哥去哪找啊！”

    “嗯？”可就在这时，林海的表情忽然僵住，随后眼睛猛地瞪圆，不可思议的盯着那颗星辰！

    “我草，这，这……”

    只见代表魏定国的那颗星辰，突然间毫无征兆的再次光芒大盛，那耀眼的光芒，几乎将整个火龙窟全都笼罩，无比的绚烂，仿若置身银河！

    而更让林海惊喜万分的是，星辰显示的坐标，竟然就在林海前方不远处！

    “哈哈哈哈，真是走了狗屎运了！”

    林海激动的一蹦多高，发挥最快的速度，冲了出去！

    眨眼的功夫，就到了目的地，林海停住脚步目视前方，激动的几乎听到自己的心跳。

    只见林海面前十米处，一个威风凛凛，身着宋代服装的中年男子，面无表情平静的站在那里，一动不动。

    “这，就是魏定国吧？”看着罗盘上，那璀璨闪耀的光芒，林海已经确定了面前此人的身份，就是自己此次前来西京，要寻找的魏定国！

    “果然如林儿公主所说，他的神志，似乎已经消亡了。”观察了一番，林海发现，面前的魏定国，两眼呆滞无神，似乎只剩下了一具驱壳。

    “魏将军，得罪了！”林海心里对大部分梁山好汉还是比较敬重的，朝着魏定国恭敬的抱了抱拳，随后口中轻喝一声！

    “收！”

    刹那间，一股巨大的吸力，从七十二地煞星罗盘中飞散而出，如同深海漩涡，连空气都被吸抽的扭曲，将魏定国笼罩在了其中。

    “嗖！”

    下一刻，魏定国的身躯，仿佛融化了一般，变成了一道细长的红色光芒，飞入了罗盘，顿时光芒大盛，代表魏定国的星辰，终于全方位亮起，再也没有了死角！

    叮咚！

    就在这时，一道提示信息，出现在林海的脑海里。

    已收集精魄：

    1地彗星：一丈青扈三娘

    2地魁星：神机军师朱武

    3地煞星镇三山黄信

    4地勇星病尉迟孙立

    5地杰星丑郡马宣赞

    6地猛星神火将军魏定国

    “当前完成进度：（6/72）”

    “尼玛，魏定国的灵魂碎片终于聚齐，形成精魄归位了！”林海心中一阵感慨，可是看到最后的进度条时，却又一阵泄气。

    这72个，到现在才刚刚6个，需要自己去找的，至少还有11个，简直要命啊！

    “这简直是，史上最坑爹的任务啊！”林海忍不住扬天长叹。

    轰隆！

    就在林海悲叹之际，突然间，火龙窟一阵摇晃，如同地震，顿时无数碎石滚落，遍地翻滚。

    “不好，火龙窟要塌！”林海不由的大惊，立刻朝着来路飞奔而去。
