    秦风听后并不觉得惊讶，这二十万流民的到来就算不是曹操和刘表刻意为之，但他们或他们帐下的谋士会想不到派人混入其中来南阳打探消息吗？

    这种机会他们怎么可能放过呢？

    敌人亡我之心不死啊！

    他思索了一番对杜松说道：“暂时不要打草惊蛇，看看他们都有和谁联系，把他们在流民之中的联系方式，整个细作网都搞清楚，然后再行动一起解决！”

    “遵命！”

    对于流民中的那些青壮劳动力, 太守府已经决定让他们去清理河道、挑土加固堤坝，每天管两顿饭，以这种以工代赈的方式让他们能够活下去。

    然而，流民中还有很多女人，老弱和小孩可以不干活，但是不能让这些女人闲着, 最开始太守府是决定让这些女人纺纱织布，但现在没有足够的纺车和织布机，席纪正和他手下的木匠们正在加班加点的制作。

    为了物尽其用，秦风派人去找杨弘，让他把流民当中所有的工匠都挑选出来，既然是专业工匠，就让他们干专业的事情，让木匠们去找席纪参加制作纺车和织布机，让铁匠们去打造兵器、修复兵器和打造农具。

    工匠当中还有泥瓦匠，秦风让官府派人组织这些泥瓦匠在几条河流上修建几座桥梁，方便百姓和商旅通行。

    在官府的组织下，这些流民中的泥瓦匠在南阳各地修建了十几座石桥，这些石桥后来使用了上千年都不曾垮塌。

    秦风在后院看见小乔闲得无事，她的肚子还是平的，孩子还要很久才能出生，就问她：“要不要做一些活？”

    小乔问：“做什么活？”

    秦风说：“太守府决定把流民之中的一些手脚麻利的女人挑选出来让她们纺纱织布，这几天大量的木匠正在制作纺车和织布机，若是让官员去管她们，恐多有不便, 不如你从城内的官员的妻妾之中挑选几个人跟着你一起去管这些妇人, 把你的侍女也带上，你若有事，可以让她们代管！”

    “当然仅靠你们几个是管不好的，你得从那些妇人当中再挑选一些听话且善于沟通的人协助你管理其他妇人！”

    小乔听后明显来了兴趣，她在太守府早就憋坏了，当即就说说道：“这是好差事，我接了！不过要纺纱织布，除了纺车和织布机之外，还得有麻和丝啊！”

    秦风说道：“今年赋税之中收上了一批麻和丝，你也可以派人向民间百姓收购更多的麻和丝，钱从府库出，所得除了支付正常开销之外，其余也尽归府库所有！”

    秦风现在开销太大了，实在太穷，干什么都要钱，特别是三万大军每个月都需要一笔庞大的军费，别的诸侯给军士就是给一口饭吃，秦风的军队是募兵，不仅要给饭吃, 还得给军饷，每个人每月虽然不多，但人数多了，每个月的开支自然不小。

    所以他现在做梦都想着搞钱，为了搞钱，他决定造纸，现在市面上有蔡侯纸出售，但价格极其昂贵，但是太粗糙，写毛笔字墨汁不能凝结，写上去就散开了，字写得小还容易模糊。

    至于酿酒，他没酿过，不过从前他邻居家就是酿酒的，有一间小作坊，用稻谷和小麦酿造纯粮食酒，他对于酿酒的设备构造还是记得很清楚的。

    酿酒还不行，现在粮食紧缺，人都吃不饱饭，哪有多余的粮食酿酒？古代不少王朝为什么会在一定的时期内颁布禁酒令？还不是因为粮食短缺？贵族官员们把粮食弄去酿酒了，市面上的粮食就少了，价格必然猛涨，后果还是得要让老百姓来承担。

    先把质量好的纸张搞出来再说，这东西不是百姓生活必须品，但对文人墨客，对于那些有钱的士族、豪门和王公贵族们却有很大的吸引力，他们舍得花钱。

    更何况，造纸的原材料来源容易，竹子、树皮、植物纤维都可以用来造纸，而且成本低。

    说干就干，秦风命人找来一些工匠，就在太守府后院堆砌一个大灶和两个过滤池，一个制浆池。

    又命铁匠打造一口大铡刀和一口大锅，铡刀用来切碎原料，大铁锅用来蒸煮原料。

    秦风自己都没有做过这东西，自然不好让其他人来做，只有自己先试验做出来，才能指导其他人来做。

    他命人收集一些树皮、竹子、麻，又找来几个亲兵做帮手，先让军士用铡刀把原料切碎，然后按照一定的比例放入大锅中加满水，并把这个混合比例记录下来，再烧火蒸煮。

    中途不停的加水，一直蒸煮了一天一夜，直到把原料蒸煮得稀烂才停下来，然后把粗糙的浆料捞起来，再用驴拉着石磨把捞起来的纤维磨得更烂更细，倒入第一个池子里过滤，捞起粗糙的纤维，这东西可以留下来制作成草纸，用来擦屁股总比用竹片和木片强吧？

    经过过滤之后浆料再经过第二道过滤工序，继续把一些还比较粗糙的纤维过滤掉，剩下的就是比较浓的纸浆了，这纸浆太浓了，在倒入纸浆池之前加适量的水进行一下稀释。

    然后就是用特制的手工竹帘抄捞起来制成湿纸页，这湿纸页有一定的粘合性和强度，稍稍一拨就从竹帘上脱落下来贴在专门的木板上放到外面晾晒。

    由于秦风不太懂制造工序和工艺，失败了很多次，不是捞出来的湿纸页没有强度脱落不下来，就是制作出来的纸张强度不够，或是不够均匀，又或是墨汁写上去就散开了。

    直到试验了十三次，时间过去了近二十天才算成功制造出一种可以书写的纸张。

    “这是什么？”这天晚上小乔看到秦风的书桌上放着一摞白纸就忍不住好奇的问道。

    秦风正好从外面走进来说道：“这是纸啊，这些天我都在忙活这个，把我一个活生生的太守弄成了一个制造师傅了！”

    “这······这是纸，可比蔡侯纸好看多了，也白一些！”小乔惊讶的说道，她拿起一张用力扯了扯，纸张被车扯得哗哗响。

    她忍不住说惊喜道：“好，好！”

    秦风说：“何不提笔书写一番，试试？”

    小乔眼睛一亮，立马来了兴致，秦风立即给她磨墨，她提笔酥上墨汁就写下一篇赋。

