    钱英跟着林涧回了屋中, 钱英上前要为林涧解开身上的披风，林涧摆了摆手示意不必, 他自己将披风解下来挂在一旁的衣架子上。

    “明日都中衙门接连开印, 都察院也会照常办差, ”

    林涧道, “既出了眼前这桩事，便将贾雨村的卷宗调出来吧。江南道的监察御史可以出面弹劾他了。接下来牵扯到贾政等人，照旧审理便是。这等案子都有实证，如今也不需咱们太过费心，只要循例盯着就行了。”

    钱英点头应了，接着又道：“少爷，睿王作乱事件中，贾政在冯紫英面前虚与委蛇，为事情的顺利进行争取了时间, 也让咱们的计划没有被大皇子和冯紫英识破, 还是有些功劳的。但因他家中牵涉大皇子谋反时, 圣上不奖不罚，就这般过去了。”

    “况北静郡王与贾家素来交好，都中人都只他素来敬重贾政, 为了除夕之夜的事情，没少在圣上跟前为贾政说好话, 少爷将贾雨村的事情爆出来，事情牵涉到贾政，北静郡王会不会趁机保下贾政呢？”

    林涧给自己倒了一盅热茶, 然后走至桌案前，翻了翻自己先前瞧过的书册，又转进内室，到小书房里去摆/弄书册去了。

    钱英没跟进去，过了片刻，就听见林涧在里头含/着轻笑声说话。

    “薛家是户部挂名的皇商，为宫中采办物事也有些年头了，这三朝以来，薛家比不上有着开国功勋的四王八公，也不比科举一道的书香世家矜贵，他们家最不缺的就是银钱。是个地地道道的富贵人家。薛蟠父亲去世后，他一个纨绔独子不擅经营，家底是丰厚，可家里的进项也不比往年了。要是没有贾家帮衬，他们家败落的会更快些。”

    “当初我往扬州彻查盐课亏空案时，损了薛家在扬州的利益，你知道薛家一年在扬州盐课扬州盐商身上的进项是多少吗？一年便有五万两的进项。”

    林涧在里头挑拣书册，又让钱英进来帮他整理，“钱英啊，前几年我不在府里，你也只是跟着吴叔护着家里。不曾接触过外务，后来我跟吴叔要了你，让你带着手底下几个人跟着我做事。如今你也有些历练了，也知道这五万两银子意味着什么。我断了他们的财路，又让王家彻底的失势，你可别忘了，薛蟠的母亲便是王家的女儿，我折了他外祖家，又让他损失了这么多的银子，以薛蟠的性子，怎么那时候不对付我呢？”

    “那会儿，我深夜护着林姑娘，又送林姑娘前去姑苏，难道在世人眼中，林姑娘对我林家就不重要吗？”

    林涧将手里的一摞书送进钱英怀中，示意钱英抱出去，“薛蟠再混蛋，他也不敢得罪林家。这一回，是有人在他耳根子跟前嚼舌根说了闲话怂恿他的。否则，他怎敢如此？”

    钱英在那一瞬间福至心灵，猛然停住脚步便要将到了嘴边的答案给说出来，林涧却含笑做了个噤声的手势：“你说水溶要保贾政，他若有能力保下来自然由着他去就是了。贾政如何处置，圣上自有决断。况先前那等雷厉风行，没道理有了实证却又宽宥，那样会寒了一众遵纪守法官员的心的。如今人心向背最为要紧，动/乱之后，圣上还是要求安稳的。”

    林涧自己也抱了一摞书跟在钱英后头出来，他示意钱英将书册放在桌案上就好，随后将自己手上的一摞书也放在桌案上，然后将手放在最上头的书册上拍了拍，才眯着眼睛笑道，“再说了，你又怎么知道水溶此举不是弃卒保车呢？”

    钱英翻来覆去想了半晌，才问林涧是不是薛蟠是卒贾政是车，林涧已经坐下来翻看书册了，闻言瞧了他一眼，淡声一笑叫他自己想。

    左右林涧已有决断，水溶的心思犹如雾里看花时隐时现，钱英自己捉摸不透，但他想他家少爷肯定是瞧得清清楚楚的，遂不再多想了。

    钱英想起自己无意打听到的另外一件事，便又沉声道：“少爷，都中已有流言，说您是大皇子之事背后的布局者，为的就是要替太子殿下排除异己，不但利用了圣上，还引诱大皇子作乱犯上，您是想要在朝中一家独大，是想要除掉开国功勋，让林家的势力在军中独占鳌头。”

    林涧将手中书册放下，抬眸瞧着钱英漫不经心的笑道：“这话你方才不是在林姑娘跟前提过了么？我听见了，这会儿又说一遍做什么？”

    钱英是心里头着急，林姑娘的事情尚未出来林涧便已安排好一切，一切都再无后顾之忧。可事到临头，轮到林涧这里，林涧却对外界留言不管不顾，不加控制，钱英几乎可以预见，若照这样下去，不出半月，都中这样的流言将甚嚣尘上，闹得满城风雨沸沸扬扬。

    钱英甚至都忍不住觉得，林涧是有意不加控制这样的流言，就为了让他的流言盖过林黛玉的流言，毕竟这一黑一白，一张一弛，更能衬托林姑娘与林如海的光风霁月才情风骨。

    对于钱英这样的想法，林涧不过付之一笑，反而觉得他想的太多了。

    林涧将书案上看过的书册挑拣一番，理出两摞书册来，便同钱英一人一摞又抱回小书房里。

    刚放好书册，小陈就从外头进来了。

    “少爷，太子府那边打发人过来了。”

    小陈道，“太子殿下想问问少爷，林姑娘的事情，殿下那边有什么可帮忙的。”

    林涧挑眉：“殿下素知我的性子，但凡动了我的人，我自有法子要以牙还牙，可不会平白咽了这口气，更不会请旁人帮忙。若真要帮忙，我自会开口的。太子殿下何须派人过来询问？”

    小陈被林涧盯了半晌，最后受不住林涧审视的目光，还是从实说了：“来的人确实是太子府的人。可这些话并不是太子殿下说的，属下再三问过了，是元嘉公主怕这事儿传扬开来林姑娘会吃亏，所以才托着太子府的人过来问问。因怕少爷误会，又怕少爷不肯应下，才说是太子殿下所言。”

    小陈说，不只是元嘉公主怕林姑娘吃亏，太子妃殿下也怕林姑娘因此受到影响，也很愿意帮忙，只是太子殿下素来知道林涧的为人，知道这事林涧必有自己的安排，所以才不曾插手此事。

    林涧听了，垂眸沉吟片刻，而后抬眸问钱英：“上回你说，冠礼那日，元嘉公主曾经同林姑娘说过话，林姑娘似乎还同她谈得不错？”

    钱英点头：“是这样。属下等都不知道林姑娘同元嘉公主说过什么，但见她们在一处确实说过话。”

    林涧低眉默想片刻，也不知想到了什么，自己倒默默勾唇笑了一回，然后抬眸对着小陈道：“这事儿我不做决定。太子殿下派来的人你先让他回去。明日等林姑娘起身了，你再去把元嘉公主和太子妃殿下的意思告诉她，让林姑娘拿主意就好，这件事就不必再来回我了。”

    小陈一下子没转过弯来，忍不住便问了林涧一句：“公主殿下打发人来问少爷，少爷怎么反推给林姑娘呢？林姑娘身子弱，少爷素来爱惜，怎么如今反倒不替林姑娘揽下这桩事情了呢？”

    林涧但笑不语。

    钱英忍不住点了点小陈的额头，低声道：“公主殿下收了心，可少爷如今还是要避嫌的。正是少爷疼惜林姑娘，如今才正该避嫌的。公主殿下一番好意，少爷不便推拒，说给林姑娘知道，请林姑娘抉择，是最妥当的安排。”

    林涧含笑瞧了钱英一眼，又对小陈道：“林姑娘将来会是我的妻子，是皖南侯府堂堂正正的侯府夫人。都察院副都御史和太子少傅的夫人。你细想便知，她这样的身份，不说将来，便是现下，又有多少双眼睛盯着她呢？老爷夫人的态度，还有我的态度都表明了，林姑娘是林家的人，她才情品貌出众，林公又是圣上颇为看重的大臣，至今文名在外，是文官中的清流砥柱。”

    “不论是林姑娘自身还是林公遗泽的缘故，元嘉公主同太子妃殿下都表现出了想要与她交好的意愿。从前她困在荣国府中，接触不到这些，纵才情品貌出众，人家也是心思各异，未必真心结交。林姑娘没有依仗，也无法与之平等交往。如今有我替她撑腰，她自己将有盛名在外，也该有几个兴趣相投的朋友。就算交不到志趣相投的好朋友，作为未来的侯府夫人，这些应酬交际往来，也是她自己要去应付的。”

    林涧伸手摁了摁胸口，林黛玉给的药包他日夜不离身，闻着衣襟中若隐若现的清新药香，林涧眉目温柔目光缱绻，“我自然万分疼惜她，可我也不愿意她再过从前那样的日子了。她这样聪颖灵秀的姑娘，原本就该是有一个健康的身体，然后有一群真心相交的好朋友。她可在世间自由的展示她的出众才情，而其余的任何事，有我在，她都不需要在意。”

    从在荣国府初见林黛玉的那一眼，他的心中便一直是这般想的。

