    　　“你是万雷啊，看见你我们不跑，留下来找死吗？”

    　　王飞委屈的快哭了。

    　　倒不是他想说话，主要是洪炼满嘴都是沙子，冯冰被压的喘不过气，就他压力最小，他不说话谁说话。

    　　“什么叫看见我就得跑，你们认识我？你们知道我的厉害？”

    　　“谁不知道你万雷的厉害啊？”

    　　“可你们并没有跟我交过手啊，不交手怎么知道我厉害呢？”

    　　“不交手也知道你厉害啊，现在不就是最好的证明吗？整个中域现在谁不知道你厉害。”

    　　“我在中域都这么有名了吗？”

    　　后知后觉的雷少爷，到现在还不知道自己在中域人心里有多牛逼。

    　　“你不知道你自己多有名？你可是能和方小雨打个平手的存在啊，能让方小雨这个冰山亲自去挑衅的人啊。”

    　　这时候，万牛逼才知道自己有多牛逼，敢情全是拜那方小雨来找自己一趟所赐啊。

    　　“这方小雨，在中域有多有名啊？”

    　　“好汉，英雄，雷大哥，你先让我们起来行不行，这样说话很难受啊。

    　　洪炼在下面吃沙子都吃撑了。”

    　　“那不行，我起来你们跑了怎么办？”

    　　“你拿着我们身份令牌呢，我们怎么跑？”

    　　“也是啊。”

    　　雷少爷从这个舒服的沙发上站起身，一屁股坐进了沙堆了。

    　　倒霉好哥仨终于能够站起身活动活动了。

    　　“呼啦啦……噗！”

    　　洪炼从储物袋里拿出水囊，不停的清洗自己的口腔。

    　　“说说看，那方小雨，有多厉害。”

    　　“方小雨有名，主要在于两点。

    　　第一点，是她的美貌。这个小娘们，别看年纪小，可打小就是一副倾国倾城的容貌，在中域，暗恋她的人，能从方家排到刘家去。

    　　要知道，方家在中域北部，刘家在中域南部，隔着老远呢。

    　　这所有喜欢方小雨的人里，最出名也是最强的，就属刘家的刘鏊。

    　　万兄，这一次，方小雨当着几百万人的面去找你，这刘鏊肯定把你记恨上了，必定会与你一战，想要将你击败。

    　　无论是出于嫉妒，还是为了讨好方小雨，刘鏊都一定肯定的，会找上你，最好是当着方小雨的面，打败你，来证明他的厉害。”

    　　万雷闻言，嗤笑一声：“如果刘鏊真的这样做了，那方小雨估计会恨他一辈子。

    　　这丫头我了解，傲的要命，她认定的对手，只能由她来击败，别人插手，那是找死！”

    　　“万兄所言极是啊，果然是万兄啊，能够让方小雨亲自去找的男人，那必定不是那些凡夫俗子能够相比的。”

    　　王飞点头哈腰，表情谄媚，挤眉弄眼的对万雷说道，

    　　“万兄，据我所知，这方小雨冷若冰山，任何人都别想让她多说几句话，万兄能够做到这常人所不能及之事，想来万兄在那方小雨心里，是有着极为超然的位置的。

    　　小弟在这里先预祝万兄抱得美人归了。”

    　　闻听此言，万雷立刻瞪大了眼睛，看傻逼一样看着王飞，同时还拍着胸脯表示道：

    　　“你可拉倒吧，那小娘皮跟个冰山似的，谁要是娶了她，那得多晦气啊？天天搂着个大冰块睡觉？谁受得了？家庭生活不和谐啊。

    　　我万雷就是从这跳下去，死外边，也绝不会娶她方小雨的！”

    　　万雷的胸脯被拍的砰砰作响，就差发下天道誓言了，可见其决心有多么坚定。

    　　“万兄高见……”

    　　“明哲保身……”

    　　“是啊，谁娶谁晦气。”

    　　谄媚好哥仨立刻配合道。

    　　“行了，接着说，第二点呢。”

    　　“好的万兄。如果说这方小雨单有美貌没有实力的话，那也不可能有这么大名气，毕竟三条腿的男人不好找，长的好看的女人还是遍地有的。

    　　这方小雨，全靠她极强的背景和逆天的资质。

    　　先说背景，九大势力之一的方家族长幼女，那简直就是整个方家的小公主啊，这背景谁不眼红？

    　　再说资质，她乃是雷风界五万年来首次出现的先天风体，初力境的时候便可以身融狂风之中，无形无踪，那鬼魅一般的身法，雷霆一样的速度，都是她的先天优势。

    　　资源和功法上，那肯定是啥最好就要啥，方家一代老祖方启的功法，现在就是她在修炼。

    　　可以说，方家资质最好的就是她，她也是整个方家重现一代老祖辉煌的希望。”

    　　“哦，那确实厉害，可惜我没有人家那个条件。”

    　　“万兄，这不是条件不条件的事情。

    　　你想想看，若是一般人有这背景，不说整日纸醉金迷吧，那最起码也会享受吧。

    　　坏点的干点欺男霸女的事情，风雅点的游山玩水整点诗词歌赋之类的对吧。

    　　可这方小雨不一样，自打修炼以来，没有一分钟懈怠过，对自己要求极为严格。

    　　并且会给自己定下各阶段的目标，比如一天内修炼成一个神通之类的，若是没有完成，她就会狠狠的惩罚自己。

    　　这个人，对自己都极其狠辣，更别说对敌人了。

    　　在方家，谁都不敢惹她。

    　　而她的战绩也是有目共睹的，无论是与自己同境界的，还是跨境界的人战斗，从来没有输过，只有胜利。

    　　万兄，这可是中域啊，她可是方家人啊，她能接触到的，都是各家的顶尖天骄。

    　　就一句话，没输过，你说牛逼不牛逼？”

    　　“牛逼牛逼。”

    　　万雷忙不迭的点头，确实牛逼，在中域同辈之间无敌手，真是厉害。

    　　不过这方小雨应该还没有和九大势力的第一人打过吧，毕竟她才刚刚结丹两个月而已，虽然也是结丹巅峰，但应该还没来得及。

    　　这时，王飞突然话锋一转，豪气的说道，

    　　“可有一人，从偏僻荒凉的北域而来，以那贫瘠的修炼资源修行，竟然能够和如此恐怖的方小雨打成平手。

    　　万兄，那你说，这个人，牛不牛逼？”

    　　“牛逼牛逼……额？”

    　　万雷错愕的抬起头，只见王飞三人齐齐站了起来，向着万雷深深鞠躬，以一个崇敬到无以复加的语气，正色说道，

    　　“雷少牛逼！”

    　　“……哈？”

    

