    

    （前面被屏蔽了2章，2万多字，我想重发也不行，vip章节不能重发。努力申请解禁…）

    ……

    白瓷砖，绿窗框，红铁椅，再加上老式收音机和电话机的小装饰。林义觉得这个烧烤老板也是个有情调的人。

    “老板，来十串烈火牛肉、来个烤腰子，还…”

    “林义，我说听声音怎么这么熟悉呢？果然是你。”正当林义点单的时候，穿红色短袖的叶青转过身，一脸惊奇地看着他，走过来又问：“就你一个人吗？可以拼桌吗？”

    看着这位初中同学兼高中校友，林义笑呵呵地说：“话都被一个人说完了，还能不同意么？”

    “不能。”叶青大大方方落座，然后招呼谢雅芳也坐。

    看到这个有些冷面的谢雅芳，林义也是在心底诧异了下，都说人生何处不相逢，没想到初中、高中暗恋了那么多年的人，会在这里碰到。

    简单打过招呼，林义就问：“你们怎么在省城？”

    这两人都是邵市的，一个在省城中南大学读书，一个在沪市复大。

    “做兼职啊。”叶青边张罗叫菜，边说步步高超市招收大学生做临时工，负责搭帐篷在超市门口的两边散传单，推销一些新品。

    听到在自己企业打临时工，林义就问：“才八点多啊，你们怎么就下班了？”。

    刚才林义在旗舰店门口转的时候，还收到了传单，那些临时工都非常忙碌地给大家介绍、出售打折新品，这两人竟然偷懒跑了？

    果然，叶青就说，“还有几个同学在那顶着呢，只差40分钟就九点了，我俩先撤。”

    还只差40分钟就九点了，林义顿时被噎到了，“没人考勤的？”

    叶青说，“有啊，但那秦主管人挺好的，对了，这还得多亏我们谢大美人，嘻嘻。”

    说着叶青轻轻拍了下谢雅芳，笑嘻嘻地给林义眨眼睛，很明显，林义暗恋后者，和大长腿、武荣保持往来的叶青就是知情者之一。

    看了冷面人一眼，这种天然的冷属性，难怪让那么多高中校友暗恋，还是有资本的。

    不过林义的心思不在这，而是在那位秦主管身上，“你说的那秦主管我也熟悉啊，不是有老婆孩子么，还对谢大美人有想法？”

    听到“谢大美人”这称呼，一直安静当听众的谢雅芳看了林义一眼，显然知道后者从初中就开始暗恋她，叶青也是时常打趣过。

    “那倒没有，只是额外关照了点，再说凭谢大美人的家庭条件，那人也不配啊。”

    叶青说完这话，瞬间就后悔了，虽然谢雅芳父母都是大学教授。但林义家里什么条件，她还是知道的，这不是指桑骂槐么。

    于是赶紧扇手补救，“这个，这个，哎呀，这个，这个没说你啊，林义。”

    林义被弄得有些哭笑不得，说：“你不解释我还能假装不知道，你这解释，就是纯心不想让我好过啊。”

    正在这时候，叶青的同学过来了，一看都是认识的，方征和邹湘乾这两人高中模拟考试的时候，基本和林义在一个考室，也就意味着那时三人成绩差不多。

    聊一会才知道，方征和邹湘乾都在省城读大学，前者在湘师大，后者和叶青一个学校。

    这四人高中是一个班的，友谊有点类似林义同于海他们的小圈子。

    方征是个爱炫耀的男孩，加之有点小钱，整个就餐时间都成了他和叶青闹腾的主场。

    吃了半个小时，林义看着时间差不多了，于是找了个上厕所的借口离开。

    看着林义闪人，方征立马调侃叶青，“看，你的老同学跑了，这打赌你输了，这客你请，这回可不要赖账啊。”

    要是林义在这，听到这话就会明白，叶青在超市门口认出林义了，后面是跟着尾随过来的。

    倒是邹湘乾说了句，“林义虽然家庭条件不好，但也不是中途就跑的人吧。”

    “那可不一定哦，有些人死皮赖脸追过来，不跑才怪。”

    叶青立马跳脚，“死方征你把话给我说清楚，本小姐天生丽质，你这癞蛤蟆才是死皮赖脸缠着我的那一个…”

    看着熟悉的剧情，四人的氛围倒是立马好了很多。

    十来分钟没看到林义回来，叶青也知道林义肯定跑了，气的顿时就说，“肯定掉厕所了，我去看看。”

    邹湘乾和谢雅芳见状，也赶紧跟过去。

    只留下还在鼓着腮帮子吃东西的方征，边吃东西边含糊喊：“诶诶诶，别又来这招，我这次没带钱…”

    …

    再次来到超市，林义对着秦主管说：“你们这的暑假工表现怎么样？”

    “都挺努力的，”秦主管一脸冷汗，九点还差五分钟，但外边哪还有暑假工的影子。

    林义扫了他眼，说：“把考勤表给我看看。”

    秦主管有些犹豫，但还是摸摸索索把登记册拿了过来。

    翻开册子，看着清一色的签到，没有让林义意外。

    但是当他看到明天早上、晚上，和后天早上的报到栏都签满了名字时。

    林义的脸顿时拉了下来，“你去人力资源那里领取辞职申请表吧。”

    听到这话，秦主管霎时脸色煞白，急急忙忙说：

    “林总…”

    林义根本不想听解释，粗暴的打断，“荒唐！明后天都还没到，考勤表却登记了，你还有理由？还要狡辩？”

    本来林义只是过来敲打敲打他的，但是看到登记册的那一刹那。人很是愤怒，这已经不是人情味的事情了，是公然不把公司制度放眼里。

    秦主管顿时“我我…”了半天，直到林义甩手去了旗舰店二楼，才停止了试图解释的话语，呆滞在原地，失魂落魄…

    这个晚上，林义揪着小辫子不放，是存心想把事情闹大敲山镇虎一番。

    后来赵树生和何慧等人都赶过来了，看到那考勤表，顿时没敢给旗舰店店长多说情。

    林义坐在主位，直接问赵树生，“这情况按公司制度怎么处理？”

    赵树生是老江湖，知道林义是在立威，于是严肃的说，“降职，扣除年终奖。”

    “你服吗？”有人做了白脸，林义琢磨了会就看向旗舰店店长徐文浩。

    徐文浩早就知道秦主管被开除的事情了，现在生怕这位爷拿他开刀祭旗，顿时说：“服”。

    “服就好，过两天去深城那边听从安排吧。”

    晚上十点过，酒店房间，林义看着自己的嫡系，问，“委屈吗？”

    “不委屈。”

    “嗯，在粤省那边你要好好干，别再给我丢人了。”

    徐文浩顿时会意，站起来说：“保证不会再出现这情况了。”

    “你先别高兴太早，俗话说无规矩不成方圆，到那边你还是降职任用，还愿意去？”

    “愿意！”

    第二天，吃过早饭在旗舰店二楼呆到了中午，林义才从后门赶往汽车站，却没想到又碰到了叶青一行人。

    “你们怎么在车站，不打暑假工了？”看到四人瞧见了自己，躲不掉的林义只好走过去。

    “别说了，被哪个生孩子没p眼的王八蛋举报了，我们被辞退了呢。”

    叶青等人想起人生第一份工作竟然是被辞退的，心情那叫一个愤怒。

    林义：“……”

    过了会，林义才安慰说，“得了，此处不留爷，自有留爷处。反正你将来打算混湘雅医院的。”

    “我要是知道哪个王八羔子举报的，本小姐非得把他脑袋拧下来当夜壶…”

    叶青硕着嘴皮子，整齐一排的白色小虎牙，凶悍的气息不断从嘴里往外冒，显然对这事耿耿于怀。

    看着四人一脸郁闷，林义知道这天没法聊了，秉着耳不见为净的原则，赶紧以尿遁为借口中断这个话题。

    从省城到邵市汽车站，大巴花了三个小时，看了眼有面包车接的四人，林义摆手拒绝了一起坐的好意，直接坐上摩的一溜烟走人。

    本想着直奔大伯家，却反应过来大伯他们喜欢接地气、摆酒席，已经回老家准备去了。

    听着肚子里传来咕噜咕噜声，饿了，林义最后还是让摩托师傅转了个弯，往师专门口方向行去。

    邹家小店生意还是那么好，一进门就看到了大长腿在择青菜，显然有人点了四季豆。

    看了眼忙碌的邹父邹母，以及一脸假寐坐着呼噜旱烟的邹老爷子，林义弯腰附身到邹艳霞耳边，“我回来了。”

    女人手里的菜一顿，然后又干净利落的扯着边角丝，片起嘴皮子，轻声说，“想吃什么，我给你做。”

    看着女人雷打不动的稳沉，林义直接瘫在旁边的椅子上：

    “老样子呗。”

    “小义来了。”邹父邹母和林义热情打过招呼，也连声问要吃什么。

    哪知道邹老爷子搭个嘴，吐个烟圈，为老不尊地说，“你们去忙自个的吧，有人会管他的。”

    这话说的，邹艳霞顿时满脸羞色，邹父邹母对视一眼，乐呵呵地一个给林义弄了碟花生米，一个拿了瓶冰啤，然后各自招呼客人去了。

    看着水煮肉片、红烧鱼和油麦菜下桌，林义直接对邹艳霞说，“和我一起吃。”

    这时旁边的邹老爷子凑过来，露着缺了半边的蜡黄门牙，对着孙女说：“去拿壶酒来，我陪他喝口。”

    “爷爷你在吃药，不能沾鱼腥和辣椒。”本来打算吃饭的邹艳霞不得不起身。

    “行了，啰哩啰嗦干啥子，不就一顿破饭哪那么多讲究，你们天天见，我老头子是过一天少一天。”邹老爷子这是明显要把为老不尊发挥到淋漓尽致。

    气结的邹艳霞，拿酒拿碗都带着情绪，只见“咚咚咚”的放在桌上，然后又坐回去择菜洗菜了。

    两人干了一口，林义打趣说，“你小孙子还那么小，这么早就得罪大孙女，不怕没人孝敬你？”

    邹老爷子，一口酒一口烟，末了又夹口菜，歪着嘴说：“打小看着长大的，孝顺着呢，你说是不是，霞子。”

    看着旁边的孙女不理他，邹老爷子又贼笑着说：“闺女长大咯，万事不由人咯。”

    两人有一叨没一叨，直到晚饭高峰期过了，邹母端了两个菜放一边，走到大长腿身边说：“你去和弟弟吃饭吧。”

    听到这话，正在和同伴玩弹珠的小屁孩顿时说：“我不吃，姐姐你先吃吧，姐夫等着你呢。”

    哈哈哈～，为老不尊的邹老爷子吧唧吧唧着旱烟，露着缺牙笑的可开心了。

    瞥了眼老爷子，脸嫩的邹艳霞拿他没办法，却也找到了出气筒，对着翘起屁股玩弹珠的小屁孩就是一脚，“赶紧吃饭，不然都给你没收了。”

    侧翻在地的小屁孩爬起身，拍了拍灰尘，看了看虎着脸的亲姐姐，瞧了瞧几个无视他的大人。又喵了喵地上的弹珠，硬是没敢去捡，乖乖的扭着小屁股去洗手、上桌、吃饭。

    不过小屁孩饭终究没吃着饭就被赶下桌了，因为李伊莱来了，还顺带抢了他的饭碗，小屁孩顿时欢天喜地的和小伙伴玩去了。

    “叔，晚上同学聚会，我们走了啊。”临了，看着两女已经出门，林义对着里面喊了声就跟着跑出去了。

    所谓的同学聚会其实也就三个人，林义、邹艳霞和李伊莱。

    于海这次考的不错，超过一本线10多分，跟着家人旅游去了。

    而范会兰现在有点游离这个圈子。

    米珈出国了，去了日本的早稻田大学。

    而武荣在老家。

    出了门，三人沿着河流的堤岸而行，走走停停，李伊莱突然说：“我爸要调职了。”

    邹艳霞问，“去哪？”

    李伊莱说，“无锡。”

    和历史轨迹一样，林义恭喜了一番，说：“那你们一家人更近了，这是好事。”

    邹艳霞倒是有些舍不得，叹了口气：“你以后是不是不回邵市了？”

    “别说的跟生离死别似的，反正书店挣钱，毕业后你们多来看看我啊。”说着，李伊莱眨眨眼对林义道：

    “林大财主，不会舍不得那点车马费吧。”

    “什么舍得不舍得，你结婚的时候总会去一次的吧。”

    吹着河风，踏上邵水桥，慢慢地又来到九龙广场，看着天色已晚，三人歇了继续逛的心思。

    李伊莱说：“今晚我们喝酒，聊天，混通宵怎么样？”

    林义和邹艳霞对视一眼，说，“今天你最大，你说什么就是什么。”

    三人明白，这也算是另一种形式告别了。

    人都长大了，都有自己的想法和规划，慢慢会脱离原来的圈子，去结交新的人，做新的事物。从此一往无前，只等老了或者失意了才会回首过去那片刻的美好。

    …        

