    对于宁风致的“夸奖”，马红俊并未放在心上，笑了笑说道，“荣荣，告诉你爸爸和你两位爷爷，你的第三魂环是多少年的。”

    　　剑骨斗罗和宁风致眼中闪过一丝疑惑，“荣荣，将你的魂环放出来让我们看看。”

    　　宁荣荣嘻嘻一笑，“不准惊讶哦！”

    　　“好，我们保证不惊讶！”宁风致和剑骨斗罗微笑着应道，第三魂环的极限是多少年，搞的他们不知道一样。

    　　“七宝转出有琉璃！”

    　　宁荣荣轻喝一声，一尊青色的七层琉璃塔出现，被她托于左手之中，同时两黄一紫三道魂环在她身上环绕律动。

    　　剑骨斗罗看着宁荣荣身上的魂环，凝视着那第三道紫色魂环，一脸的不可思议，“竟然是一千八百年的魂环，这，这怎么做到的？第三魂环极限不是一千七百年么？”

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，“说好了不惊讶的，没趣！”说是没趣，可她眉宇间的得瑟样，在场的哪一位看不出来？

    　　“荣荣，你有没有哪里不舒服？或者觉得不适的地方？”宁风致紧张的问道，说着向宝贝闺女身上摸去。

    　　宁荣荣一脸“嫌弃”的拍开老父亲的咸猪手，“第三魂环的极限经过大师的研究，可不是一千七百年哦，而是一千七百六十年。”

    　　宁风致心中一动，“大师？那位号称武魂理论第一人的大师？”

    　　宁荣荣说道，“是啊，大师就是我们的老师，他在史莱克任教，同时也是三哥的老师，俊哥的师叔。我就是经过他的教导和训练，才能吸收超越极限年份的魂环。可惜我和八妹竹清入学太晚了，要是早入学几年，没准我的第三魂环就是两千多年的了哦。”

    　　宁风致道，“原来是大师在教导我家荣荣。那这么说，大师的理论被证实了？”

    　　马红俊点了点头说道，“我的第二魂环就是来自植物系魂兽，此次代表学院前来贵宗，就是想和宁宗主商谈一些合作事宜。”

    　　宁风致笑道，“你也不要老是宁宗主宁宗主的叫我了，既然你们几个都是荣荣的结拜兄弟，和冰冰一样，叫我宁叔叔吧。不知贵学院要和我们七宝琉璃宗合作什么？”

    　　“宁叔叔您稍等，荣荣给您最大的惊喜还没展示，先让她展示完我再给您说，而且我要和您谈的也与此事有关。”马红俊应道。

    　　“呵呵，荣荣给我们带来的惊喜已经太多了，还有的话，那我倒是很期待呢。”宁风致笑道。

    　　“荣荣、元皇，看你们的了。”马红俊看向宁荣荣和奥斯卡。

    　　“保证没问题。”奥斯卡点了点头。

    　　宁荣荣调皮的吐了吐舌头说道，“爸爸、剑爷爷、骨头爷爷，这次你们可不准再惊讶哦。”

    　　“好，我们保证不惊讶！”三人一脸慈祥的笑容应道。

    　　“你们说的哦，谁惊讶谁是小狗。”宁荣荣美眸中闪过一丝狡黠。

    　　“呵呵！”宁风致三人静默无言，一脸慈祥的望着宁荣荣，小魔女出牌从来不按套路，他们可不想被反套路了。

    　　“哼，不好玩！”宁荣荣嘟了嘟嘴，不过还是唤出了刚刚收起来的七宝琉璃塔和魂环，接着嬉皮笑脸的表情肃然一变，一脸认真的望向站在她对面的奥斯卡。

    　　奥斯卡同样唤出了他的武魂大香肠和魂环，凝视向宁荣荣。

    　　“难道是？”

    　　看着两人对视的样子，宁风致和剑骨斗罗隐隐猜到了某种可能，浑身一怔，一脸动容的紧紧盯着宁荣荣和奥斯卡。

    　　仿佛心照不宣一般，两声轻喝从宁荣荣和奥斯卡口中几乎同时吐出。

    　　“阴阳生辉琉璃转！”

    　　“七宝转出有圣光！”

    　　“铿！”

    　　一声清脆声荡漾开来，宝塔香肠碰撞在一起，瞬间完美合体，在剑骨斗罗和宁风致三人激动的浑身颤抖，悚然动容的目光中，宁荣荣和奥斯卡两人身上的四黄两紫六道魂环也在瞬间飞了出去，稳稳套在了合体的宝塔香肠之上。

    　　紫光一撞塔门开，八宝圣光始出来！

    　　这时宁荣荣和奥斯卡动了，变为并肩而立，交并的双手十指相扣，八彩圣辉之中又是传来一声轻喝。

    　　“八宝圣光琉璃塔，出！”

    　　瞬息之间，八彩圣辉将七宝琉璃宗客厅映照的一片通透，一座八层八彩的八宝圣光琉璃塔，从宁荣荣和奥斯卡两人身前的四黄两紫六道魂环中升起。

    　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！

    　　沐浴在八彩圣辉中的宁荣荣和奥斯卡两人谁也没有提醒对方，望着一脸动容，浑身颤抖的宁风致和剑骨斗罗，还有含笑而立的马红俊和水冰儿，又是一声轻喝。

    　　“八宝转出有琉璃，三曰圣光之佑！”

    　　转瞬间，两道八彩圣辉从宁荣荣和奥斯卡身前的八宝圣光琉璃塔上飞射而出，绚烂的八彩光芒划过会客厅，没入了剑斗罗尘心和马红俊的体内。

    　　随着八彩圣辉入体，马红俊和剑斗罗因为被龙须针造成的创伤，也在瞬息间恢复了过来。

    　　宁荣荣和奥斯卡能使出武魂融合技，就已经让剑骨斗罗和宁风致惊呆了，以至于都让他们忽略了两人武魂融合的场景。

    　　但是武魂融合后出现的八宝圣光琉璃塔，则彻底让宁风致完全陷入了呆滞之中。

    　　激动的不只是宁风致，剑骨斗罗的情绪同样变得极度兴奋，两人看着被圣辉浓罩的宁荣荣和奥斯卡身前的八层八彩宝塔，一时之间都不知道该说什么好了。

    　　“八、八，八层八彩，竟然是八宝琉璃塔！”

    　　剑道尘心根本无心理会身上瞬间痊愈的创伤，整个人已然因为激动而变得语无伦次。

    　　宝光一收，八彩圣辉溃散开来没入奥斯卡和宁荣荣体内，虽然只是辅助一个封号斗罗治疗一下小伤，但是庞大的魂力消耗差点直接榨干宁荣荣和奥斯卡，毕竟刚才消耗的魂力还未恢复啊。

    　　“爸爸、剑爷爷、骨头爷爷，怎么样？惊不惊喜？意不意外？八层八彩哦。”

    　　“嘻嘻，我就喜欢你们这副不明觉厉，目瞪狗呆的样子。”

    　　宁荣荣俏皮的吐了吐舌头，虽然脸色有点苍白，但也难以掩盖她的兴奋表情。

    　　小公主的打趣让宁风致回过神来，看着此刻脸色有些苍白的女儿和奥斯卡，宁风致无奈一笑，他确实被惊呆了，“八宝琉璃塔啊，虽然只是以武魂融合技的形式出现，但这个惊喜确实够了。”

    　　同时宁风致本来极为厌恶奥斯卡的心态，也在这一刻悄然发生了转变，心中决定，无论什么条件，也要让眼前这个少年加入他们七宝琉璃宗。

    　　这时马红俊手一翻，一个黄皮葫芦出现在他的手中，倒出两滴灵液，用魂力递给宁荣荣和奥斯卡服下，说道，“宁叔叔、两位前辈，以上这些差不多就是荣荣这半年的收获了，不知您三位可否满意？”

    　　宁风致闻言一笑，“满意，简直满意极了。没想到我还是低估了你们史莱克，不愧是号称怪物的学院，你们让荣荣带给我们的惊喜实在是太多了。好了，都别站着了，过来坐吧，有什么事我们慢慢说。”

    　　说着宁风致伸手一迎，向着客厅沙发走去，剑骨斗罗满意的含笑点头，紧随在宁风致身后，接着是扶着奥斯卡的马红俊，还有扶着宁荣荣的水冰儿。

