    阮乔狼狈到了极点，哭完了吐，吐过之后又开始哭。

    情绪的阀门彻底关不上。

    最后眼泪流干了。

    心还是疼的不行。

    整个人憔悴苍白，宛若大病初愈。

    她坐在冰冷的地板上，双手撑着地面，虚弱的站都站不起来。

    阮乔少有这么失控的时候。

    几次情绪无法控制，还是在上一次怀孕的时候，身体比荷尔蒙激素影响，半点由不得自己。

    怀孕？

    阮乔红着眼眶低头，看着自己平坦的小腹。

    陈医生说过，上一次流产之后，她就再难以怀孕了。

    阮乔抚着自己的小肚子，遗憾的阖上眼帘。

    ……

    阮乔一夜未眠。

    别墅里。

    封御琛也是没有睡着。

    他彻底的失眠了，辗转反侧，情绪略微烦躁。

    脑子里阮乔的样子，挥之不去！

    这种失控的感觉，非常的糟糕。

    封御琛索性起来，在别墅找了一包烟。

    坐在黑夜的窗台边上，抽了一整夜的烟。

    早上徐宇来给封御琛换药的时候。

    闻到卧室里浓烈的烟草气。

    再看看窗台边上一堆的烟蒂，惊讶到不行。

    封先生克制自律，是近乎变态的，烟酒这种东西，能不沾则不沾。

    这一地的烟头，得有一包烟吧！

    徐宇再看封御琛沉寂冷漠的面容，都感觉心惊肉跳。

    给他换药的时候。

    徐宇壮着胆子，旁敲侧击的劝：“封先生，您还是少沾染这些东西吧，对伤口的恢复不好。”

    封御琛淡淡侧眸，看着肩膀上仍旧狰狞的伤口，没有半点要愈合的样子，顿时周身气场，浅浅躁意。

    至今被伤到的肩部韧带，也仍旧做不了太大幅度的动作。

    这样子下去，恢复起来都不知道何年何月！

    但是。

    他现在就想离开H国了。

    这个国家，令他烦躁！

    这座城市里的某些人，令他生气！

    徐宇粗手粗脚的把纱布跟干净的绷带缠好。

    为了缓解这压抑到，快要让徐宇窒息的气氛。

    他没话找话说：“封先生，今天一大早，何兴建那边打电话来道歉了，为昨晚的事，他觉得冒犯了您。”

    封御琛面无表情的听着。

    “何兴建还说，今晚想请您去高尔夫球场那边，休闲一下，找个安静的环境谈谈。”

    封御琛沉声：“不用了。”

    徐宇：“其实，我觉得何兴建的意思，其实还是想打探封先生的口风，跟……跟那边合作的问题。”

    封御琛眼波冷冷，听不出喜怒。

    “你去告诉何兴建，封家将合作项目三分之二转给裴家，项目的交接让林昊负责，至于跟裴氏那边的联系，也全部由林昊负责。”

    徐宇微惊。

    三分之二？

    本来之前跟裴家谈的，难道不是各自负责一半吗？

    封先生这是把除开国内的市场外，所有的部分都交给裴家了？

    徐宇咕哝的说：“封先生，这会不会有点太多了啊！您对那位阮总也太好饿了吧，这么大的市场利益……她那种人，值得您这么做吗？”

    封御琛刀锋般的视线，凌厉扫过来。

    徐宇被盯的后背发凉。

    瞬间意识到自己多嘴了。

