    从李诗平家出来后，宋余杭招手拦下了一辆出租车，报了地名便微微阖上眸子闭目养神。

    “小姐，蓝迪酒吧到了”

    “好，谢谢”她伸手递过去钱，推门下车，抬头看了一眼硕大的霓虹招牌，站在路边都能听见震耳欲聋的音乐声。

    有几个头发染的花花绿绿的小年轻站在店门口抽烟，一见着她就凑了过来揽客：“小姐，喝酒吗？今日酒水特价八折”

    宋余杭从兜里掏出证件：“警察，找一个叫周末的人”

    几个人顿时一脸兴趣缺缺，做这种生意的最怕警察上门，晦气。

    一个头发染了绿毛的小年轻有气无力地推开店门：“周末，有人找”

    男生正在吧台里擦洗杯子，猛地一抬头，对上宋余杭的眼神又把头埋下去干自己的活儿。

    宋余杭知道他就是自己要找的人了，走过去敲了敲吧台：“警察，找你了解一下情况”

    周末因为还在上学的原因倒是没留奇奇怪怪的发型，穿着酒吧统一的工装，很是干净清爽的一个男生。

    见着那证件，他眉头都没皱一下：“丁老师的事吧？”

    不等宋余杭开口，他又道：“我不知情，我想您可能问错人了，当天晚上丁老师送我回宿舍之后，我就一直在宿舍里休息，舍友和宿管都可以为我作证”

    这小子还知道什么叫不在场证明。

    宋余杭不动声色：“目前没有证据表明是你杀了她，何必这么激动，我今天来只是想了解一下，你平日和她关系如何，或者她和哪些人走得特别近……”

    她话音刚落，有客人叫道：“我的酒呢？！怎么还没上来！”

    周末端了托盘出去：“麻烦让让，我还要工作呢”

    宋余杭伸手拦住他的去路，示意他稍等片刻：“难道你就不想知道，是谁杀了她吗？”

    男生脚步微顿，片刻后嘲讽般地笑了笑：“宋警官，我今年还未满十八岁，据我所知，单独询问未成年人好像并不合法吧”

    还挺聪明。

    宋余杭一怔，他已经端着托盘没入了人群里。

    “不好意思让您久等了，您的长岛冰茶，请慢用”

    回转身来他的一个同事正好路过，周末把托盘递过去，摘了围裙，低声道：“有警察找我，前台你帮我看着点，我去后面了”

    正是那个绿毛，点了点头，两个人互换了位置，周末消失在熙熙攘攘的人群里。

    酒吧换了一首更激烈一点的舞曲，灯光五颜六色晃得人眼睛都看不清楚，再加上人来人往，摩肩接踵，宋余杭跟着走了不远就发现失去了目标。

    她唇角微微勾起了一个有趣的微笑，直到有人轻轻拍了一下她的肩膀。

    她下意识就是准备一个过肩摔，抓上那人手背，触感软绵无骨，一股清甜的香水味飘进鼻腔里。

    林厌贴着她耳朵，也不知说了什么，热气轻轻拂过后颈，剐蹭出了点轻痒。

    宋余杭松开手，退后一步站定：“你说什么？”

    林厌手里端着一杯莫吉托，眼波带笑，轻轻睨她一眼：“我说，原来宋大警官也有失算的那一天啊”

    宋余杭抿紧了下唇，这句倒是听清了：“你来这里干什么？”

    “查案啊，还能干嘛，我就说了，现在的年轻人啊早就不吃你那一套了，看姑奶奶的”

    林厌把酒杯往她手里一塞，风情万种地撩了一下头发，又把一字肩的连衣裙往下拉了拉，挤出饱满的曲线。

    不等她主动按铃，立马就有侍应生过来招呼她。

    绿毛：“小姐，喝点什么？”

    “……”

    宋余杭面无表情转过脸。

    “你们这最贵的酒，还有啊，要你们这长的好看的小年轻出来陪我玩”她状似喝醉了，脚下不稳，踉踉跄跄地勾住绿毛的脖子，被人扶到了卡座里坐好。

    “两瓶路易十三”绿毛对身后的小年轻吩咐道，又腆着脸去瞧她，差点被她满身的大牌晃花了眼。

    林厌从卡座里弓起身，又去搂他的脖子，倒也不避讳，眼神迷离，舌头都捋不直：“我听说……听说你们这有个叫周末的大帅哥……姐有的是钱……让他出来陪我喝酒……这些都归你”

    她说着胡乱从LV的包里扯出一叠人民币塞进了他怀里。

    绿毛的口水都差点掉下来，但想了想，神色有一瞬间的犹豫：“姐……他今天不在，要不……让别人陪您喝酒，照样体贴听话又懂事”

    林厌心思百转千回，脸上勾出媚笑，伸手把人拉了下来：“那行吧，我看就不用别人了，就你吧，只要哄姐姐开心，这钱呐都是你的~”

    宋余杭与她的距离就隔了一个过道，看着她与几个小年轻推杯换盏，一卡座的红男绿女，林厌咯咯笑着，花枝乱颤，低头不胜酒力般地把脑袋埋进绿毛怀里。

    她嗓音轻轻柔柔，身段柔弱无骨，眼波荡漾，似在苦恼：“可惜了，那个小弟弟不在，姐姐还想包养他呢，我啊，就喜欢这种年下小狼狗”

    被她这一搂一抱，绿毛骨头都酥了，哪里还顾得上其他：“包养？那小子最近可不缺钱”

    林厌躺在他腿上，由着他喂了一口酒：“哦？怎么说？不缺钱他一个学生干嘛来这种地方打工啊？”

    绿毛也喝大了，张嘴就来：“不知道那小子最近傍上了什么金主，昨天还看他戴了一欧米茄的手表”

    欧米茄这个品牌虽然比不上劳力士奢侈，但对于学生来说也算是轻奢了。

    林厌眉头轻轻一挑：“哦？男的女的，敢跟姐姐我抢人，也不看看我是谁……”

    宋余杭听得入神，端起酒杯抿了一口，突然觉得不对，这不是林厌刚喝过的吗？

    她皱皱眉，赶紧放了下来。

    清冽的酒香却停留在唇齿里挥之不散了。

    一行人放浪形骸一直喝到了深夜酒吧打烊，林厌也问到了自己想要的信息，她余光往过去一瞥，那个人还正襟危坐在椅子上，面前的酒一口未动。

    林大小姐歪歪扭扭站起身，扔下一叠钱在桌上：“得了，酒也喝了，玩也玩够了，散了散了”

    说罢，转身欲走，绿毛赶紧扶住了她，对旁边几个人使了个眼色，几个人一对视，跟在他们身后往出去走。

    宋余杭把卫衣拉链一拉，帽子往头上一扣，也结账往出去走。

    “哎，小姐，小姐您慢点啊，车在这边呢”林厌脚步虚浮，眼神迷离，还不时弯下腰装难受，小脸煞白。

    一时半会儿连宋余杭也分不清她是真醉还是假醉，只好跟着他们走。

    眼看着面前开来的车却不是自己那辆，林厌在心底微微冷笑。

    他娘的，还想捡尸。

    绿毛吩咐人打开了车门，准备把人扶上去，林厌看似站立不稳搂住了他的腰，实则右手如跗骨之蛆般摸上了他的脊柱第三节，这个部位只要受到重力击打，非死既残。

    未等她出手，身上一轻，绿毛已经被人扯开了，林厌竟然还有些遗憾，刚刚聚力的右手又松散开来顺势搂住了她的侧腰，把头靠在了来人的肩膀上。

    “亲爱的，你来了，我好难受，带我回家，好不好嘛~”刻意娇嗲的声音肉麻出了一身鸡皮疙瘩。

    两个人同时一个激灵。

    宋余杭面无表情低头看她。

    对视的那一瞬间，两个人各怀心思。

    林厌眨了眨无辜的眼睛，搂得更紧了一些，还小小攥着她的衣服，把头埋在了她的胸前。

    ……

    宋余杭忍住把人扔出去的冲动，揽着她的肩膀往外走。

    几个人见她坏事，神色都有些不善起来，其中一个仗着醉意冲了上来想要抢人，宋余杭把她从左手换到右手揽着，反手一个肘击，正中要害，那人后退数步痛得直抽凉气。

    “妈的，给我上！”

    几个人七手八脚冲了上来，宋余杭把林厌往身后一推，没回头低声道：“报警”

    “哎呀，没带手机呢，宋队不就是江城市数一数二的刑警吗？还报什么警啊”醉意从她脸上一扫而空，林厌站直了身子，她恨不得手边有一盘瓜子再摆个马扎吃瓜看戏，齐活了。

    只见那小混混兜头就是一拳，宋余杭侧身躲过，她格斗经验丰富，当即就是一个扫堂腿把人掀翻在地，动作干净利落。

    余光瞥见有人从背后偷袭，她偏头躲了一下，抓住那人胳膊就是一个背摔。

    有人抄着棒球棍冲上来，宋余杭以一敌多也不见惧色，她打法迅猛，稳扎稳打又不失灵巧，只见她一个膝撞直接把绿毛撞飞了出去，又不让他顺势逃脱，扯着他的手腕把人掰了回来。

    绿毛疼得嗷嗷直叫，凭着蛮力想要用脑袋撞开她，宋余杭直接一记勾拳，把人打得鼻血飞溅。她推着他往后退，力气不比男刑警逊色，直接把人撞到了车上，发出砰地一声巨响，直震得绿毛头晕眼花。宋余杭反手一掰，本就脱力的手腕握不住棒球棍掉了下来，她抄起来扔了老远，从兜里掏出手铐把人和车门拷了个结结实实。

    看着滚落到自己脚下的棒球棍，林厌笑不出来了，打算开溜。

    警车还没来，躺了一地的小流氓哭爹喊娘。

    宋余杭回过身来看她，眼神有点儿深沉：“林法医演的一出好戏，去哪儿啊？”

    林厌刚想说话，胃里一阵翻江倒海，忍不住扶着电线杆干呕起来。

    她有意想拿那几个小流氓试宋余杭的身手，宋余杭也有意杀鸡给猴看，不然对付几个地痞瘪三而已，哪至于那么凶？

    她分明是在用行动告诉她:别轻举妄动。

    宋余杭是聪明人，还在记着档案室的那一遭。

    她对她的疑心从未消除过。

    林厌想到这些，咳得更厉害了，扶着电线杆弯下腰去。她酒喝得凶，吐起来就格外要命，站都站不稳，那洁白如玉的后颈就暴露在路灯下，苍白又孱弱。

    警车到了，她把目光从路灯下的人影挪回到了这一帮子花花绿绿的小流氓身上，把人押上警车后，宋余杭回头看了一眼，跟方辛要了纸巾走过去。

    “给”

    看着面前人递过来的纸巾，林厌微微怔了一下，一抹唇角的污秽，抬起头来，眼神亮得发烫：“不用，我没醉”

    宋余杭自讨没趣，便不再多说，转身走了。

    过了许久，她终于好些，扶着墙走出巷口，却没想到警灯还在闪烁着，宋余杭还没走。

    她就那么随意地倚靠在车门上，双手插在兜里，帽子还扣在头上，简简单单的灰色体恤，黑色长裤，却有一种邻家少年般得温和淡然。

    仿佛只是在等隔壁班女生下课的学长，刚刚出手凌厉的不是她一样。

    林厌不知道为什么脑子里突然冒出了这个想法，她浑身一激灵，今晚第二次又被自己恶心到了。

    “冷？”见她脸色还是煞白，又打了一个寒噤，宋余杭看了看她露在外面的肩膀和锁骨，十分体贴地把自己的外套递了过去。

    林厌没打算接：“你不生气？”

    “林法医诡计多端，我要是桩桩件件都生气，还不得气死”

    一句话说的她又咬牙切齿起来，劈手夺过她手里的外套钻进了车里。

    “你还是闭嘴吧！”

    宋余杭笑笑也跟着她上车：“段城，开车吧”

    回去的路上她终于消停了些，也许是因为最近没怎么休息好，再加上酒力涌上来，不一会儿就睡着了。

    身上还盖着宋余杭的外套，她似乎从来不用香水，也不化妆，衣服上有一股淡淡的阳光味道。

    半梦半醒间，林厌想着，好像冬日暖阳里把被子抱出去晒一下午的那种好闻。

    她就枕着这股香味，彻底睡死了过去。

    巷子低窄，很不好开，道路也坑洼不平，又是一个颠簸，林厌的脑袋歪了过来靠在了她肩上。

    她想伸手扶稳，却无意触到了她的鼻息，热意轻轻拂过了她的手指。

    车厢没开灯，她肤色白得惊人，闭着眼睛，呼吸均匀，竟是睡着了。

    那孱弱的后颈就暴露在她的注视下，宋余杭出身于军警家庭，父亲是特警，兄长是缉毒警，她自小学的不是广播体操而是军体拳，到了七八岁又进了省队专门练自由搏击。

    父兄不允许她孱弱，她也心高气傲一心想追上哥哥，后面慢慢长大，身高已远超同龄女性，她骨架大，看着精瘦，实际全是经年累月练出来的肌肉，脱了衣服或许也能考虑一下去健身房当个健美教练啥的。

    她从不知道什么叫“孱弱”，今天头一次在林厌身上尝到了这个词的滋味。

    那苍白的后颈，她只要轻轻一用力便会折在她的手中。

    无怪乎她，孱弱的东西总会让人萌生毁灭欲。

    那是她无数次同穷凶极恶的犯罪分子搏斗悟出来的道理。

    宋余杭莫名觉得嗓子眼有点儿发干。

    “宋队，到了”段城熄了火，把车停在市局门口。

    林厌坐起来，神色困倦，打了个呵欠，制服外套从身上滑落，她低头捡的功夫，宋余杭已经跳下了车。

    外套上难免沾了点污秽和刺鼻的酒味，林厌下车后冲她扬眉：“喂，我洗干净再还给你啊”

    宋余杭点了点头，没说一句话埋头扎进了市局，她脚程快，林厌还没彻底缓过劲来：“诶——你跑什么？”

    这话问的前面那人脚步一顿，宋余杭动了动唇，头也没回：“审讯”

    她看似波澜不惊的外表下，实际只有自己知道，刚刚生出了怎样的罪恶。

