    李白说的这番话，让叶飞有点懵，好像听懂了点什么，但又好像什么都没懂。

    不过，也许是因为自己现在和李白的差距太大，所以才不懂李白现在的心境吧。

    这时候，李白说着说着，那一双深邃的眼眸再度恢复了神采、

    他感觉自己的心胸也变得更加豁然开朗，对未来也更加充满了期待。

    李白转头看向叶飞，朗声道：“小子，我想明白了，我答应你，到时候我陪你一起去对抗诸神国度。

    当然了，你要明白，我帮你对抗诸神国度，不仅仅是为了拯救地球那个位面，也是为了我自己。

    我需要让自己的血液再次沸腾起来，我需要让自己再次经历畅快淋漓的战斗。

    只有这样，我的心境才能再度发生变化，我的修为和实力才能更上一层楼……”

    听到李白的答复，叶飞顿时激动坏了，“前辈，只要你愿意帮忙，那就行了！

    而且，我相信，大战结束后，前辈你一定会在武道一途有新的领悟，修为和实力的突破也是指日可待的！”

    “呵呵，算你小子会说话。”

    李白的心情大好，脸上也终于露出了久违的笑容。

    “对了，前辈，你现在的修为到底达到了什么境界？”

    叶飞实在是很好奇，所以问了句。

    “真想知道？”李白嘴角一挑，问道。

    “想！”

    叶飞连连点头。

    “行！”

    李白将酒葫芦盖上，挂在了腰间，而后站起身，笑着道：“小子，跟我过几招，等过完招后，我再告诉你，如何？”

    “啊？！”

    叶飞嘴角一抽，“前辈，你不是在开玩笑吧，让我跟你较量？！”

    “对啊，怎么，不敢？”李白戏谑地问道。

    “真不敢。”

    叶飞直接认怂，而后无奈地道：“前辈，你也知道，我的身体现在出了问题，汲取灵气的速度很慢，修为最多也只能达到天道境大成。

    就算我现在是巅峰状态，也不敢跟前辈你较量啊，跟何况我现在身体还出了问题，跟你较量那不是找虐么？”

    李白笑了笑，道：“小子，你以为我不知道么？你凭借着这古怪的身体，以及王者剑意，完全可以越级挑战。

    就算你现在的修为只能达到天道境大成，但战胜涅槃境的高手也不是什么难事。

    况且，如果你连跟我过招的勇气都没有，那你以后又怎敢去对抗诸神？”

    “靠！打就打！谁怕谁啊！”

    叶飞着实被刺激到了，所以什么也不管了，直接答应了下来。

    “呵呵，这样才对嘛，年轻人，就是需要一股冲劲！”

    李白朗笑一声，道：“小子，来吧，出招！”

    “呃……”

    叶飞看了眼四周的房屋，挠头道：“前辈，要不咱们换个地方过招？这里的房子太密集了，待会要是收不住手，造成的破坏可不是一般的大啊。”

    李白看了眼四周，撇撇嘴，道：“也对，走，跟我去一个地方！”

    说着，李白直接唤出了一柄青色的长剑，御剑冲向天空，朝着远处急掠而去！

    叶飞也赶紧唤出一柄金色长剑，赶紧跟了上去！

    毕竟，李白的速度实在是太快了，自己要不赶紧跟上去，恐怕转眼连人影都看不到了。

    也就过了几分钟。

    李白便带着叶飞来到了距离朱鸟城十里开外的一个郊外。

    这里山川起伏，河流流淌，远处还长着一片茂盛的丛林，周围也杳无人烟。

    在这里过招，也不会引起其他人的注意。

    叶飞和李白站定在空中，相隔二十多米，看着彼此，不言不语。

    星空朗月洒下光芒，照耀在两人身上。

    一个孤傲倔强，一个轻灵飘逸。

    周围除了一些虫鸣声和微风拂过的声音之外，再没有其他任何声音。

    也就停顿了短短一分钟不到……

    叶飞浑身一震，不断将身体里的力量和剑意提升了起来！

    顿时，空中刮起了一阵狂风，将下方大地上的枯枝草叶全部给席卷到了天空之上！

    而叶飞的身上也渐渐地燃烧起了一层淡金色的光芒，一双如星辰般的眸子也跳动起了金色的火焰！

    一股蛮横霸道的威压扩散而出，愣是惊得周围的鸟兽朝着远处疯狂逃窜！

    虽然现在叶飞无法将修为提升到涅槃境大成，但因为有剑意加持，靠着天道境大成的修为，也能爆发出恢弘的气势！

    随即，叶飞右手一抬，一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑出现在了他的手中！

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，身形一闪，率先发起了进攻！

    “一步十杀！！”

    叶飞在掠向李白的瞬间，身体在空中连续几个闪烁，用来迷惑李白的视线！

    虽然叶飞的掠动的速度快如闪电，但李白依旧能看透叶飞移动的轨迹，所以只是静静地站在那里，一动不动！

    也就眨眼的功夫，叶飞便已经靠近，直接一剑，在空中划过一道金色的长虹，直取李白的咽喉！

    然而，就在叶飞这一剑掠来的瞬间，李白只是轻轻一抬手，而后轻轻一挥！

    咻！！

    不知何时，一柄燃烧着青色火焰的长剑直接出现在了天空之上，朝着叶飞掠去！

    “好快！”

    叶飞精神一振，根本不知道这柄剑到底是何时凝聚出来的！

    面对这呼啸而来的一剑，叶飞也只能放弃继续进攻，手腕一翻，直接将手中的金色巨剑挡在了身前！

    铛！！

    一声巨响！

    这柄青色长剑重重地撞击在了叶飞手中的巨剑之上！

    叶飞感觉好像是一座巍峨冰山朝着自己撞击了过来，整个人直接震得倒飞出去！！

    一连飞出了数十米远，叶飞才堪堪稳住了身体！

    叶飞感觉体内的气血一阵翻涌，但并没有太大的不适感。

    看来，李白并没有对自己动真格，只是单纯地想跟自己切磋一下而已。

    不过，饶是如此，叶飞依旧心有余悸地看向了李白。

    毫无疑问，李白对青莲剑意的掌控已经达到了炉火纯青的地步，所以才能做到收放自如。

    叶飞紧紧握着手中的巨剑，手不自觉地发抖……

    也不知道是紧张，还是激动……

    能够与这样一位绝世强者较量，本身就是一种修炼，能够给自己带来不少的领悟和启发。

    毕竟，像这样的机会可不多啊。

    李白看向叶飞，淡淡地道：“小子，刚才你那一剑虽然威力不小，进攻的角度也很刁钻狠辣，但是，速度还是慢了些。

    虽然你想通过走位来达到迷惑敌人的目的，但是，能够被你迷惑的，都算不上真正的高手……”

    叶飞一听，也觉得有些道理。

    的确，面对真正的高手，自己那迷惑敌人的走位，根本起不到任何作用，反倒会浪费最佳的进攻机会。

    这小子，叶飞才明白，原来李白是想通过较量来指点自己。

    能够得到一切顶尖强者的指点，那可是多少人都羡慕不来的，自己可一定要把握好这个机会。

    “多谢前辈指点！”

    叶飞回应了一声，而后身形一闪，好似乘风破浪一般，身体化作了一道急电，朝着李白一剑刺了过去！

    “追云赶月！！”

    咻！！

    叶飞刺出的这一剑，相比于刚才一剑，少了不必要的走位，变得更为直接和简单！

    一瞬间，原本七八十米开外的叶飞，已经逼近了李白！

    眼见叶飞这一剑刺来，李白右手一抬，一道青莲剑意赫然打出！

    “剑莲……”

    就在叶飞这一剑距离李白的胸膛只有几十公分不到的距离时，只见，在李白的胸膛前方，赫然出现了一朵由数百柄青色长剑组成的剑莲！

    这种防御速度，快到让叶飞根本反应不过来！

