    凌采花冲着袁成欢等人远去的身影，狠狠的吐了一口唾沫，低声骂道：“特奶奶的，总算是出了口恶气，以前咱们这边没有几个像样的高手，一直被压着，现在，我看谁还敢欺负到我们头上来？”

    苏辰突然心中一动，好奇的问道：“凌采花，难道九州王朝以前那些无极仙宗的弟子，都没有几个人能帮上忙的么？”

    凌采花解释道：“能是能，但是太少了，咱们九州王朝在无极仙宗混的好的弟子并不多，只有两个人成为了真传弟子，但是，天风王朝的更多，再加上龙飞云这家伙运气好，拜了一个碎虚境长老为师，我们这边的势力有些积弱了。那两个真传弟子也是四面受敌，都自顾不暇，哪儿照顾的了我们啊，而且，我们内门弟子的争斗，精英弟子和真传弟子一般是不会插手的，都是暗中找人动手，就像黄善这些人，那黄善是半步洞虚境，还是内门弟子，对付我们足够了。”

    苏辰恍然，看来，每个势力都是有各自的规矩的，就如同那些精英弟子看中了凌采花他们的中品真器，想要得到，但是又不能明抢，就以交易的方式来变相的抢夺，比如一个中品真器价值百万灵液，别人却只给凌采花他们一万灵液，这其实跟抢劫一样了，可凌采花他们却又无法抵抗，只能忍着，不然的话，就可能将这些人得罪。

    一旦得罪了那些实力强的人，在无极仙宗内的时候，或许没事，可是一旦离开了宗门，碰到那些心胸狭隘的精英弟子，凌采花他们就危险了。

    为了中品真器法宝，那些精英弟子还真的干的出这些事情来！

    “不说这些不开心的事情了，现在一切不都好了起来了么，别说黄善了，就是龙飞云，我们现在也都不怕了。”凌采花吐了口气，整个人的状态都完全不同了。

    “咱们现在怎么办？去找龙飞云？”慕容长天问道。

    “不用了，咱们在这里等着就行了，袁成欢那些人应该可以把消息给我们带到！”凌采花摇了摇头，直接取出一个椅子悠闲的躺了下来，然后对龙美心挥了挥手。

    “来，媳妇，坐我这儿。”

    龙美心白了凌采花一眼，没有搭理他，当着这么多人的面，她还是很不好意思的。

    “好了，咱们就先在这里等着吧。”苏辰招了招手，示意众人都坐下。

    与此同时，袁成欢一行人已经赶到了一座巍峨的山峰上，这座山峰名叫忘川峰，乃是精英弟子居住的地方，龙飞云作为精英弟子，又是碎虚境长老的徒弟，地位极高，他所居住的院子，就在忘川峰的山腰上方，接近峰顶的地方。

    “龙、龙师兄，大事不好了！”袁成欢已经被打伤晕过去了，此事喊话的自然不是他了，而是他的师弟，一个本命领域的男子，正急急忙忙的叫喊着。

    “慌什么慌？龙师兄正在接待贵客，你若是惊扰了贵客，可是要受到严惩的！”一个背着长剑的男子走了出来，冷着脸说道。

    一听这话，匆忙赶来的人都不敢吭声了，老老实实的呆在原地喘着气。

    里面的一件优雅的客厅当中，龙飞云正在接待一个男子，这男子和他年龄相仿，却已经有了洞虚境中期的修为，而且气宇不凡。

    外面的声音传了进来，龙飞云眉头一皱，沉声对门口的人说道：“去看看，到底是怎么回事，大呼小叫的，成何体统！”

    “是，师兄！”门口之人立刻前去询问。

    龙飞云招待之人，却是好奇的问道：“龙师弟，听那来人说话的口气，似乎有什么不好的事情发生，你还是亲自过问下的好。”

    “叶师兄，你难得来一次，为了这点小事就打搅了你的心情，怕是不好吧？”龙飞云却说道，这叶天翔天赋不俗，年纪和龙飞云相仿，却已经是洞虚境中期了，将来的成就也是极高的，而龙飞云虽然前途无量，但是在这个时候，还是要结交一些强者，来壮大自己的势力的。

    “无妨，反正我也是无聊过来走动下。”叶天翔笑着摇了摇头，起身朝外面走去，龙飞云见他都这样了，也不好说什么，只好跟了上去，房间内的其他人也都跟随在龙飞云的身后，其中一人正是黄善。

    众人到了外面，黄善一眼就认出了袁成欢等人，正是自己的人，他连忙走了过去，将袁成欢弄醒，然后问道：“袁成欢，到底发生了什么事情，你怎么被人给打伤了？还这么惨？”

    袁成欢醒过来之后，看到这么多人，顿时哭丧着脸说道：“是袁通！”

    “袁通？哪个袁通？”龙飞云冷声问道，袁成欢他是认得的，虽然不是他的直属手下，但被人打了，他也是要了解清楚，为手下报仇的。

    “就是九州王朝那个袁通，和凌采花一起的那个袁通，我们今天按照黄师兄的吩咐去拆他们住的院子，刚好碰到他们回来，我没当回事，就去拆了，可是，那袁通居然突破到洞虚境了，一上来就把我们打伤了。而且，他还扬言要说找龙师兄你算账。”袁成欢在最后加了一句。

    龙飞云脸色顿时变得很难看，他不在乎袁成欢最后这句话是不是真的，但是对于袁通突破到洞虚境这个消息，却让他很是不满，龙家现在想要争夺九州王朝的大权，就必须打压九州王朝的势力，而袁通和凌采花这些人都属于支持九州王朝皇室的派系，是他打压的重点。

    只是，碍于无极仙宗的规矩，他不能直接动手杀凌采花等人，只能打压他们，让他们无法突破，这样也就没有什么威胁了，可就是在这样的情况下，他们居然还是有人突破了，这实在让他想不明白。

    “他们现在在什么地方？”龙飞云问道。

    “我、我不知道，不过，可能还留在那里吧。”袁成欢摇了摇头，他是真的不知道，他一个照面就被袁通给打伤晕了过去，他还是被其他人给扛过来的。

    “真是废物！”龙飞云不满的骂了句，同时看了黄善一眼，黄善连忙解释道：“此事多有蹊跷，您不必生气，我这就去探查情绪，然后回来向您汇报。”

    “不用了，那袁通既然突破了洞虚境，就不是你可以对付的，我现在亲自跑一趟，将那伙人解决了，敢欺负到我的人头上，哼！”龙飞云说完，转过头看向一旁的叶天翔，立刻又是满脸的笑容。

    “叶师兄，今天发生了这样的事情，实在是对不住了，不如改日我再招待叶师兄？”

    “不必了，既然碰上了，我也就一起过去看下吧，我也想看看，到底是什么人敢如此大胆，敢在宗门内欺压同门。”叶天翔冷声说道，完全没有提袁成欢之前说的他们先去拆凌采花他们院墙的事情。

    龙飞云一下子就听明白了，立刻笑道：“好，有叶师兄一同前去，对那些人来说，简直就是天大的荣幸了！而且，叶师兄，袁通那伙人，手头上肯定还有不少宝贝，据我所知，他们可是从屠龙仙府当中得到了一批宝物，别看之前他们口口声声说只有几件中品真器，还都被其他几个师兄低价买走了，但是实际上呢，谁知道他们手里有没有别的中品真器，所以，这次对师兄来说，也是一个机会。”

    “哦？是么，那就更好了。”叶天翔也是心头一喜，叶天翔有自己的中品真器法宝，但是，谁又会嫌弃自己的法宝多了呢？

    当下，在叶天翔和龙飞云的带领下，一干人浩浩荡荡的前往凌采花他们所在的山峰。

    作为精英弟子，龙飞云和叶天翔赶来的声势可是相当浩大的，手下就有几十号，其中达到洞虚境前期的就有七八个，其他虽然弱些，也都是巅峰领域，场面很是宏大。

    “咦？来了！”

    正在院子当中等待的苏辰等人很远就感受到来人的气息了，纷纷抬头看过去，凌采花他们修为不如苏辰，无法看透对方来人的情况，苏辰却一眼看穿，他没想到对方居然还来了一个洞虚境中期的弟子。

    不过，这样的修为，凌采花他们这么多洞虚境前期，也足够应付了，不到万不得已的时候，苏辰是不打算出手的。

    只是，那龙飞云认得苏辰和龙美心，所以，苏辰当即施展手段，将自己和龙美心隐匿起来，他有造化界，以造化界的威力，随便施展点手段，就有着莫测的威能，隐匿下两个人，却是绰绰有余了。

    凌采花他们知道苏辰的顾虑，也没有说什么，他们现在实力暴涨，对自己可是充满了信心的。

    龙飞云和叶天翔他们刚过来，就气势汹汹的飞落而下，强大的气势毫不掩饰的压迫了下来。

    这些人的到来，惊动了整个山峰修行的内门弟子，龙飞云和叶天翔都是有名有姓的人物，许多人一眼就认出了他们。

    “是忘川峰的龙飞云师兄，他可是拜碎虚境长老为师的，怎么会突然来到这里？”

    “还有叶天翔师兄，叶天翔师兄的天赋也是非常的出众，和龙飞云师兄年龄相仿，却已经达到了洞虚境中期的层次，这次两人一起赶来，却不知道是为了何事？”

    “咦？他们赶去的似乎是九州王朝那伙人的地方，我想起来了，龙飞云的家族，似乎要和九州王朝的皇室争夺权势，那些人分明就是九州王朝皇室的人，这下子有好戏看来，龙飞云师兄和叶天翔师兄两个精英弟子亲自出手，而且身边还跟了几个精英弟子，绝对是发生了什么大事！”

    一时之间，不少人都围了上来，想要看热闹。

    感受到龙飞云压下来的气势，凌采花几乎没有任何征兆的直接出手。

    “心剑神诀，心猿意马！”

    嗡！

    一道灵魂冲击，迅猛无比的袭向了龙飞云，凌采花的灵魂修为达到洞虚境层次，他擅长的又是精神攻击，此事的灵魂攻击，完全足够强了，这突然的攻击，直接杀了龙飞云一个措手不及。

    龙飞云心神一阵颤动，身体更是忍不住一阵剧烈的摇晃，险些没有直接摔下来，幸好他毕竟踏入洞虚境前期有些时日了，根基稳固，很快就稳住身形，落到了地上。

    但是，当龙飞云再次看向凌采花等人的时候，脸色却是难看到了极点，他目光从凌采花他们的身上扫过，一直落到最后一个韩真的身上，咬牙道：“你们居然都突破到了洞虚境？这不可能！”

