    姜小白一番话，算是戳到现场很多人的痛处了，他们这一年之所以过的这么难，那就是因为他们企业增长的速度有些过快了。

    去年的时候，一个个下山摘桃子，什么资产都往自己怀里扒拉，结果吃在嘴里还没有嚼烂呢，就赶上了今年这个时候。

    那是真的吃多嚼不烂，嚼不烂就直接咽到肚子里了，这样的结果只能够是消化不了，在肚子里难受了。

    今年他们很多人就难受了整整一整年。

    现在就被姜小白当面说他们消化不良，他们只有打碎牙往肚子里咽啊！

    “我说你们不要不服气，是，你们是做企业的，虽然好像是过的艰难一点，但是仿佛还能够活下来，但是如果要是有人在这个时候像是索罗思一样攻击你们呢。

    和你们展开竞争呢，这个事情不是没有先例啊，比如说珠市的巨人大厦，不就是因为发育不良吗？

    根本就没有那么大的实力，却想着要干大事，拿着保健品去输血，结果遇上竞争以后资金压力就会暴增，结果最后就倒闭了，这就是超速发展，消化不良的后果。

    我最后想要说一句，不管是东南方面的金融风暴，还是巨人集团的垮台都给我们敲响了警钟。

    敲响了企业超速发展的警钟，东南方面和巨人集团就是我们的前车之鉴啊。

    我们听到了警钟，还不注意的话，那再次敲响的就不是警钟，而是丧钟了。”

    姜小白的话音落下，很长时间内整个会议室都安安静静的，没有任何人开口说话。

    众人心里都有些凛冽，姜小白的话看起来好像是吓唬人的，但其实不是这么回事。

    很多人能够听的明白的，姜小白没有必要吓唬他们的。

    刘用好想了想，继续开口说道：“姜董，您能不能够详细的说说。“

    其他人也眼巴巴的看着姜小白，姜小白作为国内的商业教父，这一次又受到了国家的表扬，可以说是当之无愧的民营企业第一人了。

    所以他们想要听姜小白多说一点，说透一点。

    姜小白点点头：“好啊，那我就多说一点，也说透一点，现在消费过冷的现象，这种现象是不可能长久的，随着咱们国家的经济发展，消费力是会增长的。

    并且会进一步的解放，并且会进一步的提高。”

    姜小白说着，很多人心里都松了口气啊，姜小白的话他们还是相信的，要是这个消费过冷一直持续下去，甚至是恶化下去，只要是消费热起来，他们就有办法摆脱眼前的困境。

    但是这口气还没有松下去，就听姜小白话音一转说道：“但是大家别高兴的太早，消费过冷这种现象可以缓解，可是结构性的产能过剩，这种情况会发展的越来越严重。

    产品的同质化，竞争的炽热化，将来绝对会越来越严重，我可以负责任的告诉大家。

    求大于供，只要是有货物就能够赚钱的时代，绝对过去的。而且是再也一去不复返了。”

    姜小白斩钉截铁的说着，很多人的心又揪了起来，结构产能过剩，带来的产品同质化严重，竞争激烈，比消费过冷，还要让人难受呢。

    姜小白看向了王时说道：“王总，对于这件事应该有感触吧？”

    王时听到姜小白问起来，点点头：“是的，我有感触的，这一点也是受到姜董的启发。

    我不怕大家笑话，之前的时候我们万可那也是什么赚钱做什么，眉毛胡子一把抓，但是没有一个主次，在产品开始同质化，竞争开始激烈以后。

    很多企业根本就不赚钱了，相反亏损的厉害，后来我就快刀斩乱麻，基本上砍掉了除房地产以外的其他企业。

    而且我也给公司做了一个规定，企业的80%以上的利益，必须要来自房地产也就是我们的主业。”

    王时的事情，很多人听着还是很有感触的，君万之争的时候，很多人都是听说过的。

    对于这件事也是有些了解的，不过其中的内情和涉及到万可公司的具体经营状况和战略发展的方向，很多人不是很清楚，但是这一次王时是掰开了揉碎了说了。

    众人听着算是明白了，心里很是感慨，没有想到那一次的君万之争，姜小白插手那么深。

    怪不得现在王时可以稳坐钓鱼台，原来早在之前的时候就得到了姜小白的指点啊。

    “所以啊，我希望你们接下来的时候首要的任务就是增加产品的竞争力，这对于每个企业来说都是有好处的，我希望你们能够想明白这一点，当然了，我只是一个建议……”

    第二届东方会，开始的第一天就预示这一届的东方会的不同寻常，姜小白一开始的发言就让人深思。

    虽然说姜小白一开始就跑题了，大家想要听的是姜小白在东南方面和香江方面的具体资本的操作手法。

    结果姜小白一上来就把这件事给拔高到了一定的高度，但是姜小白的话却引起了大家的重视。

    当天中午吃饭的时候很多人都没有吃下饭，心里还在担忧着，姜小白的话才是给他们的心里敲响了一个警钟呢。

    很多人都不是傻子，没有人因为姜小白的话不满意，真的要是因为姜小白说两句就记恨姜小白，那才是真正的傻子呢，也不会能够坐到姜小白的东方会会场里边。

    所有人都明白的，也就是姜小白看在他们是叫东方会成员的面子上才说这些话的，不然的话姜小白绝对不会说指点他们这些事情。

    等到晚上的时候吃饭，姜小白带头敬酒，大家沉重的心情这才算稍微好转了一下。

    晚上的饭局还是很热烈的，主要是姜小白这边很高兴，看见众人开始思考了，他就知道自己今天的话起作用了。

    不过姜小白觉得好像敲打的有些过头了，很多人给吓坏了，所以晚上多敬了他们几杯，让他们压压惊，这别都给吓着了啊，这是东方会，不是什么惊吓会。

