
　　这期间，夏笙歌的歌声甚至都没有停止，她从容自然地收回大长腿，理了理裙摆，抬头看去，正想用眼神对刚刚保护自己的安保人员道谢。

　　神情却陡然僵住，脚下也一个趔趄，竟是一脚踩空，眼看就要从台上摔下去。

　　千钧一发之际，长手一捞，扣住了女孩纤细的腰，将她猛地带入怀中。

　　男人独有的清冽气息弥散在鼻尖。

　　男人有力的臂膀紧紧扣着她的腰，护着她不让她受到任何危险。

　　夏笙歌怔怔仰着头，看着男人那张俊美无俦的脸，脑子一片空白，第一次连一句歌词都唱不出来。

　　激扬悲壮的乐声还响在广场上。

　　可是，舞台上的两人身上却冒出了粉红色的泡泡。

　　底下的观众都被这一幕惊呆了。

　　还是那第一个举起灯牌的少年先跳上椅子，大声喊：“放手，让笙笙，唱歌！！”

　　观众们如梦初醒，跟着喊起来。

　　“台上的那位小哥，放开你的咸猪手，让我来！！”

　　“啊啊啊啊，凭什么人家能近距离抱到笙笙，我也要，我也想当保安！！”

　　“笙笙女鹅，你还小，不能谈恋爱，快松开那个狗比男人，要抱就来抱爸爸吧！！”

　　……

　　夏笙歌猛然醒过神来，红了双颊。

　　她动了动嘴唇，想问：“九爷，你不是不来吗？”

　　想起自己身上有麦克风，只得把话咽了回去，心脏却砰砰砰跳个不停。

　　陆九城伸出修长的手指，轻轻理了理她散乱的发，然后才面无表情地回到了原来的位置。

　　那是……九爷给她安排的两个保镖站的位置。

　　非常隐蔽，不会被任何人看到，却能近距离保护她的安全。

　　可原来，站在那里的不是保镖大哥，而是九爷！

　　一直是……九爷吗？

　　夏笙歌深吸了一口气，平稳了呼吸重新开始演唱。

　　可心情却再也回不到刚刚的冷酷、决绝与疯狂。

　　反倒是，酸酸涩涩，酥酥麻麻的，就像是有人在她心里种了一棵小树，一会儿树叶沙沙挠着她的痒，一会儿又掉落下酸甜的果子。

　　“我怎么觉得，现在这半首歌跟刚刚的不是一首啊？”

　　“同觉得！”

　　“妈的，我怎么好像闻到了恋爱的酸臭味？明明不该是复仇女神吗？”

　　“所以刚刚那个保安小哥到底是谁？凭什么抱我家笙笙？”

　　“啧，管他复仇还是恋爱呢，反正笙笙的歌【两个字——好听】就对了！”

　　……

　　同一时间，飞翔体育馆的演唱会草草结束。

　　夏若灵已经再也无法自己的表情。

　　她眼看着那些曾经疯狂挽留她再多唱一首的粉丝，现在却只顾着低头刷手机，甚至都没多看她一眼。

　　而到演唱会结束的时候，整个体育场甚至连一半的入座率都没有，空旷的吓人。

　　夏若灵一走进后台，就狠狠掀翻了所有的东西。

　　“到底是怎么回事？”

　　她狠狠瞪着田美云，尖叫道，“你不是说万无一失的吗？你不是说让我不用急，那些人都会回来的吗？”

　　她牙齿咬的咯咯作响，“你难道不知道，这是我的告别演唱会？现在搞成这样，你让我的脸往哪搁？我简直成了一个笑话！”

　　化妆师躲在角落，脸上露出嘲讽的表情。

　　在夏若灵没有注意的时候，她悄悄打开了手机的摄像头功能。

　　田美云惶恐道：“我……我也不知道怎么会搞成这样。我明明跟你的那些后援会商量好的，她们先去夏笙歌那闹事，闹得她演唱会开不下去了，就会马上回来。这时间最多不能超过半个小时，我以为这不会对你的演唱会造成影响的，可……可他们也不知道为什么还没回来，连回应也没有。”

　　最让田美云心慌的是，她还安排了人想让夏笙歌毁容。

　　可是这个人也同样联系不上了。

　　而梅塞文化中心的演唱会，明显还在继续。

　　这到底是发生什么事了？

　　夏若灵再也忍不住，狠狠一巴掌甩在田美云脸上，“你以为你以为，你以为的结果就是让我丢这么大一个脸？让夏笙歌那小贱种演唱会的规模超过我？你这种废物，有什么资格当我经纪人？！”

　　田美云被打的一个趔趄，撞在旁边的化妆台上，鲜血顿时流了满脸。

　　她痛的整张脸都皱成了一团，可是看着夏若灵暴怒的狰狞表情，却一句话都不敢反驳。

　　夏若灵却还觉得不解气，上前正要狠狠再给她两巴掌。

　　突然后台的门被猛地推开。

　　只见几个穿着制服的警察大步进来，冷冷道：“你们哪个是田美云？”

　　在小化妆师指了指后。

　　警察走到田美云面前道：“你涉嫌教唆他人故意伤人，请跟我们回局里接受调查吧！”

　　“不不，我……我没有！警察同志，你在说……说什么啊？我听不懂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　警察翻了个白眼没好气道：“别装了，你教唆的人已经把你们聊天记录，和你的转账记录都给我们看了。田美云，你教唆嫌疑人用掺了浓硫酸的水弹枪意图在演唱会上毁人容貌，证据确凿。你要是反抗，那我们就只能对你进行强制拘捕了。”

　　说完，直接给田美云戴上了手铐。

　　在被警察带走的时候，田美云才如梦初醒，歇斯底里地喊起来，“若灵，若灵你救救我啊！我是听了你的话才让人去毁夏笙歌容貌的，我不想坐牢，我不要坐牢！若灵你救救我啊！！”

　　夏若灵脸色大变。

　　见警察看过来，她疯狂摇头，“不是我，这跟我没关系！”

　　而一旁的小化妆师，她手机的摄像功能，一直开着。

　　……

　　最后一首《Erinyes》演唱结束，夏笙歌没有去管粉丝的挽留。

　　连妆都没卸，衣服也没换，就冲向了舞台后方，刚刚陆九城站的位置。

　　然而，那里已经空荡荡的，连个人影都没有。

　　夏笙歌心中突然涌起了一股难言的失落。

　　这种失落就像刚刚她意识到九爷在听她唱歌时觉得喜悦一样，来的莫名其妙，却又无比浓烈。

　　“咦，夏小姐，你怎么在这里？”

　　身后传来林霖的声音，“九爷刚刚去后台接你了，难道你没……”

　　不等她把话说完，夏笙歌的双眼已经骤然闪亮，毫不犹豫地转身重新冲了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第164章 完美落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 