
　　这种事情顾清自然是要参与的，便点头答应。

　　玫瑰是想要跟顾清一组，可顾清昨晚就已经跟文森特和田芃约定好了的。

　　顾清这边三人一组，张川、谢忠、张教授一组，剩下荣非和富川乱吾正好缺个人。

　　“为什么要三人一组，三个队伍只能搜索三个方向。分成四组同时搜寻效率不是更高吗。”

　　玫瑰不满的说道。

　　“你想啊，咱们中间藏着三个杀手，若是两人一组的话，即便有两个杀手被分到了一起，那也必须有一个人要跟杀手组队的，这岂不是送羊入虎口。若是运气差，三个人分别和三个杀手组队，好家伙，一下子死三个。所以还是三人一组更合理一些。”

　　听到谢忠的解释，玫瑰深知有道理，于是也只能无奈作罢。

　　正如众人刚醒过来时亨利所说，这座小岛并不大，三组人仅用了不到两个小时就搜遍了整座岛。

　　结果还是没有发现云桥的踪影。

　　“你们说云桥会不会已经被害了？”

　　田芃突然问道。

　　众人并排坐在海边沙滩上，正望着海平面发呆，听田芃这么一说，再一想起一个多小时后将要进行的投票，脸色都变得有些难看。

　　“文森特你的手指怎么了，受伤了吗。”

　　张川注意到文森特左手食指包着纱布，便好奇地问道。

　　“哦，刚刚被贝壳割到了手指，小伤口没事的。”

　　文森特毫不在意的解释道。

　　“哎对了，我刚刚在那边的海滩上发现几只死了的海鸟，身上没有血迹也没有咬痕，死得有些蹊跷啊。”

　　谢忠指着一个方向说道。

　　“海洋广阔而神秘，发生一些奇怪的事情很正常。我们人类对于海洋的认知还是太浅薄啊。”

　　张教授闻言感慨道。

　　“你们看那是什么？”

　　田芃这时突然站起身来，指着远处的海面惊叫道。

　　众人手搭眼帘朝田芃指着的方向望去，就看到一个三角形的东西露出海面不停地在移动，而且速度很快。

　　“是鲨鱼，这里真的有鲨鱼！”

　　张川惊恐道。

　　“我知道那是鲨鱼，你们站起来看清楚啊，鲨鱼好像在围着什么东西打转。”

　　田芃焦急地招呼众人站起来仔细查看。

　　顾清率先站起身来，往前走了几步想要看得仔细些。

　　“好像…是个人，看衣服的颜色…好像是云桥的衣服，是云桥！”

　　“什么！”

　　众人闻言一惊，连忙纷纷起身看去。

　　“好像真的是云桥的衣服。”

　　“云桥真的死了！”

　　确定了云桥的死讯，众人的情绪顿时更加低落。

　　因为亨利给大家的第一印象并不好，所以他死的时候，众人感受更多的是恐惧。虽然有区别对待的嫌疑，但这就是现实。

　　而青春靓丽的云桥目前从众人的反应来看，显然人缘不错，也是因此，她的死讯带来的冲击更强烈。

　　“妈的！”

　　田芃抓起一把沙子，宣泄似得扔向海里。

　　“唉！”

　　张教授叹了一声随后说道。

　　“既然云桥的事已经有了结果，我提议大家回到房子里商量一下对策，距离投票只有一个多小时了，总是要有个章程吧。”

　　众人沉默的回到房子里，按照之前的座次坐好。

　　十多个小时前椅子上还都坐满了人，此时却是已经空出了两张。落座后没有人说话，甚至呼吸都在刻意的放缓，场间的气氛显得有些压抑。

　　众人就这样沉默无言的干坐了半个多小时，十一点整时，戴在手腕上的手环却是突然自动点亮了屏幕，同时发出毫无感情的电子音。

　　“第一轮投票将在一小时后开始，请各位游戏参与者提前做好准备。”

　　电子语音落下，众人的心却是都提了起来。

　　一个小时之后，将会再有一人死去。

　　死的会是谁？

　　会不会是自己！

　　“既然场中我的年纪最大，就倚老卖老一次。我觉得在投票之前，大家还是相互交个底，说一说自己的想法或是有什么发现，等投票时也能做到有的放矢嘛。大家觉得如何啊。”

　　张教授微笑着说道。

　　“对对对，我赞同张教授的提议。大家都已经自报过家门，都是擅长解谜破案的高手，都说一下自己的发现和推论，没准直接就能确定谁是杀手呢。最好是直接找出杀害亨利和云桥的那个杀手，投死他给两个同伴报仇。”

　　满头大汗的谢忠，一边用衣袖擦汗一边附和道。

　　也不知道他是因为太热，还是过于紧张而出这么多汗。

　　众人纷纷点头，都表示认可张教授的提议。

　　可随后就是你看看我，我看看你，竟是没人率先发言。

　　“嘿嘿，都这个时候了还都在玩心眼，人类真是可悲的生物啊。”

　　看到众人的表情，荣非嗤笑着说道。

　　“说得好像你不是人类似得。”

　　张川不满的嘀咕道。

　　“至少我敢作敢当，可若是没做过的事情有人硬要往我身上按，我也不会客气。既然你们都不敢说，那我就不客气了。”

　　荣非身子用力将坐着的椅子往后挪了挪，然后将双腿架在桌面上。

　　“我还是昨晚的那个观点，嫌疑最大的是田芃，所以一会我会把票投给他。”

　　“荣大哥我没得罪你吧，你…你这么干不地道啊。我都已经说过我是冤枉的，你怎么就是不信呢。”

　　被点了名的田芃坐不住了，激动的站起来，挥舞着手臂表达着自己的不满和委屈。

　　“小子你先别激动，听听我的推理后，再解释也不迟。”

　　荣非似笑非笑的对田芃说道，接着朝顾清比划手势要了一根烟，点燃后惬意的抽了一口。

　　“昨晚亨利的尸体是在浴室门口被发现的，全身赤裸，花洒还在喷着水。所以应该是亨利在洗澡的时候，被人突然冲进浴室杀死的。

　　浴室面积只有3.5平米左右，浴室门内则的门板上有喷溅的水珠，说明花洒的喷溅范围足以覆盖到门口的位置。所以，当杀手开门杀死亨利时，身上一定也被花洒喷出的水珠打湿了衣服。

　　当时在场的人我都有仔细观察，身上的衣服包括鞋子都是干的，没有被水打湿的痕迹。只有一个人是例外，那就是田芃田同学，当时你的头发是湿的，身上的衣服也有浸水的痕迹。

　　而最重要的是，你现在穿的衣服不是昨晚那一套吧？为什么要换衣服，是不是因为沾上了血迹？”

　　听荣非说完，众人都露出恍然大悟的表情，随后将目光转向田芃，看他要如何解释。

　　“我…我…天气太热，我身上出了很多汗，回房后洗个澡不是很正常的事情吗。总不能因为我当时碰巧洗了个澡，就说我杀了亨利吧，太胡扯了。还有换衣服的事情，我正在洗澡，听到外面有动静，没来得及擦干净身上的水就穿衣服往外跑，所以把衣服弄湿了，弄湿了穿在身上不舒服，顺手就洗了晾起来，这很合理吧。”

　　田芃面红耳赤的辩解道。

　　“世界上哪有那么多的巧合，要我说，所谓的巧合其实都是谋划的一部分罢了。”

　　昨晚被田芃怀疑过的张川幸灾乐祸的说道。

　　“谁怀疑我都行，唯独你张川不行。昨晚云桥失踪时，你鞋底为什么带着沙子这事还没解释清楚呢，你凭什么怀疑我。我看你就是想转移注意力，诬陷我，让我替你去死。”M.23sk.com

　　见张川说话，田芃立刻找到了目标，将火力尽数倾泻过去。

　　“田芃，你不要转移话题。”

　　张川毫不示弱的站起来拍桌子吼道。

　　“转移话题？哼，害死亨利的人是杀手，难道害死云桥的人就不是了吗。我看你才是做贼心虚。”

　　“说一下我个人的看法，仅凭鞋底有沙子就认定张川是杀害云桥的凶手，的确是有过草率了。不如让他解释一下鞋底的沙子是什么时候粘上的。”

　　见二人僵持不下，谢忠举手提议道。

　　“解释？解释什么，我怎么知道沙子是哪来的。田芃就是赤裸裸的诬陷，这么明显的伎俩你们都看不出来吗。”

　　张川一屁股坐回到座位上，气呼呼的说道。

　　“哼，我看根本就是没法解释吧。”

　　田芃冷哼道。

　　“懒得跟你废话，一会我肯定投你。”

　　“巧了，我也一定投你。”

　　二人各自放过狠话后，都扭过头去不再看对方，也不再说话。

　　“好了，现在已经有三位表明了自己的态度，其他人还有什么要说的吗？”

　　张教授目光环视一圈问道。

　　“嗯…我觉得他们两个说的都有道理，但是田芃的嫌疑更大，张川次之，我这次准备投田芃。”

　　谢忠率先举手表明立场。

　　“呵呵，不管小田同学的嫌疑是不是更大，至少他已经把该解释的都解释清楚了。反而是张川一句不知道就想蒙混过关，我觉得有问题。这次我投张川。”

　　玫瑰横了张川一眼冷笑道。

　　已经有五人表达了自己的立场，还剩顾清、文森特、张教授和富川乱吾四人没说话。

　　目前田芃得到三票，张川两票。

　　如果再有两人投给田芃，那他就必死无疑了。

　　“我投张教授。”

　　出乎所有人意料，剩下的四人中率先表明立场的竟然是一直沉默寡言，也没有什么存在感的富川乱吾。

　　“哦，投给我，这倒是挺有意思的。富川小哥能不能说说你的理由。”

　　莫名其妙就收获一票的张教授倒是没有表现出特别的情绪，依旧笑呵呵的问道。

　　“没有怀疑对象，就乱投了一票，反正你也不会有事。”

　　富川乱吾面无表情的说道。

　　这也行！

　　众人哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十四章 争论免费阅读。https://xs.23sk.com 