    叶府后院，秦风跟王腾三招之约，已经过去两招了。

    秦风成功接下王腾两招，受了很严重的伤势，可还有一战之力。

    他只要再接下王腾一招，那么，他就赢了。

    “难不成，他真的能接下王族长三招？”

    “他只是合神初期境界，要真的接下王族长三招，那也太可怕了吧？”

    “他丹田被毁都能恢复过来，接下合神巅峰境界强者三招，也不算太夸张啊。”

    叶府后院，看到秦风接连接下王腾两招，众人经过震惊之后，传出真正议论声。

    这些议论的声音，落入王腾耳中，相当刺耳。

    “就让尔等看看，老夫的真正实力。”

    王腾冷哼道，现在的他，唯有强势打败秦风，才能挽回丢失的颜面。

    “鬼龙术！”

    王腾抓着嗜灵枪施展【青龙出水】的瞬间，还施展出另外一门诡异的功法。

    当他运转【鬼龙术】时，嗜灵枪弥漫出大量银色光泽，灵器散发出来的气息，在快速攀升。

    “能提升灵器的武技只有战技，不好，他修炼了传说中的战技，秦风小心！”

    二长老看到王腾动用【鬼龙术】后，嗜灵枪发生的变化，瞬间想到了传说中的战机，冲着秦风喊道。

    战技，属于功法中的一种，非常稀有，王腾这部【鬼龙术】，是残落城出现的第一部战技。

    战技是刀修、剑修、枪修之辈修炼的功法，可以强化他们的灵器威力，达到攻击威力暴涨的地步。

    战技和武技最大的区别，就是武技提升的是灵力，而战技提升的是灵器。

    战技也是刀修、剑修、枪修从入门突破到合一境界，必不可少的基石。

    王腾的实力本来就碾压秦风，此刻动用底牌，施展出【鬼龙术】，立马让秦风的处境变得万分危险了起来。

    “最后一招，我必须抗住！”

    秦风没有乱了阵脚，他调动体内所剩不多的灵力，施展【斩魔刀法】劈向嗜灵枪，沿途还在观摩着王腾的嗜灵枪，散发出来的刀气越来越强。

    令人窒息的危机感，反倒成了助力，让他成功抓住契机，缠绕在他身躯的刀气猛然一颤，化作骇浪般震彻大地。

    他的刀气，成功达到刀修入门境界。

    这就意味着，他如愿成为一名举世罕见的刀修！

    当秦风成为刀修的瞬间，王腾刺来的嗜灵枪，也来到他的面前，距离他只有两米。

    两米，在合神境界的修真者而言，不过是一瞬间的事情罢了。

    秦风抬头直视嗜灵枪，扑鼻袭来的刺骨枪芒，刺得他浑身皮肤发疼，有种面临万把长枪袭杀的错觉。

    他握紧斩魔血刀，自身呼吸与刀芒颤抖的频率完全一致，连缠绕在刀芒上的一丝毁灭力，也处于相同的震动频率。

    他发现，当所有震动都处于同一个频率时，他仿佛与斩魔血刀自成一界，与世隔绝，大有一刀可劈开整个苍穹的豪气。

    剑法，虚无缥缈，枪法诡异莫测。

    而刀法直来直往，以霸道著称，遇到任何攻击，都可用最简单粗暴的力量来破解。

    吼！

    斩魔血刀传出类似于猛兽的咆哮声，砍在嗜灵枪上。

    这把嗜灵枪不管是级别、还是使用的主人，都比斩魔血刀强大，可它就跟其主人一样，无所畏惧。

    噗……

    当斩魔血刀撞击到嗜灵枪的瞬间，可怕的冲击力透过刀身疯狂涌入秦风体内，给他带去致命的伤害。

    他仰天喷出鲜血，体内的伤势再也压制不住，原本强盛的气息斗转直下，暴退几十米，跌倒在地上。

    在他对面，王腾保持着嗜灵枪刺出的姿势，望着秦风的眼神透着讥讽。

    “小子，你败了。”

    王腾徐徐收回嗜灵枪，一副高手莫测的架势。

    秦风在关键时刻成为刀修又如何，还不是被他打得失去战斗力？

    秦风输了，就得乖乖跟他回王府，到时候，秦风的生死都在他的一念之间。

    “我没败，还能再战。”

    “是你输了！”

    然而，就在王腾以为秦风输了的时候，倒在血泊中的秦风，却是双手撑地爬了起来。

    秦风爬起来的过程虽然很艰难，可他还是做到了。

    他还具备一战之力，没有输给王腾！

    轰！

    在场所有人，看到秦风硬抗王腾三招后，还能站起来，一个个脑袋轰隆作响，宛若被惊雷劈中。

    王腾见状，脸上爬满怒火，他不是因为秦风没有失去战力而动怒，而是被秦风此时此刻的行为所气！

    只见，伤痕累累的秦风，正抓着一株红灵草在啃，吞入体内恢复伤势。

    这株红灵草，属于低阶级别的灵草，俨然就是王府藏宝阁存放的灵草。

    秦风不仅偷走藏宝阁的灵草，还当着王腾的面吃了起来，这等于是当众抽他的脸。

    此时的秦风倒是没有想太多，他受到的伤势太严重了，必须尽快恢复实力，而身上的低阶灵草，就是很好的疗伤神药。

    灵草药力强烈，炼化起来很难，突破境界的时候不能贸然炼化，不过，拿来恢复伤势就没有那么讲究了。

    “王腾老儿，三招已过，你没能打败我，赶紧滚吧。”

    秦风吐出一口血沫，咧牙咧嘴说道。

    不得不说，王腾还是很猛的，打得他伤势极其严重，此刻缓过神来，阵阵疼痛异常难忍。

    “王腾，你贵为一家族长，一诺千金，既然输了，那就赶紧离开吧。”

    二长老也是站出来说道，老脸洋溢着笑容。

    秦风太让他惊喜了，居然真的抗住王腾三招，让他们有了驱赶王腾的理由。

    “哼，他要不是吃下灵草，早就卧地不起了，怎么能算他赢？”

    “老夫没输！”

    然而，王腾并没有人认输，抓住秦风吃下灵草的事情发难。

    “你放屁，谁规定了对决不能吃灵草？我们约定的时候，你也没提前说。”

    “我看你是输不起，想要耍赖。”

    “堂堂王家族长，居然这般不要脸，你不如去死算了。”

    秦风见到王腾不认账，冷声喝道。

    “放肆！”

    王腾抓走秦风之心坚决，不顾附近其他人的冷言冷语，直接出手杀向秦风。

    “王腾你太过分了，真的不把叶家放在眼里吗？”

    二长老、四长老暴喝，他们没有想到，王腾如此不要脸。

    “二长老、四长老，秦风摆明耍赖，不能算他赢，是王族长赢。”

    受了伤的大长老带着五长老、六长老冲过来，拦住他们，要给王腾创造对付秦风的机会。

    “秦风你个废物，对赌还用灵草，还好意思说我父亲不要脸，我看你才是不要脸的狗东西。”

    “等把你抓去王府，看我不好好地折磨你！”

    王腾的儿子王河岗指着秦风厉声骂道。

    “呵呵。”

    秦风听到王河岗的谩骂声，眼神冷冽，在王腾扑杀向自己的时候，爆发惊人的速度，宛若一头猎豹杀向王河岗。

    “不好，快躲开！”

    王腾见到秦风杀向王河岗，虎躯大震。

    他没想到秦风的体魄如此逆天，都受了严重的伤势，还能爆发出这么快的速度。

    他并不知道，秦风的肉身经过魔帝传承淬炼，单论肉身强度，足以傲视合神境界九成九的修真者。

    王腾情急之下，将手中嗜灵枪抛射出去，瞄准了秦风的后背，想要以此来拖延秦风的步伐。

    “滚！”

    秦风大吼一声，抡出斩魔血刀隔空对撞嗜灵枪，虽然斩魔血刀被劈飞出去，也大大削弱嗜灵枪的威力。

    随后，他五指紧握成拳，右臂古老纹路暴涨，裹挟着可毁一切的力量，对着虚空连轰三拳。

    吼！

    秦风施展【三拳开天诀】，凝聚出一头猛虎扑咬嗜灵枪，在毁灭力的加持下，威力无穷，撞得嗜灵枪剧烈晃动，威力又跌落了一大半。

    当嗜灵枪出现在秦风身后时，威力已经跌落九成，他选择硬抗嗜灵枪的攻击，被其刺入后背，带出大片血花。

    他咬牙忍住剧痛，借助惯性冲到王河岗面前，一拳砸出，可怖毁灭力直接轰爆王河岗蓄力已久的武技攻击，狠狠砸在王河岗的肚子上。

    顿时，血花飚射。

    而秦风的左手，牢牢擒住王河岗的脖子，只要稍微一用力，就能把王河岗的脑袋拧下来！

