    “啊对了对了，我曾经挺某个前辈提过，李那个人啊，心眼可小了。听说学园都市外有组织希望把御坂学姐给追求走，借此来瓦解李身边的势力……”佐天泪子小声八卦着。

    “然后呢然后呢……嗯？势力？啊不是，这是怎么一回事呢……”

    “然后啊，恰巧过来攻击学艺都市的组织也是那个组织，李他顺便就动员正规军直接毁灭了那个组织……”

    “这么夸张的吗……”御坂美玲脸上的微笑一僵，等等，在学艺都市遭到攻击的那天，学园都市的轰炸机强袭了南美洲的某个设施。合着这事情是真的吗！

    “至于势力的话……现在学院都市的起码三分之一的学生参加了他在这个城市成立的黑色骑士团的互助组织。

    而这个学园都市，在最近吞并了风纪委员、警备员以及学园都市的正规军，一举成为了学园都市的防卫部队。

    据说和婚后航空有合作……啊，那台机械就是他们合作研发的名为“人形自走装甲骑兵”的人形机甲。”初春饰利指向从马路上巡逻而过的KMF。

    “越来越夸张了……”御坂美玲尽可能的保持着得体的表情，从自家闺女已经有点宠辱不惊的架势来看，恐怕自家闺女没少经历事情吧……

    就这么一路闲聊着，御坂美琴一行人把御坂美玲带到了开幕式会场之后，除了御坂美琴之外就各自散去了。

    啊，对了，值得一提的是，佐天泪子的能力虽然官方记录是level1的“上升气流。”但是啊，在学院书库的最深处，佐天泪子的能力记录为level6“剧本阅读者”和“言出法随”，虽然有点对不起佐天泪子，但是她的闺蜜初春饰利的一项任务就是记录佐天泪子的言论，本来初春饰利还是十分抗拒这项任务的。

    直到初春意识到……

    但凡佐天泪子关注的事情，无论是多么扯淡的事情，一定是存在的，并且是正确的。成为黑色骑士团的网络安全部的部长之后，初春饰利的情报权限非常的高，在对比了佐天泪子的言论和事实之后，初春也会自觉关注自己闺蜜的言论了。

    比如一段时间之前，佐天泪子关注了学园都市里克隆高位能力者的事情，不久之后初春饰利就得知了“御坂闺女”和“绝对能力者计划”。

    比如，佐天泪子在不久前关注了魔法师的存在，不久之后初春饰利就得知，真的有魔术师。

    比如，今早佐天泪子关注了“不存在金属”的存在，但是昨天晚上初春饰刚刚处理好关于一方通行和垣根帝督在某个体育场“约”出来一场局部6.5级地震的事情，末元物质的碎片那会散了一地啊……也就是说，不存在的金属真的存在……

    “不过啊……自家闺女现在到底是什么身份啊……”御坂美玲表情都快僵硬了。

    “姐姐大人”“御坂大人”“御坂小姐”“队长”……类似的尊称从常盘台到这个体育场前已经听到了无数次了。

    自己是她妈而不是她姐的这个梗，本来自己也很喜欢的，谁会嫌弃自己长得年轻呢。

    直到同一个梗在35分钟的路程里用了十几次……

    “六套新型刚性护盾，三套旧式电磁护盾，建筑骨架使用特种钢材进行了紧急加固，应该不会有问题了吧。”御坂美琴审视着开幕式场馆内的防御设施。

    “不但如此，关键结构还用上了我的“末元物质”，一般来说，学园都市的正规军都难以击破这里的防御。”云根帝都难得的穿上了某所高中的校服。“老板有这么不相信我们的素质么。”

    “呵呵……呵呵……”御坂美琴扬天尴尬一笑，你是没看另一份计划书，镇压作战都有呢。

    “我们选手。”×5

    “秉承运动员精神，参加今年的大霸星祭。”×5

    “将年轻人的梦想和热血化作动力。”×5

    “将这份永不消散的羁绊”×5

    “羁绊……羁绊……什么来着？”削板军霸沉吟了一下。“什么来着……算了。”

    “靠永不消散的羁绊外加爆棚的根性来搞定一切！”削板军霸说到根性就来精神了。

    “充分发挥出平日学习的成果。”×4

    “充分发挥平日锻炼和根性的成果！！”×1

    此时一方通行的脑壳上出现了井字……

    “向亲友们展现自己成长的姿态，表达对他们的感谢。”×4

    “让那些根性都烂掉的家伙见识一下！”×1

    此时一方通行和垣根帝督的脸上出现了井字，食蜂操祈的嘴角开始抽搐，麦野沈利的眼角开始抽抽。

    “把这次大会打造成充满根性的美好回忆！”语速越来越快的削板军霸脚下出现了彩色的气旋。

    “一切困难障碍和艰难困苦，无论跌倒多少次，我都会用根性去克服一切！”

    “轰！”场馆内炸开了海量的彩色气体，吹飞了大量举旗的仪仗队学生。

    “你这混蛋！你要干什么！”开了黑翼的一方通行和开着白色翅膀的垣根帝督飞向天空，冲出了烟雾。

    “什么干什么啊！当然是展现我的根性啊！”

    “这种东西，完全是搞砸了吧！我的奖金啊！”垣根帝督脸都扭曲了。

    “哈，你的根性已经被金钱腐蚀了吧！”

    “你说什么？！”

    “你这混蛋！老娘一早起床化的妆和刚买的裙子啊！”麦野沈利四发电子炮直接射向削板军霸。

    哦，麦野沈利的裙子彩色烟雾爆炸炸破了呢~

    “喂！麦野你瞄准了打啊！”一方通行把电子炮一巴掌拍散。

    “那你让他别跑啊！”麦野又展开了两个光球，六个光球不断地发射电子炮炮击削板军霸。

    在天上，三个男生互相纠缠着，地面上，麦野在向天上biu~biu~biu~。

    其他地方，被吹飞的其他人员正在狼狈的从地上爬起来。

    只有刚刚从地上爬起来的食蜂操祈还在低头耸肩的念着稿子。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”李平在另一边的看台上笑的锤地，“果然如此啊！我就知道会打起来。”

