
“老三，老三，你怎么了？”

“我的老三啊，我的儿，你好好的，怎么就忽然倒下了？”

“是不是有人害了你？啊？是谁？到底是谁黑了心肝，竟害了我儿的性命？”

朱宝珠处理外账房的事，从外院回来，刚刚踏进主院，还没有上台阶，就听到了老妇人哭天抢地的声音。

嗯，这个声音朱宝珠并不陌生，除了凌子贺的娘凌老婆子，再无别人！

话说当初凌子贺是入赘，凌家上下都觉得自家被天上掉下来的馅饼给砸中了。

朱老爷的独生爱女啊，多么金贵的大小姐，居然相中了自家的三儿子？

要知道，凌家几辈子都是贫农，他们见过的最富贵的人家，约莫就是老族长。

而老族长那五间大瓦房、百亩良田，跟朱家偌大的家业比起来，简直就是九牛一毛啊。

凌家直接被朱家的豪富吓得没了脾气，人家要入赘，那就乖乖让儿子入赘。

凌老娘和凌老爹更是半点公婆的架子都不敢摆。

见了朱宝珠，这对老夫妻那叫一个手足无措，就差把人当成祖宗般供着。

可不是活祖宗嘛，凌家的四个儿子，全靠朱家给钱才能娶上媳妇，随后这才有了十几个孙子孙女。

而凌家上下二三十口子的人，也全靠朱家养活。

但，随着凌子贺慢慢在朱家站稳了脚跟，朱宝珠又是个单纯、娇憨的性子，凌老娘弯下的老腰慢慢直了起来。

再后来，朱老爷意外离世，朱宅变成了凌宅，凌家的老老少少彻底忘了朱家的恩惠。

他们甚至觉得，朱家当年对自家的资助是一种羞辱。

自卑心理作用下，扭曲的凌家人，竟生出了怨毒。

不只是凌老娘，就是凌家的几个儿媳妇也开始反过来欺负朱宝珠。

朱宝珠：“老话果然说得对啊，龙生龙凤生凤，能够养出凌子贺这样的白眼狼，凌家那对公母也不是什么好玩意儿！”

如今，凌老娘哪怕听说自家儿子病了，心急之下，也不忘在朱宝珠面前摆婆婆的威风。

“好啊，好你个朱宝珠，你不守妇道，谋害亲夫，真是各该千刀万剐！”

“你个黑心烂肝的混账娘们儿，害了我儿，还关着他，不让我们这些亲人探望？”

“老天爷啊，你快下到神雷，劈死朱宝珠这个毒妇吧。”

凌老娘杀进院子，却没能进门，因为镖师拦在了门口。

凌老娘惯会欺软怕硬，看到两个虎背熊腰的黑脸汉子，她不敢闹腾，只能远远的坐在院子里，双手拍打着双腿。

又哭又嚎，凌老娘上演农村老妇最擅长的“撒泼”，一来是真的愤怒，二来也是想做个试探。

她嘴里骂着朱宝珠，眼睛却偷偷瞥向两个镖师。

她在试探两个镖师的底线：这两位一看就是不好惹的家伙，到底只是拦着他们不让进门，还是不许他们吵闹？

经过一番折腾，凌老娘确定，这两人只是看门的门将，并不管其他。

凌老娘误以为他们是不敢，刚刚也吓掉的胆子，似乎稍稍捡回来一些。

就在凌老娘打算做进一步测试的时候，朱宝珠从外面走了进来。

一看到这个任她揉捏的儿媳妇，凌老娘瞬间就有了底气！

她从地上爬起来，直冲冲的就奔着朱宝珠而来：“朱宝珠，你个毒妇，赶紧让人把门打开，我要见我儿子！”

朱宝珠面色不改、动也不动，任由凌老娘挥舞着双手，又长又硬的指甲，几乎要抓到她的脸。

但，也只是“几乎”。

因为就在凌老娘即将碰触到朱宝珠的时候，她身侧的镖师瞬间闪现，抬手就将凌老娘推到了一旁。

“噗通！”

“哎哟~~”

凌老娘前冲的惯性太大了，哪怕被人硬生生拐了个弯儿，也有些刹不住，直接撞到了一旁的游廊立柱。

凌老娘的头重重磕在了柱子上，眼前一阵阵的晕眩，最后软软的倒在了地上。

“老婆子！”

“娘！”

“奶~~”

二三十号人，老老少少、男男女女，呼啦啦一起围了过来。

“老三家的，你、你也太不像话了，怎么能对你娘动手呢？她可是长辈！”

“放肆，真是太放肆了，老三家的，你一个儿媳妇，却敢殴打婆母？小心我去衙门告你忤逆！”

“就是就是，还是大户人家的闺女呢，连孝敬长辈都做不到，也不知道朱家是怎么教养的！”

“哼，商户人家就是没规矩——”

一群人看凌老娘虽然被撞得头晕眼花，却还能睁开眼睛，嘴里还不停的哎吆叫着，显见是没有什么大碍。

凌老娘没事，众人纷纷放下心，开始转过头来，一起朝着朱宝珠开火。

起初还只是骂朱宝珠这个当儿媳妇的不孝，说她居然胆敢忤逆、殴打婆母，简直十恶不赦。

但骂着骂着，他们就开始胡乱攀扯，最后竟开始暗搓搓的骂朱家没规矩，朱老爷不会教养孩子。

这下子，可算是掀了朱宝珠的逆鳞。

凌家的人骂她可以，谁让她眼瞎，放着大把好男儿不选，偏偏看中了凌子贺这么一头恶狼？

自己引狼入室，现在活该被恶狼们欺辱。

但，朱宝珠就不允许有人辱骂她的父亲，她爹可是这个世上最疼她的人，也是她最敬爱的亲人。

“你们这是吃了大粪吗？嘴巴这么臭？”

朱宝珠冷着一张脸，满眼鄙夷的看着姓凌的这群寄生虫，“谁敢再骂一句，我就让他再也说不出话来！”

“老三家的，你还说别人骂人，你听听你说的都是什么话？什么叫吃大粪，你才——”

这次跳出来的事凌家大嫂，她爹是镇上的屠户，从小就性格泼辣。

放眼整个凌家，五个“儿媳妇”，撇开朱宝珠这个首富千金，约莫也就是凌大嫂的娘家最宽裕。

当然了，凌大嫂肯“下嫁”凌大郎，也是因为凌子贺当了账房，还颇受东家的重视。

凌大嫂的彩礼钱，还是凌子贺哄着朱宝珠，从朱家拿了钱，这才凑够的。

许是长媳，又许是彩礼高、娶得不容易，凌家父母对凌大嫂都高看一眼。

朱宝珠和凌子贺成亲后，对凌家十分优待，凌大嫂没少从朱宝珠手里要东西。

那时的凌大嫂，为了一块缎子、一支银钗，简直把朱宝珠当成天仙女儿般恭维、讨好。

但，朱宝珠失势后，第一个跳出来踩她的人，也是凌大嫂。

而现在，依然是凌大嫂率先斥责朱宝珠。

朱宝珠扫了她一眼，淡淡的说了句，“掌嘴！”

什么狗咬了人，人却不能咬回去？！

是，人不能咬狗，但可以把狗打死……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66606470"  chaptername="第492章  我丈夫是赘婿（十八）">加入书签</a>
</div>
