    玛硫在得到这个消息后，微微一笑。

    并没有太过在意，她不知道阿斯兰到底储备了多少肉类产品，之所以使出这一招，完全就是有备无患，而且玛硫也估算过了，有了这家好趣边超市，比利城的市政厅的收入也会增加不少。

    毕竟这家超市直属市政厅，一切收入都要上缴市政厅，很大程度缓解市政厅的经济压力。

    玛硫发现随着市政厅的规模的体系越来越完善，对于民众的掌控也越来越全面，甚至连比利地区偏僻地区的村庄也能够得到管控。

    市政厅的规模扩大，也给主城带来很大的经济压力，毕竟以前的领主府，除了一个行政官外，就是几十个行政官员，甚至一些规模较小的城主府只有十几人。

    这样几十个人管理诺大的主城，能够带来的效果可想而知了。

    玛硫安静看着眼前发生的一切。

    虽说是小商人，这段时间他也是积攒了数千斤肉类产品，不过他也是够果断，他大促销让不少积攒的肉类产品在短短一天时间就卖了大半，也回笼了大部分资金。

    因为在贩卖手头的肉类产品，小商人注意到了市政厅的官员多次来他这里巡查，他就明白，这一切都是计划好了。

    他们这些囤货居奇的商人早就被市政厅记录在案，只等机会将他们一网打尽。

    小商人也不敢继续在比利城呆了，咬咬牙将剩下的肉类产品拿到市政厅的直属菜市场，低于市场三成的价格全部卖给市政厅，只求市政厅能够网开一面。

    负责接待那小商人的行政官员将他引见给城主玛硫。

    “小人黑穆斯参见城主大人！”

    小商人黑穆斯跪匍在玛硫身前。

    玛硫下意思呢喃了两句。

    “很古怪的名字。”

    “嗯，听说你很识相啊！”玛硫夸奖了一句。

    黑穆斯连忙摇头，恭恭敬敬认罪。

    “小人罪该万死，哄抬肉价，这些都是城中的大商人怂恿我的，如果小人不从的话，以后很难在比利城做生意。”

    玛硫顿时来了兴致。

    “说说是谁威胁你了？”

    “信念与火商会的少东家。”黑穆斯咬牙说道。

    玛硫眼神满慢变得阴冷。

    “副会长希尔森呢？”玛硫这才想起这家商会。

    “希尔森副会长去年病故了。”黑穆斯在说到希尔森时，也不由得流露出惋惜的表情。

    虽然信念与火商会在比利城一直都是万年老二，可是生意规模与利润却是当年数倍有余，可惜英年早逝。

    “死了！”玛硫的声音提高了N个分贝，嘴角却微微翘起。

    她记得当初阿斯兰说过，只要希尔森还活着，就必须给他一个面子，信念与火商会也会规规矩矩做生意，如果希尔森不在后，信念与火商会胆敢乱插手，就果断将其摁死。

    现在想来，阿斯兰早就已经考虑到会有今天。

    在阿斯兰没有崛起前，信念与火商会一直都是比利城的龙头商会，随着天平商会出现后，慢慢成为老二商会，当年阿斯兰是依靠信念与火商会发家，所以也非常给信念与火商会的面子，尽可能不触及他们在比利城的生意。

    随着梅洛城的崛起，信念与火商会也借此称为梅洛城出口商品代理商之一，也算是赚得盆满钵满，没有想到信念与火商会贪得无厌，居然敢对肉价动手。

    “如果当年不是阿斯兰侯爵的粮食保护价格稳定粮价，你们是不是也打算对粮食下手。”玛硫冷冷问道。

    黑穆斯很清楚，现在必须将自己摘得干干净净，这样自己才可能在这一场大清洗中活下去。

    黑穆斯跟那些大商会不同，他曾经也是一个大商会的高层，可惜那个商会好死不死正遇到崛起的马克西姆商会，为了保证原本商会的利益，最终带领本土商会与马克西姆商会这强龙对着干。

    下场可想而知，不只是生意场上一败涂地，最后被马克西姆商会与地方贵族联手给清洗掉，最后马克西姆商会占据市场，贵族老爷们一个个吃得满嘴流油。

    如今梅洛城势大，只要阿斯兰侯爵想要出手，就算信念与火商会的规模再翻数倍，也不可能逃出阿斯兰的手掌心。

    可惜黑穆斯还是低估了玛硫的实力，她根本没有打算报告给阿斯兰，她准备亲自动手，等到时机成熟，可以将信念与火商会这只肥羊给杀了。

    如果报告给阿斯兰，那信念与火商会的大头必须上缴梅洛城，如果由比利城解决，那最终收益比利城分大头。

    这些事情，很早以前美狄亚公爵就交给他们这些弟子，也算是给他们一个谋财的渠道。

    当然这一切都必须在合法规矩内，如果谁敢越过界，美狄亚公爵会亲自出手清理门户。

    “是的，当年信念与火商会的少东家也带头盯过这件事，可惜因为粮食保护政策，最终不了了之。”黑穆斯没有任何迟疑，可以卖出来，他一个也不会留。

    “哼，干的不错！以后好趣边超市由你负责，如果让我满意，超市每年收益的百分之五都将成为你的奖金，薪水另算。”玛硫想起阿斯兰对于生意场上的管理，嘴角微微一笑说道。

    黑穆斯迅速估算了好趣边超市的规模与生意，一年净赚个几万金币完全没有问题，百分之五他也可以分到一两千金币，这可比他自己做生意赚得多得多。

    黑穆斯本来出身就是某商会的负责人，相比自己做生意，需要担惊受怕，而且在贵族老爷面前毫无抵抗之力，还不如这样打工来得安全。

    信念与火商会很快就会成为典型，被眼前的美女城主杀鸡儆猴。

    “属下愿意！”

    “很好，你继续收集信念与火商会的犯罪证据，等到时机成熟时，我自然会出手。”玛硫淡淡说道。

    这些证据真正作用是给阿斯兰看，实际上在其他主城，城主只要掌握绝对实力，有足够的理由可以动手，根本不需要证据。

    贵族大老爷对付低贱商人就是这样豪横。

