    “呔！放开那个女孩，让我来！”

    李晟连忙挡住冷艳女子身后的人，也就是这个时候，那名女子终于忍不住倒地了。

    她身上至少种了五道剑伤，即便是李晟插手，她也没有感激！

    反而咬牙银牙，警惕的看着他。

    “小子，劝你不要多管闲事！免得招来杀身之祸！”

    为首的女子，姿色也是上佳，如果没有冷艳女子，那李晟肯定双眼放光！

    但有了对此，他看都不看了！

    “哟呵…我就喜欢杀身之祸，来吧，正面杀我！”

    开口的女子俏眉一皱，这是个登徒子？

    “别跟他废话，全部杀了，回去复命！”

    “是！”

    听到那名女子下令，其他人纷纷应呵，竟然全是女声…

    咻咻咻～

    十多道剑气笼罩着两人，在冷艳女子惊讶的神色下。

    李晟暴露出一身武王修为，随即将她挡在身后，拦下了所有剑气。

    “武…武王？该死…”

    “今天有我在，谁也不准伤她！”

    李晟虽然冷静的说话，但目光却在扫视着这群女子的玉腿。

    不仅她们俏脸微红，就连李晟背后的女子，也是暗骂一句，登徒子！

    “梦云依，算你走运，但你别高兴得太早了，下一次来的人，你必死无疑！”

    为首的女子见到李晟的修为后，只能撤退，不然的话，除了送死，没有任何作用！

    “梦云依？很好听的名字，姑娘，我叫…”

    “谁想知道你叫什么名字？”

    李晟的话还没有说完，就被梦云依打断，后者忍着疼痛，迈开脚步想要离开。

    走了几步，还是倒在了地上，看见李晟想要扶自己，她脸色一白，急声说道：

    “站住！你…你不准过来！”

    “姑娘，我没别的意思，只是看你伤得那么重，想要帮帮你！这是五品疗伤丹，你先拿去用！”

    李晟有些郁闷，自己好像没做啥呀！难道这美女要挥之交臂了吗？

    “不用！”

    梦云依根本看都没看，直接拒绝，在她心里，李晟已经被打上了色狼标签。

    她现在这个样子，李晟想要对她做什么，简直是轻而易举！所以她绝对不会让李晟得逞！

    李晟：…

    小刀子，你是咋追的姑娘？能教教我吗？特么的，你给我整不会了！

    “云依…”

    “别叫我云依！”

    梦云依满脸警惕的看着李晟，根本没有时间恢复伤势，反而一脸警惕的盯着李晟。

    只要他敢做什么，自己自尽也不会让他得手！

    “不是，姑娘，你总得恢复伤势吧？你跟我耗着干嘛？你觉得我想对你做什么…

    你能拦得住？抓紧时间恢复，别特么跟劳资废话，再bb宰了你！”

    李晟语气也冷了起来，他是喜欢美女，但并不代表他会当舔狗！

    好心当成驴肝肺，他哪里还有好脾气？手中的断江缓缓浮现！

    似乎真的想要宰了梦云依一样！后者听后先是一震！

    随即深深的看了一眼李晟，这才闭目疗伤！

    李晟则是有些惆怅的靠在树上，怎么宗主泡妞，一泡一个准？

    就连小刀子也那么牛掰，到我这里，不是要杀我，就是让我走开点！

    呜呜呜～差点哭出声！我虽然没有宗主帅，但也算是长得对得起大众吧？

    “谢…谢谢你，告辞了！”

    梦云依不知道什么时候恢复了过来，对着李晟轻轻的开口，随即就离开了原地。

    李晟连忙追上，好家伙，难得见这么漂亮的美女，什么试剑比武，哪有美女重要？

    “姑娘，你刚刚为什么被追杀呀？”

    梦云依看了一眼李晟，没有理他，继续朝着远方奔去，但她的速度哪有李晟快？

    眨眼间就又被追上，她不过武君四重天修为，哪里跑得过李晟武王四重天？

    “你到底想怎么样？”

    梦云依皱着眉头看向李晟，后者一脸笑嘻嘻的回她：

    “没事呀，大路朝天，各走一边！你可不能说我跟着你！”

    “你…”

    梦云依看到李晟的表情后，不由一阵气恼！

    “我是被追杀！”

    李晟：…

    “姑娘，你看我像傻子吗？你都伤成那样了，我会看不出来？”

    梦云依脸色不变，缓缓开口！

    “想杀我的人，是亲生父母！”

    李晟满脸震惊的看着梦云依，她…她居然被亲生父母追杀？

    这是何等的悲哀？不想要，为什么要生下来？

    “他们是飘渺圣地下属宗门之一，未央宫的内门长老，我的存在…

    会妨碍到他们晋升，所以…为了保留他们的名声，便派出他们一脉的弟子追杀！”

    梦云依说完以后，脸色平静，好像说的不是自己父母！

    “你…”

    李晟还想说什么，便被梦云依冷声打断。

    “我不知道你在想什么，也不想知道你在想什么，事情已经告诉你！可以放我离开了吗？”

    “我…”

    没有理会李晟的欲言又止，梦云依直接离开，李晟愣在原地半天。

    不知道该做什么，梦云依的内心肯定是崩溃的，被亲生父母追杀…

    这是何等的可悲？她只不过是一个想要活下去的小姑娘！

    可偏偏，这命运就是喜欢捉弄她！

    “哟…小姑娘一个人呀？不如陪我们玩玩呗？保证让你满意！哈哈哈～”

    梦云依被一个三名宗门服饰的弟子拦住，他们年龄都在二十好几。

    修为也比梦云依强，都在武王七重天。

    “滚开！再过来，我就死给你们看！”

    梦云依连反抗的机会都没有，直接被一招打飞，看着三人缓缓逼近。

    她不由绝望起来，随即将细剑放在脖子上，厉声看着他们。

    “哈哈哈～你自杀吧，反正还热乎着，到时候扒光了你，死后也无法清净！

    说不定还有特殊癖好的人，你动手呀，我们可都等不及了呢！”

    梦云依的话，不仅没有吓住三人，反而让他们更加欣喜。

    “光天化日之下，你们如此欺负一个姑娘，不怕遭报应吗？”

    说话正是李晟，听到梦云依的声音，他自然忍不住会过来看看！

    “小子，你是哪个宗门的？敢管我们倪天宗的事？”

    三人看到李晟挡在面前，不由皱起了眉头！

    “逍遥宗宗主峰弟子，李晟！”

    “逍遥宗？”

    不仅三人脸色一变，就连李晟背后的梦云依，俏脸也震惊起来。

