    “我没有村庄。“

    “可怜的孩子，如果你不嫌弃的话，我们平衡村欢迎你。“老村长认为陈小凡的村庄被猛兽吞噬了，所以好心收留他。

    “谢谢老村长收留。“陈小凡感到自己太诡异了，还是在这里混一个身份再说。

    “欢迎你加入，请问怎么样称呼？“

    “特价。“陈小凡感到自己还是用自己的集团命名为好。”

    “特价，欢迎你加入了我们平衡村，请随我来。”老村长特别高兴。

    几个少男少女没有理会陈小凡了，他们不是故意骄傲，因为飞升者的后裔，在神界就是高人一等。

    他们有着强大的遗传基因，有着高贵的血脉传承。

    他们只需要到学院和其他天骄比赛，激活身躯的血脉。

    只有不断的挑战，就可以不断激活身上的血脉神通，所以这些少男少女经常组队到森林之中冒险。

    平衡村就在半山腰上。

    倾斜的峭壁，上去要用藤条，除非神兵，否则都要用绳子爬上去。

    陈小凡渴望拥有神兵的战斗力，那样灵识就可以突破桎梏，绽放到体外。

    也可以御剑飞行，不是地心吸力影响。

    上面徐徐降下了一个吊篮。

    大家都走进去。

    吊篮徐徐升起。

    从下面看上去，根本看不到任何村庄，只是看到峭壁笔直而上。

    到了半山腰，看到了一个折叠层。

    有一片树林在悬崖边缘，有树木遮盖，从外面看起来，就是笔直而上的峭壁。

    却没有想到上面却是一个世外桃源。

    一个长长的平台，上面种植着农作物。

    村民都住在洞窟里面，圈养的家畜，也在洞窟里面，充分利用了这里仅有的土地资源。

    而且很多人在岩壁上挖掘出一个个小平台来种植。

    万丈高的一线天大山，在岩壁上有这一座村庄，确实是令人想不到。

    从天空飞过，也看不到这个小山村。

    “公子小姐好！”几万村民满脸笑容迎接。

    村民对十二个少男少女特别热情，因为这一群少男少女来自城池，城主和平衡村有着深厚的友谊。

    在几亿年前，城主飞升到神界，就是平衡村收留的。

    刚刚飞升，只不过是一个神人，好比神界刚刚出生的婴儿那般弱小。

    就因为平衡村的前辈养活了城主。

    为了感恩，照顾好平衡村的世世代代。

    在这里建立村庄，也是城主帮忙，否则一群村民怎么可以在这般高的山峰建造这般美丽的山村。

    城主的后裔，都会来平衡村历练，顺便带一些物资资助，让平衡村的居民衣食无忧。

    村长的居住之地，是村子里面最大的住所，有浩大的客厅，可以容纳平衡村三万多人。

    全村人都在，由于这一群少男少女来这里历练，村民都会围着他们转。

    虽然无法保护他们，但跑跑腿，带带路总是可以的。

    平衡人和飞升者后裔，是不可以通婚。

    就算结为夫妇，也不会有后裔，而且修者注定伤心欲绝，毕竟平衡人寿元最多可以活千年。

    利用各种增加寿元的丹药，平衡人才可以活千年。

    村长为大家介绍陈小凡，一个个村民只是点点头，就没有理会陈小凡了。

    大家都去讨好那一群少男少女。

    村民拥戴着少男少女出去，大厅之中，只剩下老村长和陈小凡。

    “孩子，你跟我来。”

    “哦哦！”

    陈小凡没有在乎村民的冷落，毕竟谁都想攀高枝，伺候好少男少女，就可以得到丰厚的奖赏。

    “孩子，有两处洞窟小院是空置，你想要哪一座小院？”

    “村长，你给我提示，我应该选择哪里为好？”

    “一处在一线天，一处正好相反，在村尾，两座宅院，一座在村头，一座在村尾。”

    “都有什么特点？”

    “村尾的小院小一点，村头的是大院，比我居住的地方还要大。”

    “为何大家不住？”陈小凡露出诧异的神色，难道这里的人喜欢低调？

    “原因里面有神力磁场，有时候神力磁场蔓延出来，会被恐怖的碾压力压死。但卧室是可以居住，神力磁场绝对不会蔓延到卧室。”

    “我选村头吧！”

    “好吧！如果你以后要更换，和我打声招呼就可以，前提村尾小院没有谁居住。”

    老村长带着陈小凡来到了一线天。

    看到下面的三十米石碑。

    大院的出入口在一线天圆形岩壁之中，距离一线天有五十米。

    “你自己处理吧！我还有事。”老村长说完离开了。

    走进洞窟，里面有光线，露出诧异的神色。

    一条隧道，走进十米，就是卧室，里面是一个大厅。

    看看卧室门口。

    摆明有石门机关，但没有启动，所以大门敞开着。

    走进卧室，里面一尘不染。

    陈小凡露出惊讶的神色，看着四周的符文，一些是加固法阵符文，一些是除尘术符文。

    这一座是洞府，不是石窟，属于修者修炼之地。

    一张石床，其余的都没有了。

    石床被磨得无法光滑，宛如美玉抛光一般。

    看了很久，都没有什么发现。

    走进客厅，确实是比村长的客厅大，容纳几十万人开会不成为题。

    浩大的客厅，都有着加固符文，吸收天地灵气，自动运转法阵，不需要消耗神石。

    穿越过大厅，里面是后院。

    后院很大。

    后院是一线天岩壁凹进去，从一线天上下，都看不到这里，都会被岩石阻挡。

    后花园种满了美丽的鲜花，简直就是一个大花园。

    “神药！怎么可能？”

    神药，不是在陈小凡站着这一边，而是在对面。

    对面就是神力重力磁场范围。

    一线天，是把神力磁场隔离，所以每当神力磁场蔓延，这一边的农作物，都会被碾压成粉碎，所以在这里种植，一点意义都没有。

    反而对面的神药非常珍贵。

    一线天相隔距离是两三米。

    陈小凡跳跃过去。

    也只有陈小凡可以跳跃过去，就算神帝，也不敢跳跃过去。

    毕竟没有谁可以承受得住神力谷里面的碾压力，神帝也是无法承受。

