    第439章440【两更合一】佛光

    热浪翻滚的岩浆缝隙随着伽叶最后一句话音的落下，缓缓合了起来。

    赢无月呆呆望着那条不足一掌宽的缝隙，指尖缓缓收紧，单薄的肩膀不由自主的颤动着，久久不言。

    “月儿，节哀。”

    应萧轻轻握住她的手腕，赢无月回头,眼尾微红，“他是伽叶，他才是当年带我离开血魔之地的人。”

    应萧没有应答，安静地听她说话。

    “当年，他教我识字，教我仙法,我懒，半点也不想学,只想日日游山玩水,却次次都被他逮回去。”

    赢无月一边说着，眼睛直直盯在那处闪着火光的缝隙处，唇角微微勾起一抹弧度，仿佛能透过那道缝隙看到曾经的过往。

    “他好像有什么仙法，总会知道我的确切位置，三十三重天的山川我躲来躲去，都逃不过他的法眼。

    每次被他抓回去，他都关我禁闭，不让我吃饭。

    那个时候我刚化形，头发都没有两根，不让我吃饭不如让我去死。

    我总在晚上偷偷跑出关禁闭的禅房，去他寝殿外面哭，我哭得声音可大了，扰得他禅房外一只灵鸟都不肯栖息。

    他让我哭烦了，就会摆出很生气模样，然后带我去人间吃东西。

    那是我第一次离开三十三重天,随他下界。

    后来我便爱上了人间，因为人间的东西好吃。

    他便骗我,只要我练成一套功法，他便带我去人间大吃一顿，做为奖励。

    我信了。

    我日日废寝忘食，学会了一套又一套的功法。

    其实，我想去凡间吃好吃的只是表面罢了，我只是喜欢听他表扬我。

    他每次表扬我的时候，都会让我有种我有亲人了的感觉。

    可是，我会的功法越来越多，他却越来越忙。

    起初，他还会在夜晚时分带我下界，慢慢的，我便很难再见到他人。

    我去问掌事佛陀，佛陀说，他功法大乘，不日便要继位，成为这三十三重天的主人，新佛。

    我很高兴。

    虽然我不知道新佛是干什么的，但我为他高兴。

    很快,到了继位仪式，我很想去参加,可是他却不让。

    那一日，三十三重天上繁华似锦，灵鸟盘旋在法台之上足足七七四十九日不散。

    而我，也被他关在寝殿中，不闻不问。

    我不懂。

    我以为，是我做错了什么事惹他生气，所以才不理我，于是，找来管事佛陀帮我给他带话。

    我满心欢喜的等待，他终于回我了，可是，他却说我顽劣不堪，不学无术，愧对他的指教，没有资格再做他的徒弟。

    我慌了，打破结界，冲到正殿，求他原谅。

    我想，他一定是嫌弃我学功法太慢，吃得又多，让他在众仙家面前没有面子。

    他虽然疾言厉色，却也原谅了我，但有一个条件。

    他让我去血魔之地斩杀所有妖魔。

    血魔之地不空，我不准回来。

    那里是生我养我的地方，除了想要吃我的大魔外，还有帮助过我的小妖。

    我跪在地上求他，求他留下好的妖魔。

    他冷着脸一挥袖子，让我离开，说他就当从未收养过我这个徒弟。

    我很害怕，我从未见过他如此冷漠的样子，我怕他不要我，于是，我带着一把短剑，独自去了血魔之地。

    足足１０８个日夜，我在血魔之地杀红了眼。我感觉到我体内的血液汹涌沸腾，我的眼睛慢慢变得通红，灼烧感自我肩胛骨处传遍全身。

    我以为我快要死了。

    我挣扎着最后一口气，亲手杀死一只匍匐在我脚下，曾经帮过我的小妖后，眼前一黑倒在了地上。

    再醒来时，我已回到三十三重天。

    如今的我，却与之前换了一副模样。

    我化形了。

    是凤凰。

    他非常的高兴，对我态度又如之前那般慈爱。

    每天都会抽空来教导我，还会带我去凡界吃好吃的。

    我以为，他不再生我的气。

    我以为，一切都已过去。

    直到。

    我伤好后的第二天，他忽然给了我一份名单。

    “将为师名单上的人全部处理干净。”

    我不懂，我不明白，这名单之上有仙有魔也有妖，并非都是坏人。

    他生了很大的气，我们的关系再次跌入冰点。

    最后，是我妥协，带着那把短剑，夜晚时分离去，一身浴血而归。

    自那之后，我便成了他的刀，到处杀人，像是个没有感情傀儡。

    我也不知道为什么，我杀的人越多，修炼得越快。

    我变得越来越暴躁，越来越冷血。

    直到有一日，我因为一句话，失手杀死了一直陪着我的掌事佛陀，才猛然间醒悟。

    他不在的时候，是掌事佛陀一直陪着我，听我说话，陪我练功。

    可我却冷血的将他一箭穿心。

    他说：“别怕，偷偷埋了，不会有人知道。”

    那一次，我与他彻底决裂。

    我抱着掌事佛陀的尸身跳下堕仙井，我成了魔。”

    ……

    应萧在赢无月身边足足陪伴了九九八十一日，已经合上的岩浆裂缝在这一日，悄然开启。

    阎王爷带着一众地府鬼差没日没夜修缮地府被毁坏的建筑，忽闻一声裂响，整座地府地动山摇。

    只见一道银光冲天而起，而后便是震耳欲聋的龙吟声。

    “成了！应神化形了！”

    阎王兴奋的扔下锄头掉头就跑，一众鬼差随后而至。

    银龙盘旋在地府漫漫黄沙之中，夺目而耀眼。

    “他以他最后信念化了这条银龙。”

    赢无月扶着应萧缓缓起身，那银龙在半空中盘旋两转后，悬停在二人面前。

    应萧微微挑了挑眉毛，神情难辨喜怒。

    阎王带着众鬼差赶到，呼啦啦跪了一地。

    “恭喜应神，贺喜应神，真身大成！这幽冥火锻造出来的真身，绝不比您之前的身体差，而且这幽冥火还有锻造融合加持的作用，您的这副身子，以后不怕火炼，不怕刀枪，是真真的金刚不坏之体。”

    阎王爷几近赞美之词，心中所想却是，真身都成了，二位祖宗该离开他们地府了吧。

    应神真身现世这么大的事，天上那位不可能不知道，这万一要是打过来了……

    正想着——

    漫漫黄沙的地府中忽然破开一道口子，金色佛光自缝隙中绽放，将整个地府照耀得如白昼一般。

    随后，阵阵梵音萦绕于耳。

    一道浑厚中不失威严的低沉嗓音响彻地府上空。

    “月儿，见到为师，为何不拜！”

    (本章完)

