    “半个月么？希望在这半个月里，我的真实身份不会暴露，或者就算暴露了，也没人阻碍我行事……”

    贾岩最担心的，倒不是身份暴露，因为身份暴露了，人家也不会认为自己有什么威胁。

    他担心的地方是，猎户臂方面的战争情报传到白家联盟，整个联盟乱了，并且又知道自己便是将白海豚击杀犯人后，会产生什么不好的状况。

    最好是不影响到他揪出偷窃者。

    否则，他只有来硬的了！

    正巧贾岩想试试，自己增强了实力后的提升幅度呢。

    总体来说，贾岩是一个行事光明磊落、不怎么喜欢藏头露尾之人。

    除非敌人能够对自己造成极大威胁，否则一般情况下，他又何必躲躲藏藏。

    很快，十几日时光飞速渡过。

    在这段日子里，整个白家势力之地，可谓是风声鹤唳，人心惶惶。

    白海豚战死的消息总算传来了。

    白家势力内部，对于这点虽早有预料，然而事实摆在眼前，依旧有大量暗流涌动。

    比如白家势力接下来该如何？

    白家走下坡路是板上钉钉之事了。

    是分，还是继续苟合？

    某些加盟势力版图的首落强者们，作壁上观，只待事情水落石出后，他们再做决定。

    另有部分强硬者，却是做出了打算，准备起草脱离白家势力的进程。

    还有些势力，却是主张不能脱离白家，否则人心散了，这片地区恐会陷入很长一段时间大战。

    在这些暗流涌动之中，有一位真实实力也许超过域主级的强者来临白家边境，是极大新闻。

    白家联盟没有了资深域主坐镇，面对起资深域主，底气也就弱了一截。

    在好生招待这位资深域主的同时，不少有心者，却是内心古怪起来。

    次空间天赋。

    并且拥有次空间内来去自如的庞大宫殿……

    这怎么看着，有点像是白家先前在对付的猎户臂最强者——进化兽贾岩啊！

    如今的白家联盟内部，心怀叵测者极众，这也导致了那部分看出贾岩真实身份者，忍着没有暴露贾岩身份。

    他们想联系其他好友，审时度势，看如何处理这一发现。

    至于没有发现贾岩身份者，就无人会去在乎了，是被贾岩趁机击伤，还是被贾岩玩弄于鼓掌之中，都与他们无关。

    总之在贾岩稍微紧张的半个月内，他的真实身份意外的未曾遭到暴露。

    相反汇聚到边境鸟人聚居地的强者，越来越多。

    “这白家势力，果然非同凡响。”

    当贾岩在次空间内部，感受着外界临时搭建的居所黑幕中，又来了两名域主后，心头微微惊奇。

    白家联盟的实力，通过这半个月内来临强者，就可以管中窥豹。

    半个月时间，绝对不够遥远方位的强者赶到，但即便是周边赶来的人，也超过了十位。

    这其中绝对有部分是白家联盟之中没有挂名的。

    “朋友，半个月已至，您看是否开始物品交易？”

    那黑幕之中，飞出先前与贾岩分身交流的鸟族强者。

    “可以开始了，不过此次交易，宫殿主人不会外出，请诸位谅解。”

    “这……倒是没什么，只需贵方贩卖之物没有问题就行。”

    鸟族强者已经将此事当成他鸟族在白家联盟中，获得更多知名度的踏板，是以很是紧张。

    “物品自然是没有问题的，你放心，你暂且先去准备，我片刻便带着东西赶到。”

    贾岩的鸟人分身摆摆手，让对方先行离去。

    又过了半日后，闹哄哄的黑幕之中，陡然安静下来。

    在鸟族各位星河级存在通知下，域主级、星河级、乃至恒星级与尊者级，无数强者人流，鱼贯而出。

    天知道在这半个月时间里，有多少强者生命赶来。

    那些尊者级或者恒星级，倒也并不是全部为自己而来，为数不少是各自背后有强者坐镇，他们赶不及到来，于是委托这些下属或朋友代替购买指定物品。

    贾岩不会狗眼看人低。

    反正对他而言，在场的不管尊者级，还是域主级，都是垃圾。

    “诸位，感谢你们来到我宫殿举办的贩卖会议，相信我方提出的物品，你们已经准备好了，非我方指点物品，我们是不要的，除非你们自己去找别人换到我们所需之物。”

    贾岩是典型的效率型强者风格，来到了众多黑雾外强者面前，直截了当宣布了交易开始。

    他也绝非是一样样把物品拿出来拍卖之类，那样会累死，还浪费时间。

    所以他索性派出好几个分身，每个分身负责一处的摊位，把大量的宝贵放在摊位后，距离前来探查的强者几公里，让他们挑选购买。

    不过你放出来的交易者，实力不过是尊者与恒星级上下，来临者之中，不乏域主级，可绝对坐镇不住。

    “那银河中央的宝树，不过只是小树苗，我看这样，我给你一份本家族的铁树心，也算公平，如何？”

    一位域主级存在，眼睛盯着贾岩摆在远处的小树苗。

    不过他这属于痴人说梦了。

    虽然所谓的宝树，在银河中央星域，出产地不少，价格也确实不贵。

    但是这得考虑运输成本啊。

    贾岩将其从遥远之地运输而来，需要耗费的成本，那绝对不是小数目。

    “不换，阁下可以离开了，这里不欢迎你。”

    坐在摊位前的巨型螳螂分身，复眼里顿时涌现些许的诡异之色，丝毫不让的，与这位域主级蓦然对视起来。

    要知道，人家域主级强者足有十几公里之巨，而这螳螂强者，不过一公里上下而已。

    竟是死不肯退！

    周围众强者们，顿时玩味起来。

    他们知道，现在就是在观察那所谓宫殿势力的底蕴时刻了，若是对方无法处理这位域主级强者的事儿，那么周围的人就会有样学样，不说当场抢吧，也肯定是让这宫殿势力血本无归，换回去根本不值得的东西。

    他们乐得旁观。

    “哦？要我离开么？呵呵，这位小友，我乃域主级，本来你一个区区尊者介乎恒星级之间的存在，就没资格接待我，你不讲道理在先，如今还想赶本人，是否有些不将我放在眼里了？”

    那域主级强者面不改色笑着道。

    他还是有恃无恐的。

    即便所谓的宫殿内坐镇存在，是一位资深域主，然而这里是白家势力，就算没有了资深域主，可堂堂大型势力，绝对不是一个资深域主就能形容的，他们手段很多，特别是对付强者的手段，总不会太缺。

    想必一位游历型强者，也不会轻易就得罪当地势力。

    否则那就不叫游历型强者，而是寸步难行强者了。

    没有哪个游历型强者是横推所过之地的。

    气势对轰。

    让人有些意外的是，那螳螂存在，虽然承受了域主级的威压，却像是云淡风清。

    “这位客人，您若是还以这种说话方式交流，我宫殿势力有权进行反击。”

    “反击？你倒是反击看看！”

    那域主级更是无比意外，玩味的看着这位尊者与恒星都说不清楚的弱者。

    螳螂存在点点头，看向了后方的次空间。

    域主级存在脸色微微凝重了点，因为他还以为，这位螳螂弱者，准备让背后的那位疑似资深域主强者动手了。

    不过让他与其他强者意外的是，次空间裂开后，走出的并非是什么资深域主级强者。

    而是一群奇装异服，长相各异的家伙。

    全是尊者与恒星级之间感觉的存在。

    ？！

    众人惊疑不定。

    走出了足足九名尊者与恒星之间的强者，他们二话不说，将这位域主级强者包围了起来。

    “阁下，我再说一句，你那些物品，不能交换到宝树幼苗，并且我对你下达驱逐令，你是否愿意离去？”

    那螳螂存在，又一次郑重问了这么句。

    域主级生物脸色高傲无比，勾起些许的笑意道：“我自然不愿离去，莫非……你就想用这群家伙赶我？”

    话音未落，那螳螂生物直接喝道：“卫兵，驱逐此人，生死不论！”

    “是！”

    九名奇形怪状的生物，齐声大喝，随后他们集体释放出惊人气息。

    现场所有人津津有味的看着，就想看看这所谓的卫兵，是否如同螳螂生物语气般，有对抗域主级强者的底气。

    当然这是不可能的。

    一群恒星级上下的家伙，哪怕再有什么手段，对付起恒星高阶都不错了，哪有可能连跳好多级，控衡域主级呢？

    那是痴人说梦。

    轰隆！

    然而，就在九大卫兵气势骤然间互相连惯，联为一体后，整个空间就如同有什么恐怖的存在觉醒了，轰然巨震。

    那名被围困在中央的域主级生物，神色也同一时间大变。

    刚才他是抱着耍猴子的心态，眼睁睁看着这九名弱者把自己包围的，因为他无论如何都不可能相信，眼前的这群弱者们，能够对自己造成任何的伤害。

    然而在这一刻，他的感受却不同了。

    当九大恒星级上下的家伙们，暴发出联手的威势后，他只觉被一位同阶强者盯住了。

    更让他惊疑不定的是，这强者还是将自己包围，能够从四面八方攻击自己的存在。

    怎么可能！

    锵——

    轰隆——

    第一位越众而出的恒星级左右的强者，手里举着一柄散发出诡异光彩的武器，当空一刀劈下来。

    “这什么武器？！”

    那位域主级，只觉天空都塌了，眼前的武器，与那卫兵联合成了一体，并且这卫兵身上的气势，明显在瞬间集结了所有的卫兵能量，又引导出某种爆炸性的属性，最终化为了连他都色变的攻击力。

    说起来慢，实则变数极快。

    他连忙抽调浑身能量，想先将这一击抵挡过去再说。

    到时说什么误会，又说什么自己会遵守规则，以及求饶，都行。

    然而卫兵们就是准拿他立威的，又如何肯轻易放过他。

    轰击之间，这位域主还真就抵挡住了卫兵的第一刀，然而这第一刀抵挡住，那执刀的卫兵气势刚一落千丈，恢复为普通的恒星级强者时，身后又传来无比可怕的能量冲杀感。

    这次是手拿斧子的强者。

    “该死的！”

    感受到这位卫兵强者，攻击的力度并不比刚才执刀者弱多少，这位域主级连话都来不及说出口，又连忙转身，抵挡身后的这一斧子。

    叮当——

    也得亏他是反应灵敏的域主级，否则这一击突如其来，还真就难以抵挡。

    “不会吧！？”

    刚想着可以喘口气了，但他刚被斧子的反震，向后退了几步时，又感受到另一方向有长枪刺来，整个表情，已经化为了极度的惊恐。

    这九大卫兵，都能在瞬间集合所有人的力量，再通过武器与爆炸力量方式，提升攻击力到域主层次？

    什么鬼！

    是自己在作梦吗？

    这位比九大卫兵合在一起，都要庞大数十上百倍的域主级强者，竟是如同无法脱困，在包围圈里左支右拙，孤立无援的奋力抵挡，瞬间落到败势。

    周围观战的所有人，顿时陷入了比他更为不敢置信的情绪。

    那可是域主啊！

    域主级存在，在白家联盟势力之中，除了家主的资深域主级实力外，那绝对是顶尖存在，即便是少主，都得要礼遇有加的。

    可如今，在其他生物眼里如同天神的域主级，竟是被九名恒星级都不一定有家伙，围在其中，打得狼狈不堪，近乎要败？！

    不会是梦魇吧！

    否则为何会有这样的不可能之事发生！

    要知道，宇宙里，强者为尊，并且强者的实力与手段，是绝对的，等级很难很难跨跃。

    更别提域主级了，到了这一等级，丢到银河系任何地方，都妥妥的属于强者范畴，根本没有被弱者越阶击杀的可能性。

    何况还是九名区区恒星级上下的家伙！

    吹口气都会死的好吗？

    “他们的联手动作有古怪！”

    “爆炸特性？！”

    “还有那武器！”

    “并且配合能力，也太过出众了点吧！”

    很快有域主级强者，看出了眉目，刹那间，他们只觉浑身冰冷凉水浇下，将他们蠢蠢欲动的出手欲望给浇灭了。

