    “义父，你们要尽快赶回来啊！”

    紧握住手中的长枪，叶霖羽内心暗暗着急，现在他浑身鲜血，伤口众多，也撑不了多长时间了。

    “杀！”

    看着对面蔺家高手，叶霖羽大声的吼叫。

    ……

    “轰！”

    秦家外面！

    秦啸天和两名长老同时现身，他们的脸上带着难掩的杀气，真灵境的修为让整个虚空都在震荡。

    “桀桀桀，还真是不简单呢，可惜，没用！”

    一声冰冷的嘲笑声响起。

    只见一名老者缓缓出现，身上散发出可怖气劲，在虚空中幻化出一头巨鸟，竟是轻而易举就把秦啸天三人的攻击轰散。

    “褚兄，看来你的实力进步不少啊！”

    另外两人站在那老者身旁，开口称赞道。

    这两人都是面容枯槁，身体佝偻，好像迟暮的老头，随时都会死去。

    可是他们身上散发出的气息，却是那般强大！惊人！

    感觉到这两个老头身上的气息，秦啸天和两名长老皆是面露凝重。

    他们当初能斩杀欧阳家那位真灵四境老祖，完全是因为对方受了内伤，实力无法发挥全部。

    饶是如此，当初他们也花费了很大力气。

    可是现在，眼前这三人，那褚家老祖同样是真灵境武者，而另外两个老头也都是真灵三重。

    这一次，秦风恐怕很难渡过这场危机！

    “蔺家的人！”

    秦家的大长老看到其中一个老者后，不由沉着声音说道。

    “嗯，你倒是聪明！”

    蔺家长老笑了笑道。

    确认了对方身份，秦啸天等人的脸色都开始变得阴沉了起来，只觉得压力倍增。

    蔺家，那可是大家族，秦家该怎么办？

    “家主！”

    秦家大殿之内，秦家长老、精英全都站在原地！

    他们脸色皆是无比阴沉，盯着身前的家主秦咏。

    “家主！我们绝不会走！”

    一位秦家族人大声说道。

    这是一名二十岁的青年，神态坚毅，带着几分决然。

    “是啊！我们不能丢弃秦家！”

    “誓与秦家共存亡！”

    众人的咆哮声，让秦咏心头一阵颤抖。

    这就是真正忠诚的族人，全都是秦家的根基！

    只要给与足够的时间，秦家必定能在他们的支持下，发展壮大下去。

    可是现在，没那个机会了！

    “闭嘴！”

    秦咏猛的转身，双眼通红，目光如炬，仿佛凶兽一般。

    他狠狠的扫视在场的所有人，大声吼道：“那么多族人还在外面应敌，连长老们都拼命阻挡，他们为的是什么？还不是要让我们秦家的根基不被灭绝！”

    “你们都是秦家的精英，只要你们还活着，未来秦家就能发展起来啊！”

    他那愤怒的大吼声之中，又间杂着几分无奈、不甘。

    “这一次，我们秦家很难抵挡危机！所以，你们一定要给我活下去！”

    望着众人，秦咏神色越来越痛苦。

    “家主，我不走，我要留下来杀敌！”

    一个秦家少年挥动着拳头，不甘心的说道。

    他，只有九岁啊！

    这话听得众人很悲愤，很无奈……也很绝望。

    可惜，他们毫无办法！

    这一次的敌人，太过于强大，根本没半点机会获胜。

    “老子是家主，都特么听我的！”

    秦咏大声咆哮道。

    不过，大殿之内，没有一个人离开，大家都不想抛下族人，自己苟活。

    “走啊！难道你们真想让秦家彻底灭亡，连根基都无法留下来吗？”

    秦咏大声的怒吼。

    “走！”

    终于，一名秦家族人对着身旁的女子说道：“孩子，就交给你了！”

    “所有女人，带着孩子们走！”

    秦家的青年们，竟是做出了相同的选择，让妻子孩子走，他们留下来。

    “风儿，你千万不要回来！你是最后的希望！”

    秦咏闭着眼睛，心中不甘心的大喊道。

