    “这不可能，隆德教堂绝对不会出现这种事情，你们一定是搞错了，一定是搞错了！”

    张廷兰冷笑着说道：“白克尔先生，如果你认为是假的，那就等着我把情况都公布出去，然后你再来抗议！”

    一听这话，白克尔顿时就被噎住了，他也不傻，教会都受到了条约的保护，享有种种特权，如果张廷兰不抓住真凭实据，他怎么敢动手。只是这个结果有些太让人难以接受了，教堂光鲜的外表之下，竟然有这么多丑陋的东西。

    豢养打手，巧取豪夺，猥亵幼童，草菅人命，贩卖孩子……一件件全都是流氓黑社会才干的事情，怎么教堂也都插手了，难道他们不供耶稣，该信撒旦了？

    随即白克尔又想到，一旦闹得天下皆知，只怕在中国境内又会掀起一场反洋教的运动，说不定二十年前的义和团还会重演。想到这里，白克尔脑门上浸出了细腻的汗珠，手指也开始抖动了。

    “张，教堂的事情最好核实清楚，不要随便公布，而且我敢说这只是个案，绝大多数教堂都是好的，那些神职人员是真心想帮助中国，他们也确确实实做了很多慈善事业。”

    张廷兰不以为然的摇了摇头：“白克尔先生，就算按照你说的，这是个案，是不是也太恐怖了。二十多年的时间，三五千个孩子，累累的血债。这还只是在奉天，京津上海等地教堂进入的更早，里面的问题说不定更多，究竟有多少中国人就这么稀里糊涂的死在了十字架的下面，这些该怎么算？”

    张廷兰越说越气，猛地站起了身。大声的说道：“这世上除了强权，还有一丝天良，我相信如果这些残酷的事实摆在了世人的前面，别说中国百姓会愤怒，就连西方世界也会如此。这些杀人犯，披着宗教的外衣，干着非法的勾当，纵容他们，就是对人类良知的亵渎，再想凭着什么条约。什么特权，来作为遮掩，就是在助纣为虐！”

    人世间的事情就是如此，很多时候虽然是强权的时代，讲究丛林法则。但是有些事情还是不能超出人类的良知，不能太过下作。把什么都曝光出来。在大庭广众之下。光是西方社会的舆论，就会让那些政客承受不住。

    张廷兰牢牢揪住了教会害人的问题，就等于是占据了道德的制高点，这时候列强再搬出什么理由，都变得苍白无力。

    白克尔绞尽脑汁，也想不到什么反驳的理由。他只能说道：“张，我们之间刚刚达成了一系列的合作协议，我们提供给你贷款，提供工业设备。甚至答应和你们商讨各种条约的问题，难道你愿意看到因为教会的问题，就受到重创么？”

    “我当然愿意让合作继续下去，但是不能以残害中国人为代价，我可以保证不把教会的问题引向各国的zhèng fǔ，但是在我的治下，这种罪恶一定要杜绝！”

    白克尔和张廷兰也经常打交道，知道这位的脾气，况且他们也的确理亏，还是赶快找其他人商量一下，找一个合适的方法解决。

    白克尔刚刚离开，常荫槐等人又联袂而来，自从控制了隆德大教堂之后，他们全都不眠不休，搜检各种资料，苏良贞的注意力放在了拐卖残害儿童上面，至于常荫槐则是盯着种种间谍行径。

    拐卖人口固然让人气愤，但是对奉天安全威胁最大的还是间谍行为，在和白克尔谈话的时候，这部分张廷兰并没有提出来，因为他很清楚，谍战都是隐蔽进行的，嚷嚷的天下皆知，就失去了应有的效果，列强能暗中下刀子，奉军也可以以彼之道还施彼身，让他们作法自毙。

    “大帅，从搜到的档案上面，从隆德教堂之中挑选出来的间谍一共有二十五人，其中有十五个是为俄国效力的，六个为法国效力，还有四个是被英国挑走了，这些人主要隐藏在了zhèng fǔ机构当中，帮助列强掌握zhèng fǔ的动向。另外他们还打着传教的名义，吸收zhèng fǔ官员，社会贤达，学界的名人，利用这些人宣扬西方的思想，主张全盘西化，否定中国传统文化，把我们的下一代都培养成奴隶！”

    听到了常荫槐的介绍，张廷兰也是触目惊心，这种事情rì本人其实也在做，只是他们远不如西方来的阴暗隐蔽，亲rì一派已经被张廷兰给打掉了，但是亲西方的一派依旧强大，而且隐藏的影响力惊人。

    “马上按照掌握的情况，把那些隐藏的间谍监控起来，该抓抓，该监视的监视，不能让他们继续为所欲为了。”

    常荫槐急忙点头同意，转身下去安排了。张廷兰则是坐在了椅子上面，不断的想着应对的办法。

    “沈华，去把岷源先生和邵部长请过来，我要和他们谈谈！”

    不多时王永江和邵飘萍就被叫了过来，张廷兰将整理出来的东西放在了他们的面前，王永江已经见过了，并没有太吃惊。可是邵飘萍则不然，他看到林林总总的这些恶行，顿时大怒不已。

    忍不住猛地一拍桌子，震得茶壶茶杯乱撞：“大帅，这些混蛋，简直不把中国人当人看，绝对不能轻饶了他们，马上在全国展开宣传，争取把这些洋教都赶出去，要求所有国人退出洋教，替洋教干活的，都要送去劳教，让他们知道数典忘祖的下场！”

    邵飘萍杀气腾腾，只要一声令下，就准备动手了，王永江急忙摆了摆手，苦笑着说道：“列强在华经营多年，树大根深，想要彻底铲除他们的势力，绝对不能操之过急。而且奉军眼下还没控制全国，一旦因为此事和列强彻底闹翻，也会影响我们的大战略。”

    张廷兰也点点头：“没错，眼下和俄国人的战斗还在继续，我们还需要西方的支持，还不到摊牌的时候。”

    张廷兰压下了邵飘萍激进的主张，邵飘萍也有些愤愤不平：“大帅，洋人干了这么多的恶事，难道您就准备压下去，不闻不问么，还怎么向那些死去的孩童交代啊？”

    “当然不能轻轻放过，东三省等地的教堂，必须要进行清查，保证不能再有类似情况。另外对于西方的渗透，我们不能头疼医头脚疼医脚，必须有长远的规划，设立专门的机构进行管理。”

    “大帅说的不错，西方人对我们不只进行经济，军事，政治上的侵略，他们还有更深的文化侵略，这才是危害最大的，我们必须采取针锋相对的行动，防止西方从精神上奴化中国人！”

    邵飘萍听了听，也点点头：“大帅和王省长想的长远，就拿眼下的新文化运动来说，各地的学者都在不断的推动，但是说实话都存在崇洋媚外的问题，有些学者甚至完全扑倒在了西方的脚下，对西方发出了肉麻的赞颂，这种风气不可涨！”

    张廷兰在地上走了两圈，然后说道：“对于西方派出的间谍，我准备设立一个安全局，抽调宪兵和调查局的得力人手，专职进行反间谍使命。另外文化领域就没有办法一刀切，管理起来更加复杂，原本的宣传部主要是传播我们的理念，这个定位已经有些落后了，我要要更积极主动。”

    “大帅，您有什么主意？”邵飘萍也忍不住问道。

    “宣传部要增加对意识形态的管控，对于各种潜在的危害要防微杜渐，同时要采取积极的攻势，决不能让崇洋媚外，居心不良的人把持话语权。”

    “大帅放心，我现在就去制定具体计划，部署工作方向！”邵飘萍急忙告辞。

    奉军搜查了隆德大教堂，这种劲爆的事情是瞒不住舆论的，奉天的中外记者都行动起来，想要搞清楚是怎么回事，就在这个时候，一则消息传了开来，隆德教堂丧尽天良，名为收养儿童，实则贩卖孩子，很多孩子都惨死在了他们的手上。

    所有人都不知道消息真假的时候，突然有几个曾经给教堂干活的苦力站了出来，他们带着带着记者和普通的市民，到了城外的乱葬岗子，这几个人掘开了一片土地，顿时就看到了不少孩子的骷髅，有的已经完全烂了，有的还在散发着臭气。

    “老少爷们，教堂的人把孩子的尸体装进口袋里头，三天两头，就趁着夜色运出来，里头装的全都是死孩子，这些年光是我们抬出来的，就有上百具之多。”

    看着这些尸体，所有人都气愤到了极点，教堂伪善的嘴脸被彻底撕了下来，顿时洋教就成了奉天百姓最不齿的地方，原本那些加入了洋教的人，全都成了过街老鼠，人人喊打。

    而且这个消息还在不断的传播，其他教堂作恶的消息也被传了出来，越来越多的人赶快和教会切割，各种游行示威也出现了，顿时有种山雨欲来风满楼的态势。

    这下子列强终于坐不住了，他们在中国都有传教的权力，一旦受到了动摇，各国在华利益都会受到威胁，他们再也坐不住了，美英法三国的公使只能再度找到张廷兰。

    只是这时候张廷兰已经离开了奉天，再度返回前线，而接待他们的是负责外交的顾维钧。

    “各位公使，隆德教堂的问题必须处理，血债必须清算。当然我们也不希望事情扩大，如果各国能够帮助我们修建一座水电站，我相信中国人民还是愿意接受大家的诚意的！”(未完待续……)

