    罗家二太太笑眉笑眼得看着她。

    “怎么，不敢了？”

    秦暖暖拿起桌子上的车钥匙，扶着罗家二太太就朝着外面走。

    没有叫上司机，而是从车库挑了辆车把罗家二太太送回了罗家。

    中午家里没人，她不如去蹭顿饭。

    反正要不爽也是人家看着她吃不下饭，她脸皮厚，胃口好，不怕。

    一路朝着罗家老宅行驶而去。

    罗家老宅位于市中心的一处地皮，占地千顷。

    在这个寸土寸金的地方能有这么大一块属于私人的地皮，即便是在整个S市之中的豪门贵族里头也是极少有的。

    车子停在封闭的铁门前。

    车窗降下来，罗家二太太对着窗外探出脑袋，正好就对上门口那个360度旋转的摄像头。

    “开门。”

    只听见“咔哒”一声铁门开锁的声音，那紧闭的铁门缓缓自动打开了。

    秦暖暖一脚油门驶入大门之中，穿过私人道路，路上好几个岗哨看见车里的罗家二太太都伸手敬礼。

    直到车子在一处中式庭院前面停了下来。

    这是一处高高的红墙围绕的院子，只有一处红木大门紧闭，门口是两只大石狮子，张牙舞爪栩栩如生。

    秦暖暖找个地方停车。

    随即小心翼翼扶着脚上有伤的罗家二太太朝着中式庭院走去。

    她抬头看了一眼紧闭的深门，眉头不由得紧蹙起来。

    罗家这样子实在是太过分了。

    明明在门口的时候从摄像头里已经看见了云曼殊回来了，可是一直到现在都没有一个人出来扶一把。

    秦暖暖不信她们不知道。

    猜也知道，大概是罗二爷早就已经带着那个叫做珊珊的女人回到了罗家了。

    离婚的事情怕是已经提过了。

    豪门大宅里头的佣人最会见风使舵，看着人家姑娘年轻漂亮，云曼殊已经人老珠黄，怕是都会多想。

    也可见云曼殊虽然在外面风光，罗二爷表面上给足了她面子，可是在整个罗家她仍旧是步步艰难。

    敲了半天，都不见有人开门，秦暖暖转头看了一眼云曼殊。

    “你家找了个聋子当门房？”

    云曼殊耸了耸肩。

    “一会儿让她回家去好好养耳朵。”

    秦暖暖很喜欢云曼殊的这个做法。

    她忍不住笑了起来。

    然后，在那灿烂如阳光的微笑之中，她松开了云曼殊的手，让她靠墙站好。

    紧接着退后了几步。

    猛地抬脚。

    几百上千斤重的红木大门就这样一脚被秦暖暖踹开了。

    云曼殊挑了挑眉，仿佛并不意外。

    倒是大门倒下的瞬间，从庭院里面传来一阵尖叫声。

    云曼殊也不管，重新扶着秦暖暖的手，牵着她走上台阶，走进了罗家老宅。

    傻愣愣站在那里的佣人们看见自家二太太扶着一个陌生女人的手款款走了进来，都是面面相觑。

    没多久之前，二爷就带了一个年轻女人回来，吵着闹着要离婚。

    现在人还跟老爷在书房里头呢。

    没想到，二太太却在这个时候回来了。

    一个平日里最巴结云曼殊的女佣被人推了出来，一脸尴尬的看着她，搓着手，局促的叫了一声，“二太太。”

    云曼殊眉毛都不抬一下，冷笑。

    “怎么，原来你还记得我是这个家的二太太？”

    那个女佣一愣。

    对上云曼殊斜撇过来的目光，赶紧和之前那样像个日本人一样90度鞠躬。

    “欢迎二太太回来。”

    云曼殊淡淡吐出几个字，“让你起来了吗？”

    女佣直到一半的腰背瞬间僵硬住了。

    她平日里怎么狗腿，云曼殊可是知道的一清二楚。

    现在她骤然态度变了，云曼殊自然也知道的明明白白，怎么会轻易饶了她。

    女佣知道，自己如果还想要在高工资高福利的罗家做下去，就不得不被云曼殊穿小鞋。

    她咬了咬牙，终于是大着胆子直起了背，堂堂正正和云曼殊对视。

    “二太太，我虽然是佣人，但也是人，请你尊重我！”

    “哦？我怎么记得，你之前巴结我的时候就跟一条哈巴狗似的，怎么现在想起来自己是人了？还是说，你要换个主人，打算给别人做狗了？”

    云曼殊笑容冷冽，刀锋似的扫向那个女佣。

    女佣脸色越来越难看。

    她刚张开嘴，想要辩白，就听见云曼殊幽幽说。

    “别说我云曼殊现在还是罗家二太太，就算是真的跟姓罗的离婚了，也不是你区区一个女佣惹得起的人，明白了吗？”

    女佣握紧双拳。

    她忍气吞声，重新鞠躬弯到了90度。

    云曼殊没让她起来，那个女佣就一直维持着90度的姿势。

    她转而瞥向了站在角落的其他佣人。

    那些佣人只好也鞠躬90度，整整齐齐恭恭敬敬喊道。

    “欢迎二太太回家。”

    云曼殊揉了揉耳朵后面的穴位，扫了一眼站在边上正似笑非笑看着自己的秦暖暖。

    这才“嗯”了一声。

    可还是没让他们起来。

    她伸手点了点那只哈巴狗。

    “我带了朋友回来，前面带路。”

    那个女佣终于直起了上半身，只觉得脑袋充血，整个人都晕晕乎乎的，腰都快要废了。

    可哪里还敢抱怨一个字，老老实实的过来想要扶住云曼殊。

    云曼殊却是一巴掌拍开了她的手。

    “别碰我，让你前面带路，聋了吗！”

    说着，云曼殊直接扶着秦暖暖的一条胳膊，像是十分依赖秦暖暖的样子。

    女佣瞪了一眼秦暖暖，恨恨咬着下唇，在前面给两人带路。

    两个人缓缓走在园林里头。

    移步换景，咫尺之内再造乾坤，不拘一格，变幻无穷。

    庭院深深，园林以花鸟山水的情趣，唐诗宋词的意境，在有限的空间内点缀假山、树木，安排亭台楼阁，小桥流水，妙趣横生。

    罗家老宅年年翻修，年年都会花心思在布局之上增减一些，形成更好的风水局。

    既可以用来欣赏，也可以用来安宅招财。

    秦暖暖不过草草扫了一眼，并没有露出多少惊讶或者是羡慕，反倒是一脸云淡风轻。

    这让一直在观察着秦暖暖的那个女佣心底有些不踏实。

    这个人到底是谁？

    二太太娘家还有这样有气势，见过世面的人？

    直到从穿过一座小小的拱桥，绕过一个荷花锦鲤池，穿过游廊一直到了后院。

    女佣推开第二会客室的玻璃门，带着秦暖暖和云曼殊从这里走。

    秦暖暖蹙眉。

    “为什么不从正厅走？”

    明明是罗家的二太太，却像是偷偷摸摸一样从第二会客室绕，没有这样的道理。

    女佣看看云曼殊。

    云曼殊没好气得冷着脸。

    “秦小姐问你话呢。”

    “因为我看见二太太的脚伤了，这里距离上楼的楼梯是最近的，方便二太太回房休息。”

    秦暖暖冷笑。

    “编瞎话也要找个像样点的理由啊，你带着我们饶了拱桥、池塘，过连廊的时候又走了那么多向上的阶梯，您告诉我，你是关心你家二太太脚上有伤？是你小学没毕业，还是你觉得我小学没毕业？”

    女佣被秦暖暖一番话怼得一个字都说不出来。

    正在这个时候，一道妖妖娆娆的声音在第二会客室的玻璃门边上响起。

    “我当时谁呢？原来是个不认识的外人，怎么也敢在罗家指手画脚，当这里没有规矩了吗？”

