    第323章，三皇子上官珩（一更）

    有沈易佳上山之时大刀阔斧的开路，几人下山倒是方便了许多。

    林中再一次断断续续的响起了沈易佳那不着调的歌声，宋璟辰看着坐在团子背上的人，唇角微勾，脸上微微露出一丝笑意。

    如今已经过去三个多月，崇安帝这边派出去查探少女失踪一事的人也陆续回来了，正如上官翰当初对周大人所说的，这种事不止在浔阳城发生。

    而影卫暗查的结果也是那般，只要是偏远些的城镇，每年都会有不少少女失踪，生不见人死不见尸，至今下落不明。

    因为失踪的少女大多是贫苦人家的孩子，不少人觉得一个赔钱货丢了就丢了，根本连官都懒得报。

    就算有些人去报案了，最终也是不了了之，更何况自古就有这么一句话，衙门朝南开，有理无钱你莫进来。

    山高皇帝远的，那些窝在偏远地区当官的有几个会去干实事呢。

    崇安帝看着影卫送上来的密信，怒火朝天：“好啊，就因为有县令接手了这案子，结果不出三日就暴毙于家中，若是朕去查，是不是也要暴毙在这龙案之上，这天下到底还是不是朕的天下。”

    各地都有少女失踪这个结果其实早在崇安帝的意料之中，可崇安帝没想到竟然还有官员为此丧命，心中忍不住升起熊熊怒火。

    下面有官员在任上时去世，一般都是由其上级层层通报上来，不知经了多少人的手后再由吏部报给崇安帝，重新安排官员顶上。

    这道折子到崇安帝手中时，这里面事实真相早已面目全非，若不是这次他让影卫去查，恐怕被人篡位了他还蒙在鼓里。

    “陛下，该上朝了。”殿外传来李公公的声音。

    崇安帝压下心中火气，将密信烧毁后才让人进来。

    以往有朝臣上书立太子一事，崇安帝都是置之不理，可这次却一反常态，主动在朝上提起不说，更是让朝臣各抒己见。

    待大臣们在下面争论完，崇安帝撇了一眼站在最前面的几个皇子，皮笑肉不笑的说了一句，会考虑。

    这简单的一句考虑在大臣看来就是崇安帝松口了，立哪个皇子为太子只是时间问题。

    下朝后，崇安帝更是直接将几个皇子叫到御书房。

    崇安帝这一生膝下子女不算多，尤其近几年他去后妃宫里也少了。

    不提那些根本来不及长大的，如今皇子还剩六位，公主三位。

    六位皇子除去被贬去浔阳的上官翰，在这京城的就有五人。

    其中六皇子年岁尚小还未出宫建府，其余四人皆已经有了自己的府邸，平时多多少少也会参与一些朝政。

    崇安帝一直忌惮着废后，甚至辅国公府其实还有一个原因。

    在废后诞下五皇子上官翰后，后宫也陆陆续续有几个皇子出生，可无一例外全都在襁褓中就莫名暴毙了。

    这很难不让他怀疑是废后所为。

    在未有自己的子嗣之前废后不作为可以理解为没有争夺的筹码。

    可有了上官翰后就不一样了，多一个皇子对于上官翰来说就是多一份威胁。

    为了自己的儿子，废后对其他皇子下手也不难理解。

    这些种种怀疑，让崇安帝更加深信，若是让上官翰一直坐在太子之位上，让辅国公府日益壮大，迟早有一日会逼他退位。

    他是绝对不会容许有这种事发生的。

    这种想法在上官翰渐渐长大后越来越强烈，故而当赵太傅告发时，他明知道事情有蹊跷却还是直接下了手。

    事情原本在他的掌控之中，没想到，没想到他一直把所有的怀疑放在废后一脉上的时候，却忽略了其他几个儿子。

    他们也长大了，该有的心思也有了。

    崇安帝神色晦暗不明的看着下首跪着的几个儿子，就连年岁最小的六皇子也被崇安帝让人从皇子所带过来了。

    御书房内气氛一时有些压抑，崇安帝不开口，几人也不敢起身，只恭恭敬敬的垂首跪着不敢发出声音。

    “老二呢？”崇安帝突然开口。

    李公公战战兢兢的俯首回话：“二皇子前段日子身患恶疾，陛下您不是允了他去灵隐寺静养了吗？”

    崇安帝蹙眉：“还未好？”

    沉吟片刻又道：“一会你亲自走一趟，带几个太医去替他瞧瞧，若是缺了什么直接从宫里拿。”

    “是。”

    崇安帝这一番关心的话让下首跪着的大皇子眼神闪了一下。

    “都起来吧，跪着作甚。”崇安帝撇了几人一眼后又拿起桌案上的奏折。

    “谢父皇。”几人应声站起来。

    “瞧瞧，瞧瞧。这些人一个个的催着朕立太子。”崇安帝接连翻开几本折子，上面都离不开立太子一事，仿佛他一日不立太子这大夏就要亡国了似的。

    他将折子丢到一边，抬起头看向几人，似有所感道：“一转眼你们一个个大了，朕也老了。说说看吧，对于此事，你们各自都有什么想法？”

    一副很好说话的模样。

    四皇子上官尧刚要开口，大皇子上官浦就抢先道：“父皇明鉴，儿臣等断断不敢有此想法，况且父皇精神矍铄，此事也不急于一时。”

    “哦？”崇安帝挑了挑眉，对于上官浦的话不置可否，看向三皇子上官珩：“老三，你怎么看？”

    “儿臣只想当个闲散王爷，至于其他的，这天下都是父皇的，自然是父皇说了算。”上官珩一脸认真，他长得一张娃娃脸，看着单纯无害，却是几个皇子中最爱遛猫逗狗，不务正业的。

    靠着那张脸不知骗了多少女子倾心相待。

    除开太子，在大夏，皇子一般到了束发之年便可以开始参与朝政，四皇子去岁就已经开始在户部领些差事了，可这三皇子直到年初才被赶鸭子上架。

    除了三皇子，还有一个例外就是二皇子，他一没有生母为其张罗，二也没有外家撑腰，在朝中自然就更加透明。

    崇安帝对他这副样子颇有些恨铁不成钢，指着他的鼻子骂道：“若不是你母妃求到朕这，你以为朕会管你？下次若是再有御史到朕这弹劾你去那些烟花柳巷之地，朕就直接把你丢到太仆寺养马去。”

    (本章完)

