    “再说了，哪有你这样装醉追求女孩子的？”男警员调侃起冷晏琛来，开始没完没了起来，毕竟第一次见这“冷冰块”不走寻常路。

    “我觉得上级对你的处分太低了，应该派你去驻守边疆。”冷晏琛躺在一旁的沙发上，把玩着手中的一个小小的长方体盒子。

    这个盒子里的东西，是他去找舅舅连华生要的，舅舅没问他缘由，便直接给了他。

    男警员识趣地闭上了嘴，不知过了多久，才看着电脑屏幕上的监控视频，开口说道：“你‘女朋友’来了。”

    “……”冷晏琛躺在沙发上没吭声，下意识地闭上了眼睛。

    不一会儿，秦念夏就从大门外走了进来，跟前台的警员询问他的事情。

    男警员将秦念夏打量了一番后，指了指她身后的沙发。

    秦念夏顺着男警员手指的方向，回过头去，只见冷晏琛一动也不动地躺在那边沙发上。

    “那我现在就把他带回去，谢谢你们的关照，给你们添麻烦了。”秦念夏客客气气地向男警员道了谢，而后转身走到冷晏琛的跟前，伸出手指戳了戳他的肩头。

    “喂！冷晏琛！你醒醒啊！”秦念夏一边戳，一边唤，还不忘打量着冷晏琛。

    这男人身上是有酒味没错，可是他这脸都不红一下，居然能醉得不省人事？！

    秦念夏带着疑惑，继续戳着冷晏琛的肩头。

    见冷晏琛没动静，她又跑到前台拜托刚刚那位男警员：“这位警察先生，能不能帮我把他弄到车上去？”

    “可以。”男警员笑着，立即从前台里出来，走过去帮着秦念夏一起将冷晏琛从沙发上拉了起来。

    两人合力将冷晏琛弄上车后，秦念夏再次谢过那位好心的警察先生，而后很是纠结地看着倒在自己车内后座上的冷晏琛。

    “不如把你送回冷家大庄园好了！”秦念夏坐在驾驶座上自言自语，刚准备发车，她又犹豫了，“等等！我要是把他送到冷家大庄园，万一他祖爷爷找我麻烦怎么办？”

    一想到这里，秦念夏便打起了退堂鼓，随后又开了车门从驾驶座上下来，去了后座上。

    “喂！冷晏琛，你除了住冷家大庄园，还有哪里可以住啊？”她又戳了戳冷晏琛的肩头问。

    冷晏琛似乎是睡得很沉，对她的动作，完全没有任何反应。

    秦念夏怀抱双臂，将冷晏琛上上下下打量了一番。

    目光最后锁定在了他裤袋中的手机上。

    她掏出他的手机，按亮屏幕后去扫他的脸，结果这台手机，在人脸是闭着眼睛的情况下竟然无效！

    秦念夏顿时有些挫败了。

    她本来想着打给他的助理或者是秘书的，现在思来想去，最终她不得不把这男人带回了自己的宿舍。

    好在这冷晏琛是云航集团的大总裁，保安看到他，都不用她说好话，就主动过来帮忙搀扶，跟她一起将冷晏琛送到了宿舍里。

    将冷晏琛弄到床上后，保安一句话也不敢多问，就直接离开。

    秦念夏关了门，很是头疼地看着躺在自己床上的这个男人。

    他睡了她的床，那她今晚睡哪儿啊？

