    “他不会也在南城吧。”

    格昭然没想到她一个举动，引来多方势力的关注。

    顺天府的人不可怕，但巡防营可直属太子管辖，就算目下太子不在南城也很快知道，事情极可能闹到皇上跟前。

    万一这些人以为有太子撑腰，当场反水如实交代事件真相，到时候顺天府会直接将她收监，看来还是先走为上。

    想要原路返回，就看到高蓼带着人上来。

    另一个方向，巡防营统领白应，也带着一队人马走上大桥。

    两方人马前后夹击，柳昭然此时想走也走不掉，只得留在原地等两人问话。

    “怎么回事啊？”

    高蓼一看到柳昭然就头痛，这个丑八怪真是人丑事多。

    白应走过来拱手道：“高大人，巡防营惊闻有人被推下桥，特意过来问问什么情况，是否需要帮忙。”

    “方才本官没有听清楚，是谁家的小姐把梁小姐推下桥？”高蓼故意问在场的人，其实他听到柳昭然喊的话，说吕序把梁小姐推下桥，鬼才会相信。

    在场的人你看看我，我看看你，谁不愿也不敢先开口。

    无论是帮柳昭然还是帮吕序，他们必然会得罪其中一方，最好的办法就是不开口。

    古七和青鸟相视一眼也没有开口，他们已经收到各自主子的提醒，让他们暂时按兵不不动，就继续假扮成普通百姓。

    “吕序小姐，顺天府的人都在，我们为何不现身指证柳小姐？”梁小姐有些心急，迫不及待想指证柳昭然，把她送进大牢里自己好回府。

    “梁小姐，我知道你受委屈了。”吕序一脸平静地劝慰道：“想要一击打倒柳昭然，光凭你这点事不够，顶是让她闭门思过一段时间，我们是要她永无翻身之日。”

    梵行取出披风给吕序披上道：“以柳小姐的脾气，梁小姐应该不是唯一的受害者吧。”

    “当然不止我一人。”梁小姐眼圈一红道：“柳昭然因为相貌平平，但凡长得好看些，她都不会有好脸色。若是父亲官品不高又没背景的，就会想尽各种办法为难、折磨。”

    “有没有闹出人命，或者是造成人身伤害的？”吕序一脸严肃地问，柳昭然生性恶毒，没有干不出的事情。

    “我知道一些，但是不保证他们敢站出来指证柳昭然。”梁小姐是被逼上绝路，柳昭然不死就是她死，听到吕序问马上主动提供线索，豁出去要为自己拼出一条生路。

    “没事，你写下来，我们去说服他们。”

    吕序回头对梵行道：“先生，有笔墨吗？”

    “有。”

    梵行让人取文房四宝。

    桥面上，高蓼暗暗观察过，并没有找到吕序，隐约猜到事情的起因。

    “没有行凶的人，若是找不到梁小姐，又没有人指证，这事就是子虚乌有，本官还要到别的地方巡逻。”

    高蓼自顾自道：“今晚到处是灯是火，容易走水，本官可得盯紧点。”

    “太子殿下也是这个意思，才让我带人到南城，我们一起走吧。”

    白应马上出声附和，两人看起来像是多一事不如少一事的态度，让在场的人更加不敢吭声，连太子的人都不敢得罪柳昭然，他们更加不敢得罪左相府。

    “是吕序。”

    柳昭然大声道：“我亲眼看到吕序，把梁小姐推下桥。”

    高蓼满脸笑容道：“敢问发生了什么事情，吕序小姐要下狠手推梁小姐下桥，此前吕序小姐都是无视你们。”

    “谁知道呢，反正就是吕序推的。”

    柳昭然自然不肯多说，说得越多越容易露出破绽。

    高蓼笑笑道：“柳三小姐，顺天府办案要讲证据，你随口说吕序小姐把梁小姐推下桥，本官很难相信。”

    “我们家小姐的话就是证据。”柳昭然的丫头嚣张地说道。

    “整个京都的人都知道，柳三小姐跟吕序小姐不和，什么脏水恶事都往吕序小姐头上栽。”

    高蓼也不含糊：“除非有真凭实据来，那怕是把梁小姐的尸体送到顺天府，还是得有证据，否则本官是不会去吕府拿人的。”

    “你赶紧去捞啊？”柳昭然大声命令白应。

    白应没好气道：“救人要及时，早就派了一队人打捞，哪用得着无关紧要的人指派。”

    “我们比任何人都希望，能找到活着的梁小姐。”白应似笑非笑道：“由受害者直接指证，比任何证据都管用。”

    “白统领真不愧是太子的得力助手，办事就是利索。”柳昭然冷冷回一句，但白应的话也提醒她，回头就派人盯紧梁府，绝不能让梁兮这个贱人活着回梁府。

    白应和高蓼暗暗交换眼神道：“谢柳三小姐夸奖，有消息会派人到府上通知。”

    “高大人，在场的这些人就交给你们。”

    “白统领请放心，登记好了，本官会送到一份到府上。”

    白应点一下头跳下桥，稳稳落在一艘巡逻船上，顺流而下去寻找梁小姐。

    柳昭然急着回府安排人手，瞟一眼高蓼道：“高大人，本小姐要回府了，需要本小姐出面作证，本小姐随叫随到。”

    “谢柳三小姐配合！”

    “柳三小姐慢走。”

    总算把这位姑奶奶送走，有她在场真的不好问话。

    吕序等到柳昭然一行走远，看着梁小姐道：“柳昭然这么急着走开，肯定是着急派人盯着往梁府。”

    “什么意思啊？”梁小姐不解地问。

    “柳昭然不希望你活着回梁府。”

    吕序想一下道：“梁府你今晚是回不去，先随我回吕……”

    还没说完就听到梵行咳嗽两声，吕序看他一眼道：“事有轻重急缓，眼事这事比较急，那事缓缓再说。”

    “这种事情根本不用你出手，太子他们就能摆平，干嘛非要凑热闹。”梵行满心不乐意又不能表现在面上，只能劝她把事情交给太子他们处理。

    “因为是看柳昭然的热闹，我当然得亲临现场。”

    “我也想看看。”梁小姐小声说道。

    梵行一拍额头，果然女人天生爱看八卦。

    吕序对船夫道：“我们走，找个清静的地上岸，重要的是不要让任何人看到。”

