    

    锵！剑身轻鸣！

    宁辰看着红蓝火焰中的神异之剑，浑身不由自主的颤抖起来，这是他差点把命搭上才炼出来的神剑啊！

    “唳！”鸡爷收回凤凰之焰。

    密密麻麻的火瓢虫也同时停下来，宁辰深吸一口气，然后伸出双手紧紧地握住神剑。

    那股血脉相连的感觉并没有消失，宁辰依旧能感受到诛辰剑的气息，只是现在焕然一新的诛辰剑，再也不是以前的诛辰剑了。

    这是一把极道武器！

    融合了一缕万物母气，光是重量，诛辰剑就能压碎一片山岭，若非宁辰是它的主人，凭宁辰现在的力量根本撼动不了诛辰剑！

    “大机缘啊！这是诛辰剑的机缘，却也是自己的机缘！光凭这把剑我就能立于不败之地，除非碰到那些成仙得道的老怪物！”

    宁辰细细地打量着新生的诛辰剑，剑身比之前更为修长，剑柄也比以往要有美感。

    而颜色却是由之前耀眼的金黄色，转变为了现在的暗金色，没有之前那种锋芒毕露的感觉。

    反倒是变得古朴内敛！

    这是宁辰乐意看到的，毕竟来说，他长得就够招人嫉妒，再弄一把亮闪闪的宝剑，容易让人自惭形秽。

    “咦，这两道线是？”

    宁辰的目光突然落在了剑身之上，那是一红一蓝两道细线若是不注意可能都发现不了。

    然而就是这两道细线让宁辰心悸，他感觉诛辰剑似乎拥有了以往从来没有的特质。

    将诛辰剑至于眼前宁辰灵魂颤栗，那种感觉更加清晰，这把剑似乎能直接斩在灵魂之上！

    普通武器无法直接作用于灵魂的，能对灵魂造成损伤的武器十分罕见并且只有高等级的世界才有。

    “难道是因为火瓢虫的无量业火？诛辰剑经过无量业火的灼烧所以沾染了无量业火的特性？”

    宁辰觉得有可能，剑身上的细线，正好有一道是湛蓝色跟无量业火的颜色一样。

    “如果说诛辰剑被无量业火煅烧，最后有了业火泯灭灵魂的特性，那剑身上另一道红线，莫非是鸡爷的凤凰之焰造成的？”

    宁辰心中一动，如果是这样的话，那这次炼器可就赚大了，拥有凤凰之焰的特性？

    不会是浴火重生吧？

    宁辰怀疑这把剑要是被外力打碎，会因为凤凰之焰而恢复原状，实际就是不灭特性啊！

    摇了摇头，宁辰还不能最终确定，况且凭他的手段根本不能将诛辰剑打碎所以验证不了。

    不过总归是得到了一把完美神剑，品质更是达到极道神兵之境，就这把剑够宁辰用一辈子了！

    万物母气炼化成功宁辰心情大好，他纵身而起乘风而去，随后他低头打量了下掌中世界。

    “喔，这么快就看到了新的面孔，看来黑白无常办事效率蛮高的，也不枉自己累死累活把它们炼制出来！”

    连一天都不到，三千个黑白无常，竟然都弄进来两千多号灵魂，宁辰还有什么不满意的呢？

    看到掌中世界再有条不紊的运行，宁辰也算放心了，随后他带着鸡爷直接回到了主世界。

    炼化一缕万物母气花了两天时间，距离下次任务开启已经不足一天，正好来一次系统抽奖。

    “系统！开始抽奖！”

    宁辰沟通系统，点开了系统界面，直接点开了抽奖，下一秒，一面巨大的奖励轮盘出现在宁辰面前。

    轮盘巨大无比，奖励也包罗万象，像什么仙法、神术、不死之身，都可以用在奖励轮盘上面找到。

    但抽中的可能性微乎其微。

    系统抽奖开始，轮盘上面的奖励，时而闪亮时而暗淡，宁辰不慌不忙到最后只剩下五个奖励还亮着。

    仔细一看，亮的五项奖励分别是：三千雷动、高级炼丹术、龙血、残缺版行字秘、源天书。

    宁辰看着五项奖励心头猛的一跳，此时此刻，他所有的目光都落在了最后的奖励上。

    “卧槽，竟然有源天书？”

    宁辰知道源天书来自遮天大世界，是一本旷世奇书，所有源术师和寻龙地师乃至中州寻龙脉的那些人，所学的源头就是源天书。

    那些人所学的寻源术以及寻龙术，都是从源天书那里流传出去的，但因为学的只是残篇，所以他们的成就远远无法和源天师相提并论。

    源天师才是源天书的正统传人！

    在遮天大世界中，掌握了源天书，成为源天师以后，那就意味着源源不断的修炼资源！

    强如叶天帝，因为荒古圣体制约，正常情况下一生成就有限但叶天帝依旧逆天改命登临绝巅，这其中源天书带给他的帮助不可小觑。

    宁辰目光火热，若能得到源天书，将来穿越到遮天大世界，凭借着源天书只要苟住修炼个千八百年，哼哼，看谁称无敌！哪个言不败？

    打的他妈都不认识！

    回过头，宁辰看向其他四个奖励，三千雷动，地阶低级身法斗技分共分三层即：雷闪，雷瞬，三千雷动。

    三千雷动为风雷阁高级身法斗技，萧斗帝练成之后，不仅在沼泽中如履平地甚至在大斗师之境就能与斗灵强者正面抗衡而立于不败之地，八级大斗师遇斗王可全身而退！

    宁辰倒吸一口冷气，真恐怖如斯，啊呸！要不是自己练过大罗洞观还真就信了他的鬼！

    跟穿梭空间比三千雷动不中用啊，宁辰直接划掉三千雷动，这高级炼丹术不比三千雷动有吸引力？

    上次得到了阵法，这次是炼丹术，无论是阵法还是炼丹术，对修士的帮助都非常大，如果最后抽不中源天书抽中炼丹术也是相当不错的。

    宁辰点了点头继续往下看，龙血，呃，这不开玩笑嘛？换成麒麟血之类的宁辰都可能多看两眼。

    龙血？宁辰真是一点兴趣都没有，难道还能比自己的真龙之血厉害？宁辰直接划掉了。

    然后是残缺版的行字秘，这个嘛，要是完整版的行字秘，宁辰可能会目光火热，但残缺版的兴许还不如大罗洞观厉害呢。

    不过话说回来，就算是残缺版的，这奖励也比龙血和三千雷动强，没什么可犹豫的了，从剩下的三个奖励中抽取最终的奖励。

    奖励再次明灭不定！

    到最后，只有一个奖励还亮着的，看到抽中的奖励，宁辰连呼吸都有一些凝重了。

    “我擦嘞，发达了！”

    ps：求推荐，求月票~        

