
　　人逢喜事精神爽。

　　不对，应该说有了欲望，人才有动力。

　　何况这本就是秦动的打算，他已经不想再磨蹭时间了，所以对于【碟中谍之幽灵协议】的后期制作很用心，而且要求很严，一切都在按部就班的前进着。

　　对于剪辑电影，这种很耗时的事情，但是对于秦动是个例外。

　　只花费了俩天的时间，秦动就剪辑好了这部电影，毕竟一切的情节脑海里都已经完善了，现在只是照着剪而已。

　　这一次后期的字幕，配乐等，都不是秦动的人，全部由派拉蒙跟汤姆公司找的人。

　　不过秦动得全程盯着，监督这些人用点心，早点干完事情。

　　...

　　【死星】大楼。

　　CAA总部，也是秦动在这边的公司【黑水龙旗】所在地。

　　“哦，亲爱的秦，来到这里怎么不提前说声啊。”天籁小说网

　　秦动刚带人来到自己的公司，马丁.鲍勃就闻讯前来了。

　　“马丁，这都在一个大楼，有什么招呼可打的。”

　　秦动看着走进来的马丁摇摇头，很不在意。

　　这也是事实，当初皮包公司搬来这里就是马丁提供的房间。

　　后来秦动要收购这边一个小型的功能齐全的影视公司，彻底把【黑水龙旗】公司组建起来，才特意在这栋楼里租了几间办公房。

　　“OK，我就猜到了你这样看法，所以我这个经纪人得主动留意你的动向啊。”

　　马丁耸耸肩，对秦动的话语免疫了。

　　这个自己签约的导演，个性很不一般，有着自我的特性。

　　这些时日来早已经熟悉了，所以此时闻言不在意这些，反而说起正事，这也是秦动的风格，马丁很自觉：

　　“秦，上次跟卡萨影视公司的签约只是预定，这次来是不是确定下？”

　　秦动点点头：

　　“是啊，马丁，【饥饿游戏】已经拍摄了，【黑水龙旗】公司不能再是以前那样了，必须正式组建起来。”

　　“你上次介绍的卡萨影视公司听着是不错，具体的我还要再看看。”

　　卡萨影视公司，是好莱坞这边的一个小型影视公司，五脏俱全，可惜这样的公司，好莱坞太多了，这可能有点夸张，但是这种公司没有一百，也有八十家，不足一提。

　　像这类的公司，每年都新建很多家，又每年破产很多家。

　　都知道娱乐圈赚钱容易，但是真的进来后，发现并不是那回事，只能看别人赚钱，自己进来就会陷入淤泥里。

　　“BOSS，马丁总裁。”

　　公司前台玛丽端着俩杯咖啡进来。

　　“玛丽，把卡萨影视公司的资料拿给我。”

　　秦动接过咖啡喝了口吩咐起来。

　　“好的，BOSS。”

　　...

　　卡萨影视公司，是一家小型的影视公司，公司98年创建，创始人拉尔夫.卡萨，一个42岁的白人。

　　公司算是有点历史，不过创立十三年来，发行的影片都是小成本片子。

　　连上院线的都很少，大多数都是走线下碟片发行。

　　“哦，这些电影，我一个都没听过啊。”

　　秦动看着手上的资料，上面详细介绍了卡萨影视公司创建以来发行的所有影片，看着目录不少，有着几十个电影，但是秦动仔细的看了又看，想了又想，就是一个都没想起来，没有一个电影熟悉的。

　　【巫师传奇】，【诡异房子】，【寡妇之死】，【林间黑屋】，【死神传奇】，【死亡传说】，【黑色公路】，【圣诞趣事】，【哈林一家】，【牛仔农场】，【游戏杀机】，【镜子魔法】，【小鬼之家】，【无趣的小说】，【铁达尼号】，【德州电锯杀机】...

　　“哦，秦，卡萨影视只是小公司，这样的公司好莱坞少说有俩百家，你指望这样的小公司有什么出名的片子吗？”

　　马丁听到秦动的吐槽，随口说了句。

　　“也对。”

　　秦动点下头，看着这些电影的名字，很是无语，有些名字好似有点熟悉感，但是仔细看着上面的主演跟剧情介绍，顿时无语。

　　为什么呢？盖因为这些电影名字看着熟悉，其实就是模仿的，模仿一些出名的电影，把名字改改，剧情改改，弄出来似是而非的片子，直接发行碟片，至于院线，那是什么，根本没考虑。

　　这种以发行线下碟片为主的影视公司，以前还行，但是新世纪后，随着电脑越来越发达，尤其是这俩年，随着智能手机的出现，虽然还没有全世界普及，但是也只是时间问题了。

　　这样的双重打击下，线下碟片业务已经从九几年的巅峰，新世纪后的回落，到现在衰落的更明显了，很多以发行这样的线下碟片影视公司都破产了。

　　“BOSS，拉尔夫.卡萨到了。”

　　玛丽进来打断了秦动的思绪。

　　“让他进来。”

　　秦动头也不抬的吩咐了句。

　　今天来，就是要解决这件事的，所以来之前就已经让人叫拉尔夫前来了。

　　“你好，导演，你好，马丁。”

　　一个中年白人男子走进来，先是对着秦动打了下招呼，又笑着跟马丁说了句。

　　“哦，马丁，你没说过你们认识啊。”

　　秦动一眼就看出来，这个拉尔夫.卡萨跟马丁绝对熟悉，这种招呼表情怎么都不像陌生人。

　　否则区区的一个小型影视公司老总凭什么跟马丁这个CAA总裁这样打招呼，俩个人不是一个档次的。

　　“哦，亲爱的秦，别误会，虽然我跟拉尔夫认识多年了，但是卡萨影视公司的业务，公司的财产，以及员工的能力，我一点没有夸张，甚至于我还特意压低了价格，这些你可以另外找人调查。”

　　马丁看到秦动的眼神，微皱的眉头跟脸色，顿时忙解释起来。

　　他可不想跟秦动之间的关系出现问题，这个华夏导演已经在好莱坞证明了自己，注定的未来世界级大导演，为此马丁很注意维护跟秦动之间的关系。

　　别以为签约就是稳定了，这种挖人的事情，哪个经纪公司都干过。

　　甚至于经纪人带着艺人跳槽，都是很普通的事情。

　　不然为什么马丁的名下都是世界顶级的明星跟艺人，凡是CAA公司旗下的经纪人，他们把旗下的艺人带火了后，这些艺人都会转到马丁的旗下，原来的经纪人依然还是艺人的经纪人，只是退居了二线，属于多方管辖。

　　这样的设置就是为了防止经纪人被别的公司挖走，经纪人可以走，但是经纪人手里的艺人不能走，这就是防备的一招。

　　大导演的加成比顶级的明星对于CAA来说，要重要的多。

　　就说秦动的【源代码】【超级人体】，女主角都是CAA的艺人斯嘉丽。

　　【碟中谍之幽灵协议】里面几个配角伊丽莎白.奥森，克林特.巴顿等，也都是CAA的艺人。

　　【饥饿游戏】唯一的主角，詹妮弗.伦斯，剩下的几个男女配角，全都是CAA的艺人。

　　何况秦动还有其他的电影剧本已经规划中，为此马丁怎么可能惹的秦动不高兴啊。

　　这一看到秦动的脸色，立刻就解释起来了。

　　“哦...这样嘛...”

　　秦动眯着眼看着马丁的神色。

　　他是外人，到人家的地盘，这些人要是给他整点什么，还真能把他蒙在鼓里。

　　所以由不得秦动不怀疑。

　　毕竟他自己很懒，有事情都让经纪人去干了，并不想事事操心。

　　所以才有此怀疑一说，故而看到了拉尔夫竟然跟马丁熟悉，才有此疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百八十八章 卡萨影视免费阅读。https://xs.23sk.com 