    第460章 东胡王庭剧变！高句丽剧变！

    辽东郡。

    赵浪正在看着面前已经晾干了的土豆粉，

    “公子，这东西简直就是神物啊！”

    “我们还在做，等把庄子上的土豆全部做成土豆粉，直接都能堆成一座山，都够所有人吃好几年的了。”

    旺财带着几分喜色说到。

    他从来没有想过，堆起来的食物，脚软可以比山还要高！

    赵浪笑了笑，回道，

    “这些食物还不够，尽量做吧。”

    现在所有庄子上的人手，加起来也过两万左右。

    还包括了许多农户，种了快一年多的土豆，当然够吃了。

    但如果考虑到后期的扩张，那这些食物是远远不够的。

    安排好了这些事，赵浪看了看庄子外面已经收割完成的田地。

    心中不由的想起了陈胜他们，

    “算算时间，也差不多了。”

    就在这时候，奴拿着一封信件，匆匆的走了过来，说道，

    “主人，蛛网来信，陈胜他们已经起事了！”

    赵浪脸色一肃，接过信件，飞快的翻阅了一下，吩咐道，

    “通知所有人来见我！”

    这一天，终于是到了。

    从现在起，每时每刻都将极为关键，关系到自己，老爹还有所有跟着他的人的身家性命。

    傍晚时分，所有人都到了庄子上。

    “陈平，军士留下五百精锐守着庄子，其他人都跟我走。”

    “所有的武器装备，粮食你要调配好。”

    现在军事方面的事情，他都已经交给了陈平。

    三千精锐，留下五百精锐，搭配那些经过粗略训练的农人部队，守家还是绰绰有余了。

    陈平淡然应是。

    “福伯，你之后和海哥联系，所有的后方支援，都交给你了。”

    对于关系到自己生命线的后方，赵浪还是只放心福伯。

    有旺财和小玉给他打下手，问题不大。

    “奴，小六，你们...”

    赵浪一一吩咐下去，所有人都得到了自己的任务！

    第二天一早，就有无数人手朝着四面八方而去，

    这些事情说来就只有几句话，但是实施下去，还是需要时间的。

    就在等待的时候，云梦泽的消息，也终于在民间传播开来，

    “聚兵三十万？”

    当赵浪从庄子上的仆人嘴里，听到这个消息，也不由的哑然失笑。

    果然，不管是什么话，只要传的次数足够多，都会变得极为离谱。

    赵浪当然是知道云梦泽里面的底细，老老少少的加起来，别说三十万兵了，十万人可能都够呛。

    再说，真有三十万兵云梦泽也养不起。

    当听到陈胜他们终于喊出了那句‘王侯将相宁有种乎’旗号时，也不由的露出一个笑容，

    想着，不知道始皇帝看到这个旗号，会是个什么样的表情。

    既然始皇帝想利用他，就别怪他做的绝！

    想到这里，赵浪不由对跟在一旁的亥说道，

    “你说，那一位听到这话，会如何反应？”

    胡亥眨眨眼，他听到这话人都差点炸了。

    虽然在浪哥的教导下，他没有再欺辱他人，为非作歹了。

    但一码归一码，自己可是皇子，怎么可能是那些贱民能比的？

    要是换个人，谁敢说这话，他必定将对方夷三族！

    可这人是浪哥，胡亥很自然的露出一个笑容，说道，

    “浪哥，这话简直就是空前绝后！”

    “那一位肯定会被气死。”

    说这话的时候，胡亥还是有点小心思，他这辈子想要在浪哥面前装个哔，估计是难了。

    可是，如果浪哥能得罪父皇，让父皇来惩戒浪哥，自己心里多少能平衡点。

    毕竟，这句话，就算父皇再喜爱浪哥，恐怕也要气的跳脚！

    赵浪不知道对方的小心思，毫不客气的点点头。

    因为这句话，的确当得起空前绝后！

    这八个字的威力，别人或许不知道，但他可是了解的很。

    可以说，从此以后，血统论在华夏就没有任何的作用了。

    就这一点，就比上辈子那些还讲究自己是什么血统的人，要先进不知道多少。

    这也是历史赋予华夏的底蕴。

    很快，赵浪就说道，

    “行了，你也别闲着了，带一百兵，准备好。”

    现在这种时候，亥也要担起重任了。

    正当赵浪整备的时候，此时，咸阳皇宫内。

    秦始皇正和赵高谈话，

    “现在整个天下恐怕都已经知道‘王侯将相宁有种乎’了吧。”

    秦始皇淡然的说到。

    哪怕是早已经知道了这话，但是从自己陛下嘴里说出来，赵高还是觉得心里在打颤。

    他一直没有提这个事情，就是因为他知道这句话中隐含着的大恐怖！

    一句话，几乎是否定了自夏商周以来的血脉传承！

    让贱民和帝皇在血脉上是平等的！

    说的粗俗点，这和挖自家祖坟的区别不大。

    他如何不惊？

    但是现在，他却早已经没得选了，必须保住赵浪！

    赵高有些紧张的说道，

    “这话只是公子浪的一时糊涂，他...”

    不等他把话说完，秦始皇就摆摆手，笑着说道，

    “浪儿这话虽然是过分了，但反而是件好事。”

    赵高听到这话，直接愣住了，他怎么也没有想到，自家的陛下居然会说这是好事。

    就听到秦始皇继续说到，

    “浪儿只以为自己是一个商贾的儿子，想要身居高位，却没有血脉的支持。”

    “可一旦有了这句话，以后就算是赵王的身份被拆穿，如果他想称王称帝，也有了根据。”

    “倒是好算计。”

    “在这话里，看到了浪儿难得的野心！”

    “哈哈哈，朕总算是等到了今天。”

    一旁的赵高听得整个人都麻了。

    这就好比自己儿子要去挖祖坟，当爹的还说挖的好！

    嘶，陛下莫不是真的疯了吧？

    很快，秦始皇就吩咐道，

    “既然云梦泽已经起事了，六国也别想藏着了。“

    “下令，南方各郡，即刻出兵剿贼！”

    “朕倒是想看看，他们反不反！”

    南方的秦军，其实已经不能算作大秦的军队了。

    赵高领命就准备离开，却被秦始皇再次叫住，

    “对了，上次阿福送来的那个材料单，你要记得安排下去，在外找个地方，大量生产，但是不要混合。”

    “等浪儿回归了再一起给他，不然他也生产的太慢了些。”

    他可是还记得之前那些东西，在皇宫里造成的破坏。

    再加上阿福也是千叮万嘱，他不会冒险，反正如今大势已成，浪儿已经没了退路。

    他的身份也不用隐瞒太久了。

    “是。”

    赵高再次行礼后离开。

    两天后，码头上船队早已待命。

    赵浪站在高处，看着一队队整齐的人马，进入船队。

    他们很快就要前往齐地，准备应对接下来的局势。

    就在这时候，一匹快马匆匆赶到把一封信件给了奴。

    奴拿到信件，听完骑士的话，不由脸色大变，快步到了赵浪的面前，说道，

    “主人！东胡王庭剧变！高句丽剧变！”

    （安，赏花赏月赏秋香去咯）

    (本章完)

