    “我想问你一个问题，假如要是拿不到你擅长的开团型辅助，其他类型的辅助你玩的怎么样？”

    对于黑魔的开团型辅助许培然还是很满意的，不过假如要是拿不到这种开团型的辅助，其他类型的辅助黑魔还能不能保持这种状态就是一个未知数了。

    “试试呗，你说你想让我用什么英雄吧。”

    黑魔活动了一下手腕准备接受许培然给出的挑战。

    “那就刘禅吧，可以么？”

    想了想后许培然便给出了答案。

    “刘禅是么？可以。”

    点了点头黑魔便答应了下来。

    许培然让黑魔选择刘禅的原因自然不用多说，刘禅是古王的本命英雄，这样也算是他在缅怀一下古王吧。

    为了配合黑魔，许培然这次特意拿出了李元芳来打射手。

    从对线开始，许培然就特意在观察黑魔使用刘禅时的一举一动，看着看着，许培然的眼眶不由湿润了起来。

    在操作上，黑魔竟然有着很多跟古王相似的地方，无论是拆塔还是杀敌黑魔都能把刘禅把控的恰到好处。

    团战很快打响，黑魔又是用他的操作把其余的队友也给征服了。

    不得不承认，黑魔确实是一个很好的辅助，也是迄今为止除了古王之外最适合他们的辅助。

    “怎么样，我可以么？”

    结束游戏后黑魔也是开口问了一句。

    “能给我们一点时间商量一下么？我倒是觉得你没问题，但是我还要咨询一下队友的意见。”

    对于黑魔的表现许培然倒是认同，不过必须点看看其他的队友能不能也对黑魔表示认可才行，在这一点上许培然还是有些担心的。

    “好，没问题。”

    黑魔倒是很懂礼貌，对着许培然点了点头后便主动走出了训练室把时间和空间留给许培然和他的队友们。

    “怎么样，大家觉得黑魔适合我们的队伍么？”

    等黑魔出去后许培然便开口问道在座的其他人。

    大家你看看我我看看你的，谁都没有开口说话。

    “你们说话啊，这是什么意思，觉得黑魔不行么？”

    看见沉默不语的众人许培然不由有些着急。

    “不是不行，是……唉，是他跟古王太像了，尤其是刚刚刘禅的操作，简直跟古王一模一样。”

    一旁的章老三主动开了口。

    “跟古王像不是一件好事么，至少我们在磨合的时候会容易许多。大家就把他当成古王来打就好了啊。”

    “可是，他终究不是古王啊！”

    此刻，一旁的九尾狐终于开口了。

    不得不说，许培然的担心是有道理的，最开始许培然就担心队友们会不会因为忘不了古王而不接受黑魔，看样子事情还真的按照他担心的方向来发展了。

    听完九尾狐的话后所有人都沉默不语，看样子他们心中的想法跟九尾狐差不多。

    “要不这样吧，你们去把古王找回来，然后咱们就可以不要新的辅助了，好不好。”

    许培然沉默了两秒，随后便坦然的开了口。

    所有人都低着头不说话，他们知道，他们找不回来古王，古王再也不能回来跟他们一起并肩战斗了。

    “怎么都不说话啊，哑巴了？都知道古王回不来了是吧！我也知道！古王走了，他回不来了！那怎么办？要不我们把战队解散了好了，咱们各回各家各找各妈如何？”

    “也不愿意是吧？那怎么办？我们只能接受这个现实，找到一个新辅助，一个适合我们的辅助继续走下去！”

    强忍着不让眼泪掉下来，许培然总算是说完了自己想说的话。

    “我明白了队长，我接受黑魔。”

    “我也接受。”

    听完许培然的话后这些队友终于选择了接受黑魔。

    点了点头，许培然便走出了训练室把门口的黑魔给叫了进来。

    “不好意思啊，刚才听见了你们的谈话，对于古王兄弟的意外我也感到很惋惜，我知道我在你们心中无法代替古王的位置，我也从来没想过要代替古王的位置，我只希望今后的路能给诸位兄弟一起并肩走下去，还希望大家以后能够多多关照。”

    “欢迎你的加入。”

    许培然伸出手握住了黑魔的手。

    由此一来黑魔也算是正式加入到了TR.G的队伍当中，许培然他们也总算是把眼前的问题给解决了。

    按理来说有新队员加入应该是庆祝一下才对，可是因为古王的事情谁也没有心情庆祝，带着黑魔熟悉了一下环境后许培然又给黑魔安排了一间新的宿舍，好在他们的基地够大，空余的房间也很多。

    到了晚上，许培然躺在床上总是睡不着，脑海中也是闪现出跟古王相处的一幕幕。

    既然睡不着许培然索性便打开了游戏想要玩两把来转移一下自己的注意力。

    可是刚一登录账号，许培然不由愣住了。

    在他的好友列表当中，古王的账号居然现在在线，而且还是排位中。

    “这是谁在玩古王的账号？难道……”

    许培然惊的直接从床上坐了起来，难不成发生什么灵异事件了？

    顿时许培然便感觉到一股冷汗从自己的后背上流出。

    随后许培然便颤颤巍巍的点击观战进入到了房间当中，人就是这个样子，对待未知的事物总是想要去一探究竟。

    看了两分钟许培然便发现这肯定不是古王在操作，这操作水平根本连职业的门槛都摸不到，随即也算是松了一口气。

    不过随后许培然便更加好奇了，是谁大晚上不睡觉拿一个已故之人的账号来排位呢？

    “你是谁？”

    带着好奇许培然便鼓起勇气发出了一条消息询问了一声。

    可是对方却一直没有回复消息。

    “都睡了么？”

    许培然直接在战队群里发了一条消息。

    “没有。”

    “还没。”

    “队长怎么了？”

    众人很快便都回复了消息，就连小桃都没有休息。

    “你们有人登古王的账号了么？”

    看见大家都回复了消息许培然随后便继续问道。

    “？”

    “什么？”

    “有人登古王的账号？你没开玩笑吧！”

