    “没错，金乌栖若木，振翅日升，归巢日落，十鸟齐飞，则十日齐出，民不聊生。后羿采若木为弓，连射九日，凝金乌之魂于弓上，羲和光华，日夜不息。这金色弓箭，正是后羿射日的若木神弓。”火灵子幽幽说道。

    九只金乌之魂一出现，尽数狠狠啄向田三七。

    田三七一条手臂顿时爆裂开来，人也被向后打飞了出去，恰好飞向沈落这边。

    沈落眸中凶光闪过，翻手祭起一柄金色残剑，正是斩魔残剑，人剑合一化为一道金色剑虹，当头斩在田三七身上。

    田三七察觉到斩魔残剑的威力，急忙强行稳住身体，双肩晃动，大片残影浮现而出，同时朝四面八方射去。。

    然而沈落有幽冥鬼眼，尤其里面掺杂了魔气后目力更是大增，尤其善于观察魔族的神通，田三七再怎么变化裂石步，都逃不出他的眼睛。

    金色长虹朝左侧射出，卷住左侧的一道黑色残影狠狠斩下。

    “嗤啦”一声！

    田三七的双腿被齐膝盖斩断，但其仍然拼命逃窜，一闪撞在大厅的墙壁上，竟然没入里面，消失不见。

    沈落见此眉头一皱，这里无法展开神识，倒是不方便探查田三七。

    而在此刻，炎烈和万水真人扑到了棺椁另一边，炎烈拂袖卷向那具金色尸骸。

    “放肆！”沈落怒吼一声，掐诀一点上空。

    纯阳金光剑阵已经布置完成，大片金色光剑呼啸而下，打向炎烈和万水真人。

    炎烈和万水真人早就见识过纯阳金光剑阵的威力，哪里敢硬接，如避蛇蝎般向后远远逃开。

    挥手赶走两拨人，沈落身形一晃出现在灰白棺椁附近，操控鬼藤上人催动逍遥镜。

    一道赤光电射而出，卷住那具金色尸骸，将其收入镜内世界，扔进聂彩珠和石像所在的白雾光幕内。

    “你说的后羿之力，可是这具尸骸？”沈落传音和石像交流。

    “这具尸骸正是后羿大神遗骸，他的巫法伟力都在这里，我这便施法将里面的力量导入聂彩珠体内，让其继承后羿大神的力量。”石像语气有些狂热的说道。

    “等一下，我虽然对巫族之力并不十分了解，但也能感应到这具尸骸内蕴含的力量，远超真仙层次，以彩珠如今的修为，能够承受得了吗？”沈落急忙问道。

    “你放心，聂彩珠说不定是我们巫族留存在世上最后一个族人，无论如何，我也不会让她出事的。后羿大神之力确实远超此女的修为，不过我会将后羿大神的力量封印在她体内，只释放小半出来，自当无碍。”石像说道。

    “好，那就拜托你了。”沈落这才放心，传音说道。

    和石像传音之间，他手上动作并未停顿，再度催动逍遥镜，卷向旁边的若木神弓。

    可逍遥镜赤光刚一碰到若木神弓，九只金乌之魂也立刻憎恨地看了过来，九只燃烧的鸟嘴狠狠啄在赤色光柱上，轻易便将其撕裂。

    一股灼热火力顺着赤光渗透进逍遥镜内，此镜仿佛突然变成了烧红的铁块。

    “九只扁毛畜牲，连我也要攻击，看来不给你们一些教训，你们是不会老实了！”沈落冷哼一声，掐诀一点。

    大厅上空的金光剑阵再次一盛，无数金色光剑爆射而至，打向九只金乌之魂，发出惊天动地的呼啸之声。

    经过之前几次施展，沈落对于纯阳金光剑阵掌握得越发娴熟，威力也有增加。

    金乌之魂桀骜无比，这些年被若木神弓封印，更是憋了一肚子怒火，对于漫天光剑丝毫不惧，尽数振翅上扑，身上金乌之火汹涌扩散开来。

    金色光剑打在九只金乌之魂上，立刻便被熊熊燃烧的金乌之火吞噬，一点作用也没有发挥出来。

    沈落微微一惊，却没有丝毫慌乱，他的目的本来就不是这九只金乌之魂。

    棺椁旁边的地面绿光闪过，鬼藤上人的身体一冒而出，一把抓住了若木神弓。

    半空的九只金乌之魂眼见此景，尽数惊怒尖鸣，转身朝下方飞扑而来。

    沈落冷笑一声，手边蓝光一闪，虚空一按而出。

    他身前虚空中蓝光闪过，一道巨大蓝色冰墙凭空出现，将虚空生生冻住，把九只金乌挡在了对面。

    九只金乌之魂狠狠啄在蓝色冰墙上，身上的金乌之火更如怒涛般打下，蓝色冰墙隆隆震动，飞快融化。

    然而这蓝色冰墙乃是已达第五层境界的靛沧海神通凝结而成，即便面对九只金乌之魂，仍然牢牢挡在那里。

    冰墙下方，鬼藤上人突然间拿起神弓，立刻朝沈落飞来。

    可就在此时，鬼藤上人旁边虚空波动一起，田三七的身影显现而出，脸上容貌已然变成巫罗的样子，张口喷出一股液体般的黑气打向鬼藤上人，正是绝灵魔气。

    “早知道你会出来！”沈落冷哼一声，手中赤光闪过，五火七禽扇出现在他手中，对着田三七狠狠一扇。

    一股五色火柱再次汹涌射出，打向田三七的身体。

    田三七体内的巫罗吃过这柄火扇的亏，哪里敢抵挡，急忙闪身躲开。

    鬼藤上人的身体趁机一扭，躲过田三七喷出的绝灵魔气，带着若木神弓飞掠到沈落身边，两手递出。

    田三七眼见此幕，面露愤恨之色，却也没有扑过来抢夺，而是转身朝远处遁去。

    沈落没有追击田三七，从鬼藤上人手中接过若木神弓，正要感受一下其中蕴含的力量，若木神弓突然金光大放，一股滔天热力从弓身内透出，注入他的身体。

    沈落体内纯阳剑感应到这股热力，尽数疯狂跳动起来，同样爆发出一股灼热之力，和若木神弓之力冲击在一起。

    一轮金色骄阳在他手中绽放，飞快淹没了厅内的一切。

    只听“砰”的一声惊雷巨响，沈落整个人向后震飞出去，一口鲜血泼洒而出，胸口骨骼凹陷了一片下去，嘎巴断裂之声连响，随后狠狠砸在后面的蓝色冰墙上。

    蓝色冰墙收到九只金乌之魂的攻击，已然布满裂痕，岌岌可危，再受到沈落身体的撞击，终于碎裂崩塌。

    而那张若木神弓则朝反方向飞去，上面九支金箭也被震飞出去。

    金箭一离开若木神弓，上面绽放的金光飞快熄灭，蓝色冰墙对面的九只金乌之魂似乎失去了力量支撑，哀鸣一声化为九团虚幻的金光，穿过碎裂的蓝色冰块，融入九支金箭内。

