    莫小雪没有矫情，尽管她一直是个矫情的人，但这次她真是疼得矫情不来了。

    青龙是什么，是意念是精神力，伤肉体不成问题伤精神才是本能。

    因此，哪怕医生明明给打了麻醉进行缝合，莫小雪还是疼得不要不要的，体验了一番生缝是什么滋味。

    医生也是醉了，明明她的喊疼声和他们的下针不一致，而且他们还偷偷在那一块多扎了几下，她没反应啊。

    这是——幻疼了？

    问她怎么个疼法吧，她说有刀子在刮她的骨头，得，医生护士对视一眼，绝对跟咱的针没关系，咱缝的只是肉和皮。

    小护士看莫小雪哭得一颗一颗眼泪珍珠似的滚下来，旁边那男孩脸红脖子粗一个劲的说让那保姆付出代价的舔狗样，往旁边白了一眼，给医生一个眼神，咱不是人家的药，还问个屁呀。

    礼貌客气的请她回家卧床休息。

    莫小雪哭哭啼啼，要医院开证明，证明她的手是被猫抓的。

    这个——

    医生很直男：“不然你去找法医？”

    他们医生什么时候担了仵作的名？

    莫小雪又哭，赵子越恨不能跳起来，怒视医生大骂庸医。

    小护士母鸡似的把医生挡后头，尖着嗓子叫：“医闹是吧，打人是吧，国家才发布了特殊岗位特殊职业保护制度不知道是吧？要不要我给你普普法？我们能给你们出伤情报告，查凶手？找警察啊。要不要我帮你报警？”

    赵子越被小护士一顿怼，口条不利落，扶着莫小雪：“你等着，我这就报警。”

    带着伤情报告走了。

    小护士翻了个白眼：“报警也找不到我们头上来。”舔狗。

    那医生还迷糊着脑子呢：“猫抓的？不可能吧，骨头都留印了，老虎抓的吧。也不对，切口很平整，应该是金属利器，我都觉得是手术刀。”

    小护士推他：“你仵作剧还没追完呢，进去进去，你是珍惜动物，我得保护好你。”

    自从同行接二连三发生人为意外，他们恨不得把医院这一双双妙手关在笼子里保护。

    莫小雪真报警了，原本她不想的，想着与那里头住的人结个善缘，等那家人上门赔罪，或许，能见到更出色的青年人呢。可当医生直男的说：你这伤口一定会留疤的——天旋地转啊。

    当时小护士就给注孤生的直男一个大白眼，哪怕你换成可能呢。所以她还好心的给补了一句：怕什么，有医美。

    然后莫小雪一个劲的哭哭哭，赵子越头脑一热，冲到派出所报了警。

    警察一听，宠物伤人，很有必要教育一番呀，来找物业，物业也很配合，调出监控来。

    山庄的监控设施确实比别处高出好几截，便是在海边，也将人脸拍得清清楚楚，还是多角度。

    警察心想，若是哪里的摄像头都有这品质就好了。

    然后看清了事情原委，其中一位毫不客气对跟着的赵子越道：“你们闲着没事摸人家猫干嘛？”

    赵子越脸色不好：“不就是一只猫——”

    “那也是人家的私人财产。”这位常年处理鸡毛蒜皮，很清楚两边安抚是下下策，两边敲打才是上策，他说：“谁上你家拿东西你不生气不踢两脚？”

    赵子越：“这怎么一样？”

    “怎么不一样？”警察指着画面：“证据，你拦了人，她摸了猫，从头到尾都是你们主动。你要告人家什么？”

    赵子越一嗓子：“我女朋友都毁容了。”

    在场警察和物业：...当我们瞎呢。

    赵子越梗着脖子：“她得道歉和赔偿。”

    这时物业说：“人家那位业主说了，不接受碰瓷讹诈，让你们请律师。”

    警察心里笑一声，该。

    赵子越皱了眉：“她是业主？不可能吧，穿成那样，一看就是保姆。”

    得，这句话，两位警察叔叔都不正眼看他了。

    他们得去找这户人家，宠物管理还是要加强一下的。

    赵子越当着众人的面打电话：“小舅舅，你帮我查个人，看她什么来头。哦，就是山庄这边，房号——她家是几号？”问物业。

    两位警察更是懒得再理他，直接去拜访郝灵了。

    郝灵很好说话：“这能怪我？老虎的屁股猫的头，哪是随便猫猫狗狗能碰的。”

    警察：“...”

    他们也不是来问罪的，主要是普及一下宠物收养规定，提醒她做好卫生和打疫苗。

    另外——

    “莫小雪的伤情报告我们看了，伤势有些严重。真是你的猫抓的？能不能让我们看看是什么品种？”

    好家伙，那伤是真的话，这不是猫，这是豹吧。

    郝灵叫出青龙白虎来：“看就看，别下手，它们脾气大。”

    两人见到真容，先叫了一声好——可爱。

    连皮带毛，才两个拳头大吧，那猫毛雪白无暇，又软又滑，随着身体动作抖动，就跟披了一层月光似的。一对蓝眼比蓝宝石还清澈，一对黄眼比黄宝石更耀眼。

    两人心里想，怪不得那女孩子伸手，就是咱大老爷们看见也稀罕。

    纳闷，这么小的猫，爪子能有多长？

    青龙亮了亮爪，招财猫似的竖起爪子，啾啾啾弹出小指甲，白色的小尖尖。

    两人沉默良久，与郝灵道：“真是这爪子抓的？这猫是不是有虎豹狮子的血统？”

    郝灵心里想，我是承认呢？还是不承认呢？

    “反正我家青龙是挠了她一爪子，别的我就不知道了。”我可没说谎。

    青龙？

    两人第一反应：青龙偃月刀。另一只不会叫偃月吧？

    郝灵：“白虎。青龙和白虎。”

    两人：啊，你高兴就好。

    “三道伤口，一共缝了二十几针，根据伤情报告，还伤了骨头，这已经不是轻伤了。”好意提醒：“万一她以后出现个什么神经损伤的——”

    郝灵：“同志，那得仵作验尸证明她的伤是我的猫一爪子挠出来的才行吧。人证物证齐全才行。”

    仵作。验尸。

    好吧，人家也憋着气呢。

    两人对视一眼，一个开口：“其实，这种事说大不大，说小不小，要是你们自己说好了——”

    郝灵立即道：“他们像好人？猥亵我的猫在先，倒打一耙在后。行吧，我知道你们不容易，这事啊，你们别管了。呵，敢来讹诈我，谁家还没个御用律师了。”

    当场给陈律师电话：“打官司。”

    那头陈律师欢快的摇尾巴：“好唻，我这就来。”

    郝灵放下手机：“多大点事，劳动警察叔叔，您放心，咱啊，不浪费警务资源，您们稍等一等，我家律师半天后就到，绝对不让那些居心叵测的坏人拉黑警察叔叔的光伟形象。”

    两人：...多谢谢您。可担不起您一声叔叔。大姐。

    人家都有律师团呢，两人放心的走了，根本不跟那愣头青招呼。这里都什么人家，神仙打架别殃及了他们凡人。

    而那头赵子越的小舅舅，童家小儿子童威正纳闷，业主：陈春霞，哪位？谁家的？

