    看到夜帆的脸色缓和下来，艾伦直接下令道：“行了，你赶紧起来吧。”

    营业员得到命令之后慌忙起身，眼底还暗藏着对夜帆的鄙视和仇恨。

    该死的黄皮猴子，你敢害我道歉出丑，我日后绝对不会放过你。

    等你离开我就去发推推和脸梳论坛发帖，我要让全世界的人都咒骂你，让所有人仇恨你和你的国家。

    她以为这事儿就这样揭过去的时候，艾伦又说道：“从现在开始你就不要来上班了，像你这么恶劣的员工，我们路菲斯的任何一个分店都永远不可能再录用你。”

    “并且我会通报整个欧北洲的奢侈品牌把你列入雇佣黑名单，就算你的销售能力再出众，也没有任何一个奢侈品牌敢再雇佣你了。”

    营业员一阵头晕目眩，她感觉自己的天一瞬间都塌了。

    怎么会这样，她不过是做了一件很多人都会做的事情，为什么自己的职业生涯就会被少主封杀？

    不就是嘲笑该死的黄皮猴子么，不就是看不起大华国么，少主为什么宁愿封杀一个全国销售冠军，也要维护那个该死的黄种人？

    她想不明白，也不需要她想明白了。

    艾伦跟里面的店长打了个招呼，这个营业员的东西立即被扔出来。

    他对营业员威胁道：“你可以仇恨我和路菲斯品牌，但你要是再敢对尊敬夜帆先生有任何怨念，我一定会对你不客气的。滚吧！”

    女营业员刚刚连滚带爬地离开，一个身段妖娆妩媚的女人才匆匆赶到。

    她是这家店的店长，这时候她本该在家轮休，得知消息后还是马不停蹄地赶来了。

    艾伦对店长说道：“在我们伟大的路菲斯店里竟然发生营业员歧视顾客的事情，你身为店长负有不可推卸的责任。我处罚你一个月工资，你有没有意见？”

    店长恭敬地说道：“尊敬的艾伦先生，您的判决没有任何问题，我接受您的处罚。”

    随即她对夜帆道歉：“尊敬的夜帆先生，我很抱歉发生这样的事情，我诚挚地跟您道歉。”

    “现在，请让我为您服务，好吗？”

    夜帆点点头，答应了。

    这个店长刚才不在，这里的事情的确跟她没有太大关系。

    而且他今天的目的是来买衣服的，而不是为了把所有相干的不相干的人都灭光的。

    看到夜帆在美女店长的伺候下挑选服装，艾伦大大地松了口气，这件事总算揭过去了。

    换言之，自己的小命总算有救了。

    他笑着对保罗说道：“说真的，你这个神医朋友脾气算好的了，要是那个该死的店员得罪的是欧北洲贵族，她死是小，恐怕我的这家店都得赔给他。”

    这是路菲斯在花城最大的旗舰店，即使在这个寸土寸金的大春天百货商场，它的占地也超过三百平方米，涵盖了路菲斯品牌旗下所有高端时装。

    要是把它赔出去，那绝对是巨大的损失。

    粉色鬼手说道：“那大概是他看在保罗的面子上吧，你们知道吗？我曾亲眼看着他在大华国杀了上百人。”

    “你们敢想象吗？在那个强制管控枪支的国度，在那个严厉打击犯罪的国度，他一个人灭了上百个敌人。”

    保罗和艾伦瞬间感觉自己头皮发麻，一股冷意从尾椎骨直冲头顶，浑身如坠冰窟。

    那个看起来安静文雅的男人，竟然这么恐怖的吗？

    艾伦突然间给了保罗一个大大的拥抱，诚恳地感谢道：“好兄弟，幸好有你把我叫过来，你不仅拯救了我，还拯救了我的家族。”

    他有足够的理由相信，像夜帆那样可以起死回生的神医绝对是全球顶级富豪的巴结对象。

    只要夜帆一声令下，整个路菲斯品牌都会灰飞烟灭，甚至他的杜勒家族也难以保全。

    保罗哈哈大笑：“都是好兄弟，不用那么客气。”

    他心里美滋滋的，光是因为他来见夜帆，就让他的影响力在花城大大提高。

    半个小时后，夜帆穿着一套崭新的服装出来，整个人形象气质彻底改变。

    简简单单的一件呢子外套，将他衬托得比贵族更贵族，比王者更王者。

    在刹那间，粉色鬼手对他怦然心动。

    她走过万千世界，终于见到那个只存在于她梦中的王者了。

    而保罗和艾伦这两个正经贵族，却在夜帆的面前黯然失色。

    保罗哈哈大笑着去跟他拥抱了一下，打趣道：“夜神医，你真是当之无愧的顶级贵族，这气质足以秒杀整个法兰国的贵族了。”

    艾伦则笑着说道：“这套衣服真是太适合神医先生了，这套衣服就由我送给你吧。”

    能保住路菲斯已经属实不易，送一套衣服根本算不得什么。

    夜帆说道：“谢谢你们二位过来帮忙，保罗，你安排个地方，我先为你诊治一下身体。”

    保罗立即兴奋道：“地方我早就安排好了，夜帆神医请上飞机，我这就带你过去。”

    他们再次通过专用电梯直达楼顶，然后坐着直升飞机到了保罗家的古堡别墅。

    粉色鬼手虽然有些不情愿，但还是坐上了艾伦的直升机跟在后面，谁让他们的四人飞机坐不下那么多人呢。

    抵达古堡别墅之后，保罗满以为这些中世纪的建筑能给夜帆带来一丝震撼。

    但他失望了，夜帆的眼神始终古井无波，对古堡连打量都懒得打量。

    一番盛情款待，保罗把这座城堡里能拿出的最高礼遇都拿出来了。

    夜帆简单地吃了点东西，说道：“我赶时间，咱们现在就开始吧。”

    保罗挽起袖子给他把脉，夜帆一番诊治，确定他的身体已经没什么，就开了些药给他调养。

    保罗兴奋地收下药方，对夜帆说道：“这是我的好朋友艾伦，他是花城第二家族的嫡长子，身上的了一些怪病，希望您能给他诊治一下。”

    夜帆刚搭上脉，眉头就皱了起来。

