    app2();

    叶帆叹了口气，“我又不是你，我可不想当什么拯救联邦的英雄”。

    迪亚布罗懵了，“那你为何要与我做对？我所做的一切，与你何干？！”

    叶帆心说，你去跟恶魔谈“建交”，这可比往联邦里面丢炸弹要严重多了。

    只是跟迪亚布罗解释，也没必要，这家伙既然当初这么做选择，就足见他的野心，早已经不满足一个地球。

    有野心其实没关系，但影响到了他们的生活，叶帆自然就不乐意了。

    更何况，他竟然将自己生命，与联邦的那些武器挂钩？

    这种要死一起死，玉石俱焚的做法，可见此人内心对权势的贪婪，已经到了走火入魔的地步。

    没有解释，叶帆再度一闪身，已经出现在迪亚布罗面前。

    迪亚布罗看到近在咫尺的叶帆，发动粉碎异能，双臂一拍，试图近距离将叶帆震碎！

    强悍的能量波动，冲刷着叶帆，却并没能引起多少杀伤力。

    反而是叶帆身后的地面，再一次被震得粉碎，扬起一阵沙尘暴！

    “嗑喀嗑喀！”

    叶帆毫不客气地将迪亚布罗两条手掰断。

    一脚横扫，又将他两条腿踢断。

    在迪亚布罗的惨叫声中，叶帆将他翻身踩在地上。

    双眸亮起金焰，龙魂催动。

    龙之瞳！

    狂暴的精神冲击波，让迪亚布罗瞬间昏迷，元神都被直接震散了！

    登时，一代联邦军的传奇，成了一个痴呆植物人！

    “杀人，不一定非要让你脑袋坏死的”。

    叶帆喃喃自语了声，然后转身看向那群已经退避三舍的黑暗流浪者。

    他们已经完全失去了战斗的欲望，一个个跪在地上，各种求饶。

    叶帆一个缩地成寸，来到这群人面前。

    “叶先生饶命！我们都是被逼的！”

    “迪亚布罗作恶多端！我们也是遭到他胁迫啊……”

    一群人开始给自己各种开脱。

    叶帆不禁笑道：“去把你们知道的，关于迪亚布罗的所有罪行，都公诸于众。

    从此以后，好好做人，若让我发现，你们中有胡作非为的，那我保证，你们会生不如死……”

    剩下的一群黑暗流浪者，一听能活下来，感激涕淋，连声发誓，以后要痛改前非。

    叶帆也没指望这群人都洗心革面，但若真全杀了，未必是什么好事。

    毕竟这群人，算联邦的强者，一下子全死了，恐怕会造成一些权力真空，引发更多混乱。

    回到迪亚布罗的大宅里。

    叶帆找到了那几盒雪茄，好找到了几瓶不错的酒，乐滋滋地收进了自己的戒指。

    “叶先生……”

    露娜突然眼眶红红地跑了过来。

    “露娜小姐，有事吗？”叶帆问。

    “我刚才，在楼里面看到了，迪亚布罗总将真的是坏人？”露娜伤心问道。

    “好坏，并无绝对，但目前看来，你可能对自己的家人，和你的未婚夫什么的，有些误解”，叶帆笑了笑。

    露娜难过地落下了眼泪，捂着脸痛哭道：“我太傻了，都是我的错，我不该这么轻易去相信谣言……”

    叶帆这会儿可没有怜香惜玉的兴趣，他还急着想调查恶魔的事情呢。

    “露娜小姐，这里估计会比较乱，我正要要去跟艾儿会面，她在魔龙城，要不我带你一起过去？”

    露娜擦了擦眼泪，有些欲言又止地担心道：“去布伦克家族……他们会不会瞧不起我……”

    叶帆心说，老子还管你这破事？

    “你要不想去，那我自己先走了”。

    “不是的！那……那就麻烦叶先生了！”

    露娜眼神多少有些失落，自己也算联邦顶尖的大美女了，可这个强大而神秘的男人，似乎一直对她不感兴趣？

    一般她哭了，男人都会心软，好好安慰才对啊。

    不过，一想到叶帆身边的艾儿，露娜也就释然了。

    有了如此美女做伴，叶先生愿意专情一人，也是可以理解的。

    叶帆哪知道，这么短时间里，这个丫头脑袋瓜想了这么多弯弯道道。

    让露娜进了戒指，叶帆直奔布伦克家族。

    联邦军已经被摆平，艾儿早已经在等着他。

    当乔治布伦克见到露娜，场面多少有些尴尬。

    露娜率先开口，上去赔罪。

    “韦迪叔叔，乔治……对不起，我……我不知道这一切是……”

    “哈哈，露娜，不用自责，一切都过去了，也是我们顾虑太多，没能及时告诉你真相才会如此”，韦迪说道。

    乔治则是瞪着眼，“真是个愚蠢的女人！下次遇到事情，多用脑子想想！别自以为是！

    你这样早晚会害死自己！你死不要紧，不要拖累我们！”

    露娜心里不忿，她还一肚子委屈呢，又不全是她的责任，何况她也道歉了。

    “对不起，如果乔治少爷嫌我太笨，大可以解除婚约”，露娜冷着脸说。

    “如果可以选择，我还真不想娶你，只不过，我乔治布伦克的未婚妻，哪怕解除婚约，估计也没人敢娶，看你没人要的份上，我勉为其难收留你吧”，乔治板着脸。

    “你……自大狂！你才没人要呢！”露娜气得咬牙切齿，脸蛋通红。

    一群布伦克家族的人，在旁哈哈大笑起来。

    叶帆和艾儿面面相觑，突然都觉得，这俩人其实挺般配的啊。

    等玩笑过后，韦迪布伦克等一群人，又对叶帆表达了感谢之情。

    他们也不敢多问，叶帆和艾儿究竟来自哪里，毕竟两人表现出来的实力，已经轮不到他们多嘴。

    “叶先生，艾儿小姐，两位为威斯特联邦，去除了最大的毒瘤，是我们的大恩人。

    刚才莱昂-舒卡莱特先生，和执政官，大法官，都已经同意，要为两位颁发‘联邦荣誉勋章’。

    还请两位，随我们一起去首府，让我们大家，好好感谢两位的壮举”，韦迪说道。

    乔治和露娜等一群人，都用崇敬的眼神，看着二人。

    叶帆苦笑，没想到来联邦约会，竟然两天内还搞出这么多事情。

    “勋章就不必了，带我们去太空总署，我要知道关于那个星际文明的一切情况”，叶帆道。

    众人愕然，没想到叶帆这么直接，也不禁好奇，为什么叶帆似乎很了解的样子。

    但既然叶帆这么提了，他们也没胆子拒绝，只好答应。

    前往太空总署的飞行器上。

    艾儿施展隔音屏障，跟叶帆聊着关于七大魔王的事情。

    “叶帆，如果真的是魔王中的一位，要对地球发难，我们是不是又要陷入战争了？”艾儿忧心忡忡道。

    “事情还没定论，不用太悲观，再说……我现在领悟了位面法则，就算拯救不了地球，保护你们应该还是可以的”，叶帆笑道。

    艾儿疑惑道：“你对位面法则，就这么自信？当初可是在太素，现在是在太始了呀，或许位面法则，在太始位面不算什么呢？”

    叶帆摇头，“不太可能，从上次见到的深渊恶魔的骑士，对叶玄光的态度，我能感觉出来……哪怕在太始位面，位面法则也有足够的话语权。

    关键是，位面法则，是一种非常不一样的法则，跟阴阳太极、混沌法则这些，都不太一样。”

    “都是法则，差距真的有这么大？”艾儿虽然见识过，但毕竟没领悟，也根本无法理解个中奥妙。

    叶帆点头，“这种玄妙的东西，我说也说不清楚。硬要比喻的话，大概就是……

    灵气、混沌之力，对应的天地阴阳的法则，混沌法则这些，都是对能量进行领悟，修炼的过程，就是在不断地问‘是什么’。

    但位面法则，则是在问‘为什么’……

    问题不同，层次完全不同，这也是为什么，我当初没领悟位面法则的时候，跟叶玄光完全没法打。

    其实我第一次与他正面交锋，到最后一次在剑神峰跟他打，中间修为进步，并没有多少。

    差距就是位面法则，所以我才说，这法则很关键，绝对比能量法则，更加质变……”

    话说到这里，叶帆突然脑海里闪过一道雷电！

    “等等！”

    叶帆愕然，猛地一拍额头。

    “怎么了？”艾儿都被吓了一跳。

    叶帆则是喃喃自语：“为什么……为什么……难道说，当初那老吃货的意思是……”

