    两人带着祭品来到轩辕坟的碑文前，点燃香烛，倒上酒水，从从车驾后搬出三牲。

    随后胡雷便后撤，这次他不想参与其中，只当自己是个抬东西的随从。

    “大商寿王子受前来祭拜轩辕黄帝陛下，祈盼陛下保我人族昌隆，四时康泰，风调雨顺，灾害潜消，佑我大商繁盛，子民富强，国祚绵长，威加四方。”

    寿王有些心不在焉，换汤不换药的祭拜一番，眼神却是四处打量。

    胡雷知道，那眼神是期盼着狐狸再次出现，但他没有上前阻拦。

    当然，他不怕寿王在这里有什么失仪之处。

    毕竟寿王是色批，可能会在女娲宫乱来。

    但他又不是疯批，总不至于在这来个坟头蹦迪。

    不过见他躬身撅腚，眼睛四处乱瞟，似乎忘了下一步计划。

    混蛋啊！

    这就是色令智昏吗？

    以子受的聪明，不至于忘词，这个时候忘了说什么，明显就是心中还想着九尾狐的事啊！

    胡雷有些无奈，斟酌着舔了舔嘴唇，还是上前几步，在他身后轻声提醒道：“文、轨。”

    “啊！”

    听到胡雷的提醒，寿王终于回过神来，按照之前商量好的，再次祷告：“子受身为商王唯一嫡子，立志继承人族先贤之遗志，必要一统山河九州，让神州大地书同文、车同轨，请陛下为子受做个见证！

    他说到这里又一次卡壳，情不自禁的回头看了胡雷一眼。

    这一眼顿时搞得胡雷心中焦躁不已！

    我擦嘞！

    你看我干嘛？

    这是生怕轩辕黄帝，不知道是我教你的吗？

    胡雷无奈想再提醒，子受却猛然想起来了。

    “此次前来，子受是想与陛下借用乾坤弓、震天箭，以匡扶社稷，震慑不群！若陛下不允，便做出感应，若是允之，则不必回应！”

    见子受按照计划祭拜结束，胡雷才长舒了一口气。

    他本想要退回去，但此时都已经上前，稍一犹豫，还是上去点了一炷香。

    “愿陛下万寿无疆，保佑人族兴旺！”

    刚刚自己都露头了，还是打个招呼，以免失了礼数。

    …………

    与胡雷想象的不同，他一直以为三皇五帝全都在世。

    可实际上，火云洞中，只有三位圣者。

    天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕。

    此时，身穿帝服，一副王者之相的轩辕黄帝忽然睁开眼睛。

    “这便是下一任人王吗？”

    即使是人皇之身，也不免震惊的喃喃自语。

    “一统山河倒是没什么，但书同文、车同轨……此子志向宏大，嘶！不似亡国之君啊！”

    轩辕黄帝缓缓起身，在洞府中来回踱步。

    昊天上帝要大商亡国之事，是与三皇打过招呼的。

    从炎黄时期，到如今的大商，朝代轮转，不断进步，是三皇都看在眼里的。

    所以，借由此次大劫改朝换代，对于三皇来说，并非什么坏事。

    不仅可以消弭大劫，恢复天地秩序，说起来也是促进人族长远发展，打破固有统治。

    可此时轩辕黄帝听到了子受的志向，却觉此子格局甚大，而且关键是……

    他有这个资格！

    此时的大商国力空前，威慑九州，唯有四大伯侯加在一起，才可能与之勉强抗衡。

    若是大商缓缓图之，逐一灭之……

    那统一天下并非难事！

    而且，若是按照此子所言，很可能是真正的一统山河！

    不论是炎黄时期，还是虞、夏两朝，神州大地大多时间都是这种联盟的形式。

    只有少部分时间，出现过一统九州之人！

    可用不了多久，就会再次分封出去。

    但若是按照子受所言，书同文、车同轨，九州之内皆为一国！

    这才是千秋大业啊！

    不行！

    轩辕黄帝辗转难安，抿了抿嘴，便出了自己的洞府。

    他要和两位皇兄重新商议一下，看看是否还有缓和余地！

    正在此时，他又听到子受祈祷的声音。

    乾坤弓、震天箭？

    不答应就说一声，答应就别回应？

    轩辕黄帝有些哭笑不得，这小子还跟我耍心眼儿？

    他摇了摇头，没有理会子受的小心思。

    那套弓箭他既然放在人族，就没打算取回。

    至于他能不能拿到，就看他自己了。

    毕竟，那也不是谁都能用得了的！

    “去叫两位皇兄，就说我有急事商议！”

    轩辕黄帝来到火云洞议事之处，派了童子前去禀告。

    没过多久，两人并肩而至。

    其中一位，顶生二角，面目威严，正是天皇伏羲！

    另一位披叶盖肩，腰围虎豹之皮，是个和蔼老者，自是地皇神农！

    “见过两位皇兄！”

    轩辕黄帝连忙起身见礼，随后三人落座。

    “此次叫两位兄长来此，是有件事商议。”

    轩辕黄帝也不绕弯子，直接便道：“今日有两人去我衣冠冢处祭拜，其中一人是商王帝乙的嫡子，下一任商王子受！”

    “哦？”

    两位王者对视一眼，头生双角的伏羲圣皇问道：“他是昊天上帝钦定的亡国之君，便是祭拜于你，又有何可说？”

    神农却从另一个角度，道：“莫非是另一人有什么问题，才让贤弟将我们叫来议事？”

    “另一人？”

    轩辕黄帝回想刚刚的事，道：“另一人是个化身，倒是没看出其真正的根脚，此事倒是与他有关，一直是他在提醒那子受！”

    随后他将子受的话复述了一遍，两人顿时也瞪大眼睛，有些惊疑不定。

    若按照昊天上帝的意思，是让一方伯侯取代大商，并统一九州。

    可若是大商统一九州岂不是更好？

    封神之事，从四方国之中挑选不是也行？

    三人其实都冒出这个念头，不过伏羲圣皇此时眼中隐现八卦。

    “另一人是碧游宫的弟子，名为胡雷！”

    这就是八卦的力量！

    即使是在大劫之中，无法预测将来，但却也能算出现在的情况。

    陪在子受身边的胡雷，大致情况瞬间就被伏羲掌握。

    “胡雷？”

    轩辕黄帝皱眉，道：“并未听过这个名字，不过碧游宫的话……”

    “莫非是碧游宫有反悔之意？”

    神农也接口道：“上次女娲回来时候所言，此次大劫，那师兄弟三人似乎各有算计，尤其是太上老君，想将通天拿捏，莫非是通天反应过来了？”

    “此事虽是昊天上帝提出，但三教都已签押，岂有反悔的余地？”

    伏羲圣皇摇了摇头，又道：“就算碧游宫有什么想法，也只能在大劫之中闪展腾挪，我们只要顾好人族这边没有重大损失就好，其他的我们莫要多管。”

    “那大商这边……”

    轩辕黄帝有些犹豫，道：“我觉得此子有人王之相。”

    “志向不错，但说是说，做是做，不妨再看看。”神农道。

    伏羲圣皇最后拍板：“不错，眼高手低之辈我们见得也不少，就算有几分能耐，也要看是否值得我们几个老家伙反悔，毕竟昊天上帝那边……”

