    （116）老鬼看着谢文东，连连摆手，说道：“兄弟，你也别把我捧得太高，让我帮你打打下手还行，但是要我帮你应付社团方面的纷争，这我可就不在行了。” ，。

    谢文东笑呵呵地说道：“有鬼兄帮我打下手，就足以够用了！”

    “······”老鬼耸肩无语。他心里清楚得很，抡起头脑，谢文东比自己聪明得多，他怎么交代，自己怎么去做就好，至于其他的事，自己也不用过多操心。

    谢文东转身对姜森说道：“老森，给老刘他们打电话，让他们推掉酒店的房间，都到这里来住。”

    “是，东哥！”姜森答应一声。

    谢文东喃喃嘟囔道：“既然有自己的地方，就不用在外面花那份冤枉钱了······”

    老鬼直勾勾地盯着谢文东，憋了半响，才从牙缝里挤出一句话：“兄弟，你还真省啊！”

    谢文东心安理得地含笑道：“用钱的地方有很多，该花的要花，不该花的能省就省嘛。”

    他的话，老鬼理解不了，摇头说道：“如果我是你的话，早就找个好地方安安稳稳地享清福去了。有那么多钱，还正什么名、争什么利？！”

    “所以，你不是我。”谢文东笑呵呵地喳喳眼睛。

    下午，刘波，孟旬等人赶到旅店。

    找了一间隔音比较不错的房间，谢文东将众人聚到一起，然后拿出早已准备好的地图，便勾画边讲解南洪门各处场子的位置。都标注清楚了之后，他点  了点娱乐中心的位置，说道：“这里我刚刚祛痰查过，应该是南洪门的一处要点，要对南洪门动手，我打算要进攻这里，各位兄弟怎么看？”

    众人围拢在左右，纷纷低头看着地图，沉思无语。娱乐中心在南洪门各处场子的中心，一旦受到袭击，周围的场子都可在第一时间赶过来增援，这点倒是比较麻烦。过了好一会，刘波先开口说道：“要攻击这里，先得想办法将南洪门其他场子的援军阻挡住。”

    姜森慢慢摇了摇头，说道：“我们这次带来的兄弟不多，想堵住这么多的路口，恐怕不太容易。”

    这时，孟旬伸出手来，仔细数了数标注出来的场子的数量，一共是八家，他说道：“如果这些是南洪门在昆明的全部场子，那事情就好办，堵路口阻止  对方的增援，这是下策，我们的人手虽然不多，但却精良，完全可以对八家场子一齐展开进攻。但问题是，如果南洪门的场子不止这八家，当我们动手时又钻出来援  军，那情况可就不妙了。”

    恩！谢文东暗暗点头，觉得孟旬的顾虑很有道理。他揉着下巴，幽幽说道：“看起来必须得抓几个南洪门的人问个清楚了。”说着话，他看向刘波，说道：“老刘，这件事就交给你了，等暗组的兄弟赶到昆明之后，想办法弄几个俘虏，将情报搞清楚。”

    “明白。”刘波重重地点下头。

    随着谢文东等人的到来，旅店对外挂出停业的牌子。在自己的地头上，众人显得轻松了不少，来回走动时，有说有笑，身上业不必时刻都揣着硬邦邦的家伙。

    等到晚间，谢文东带上老鬼和褚博二人又去了秋凝水开的那间小酒吧。

    当他们到时，天色业已大黑，这时的酒吧可必白天时热闹得多，门面招牌上的霓虹灯不停地闪烁着，门前还停有几辆小轿车，看得出看，酒吧的生意很兴旺。

    谢文东三人下了车，慢布走入酒吧内。和想象中的一样，酒吧的生意很好，虽然地方不大，但里面的客人少说也有六、七十号之多，几名服务生不停地在人群中穿梭。

    刚进来，就又一名年岁不大的服务员迎上前来，客气地笑问道：“先生，请问你们几位？”

    这个服务生不是早晨谢文东来时碰到的那个，自然也不认识他们。

    谢文东点下头，说道：“三位！”

    “先生这边请！”服务生的服务很到位，将谢文东三人领到一处空桌，然后问道：“三位先生想点些什么？”

    谢文东随意点了三杯啤酒和几盘小点心。服务员一一记下，随后说了句先生请稍后，作势要走，谢文东将他叫住，问道：“小兄弟，你们老板来了吗？”    服务生别又深意地看看谢文东，点头说道：“来了！先生要找我们老板吗？”

    “不！”谢文东一笑，说道：“我只是随便问问。”

    “哦！”服务生莫名其妙地看了他一眼，走开了。

    老鬼看着服务生的背影，疑问道：“谢兄弟，你不是要找秋小姐吗？”

    谢文东暗叹口气，摇头说道：“不急，我想坐下来先等等、、、、、”这么长时间没见秋凝水，谢文东不知道她现在已变成什么样子，更不知道自己见到她时该说什么好，心里七上八下的。

    他早已练就了喜怒不行于色的本事，心里乱糟糟的，可脸上没有丝毫的表露。老鬼看不出来他心里在想什么，只是苦笑地摇了摇头，没有多言。

    时间不长，服务生将谢文东点的啤酒和点心送上来。

    谢文东一手拄着桌子，一手端起酒杯，听着酒吧里轻缓悠扬的音乐，默默地喝呆。

    不知过了多久，坐在他身旁的来鬼急拉他的衣袖，说道：“来了，来了！”

    “什么来了？”谢文东回过神来，不满地看着老鬼。后者向吧台方向弩弩嘴，说道：“秋小姐来了！”

    闻言，谢文东精神一震，抬起头来，顺着老鬼的目光望去。

    吧台前稀稀拉拉坐有几名客人，在最里端，有名女郎半靠着吧台而站。她穿着黑色和体的衣裙，黑色的丝袜，亮面的高跟鞋，一身黑色使本身就修长的  身材更显得挺拔，匀称，她衣着并不暴露，但是却给人一种说不出来的性感和神秘。向脸上看，瓜子脸，白面如玉，黛眉弯弯，大而明亮的杏核眼中透出几分懒洋洋  的感觉，而这种眼色恰巧能刺激到男人身上的某跟神经，激起雄性的占有欲。

    这名性感漂亮的女郎不是秋凝水还是谁？

    那一瞬间，谢文东觉得自己的整个心都燃烧起来，血液流转加，望向秋凝水的颜色也由幽深变的炙热。

    只可惜秋拧水没有现他的存在，对周围那些火辣辣的眼色她似乎早已经习以为常。她此时端着高脚杯，神态懒散，慢悠悠地喝着其中的红酒。

    见谢文东看着秋拧水呆，老鬼贼笑了一声，用胳膊肘轻轻碰了碰他，小声说道：“怎么了？兄弟，你也看直眼了？我和你一样，觉得现在的秋小姐可比以前漂亮多了，有种……说不出来的韵味，如果不是因为你的关系，我早就去追她了，嘿嘿……”

    谢文东从失神中惊醒过来。缓缓垂下头，同时长长嘘了口气。

    顿了片刻。他点点头。幽幽说道：“每错。他确实变化了许多，我几乎快认不出来了!”说着话。他仰头。将剩下的半杯啤酒一饮而尽。虽然只是远远的看着。虽然的她的摸样并没有太大的变化。但气质已完全不同，现在的秋凝水却让谢文东有一种陌生感。

    老鬼抽出香烟，点燃，正色说道：“人总是会变的嘛!在这种地方。要应付形形色色的人，如果他还能象以前一样，这才出鬼了呢？”

    这个道理，谢文东当然明白。只是心中还是有些失落。尤其是看到秋凝水那些不怀好意。上前搭讪的男人笑脸相迎的时候。他心理隐隐做痛。

    老鬼多聪明，只是看谢文东那时阴森的眼色，就基本明白了他的心思，他怕下谢文动的肩膀，说道：“兄弟。你是不是决得秋小姐不应该在这种地方？”

    谢文东疑惑地看着他，没说话，

    老鬼说道“我有个主意。可以让秋小姐放弃这家酒吧。”

    谢文东一怔。疑问道：“什么主意？”

    老鬼小道：“很简单!你把她娶回家由你来养她，自然就不需要在外面抛头露面了。”

    听了这话，谢文东老脸顿时红了，没好气的斥道：“乱讲什么？！”

    老鬼收起笑容，凝声说道：“我一直都觉得，她不单是你的朋友，更是你的一纷责任，她受到的伤害，有由你造成的，是男人，就应该承担起来。”

    “我……”

    谢文东语塞，他不是怕承认责任的人，他当时也对秋凝水说过同样的话，可是后者并没有依靠他。

    这时，有服务生在他身边走过，谢文东伸手将服务生拉住，说道：“小兄弟，再拿三杯啤酒。”

    “好的，先生。”

    “才三杯啤酒？我看你是要少了。”老鬼贼笑着向前方努里努嘴。

    谢文东举目望去，只见一名年轻帅气的青年不知何时站到秋凝水的身旁，两人态度亲密的有说有笑。

    没见到秋凝水的时候，谢文东对她的感觉只有怀念，可是现在，他心里突然有种酸溜溜的味道，他不明白自己为什么会有这种感觉，忍不住摇了摇头。( )

