
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　“你在那瞎激动啥？”

　　库洛狐疑的看着神色激动的威尔伯。

　　“我只是为您的信任而感动！”

　　威尔伯说这话的时候，不禁落下泪来。

　　“这可怜孩子...”

　　库洛摇摇头，肯定是在马林梵多被人欺负狠了，不然怎么一来就落泪不已呢，一点小权而已，可见他在马林梵多是个什么囧样。

　　“行了行了，下去办事去，不要浪费时间。”库洛摆摆手。

　　“是！”

　　威尔伯抹了一下眼泪，道：“不过...我除了转来香波地，顺道带来了赤犬元帅给您的消息。”

　　“哦？他有什么消息？”库洛精神一震。

　　不通过电话，也没有电报，而是拖一个海军转述？

　　那这事情肯定就是对不起他的事啊！

　　反向思维一下，赤犬那么刚，他是想要提自己的，但这次肯定不止是没提那么简单，说不定他就降职了，不然怎么这么不好意思开口。

　　连老爷子都没消息发过来的说！

　　“快说快说！”库洛有些激动。

　　“额...”

　　威尔伯愧疚的低下头，小声道：“元帅说，希望你在香波地好好努力，另外，香波地这件事做的不错...”

　　“嗯嗯，还有呢？”库洛眼中闪烁着期待的目光。

　　“没了。”

　　“没了？”库洛脑袋一伸，眼睛瞪大：“老子的降职消息呢？老子的调走消息呢？”

　　“没有那种东西，库洛少将...”

　　威尔伯张张嘴，劝慰道：“我知道库洛少将的心情，明明整治了香波地的混乱，但是却连个升职都没有，本部不作为实在是让人沮丧。但是我认为，本部肯定有本部的难处，库洛少将，我是站在您这边的，我一定支持您！”

　　还什么降职，什么调走...

　　这不是在说反话吗？

　　不过想来也是，在香波地做了这么大事，几乎为了正义背上了‘杀人魔王’的罪名，结果还是没有升职，上面也太可恶了！

　　要知道库洛少将的名声在海军内部已经传开了，三天杀了上万人，这种程度堪比屠魔令了！

　　这还是他一人的屠魔令！

　　压力可想而知。

　　结果正义的行动，却得不到回报...

　　有怨气太正常了。

　　想必元帅也是知道这点，才托自己来转告给库洛少将的吧。

　　“你支持我啥？老子...艹！”

　　库洛张张嘴，看着啥都不懂还一脸愧疚的威尔伯，突然感觉有些心累。

　　“行了，你先出去吧...”

　　库洛无奈的挥挥手，让威尔伯先出去。

　　后者敬了个礼，默默退走。

　　“喂，库洛，上次你要说吃桌子来着...”

　　莉达嘻嘻笑着。

　　“去去去！”

　　库洛没好气的道：“我那是吃桌子吗，我只是打个比方，海军说的话怎么能当真。”

　　说着，他就是一连串‘这是比喻’，‘修辞手法’之类让人听不懂的话，办公室瞬间充满了快活的空气。

　　然后，越想越特么气！

　　砰！！

　　他一拳锤在桌子上，从桌面上似乎传来了一个‘-1’的标志，以及一声轻微的疑问。

　　“搞什么啊！”

　　库洛咆哮道：“那个渣渣死剩种不是特么的天龙人嘛！老子连他的狗腿子都给扔出去了，他不觉得丢面子吗？来搞我啊！天龙人能量这么低吗，连调走一个少将的面子都没了？！”

　　莉达面无表情的看着他。

　　少将，少将也分一般和不一般啊。

　　你天天嘴里挂着什么‘黄猿直属’，‘莱德菲尔德终结者’，那能是一般少将能达到的吗？

　　“那没有调走怎么办呢，香波地已经被你清干净了哦，再杀一波的话，就波及到平民了。”莉达问道。

　　“老子没那么没良心！”

　　库洛没好气的瞪了莉达一眼，一屁股坐了下去，点燃了一根雪茄，咬在嘴里在那沉吟着。

　　“嘶...莉达，你说会不会我是被按在这不动了？”

　　他摸着下巴，想到一个可能，“上次的事是不是闹的太大，我可是听说上面对我不满啊，然后把我按在这？”

　　“我怎么知道啊。”莉达摇头道：“不过按在这没什么不好，香波地很好玩啊。”

　　“你给我长点心吧，算我求你了，偶尔有用一下行不行。”库洛叹了口气。

　　“哼，我一直都很有用啊！”莉达不服道。

　　“行了行了，去把克洛那个白痴给我找来，不要让他再玩什么‘军民鱼水情’了。”

　　“哦。”

　　莉达应了一声，小跑着出去，很快，她就再次回来，带回了克洛。

　　“库洛先生，你找我？”克洛说道。

　　“嗯...你给我分析分析，上次我在北海那会儿，文斯莫克的投诉是不是间接导致老子按在这里不动的原因。”库洛吐出口烟雾，道。

　　“文斯莫克吗...似乎是有，他们的能量并不低，甚至能影响到世界政府的政策。”

　　克洛推了下眼镜，道：“那个家族本身特有的复制兵和战力，是世界政府需要联系的，否则的话...库洛先生，你现在应该是中将甚至说是大...”

　　“不要说这么可怕的事情啊！”

　　库洛连忙打断了克洛的话，然后继续道：“那么这次，是不是说天龙人的投诉有效，但是老子因为某种缘故，愣是被按在了这里。”

　　“有可能，毕竟那是天龙人，而且世界政府的决议不是一时半会儿可以取消的，否则就凭咱们在香波地做下的事，不管怎么说，你都应该升...”

　　“都跟你讲不要说这么可怕的事啊混蛋！！”

　　库洛瞪了克洛一眼，“你想挨揍吗，克洛！”

　　克洛抿抿嘴，道：“总之，库洛先生，你现在有可能是被世界政府按在这了，赤犬元帅和黄猿大将或许是因为这个原因没办法和你细说，怕你有误解，所以才没主动联系你，你拥有马林梵多一半指挥权的权力，很额可能就是本部在补偿。”

　　“老子要个卵补偿。”

　　库洛翻了个白眼，身形往后一靠，沉吟起来：“要真被按在这...也不是不能接受。”

　　不升职就行啊。

　　只要不升职，被按在香波地不管多久都可以。

　　到时候时间一长，他依旧可以完成他的夙愿。M.23sk.com

　　“但这中间，需要点操作啊...”

　　库洛思忖道：“按照这两次的行动，事情老子做了，人我也得罪了，这么搞的话，说不定玩得好，世界政府一旦对我烦了，就不管我了，到时候不管是调走还是就死按在香波地，都算是可以...”

　　他眼睛一亮，“对，就这么办！”

　　他直起半身，对克洛道：“去，给我弄块牌匾来，【安全的正义】的牌匾，老子怎么说也是少将了，匾额还是要的，做人就是要讲究一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百三十九章 做人要讲究免费阅读。https://xs.23sk.com 