    第938章看得萧安邦都惊呆了！

    萧凛有些无语地看了萧安邦一眼，却见凌雪、萧延和郑玉如都死死盯着他。

    经过这一个月，他对凌雪三人其实已经不陌生了。

    三人却是第一次看见他，显然反应有点大。

    或许是萧凛长得太像萧延，三人看到他后，接受得非常迅速。

    凌雪和萧延还算克制，郑玉如这个当妈的却是忍不住。她快步走到萧凛面前，激动地看着他，想要伸手摸摸他，却又害怕萧凛会拒绝，没敢碰他。

    只能紧张又激动地望着他：“你是叫萧凛对吗？我……我是你妈妈，我以后能叫你阿凛吗？”

    萧凛抿了抿唇，乖巧点头，还主动拉住了她的手：“妈妈。”

    之前为了让他们警觉，同时省去不必要的麻烦，他故意制作了那封死亡威胁信，还把萧延跟郑玉如的书籍跟笔迹都收走了，并且故意弄乱了房间。

    两人为此受了不小的刺激，险些就倒下了。

    这些他都看在眼里，难免有些心虚和愧疚。

    可惜他的身份不能暴露，为了不给他们添麻烦，又不能告诉他们真相。不然两人知道真相后表现得没那么担心，很容易让人起疑，怀疑他们故意自导自演了这出戏。

    如此一来，事情只会变得更加麻烦。

    所以他只能瞒着，眼睁睁看着萧延和郑玉如大受打击，痛不欲生。

    之前他不能露面，如今终于回到家，他可以正大光明地出现在父母面前，如何还忍心让他们伤心？

    看出郑玉如的紧张，萧凛就表现得主动极了，还格外乖巧，看得萧安邦都惊呆了！

    之前萧凛跟他回来的时候可没这么乖！

    难道是因为郑玉如是亲妈？

    他胡乱猜测着，很快又想到了重点：不对，萧凛之前不见了，他是怎么回来的？这些日子又在哪儿？

    萧安邦张了张口，恨不得现在就问萧凛，然而看到一旁虎视眈眈看着他的凌雪，他又赶紧闭上了嘴，生怕让凌雪知道他之前撒谎的事。

    郑玉如没有注意到这些，她此时全部的注意力都放在了失而复得的儿子身上。

    这一个多月，她一直担心回来后跟萧凛不亲。毕竟萧凛流落在外头七年，如今已经懂事了，恐怕很难跟她亲近起来。

    除了萧凛，还有她自己。

    她以前一直把萧复兴当成亲生儿子，她不知道自己能不能坦然接受萧凛，心里会不会有隔阂。

    然而此时看到了萧凛，她才发现自己所有的担忧根本就不存在！

    或许是萧凛长得太像萧延，她一看到这个孩子就觉得特别亲近，跟以前的萧复兴完全不同。

    曾经她亲近萧复兴，是因为她以为那是她的亲生儿子。

    如今见到萧凛，她才发现自己曾经对萧复兴的喜爱根本就不算什么。

    这种发自内心的强烈喜爱之情，是她以前从不曾拥有的。

    “阿凛，妈妈终于看到你了。”郑玉如没能忍住，一把将萧凛抱进了怀里，眼泪汹涌而出，“对不起，妈妈不是个好妈妈，居然把你弄丢了这么多年，害你受了那么多苦。”

    萧凛感受到郑玉如柔软的怀抱，霎时间整个人都僵硬了。

    (本章完)

