
“怎么买这么多，都吃不完。”江小暖看着桌上堆成山的早点，不由笑了，真是个憨批。

“不知道你喜欢吃什么，就一样买了些。”

陆寒年打开了两个饭盒，一个是甜豆浆，一个是咸豆浆，漂满了碧绿的葱花，江小暖还看到了一些虾皮和榨菜丝，香味扑鼻。

“你吃咸的还是甜的？”陆寒年问。

“咸的，可我不要吃葱花。”

江小暖嘟了嘴，她讨厌在咸豆浆里放葱花，每次去饭店吃早饭，她都会特意叮嘱别放葱花，但她会多加些虾皮和榨菜，特别鲜香。

“我把葱花挑出来。”

陆寒年拿了调羹挑葱花，心里记下了，媳妇爱吃咸豆浆，不可以放葱花，以后不能再犯错了。

江小暖心里暖洋洋的，双手托着腮，盯着专心葱花的男人看，怎么这么好看，就连脸上的那道疤也好看。

感觉到了专注的眼神，陆寒年抬起头，脸有点红，“吃你的饭，总看我干什么？”

“看我老公真好看。”

江小暖笑眯眯地说，既然已经搞对象了，她就能光明正大地看自己男人了，还能光明正大地说甜言蜜语。

陆寒年脸上的血红蔓延到了耳根，心里却甜如丝，难怪老兵都说有了媳妇才是生活，光棍那只是活着。

媳妇说话真甜，和她的小嘴一样甜。

“快吃饭，这个蒸饺好吃，荠菜馅的。”

陆寒年打开了一个饭盒，他拿了六个饭盒，还有一个大盆，包子饺子油条豆浆粽子都齐活了。

江小暖夹了只饺子，现在的早点用料真实在，洁白的饺子皮蒸得透明，隐约能看见里面饱满的馅，咬一口汤汁四射，鲜味顿时溢满了嘴。

“真好吃，你也吃一只。”

陆寒年眼里闪过狡黠，伸过来咬掉了江小暖筷子上剩下的半只饺子，笑得特别开心，“好吃。”

比以前吃过的所有饺子都好吃，又甜又鲜。

轮到江小暖的脸红了，她娇嗔了眼，以前只当这男人不解风情，其实却是个闷骚。

“豆浆没葱花了。”

陆寒年挑好了葱花，移到江小暖面前，自己则拿了甜豆浆，其实他也不爱喝甜的，以后就只买咸的了。

“你是不是不喜欢喝甜的？”江小暖看出了他不爱喝甜豆浆，有些不好意思。

陆寒年一口喝掉了一饭盒豆浆，咕嘟一下就咽了，“偶尔喝一次无妨。”

“你个傻子，不爱喝就不喝了嘛，这么多咸豆浆我们可以分着喝的。”

江小暖心里更甜了，想把饭盒里的咸豆浆倒一半出来，但陆寒年却拿了饭盒就直接灌了一大口，甜豆浆太甜了，嘴里腻的很，喝点咸的解腻。

“这个汤包也好吃。”

陆寒年夹了只汤包，想放在媳妇碗里，江小暖却张了嘴，等待投喂。

心里一软，还有些甜，陆寒年的筷子移了方向，汤包喂进了她嘴里，还叮嘱道：“有点烫，小心些。”

江小暖小小地咬了口，一股热气溢了出来，还有鲜美的肉汁，但也是真的烫，烫得她嘴都哆嗦，陆寒年夹开了汤包，凑过来吹冷气。

“还烫不烫？”

江小暖其实并不是太烫，可她就是好想让男人心疼她，前世到死都没享受过被疼爱的滋味，每次看到街上那些粘在一起的小情侣们，她都羡慕得心疼，也更渴望被呵护疼爱了。

现在她终于品尝到了这种滋味，真的好甜，也好暖。

难怪那些小情侣们黏黏糊糊的，女孩子也那么爱撒娇儿。

江小暖心中一动，俏皮地凑过去，亲了下男人的唇，见男人木愣的样子，咯咯地笑了。

陆寒年眼里的火苗又烧起来了，小妖精连饭都不好好吃，大清早就勾他，他一伸手就将人揽进了怀里，狠狠地亲了许久才放开。

“下次吃饭时不许挑逗我。”

占完了便宜，陆寒年还一本正经地告诫，江小暖气得在他腰上使劲扭了把，可男人面不改色，连眉毛都不挑一下。

这么点力气对他来说就跟挠痒痒一样。

两人黏黏糊糊地吃着早饭，平时十分钟就能解决的早饭，今天却吃了大半个小时，俩人都是初尝情之味，恨不得时刻都粘在一起，你喂我，我喂你，跟橡皮糖一样胶着。

江小暖现在胃口小多了，只吃了几只饺子和汤包就饱了，连平时爱吃的咸肉粽都吃不下，剩下了不少早饭。

“下次少买些。”

“你得多吃些，太瘦了。”

陆寒年不满意地掐了下媳妇的腰，果然一掌就差不多能握住了，还有那细胳膊细腿的，吃这么点儿怎么可能长肉？

江小暖却以为他嫌弃自己太平，不由低头瞄了眼，好歹也是34啊，虽然不算大，可也不算小了，难道这家伙喜欢３８的？

“我哪里瘦了，明明是匀称。”

江小暖不高兴地哼了声，喜欢３８她也不会去隆的，太大了走路都会摔跤，前世她就见过一个大胸女人，走一步颤三波，年轻时倒是受欢迎，可生了孩子后就不傲人了，耷拉成麻袋一样。

而且她回来后都长不少肉了，刚回来时才七十二斤，她有１６５公分，这个体重是偏瘦的，严重营养不良，现在已经八十二斤了，她觉得挺满意。

“都是骨头，哪有肉？听话，把这两个汤包吃了。”

陆寒年好声好气地哄着，养胖媳妇的任务还很艰巨啊，媳妇吃得太少了。

“吃不下了，撑。”

江小暖摇头，她的胃口没那么大，以前是干活又缺油水才会多吃，现在不干活又吃得好，胃口自然就小了。

陆寒年也没勉强她，自个把剩下的早饭都吃完了，风卷残云一般，江小暖托着腮看着，心里特别满足。

她男人真能吃，力气也很大，样样都好，这么好的男人现在是她的了。

陆寒年感觉到了专注的视线，唇角微扬，放慢了些速度，以前他吃饭都是战斗式，现在变成了细嚼慢咽，他想让媳妇多看会儿。

眼前突然出现了细白的手，摸着他脸上的疤，是江小暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65988418"  chaptername="第109章  我男人真好看">加入书签</a>
</div>
