    第3092章  怎么就不乐意了

    见瑞雯突然之间变得这么的严肃，这让恒彦林一下子就变得有一些不适应，不过很快他便是努力让自己的心神稍微平复一下，然后就看向了瑞雯，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹疑惑之色，然后对着她出声说道：“到底是什么事情？你直接说来看一看，兴许我还能够帮你。”

    “其实这件事情吧，对于你来说，只是非常简单的一个事情，但是对于我们越野战队来说，却是非常重要的一个事情！”

    看着恒彦林这张充满魅力的脸庞，不知道为什么，瑞雯总觉得有一点不好意思开口，所以她便是微微偏过头，不敢正眼去瞧恒彦林，然后如此说道。

    听到瑞雯说的这一句话，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，英俊帅气的面庞上掠过一抹思忖之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你是不是想要让我加入你们越野战队？”

    “你怎么知道？！”

    瑞雯听到了恒彦林说出来的这句话，她那张浓妆艳抹的脸孔上就显露出了震惊之色，看着恒彦林的双眼都是充满了不可置信的目光，让她一副简直就像是见到了鬼的样子。

    在这一刻，瑞雯都是有一些怀疑恒彦林是不是会读心术了。

    恒彦林当然是不会读心术的了。

    只不过，以恒彦林的聪明才智，不过只是稍微想了一下瑞雯刚刚说的那一句话，然后他就能够推敲得出来大概是什么情况了，毕竟这样的推理对于恒彦林来说，简直就是不值得一提。

    听到瑞雯的话语，恒彦林轻轻一笑，开口说道：“其实这并不是很难解释，因为你已经提到了你战队的事情，说这是对于你战队很重要的事情，而你之前就已经说过，你是去公会提交战绩的，但是很显然，你虽然可以提交战绩，但是公会显然不认可你们的战绩，因为他们觉得你们的战队等级太低了，认为你们的实力不足以将巨蝎王以及众多巨蝎头领击杀，除非你们可以自身证明，否则是断然不可能给予你们这些战绩的，我这么说的话，是不是正确的？”

    听到恒彦林说的这番话，瑞雯目瞪口呆，然后不由自主的伸出了双手，“啪啪啪”的鼓起掌来，然后冲着恒彦林不停的点着头，如同小鸡啄米一样，双眸里满是崇拜之色，然后张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，就是这个样子，丝毫没有差上一分一毫，因为我们越野战队的等级实在是太低了，因此公会不愿意承认我们的这些战绩，除非我们可以自证，否则的话还会给我们扣上一个谎报战绩的罪名，所以……”

    说到了这里，其实瑞雯就已经没有再继续说下去了，因为她不好意思再说下去了，毕竟这样的事情，实在是太过于尴尬，太过于丢人了。

    虽然说巨蝎王这些都不是越野战队他们亲自击杀的，从某种意义上来说，其实也算是冒领的。

    但是恒彦林已经是将这些功劳都赠送给了他们，那么对于他们来说，的确是一个好事情。

    只不过这个好事情，很显然是没有那么容易落实的。

    现在你不但拿了人家的功劳，现在还要人家上你的贼船，这不管换成是谁，恐怕心情都会非常的不爽，极为的不舒服，甚至有可能就此翻脸。

    毕竟加入了战队，可就基本上是算失去了自由。

    在这个世界里，除了要有实力外，自由，也是一种很奢求的东西。

    尤其是在到了恒彦林这样的境界上。

    一时之间，气氛就变得有点闷沉，寂静。

    看到瑞雯满脸都是尴尬的神色，恒彦林的俊俏脸孔上显露出淡淡的笑容，旋即张开出声说道：“可以啊！”

    “我知道这很强人所难，可是……”

    听到恒彦林的声音，瑞雯第一时间就是开口想要解释，只是还没有等到她说完，她的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，有一些反应不过来，然后再一次出声问道：“啊？你，你刚刚说什么？”

    “我说可以啊！”

    “可以？可以，可以加入我们越野战队？你说的是真的吗？”瑞雯顿时变得无比激动起来，甚至都是忍不住要站起来，满脸期待的看着恒彦林，出声询问道。

    看到瑞雯一副像是要蹦天的样子，恒彦林也是哭笑不得，旋即便是再一次点了点头，然后张开嘴巴，出声说道：“是的，我说的都是真的，我愿意加入你的战队。”

    “太好了，真的是太好了，可，可这是为什么啊！！”

    瑞雯兴奋的从沙发上蹦跶起来，然后情绪激动地叫唤着，但是很快又是让自己的心情冷静下来，紧接着看向了恒彦林，目光里透露出了疑惑之色，出声问道。

    的确，哪怕是坐在恒彦林身边的老毛都觉得很是奇怪，为什么恒彦林会愿意答应加入越野战队，要知道，越野战队可是属于那种最垃圾的战队了，丝毫没有前途的。

    “难道说，恒彦林真的是对瑞雯有意思？不能吧？”

    老毛在心里头暗暗想道，旋即就觉得不可能的事情。

    毕竟在与恒彦林的切磋过程中，老毛已经是确确实实的了解到了，恒彦林的实力是究竟有多么恐怖的，他绝对是一名绝顶强者。

    而像他这样的绝顶强者，你要说他喜欢瑞雯这样的小姑娘……

    这怎么说都不太靠谱啊！

    听到瑞雯询问自己，这让恒彦林的脸庞上也是有着哭笑不得的表情浮现，反问道：“这不是你邀请我加入你的战队吗？”

    “啊？是，是这个样子没有错啦，只不过，只不过……你真的不需要再考虑什么吗？”瑞雯闻言，也是微微一怔，旋即便是挠了挠自己的后脑勺，有一些踌躇地问道。

    “你邀请我，我觉得可以，所以就加入了，这好像就已经算是考虑过了吧？怎么？我都已经答应加入了，你反而还不乐意了？如果你要是不乐意的话，那我就不加入了？”恒彦林笑吟吟地出声说道。

