    有了成功的先例，「星火」计划开始大规模招收志愿者。

    各大医院里，癌症晚期的将死之人，在经过严格考核筛查后，进入手术室。

    成百上千个身有残疾的退伍老兵，得知有机会重返战场，纷纷报名。

    在他们得知要被摘掉大脑，变成妖兽时，却没被吓到，反而更加兴奋。

    于是，数百只长着人类大脑的妖兽，离开京都城的地下基地，被秘密送往北境妖域。

    一颗颗火星，悄悄蛰伏在妖族内部。

    等待着，大反攻时，最为绚丽的绽放。

    随后，克隆人军团，悄悄离开京都城，往北方进军。

    地下城中。

    当阁老们为是不是要展开大规模反攻，吵的不可开交时。

    一封由战神殿和阁老会联合签署的文件，传到了九州数千座城市。

    地下城的巨大会议室，安静了一瞬。

    有阁老拍桌子怒吼，“假的！谁他娘的冒充我签的字？！”

    其余的阁老，或是愤怒，或是震惊。

    也有几名阁老，意识到了什么，忽然生出一种如释重负的感觉。

    在场，只有张阁老嘴角挂着笑意。

    阁老们齐齐看向他，“是你搞的鬼？！”

    张阁老冷冷道，“时机已经到了。”

    “什么到了？”有阁老拍桌子吼道，“就九州现在的状况，有一半的胜率吗？”

    也有阁老厉声呵斥，指着张阁老的鼻子骂道，“你居然和战神殿勾结，你这个叛徒！”

    张阁老起身，不屑的哼了一声，“九州三十六府，都得到了命令，这份调令，是战神殿和阁老会联合签署，抗命者，是为叛国。”

    “木已成舟，还请诸位不要乱来，否者，战神殿下达黑色诛杀令，不管你是府长还是阁老，都逃不过一死。”

    说完此话，张阁老转身离开。

    会议室里，瞬间安静。

    “我倒是觉得，是该反击了，诸位，李某要去备战了，告辞。”有阁老起身下线。

    “我这把老骨头，也该动一动咯。”又一位阁老下线。

    陆陆续续的，有五名阁老离开。

    剩下的阁老，都是保守派，他们面面相觑，最后看向一名赵姓阁老。

    赵阁老沉默许久，终于开口，“大势已去，我们没多余的选择了，这些疯子，是把整个九州的国运和未来都压上了。”

    他看向其余阁老，恼怒道，“都愣着干什么，快去备战！”

    已逾百岁高龄的赵阁老抬头看着天花板，浑浊的老眼中闪过一抹狠厉之色，“战就战吧。”

    ……

    鬼城，阎罗殿。

    数千阴魂，被带入大殿之中，跪拜在地。

    李响缓缓开口，“齐了？”

    阎罗回答道，“九州国，现存8848座城池，我们在每座城池的亡魂中，都挑选了一名德高望重，又有足够能力之人。”

    他递过来一份厚厚名册，“请天子过目。”

    李响将名册放在案牍上，看向跪拜在大殿中的八千多名阴魂，都是男性阴魂，大多数都是老者。

    阎罗还是存在偏见的。

    不过，这些细枝末节都不重要。

    李响开口，声若洪钟，自带威严，“大战将至，特事特办，敕封诸位为城隍，回去招兵买马，守卫故土家园。”

    话音落，鬼玺凭空浮现，盖在名册之上。

    每一个名字，都化作一道金色光芒，钻入一个个阴魂眉心。

    这金光之中，蕴含冥界气运，一个个被敕封为城隍的阴魂，气息暴涨。

    从一阶到二阶，最后到三阶！

    八千多名城隍之中，一名老者，鼓起了勇气，瞟了一眼，坐在大殿之前那尊高大身影。

    当他看到李响那张熟悉的脸，神魂颤栗。

    ……

    羊城。

    来自东南西北四个防区的将领们，齐聚城主府。

    会议桌上，摆着来自战神殿和阁老会的最高指令。

    老管家站在旁边，面色凝重。

    城主苏秉敲了敲桌子，示意众人安静，说道：“上面的意思很明确，第一，召回五十岁以下的退伍老兵。第二，每个城市，抽调一半的兵力北上。”

    他环视众人，“你们有什么想法，都说一说。”

    徐文成率先开口：　“哪怕第四防线崩溃，北境许多地方，打成了白地，军方也没有召回老兵，这一次，一定是有大动作。”

    其余的将领，齐齐盯着苏秉。

    对高层的目的，他们心里都有猜测。

    但只限于猜测而已。

    羊城太偏远，消息闭塞，他们根本就没渠道知道前线发生了什么。

    甚至，就连这份战神殿和阁老会联合签署的最高指令，也都是从通州府那边转过来的。

    迎着众人紧张又期待的目光，苏秉沉默片刻，说道：“刚从萧府主那得到的消息，要反攻了。”

    会议室安静了一瞬，紧接着，爆发出的欢呼声，几乎要把天花板掀翻。

    “玛德，当了一辈子缩头乌龟，终于要硬气一回了！”

    “高层终于想通了，干它丫的！”

    “城主，我报名北上！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    将领们一个个兴奋起来，争先恐后的报名。

    现场，只有北部防区的指挥徐文成皱着眉。

    徐文成担忧说道，“抽调一半兵力去北方，羊城的安防怎么办？”

    众人都是一愣。

    聂竹隐拧眉说道，“有萧府主留下的符文炮，再加上一半兵力，应付一般的兽潮，应该够了。”

    其实，当初李响离开羊城的时候，在萧府主那里薅了不少武器，都留在了羊城。

    所以羊城的战力，一直是溢出的。

    如今抽调一半战力去北方前线，羊城的安防，还能勉强维持。

    徐文成道，“如此大规模的军队调动，根本就没办法避开外面那些妖兽，万一它们趁机攻城，羊城还是有覆灭的危险。”

    苏秉点点头，下意识问道，“孙老有什么意见吗？”

    话刚说出口，苏秉脸色变了变。

    南部防区指挥的座位是空着的。

    为羊城操劳了一辈子的孙老，已经在半个月前病逝了。

    老人出殡那天，羊城三十万人皆缟素。

    将领们神色落寞。

    苏秉叹了口气，说道：“羊城有足够的武器，哪怕抽调走一半的兵力，也能勉强维持安防。但九州的绝大多数城市，兵力本来就吃紧，若是严格执行战神殿和阁老会的命令，恐怕援军还没到北境前线，自己的城市就沦陷了。”

    一旦九州数千城市沦陷，不管北境的反攻是赢是输，都将毫无意义。

    徐文成沉默片刻，说道：“战神殿和阁老会的这个命令，着实太蠢。可这又没道理，不管是战神，还是德高望重的阁老，都不可能下这种乱命。”

    将领们都沉默了。

    他们不敢质疑战神和阁老，却又觉得这决定实在是荒谬。

    然而就在这时。

    警卫闯了进来，惊慌道，“城主，出，出事了！”

    苏秉皱眉，这警卫向来稳重，此刻如此慌乱，必然是出了大事。

    “跟我去看看！”

    苏秉带着一众将领，离开会议室，飞到城主府上空。

    所有人，倒吸冷气。

    只见中心公园那边，生出大股大股的黑色雾气。

    整个公园，都被黑色雾气笼罩。

    雾气迅速向周边扩散，几个呼吸时间，就蔓延到附近几个街区。

    苏秉拧眉，“这是阴气。”

    他凝神看向城隍庙方向。

    隐隐约约看到，四个穿着古代衣服的人影，从城隍庙中走出。

    更准确的说，是飘出。

    他们脚不沾地，一边往前飘，一边敲打铜锣，大声喊道：“阴兵借道，活人避让。”

    “阴兵？”

    苏秉瞳孔猛地一缩。

    紧接着，就见城隍庙门大开，大队大队的阴兵走了出来，他们身穿青铜甲，腰配长刀，背负弓弩，列阵行军。

    每一个阴兵，都散发着不弱于一阶返祖者的强悍气息。

    总共一千多个阴兵，走上街道，在城中心，分成四个纵队，向着东西南北四个方向走去。

    阴气冲天。

    羊城的市民，哪见过这种阵仗，仓皇逃离，躲到建筑里，死死关上门窗。

    城主府中的将领们，一个个脸色苍白。

    这些恐怖的阴兵，足以将整个羊城摧毁。

    徐文成看向苏秉，绝望道，“城主，向萧府主求援吧，羊城，怕是要保不住了。”

    苏秉嘴唇颤抖，正要开口。

    就见城隍庙中，又飘出几名阴差，身后有阴魂，抬着轿子，向城主府这边走来。

    它们分明走的很慢，但只用了几个呼吸时间，就来到城主府前。

    轿子落地，有阴差掀开轿帘。

    一名身穿古代官府的老者下轿，抬头，看向如临大敌的苏秉和一众将领。

    “城主，各位，许久不见了。”

    苏秉瞳孔一缩，声音颤抖，“孙老？”

    将领们，也一个个瞪大眼睛。

    怎么可能，孙老不是死了么？

    苏秉却是想到了什么，落在地上，不可置信问道，“孙老，您这是……”

    面前这阴魂，正是羊城南部防区的指挥孙老。

    只是，印象中的那名老人，总是杵着拐杖，老态龙钟，可面前的孙老，腰挺的笔直，给人一种威严压迫之感。

    旁边的徐文成双眼微眯，“三阶……孙老生前不是返祖者，为何死后成了阴魂，居然就有了三阶实力？”

    孙老捋了捋花白胡须，“老头子三生有幸，被阴天子敕封为羊城城隍，如今回到羊城，从死去的战士中，挑选了一千儿郎为兵。”

    “从今以后，羊城的三十万百姓，便由我们来守护。”

    一名名阴兵，走上城墙。

    原本警惕畏惧的守城士兵，看清了那些阴兵脸庞，全都愣住。

    “赵飞，是你吗？”

    “钱队长，你，你这是……”

    “哥，我不是在做梦吧？”

    阴兵们看着熟悉的面孔，苍白的脸上，渐渐浮现出笑容。

    人鬼殊途，却能共同守护，这座城，这片故土。

    经过孙老一番解释。

    将领们终于回过神来，接着狂喜。

    孙老说道：“这些阴兵，只有在城隍庙的加持下，才能维持战力，所以，没办法北上灭妖。”

    徐文成爽朗一笑，“有你们在，我们可放心离开了！”

    马致远嘿嘿一笑，屈指一抓，十余根合金长枪飞到背上，吼道：“北城防军一营，全体集合！”

    罗恒捏了捏拳头，“三营的，都给老子滚过来！”

    聂竹隐娇媚一笑，“东部防区的，都给老娘出来。”

    很快，羊城四个防区，总共五万余名战士，在城下集结。

    三万多名退伍老兵，也从城中各处赶来。

    军阵如林。

    苏秉顿生出豪迈之感，看向一身古代官服的孙老，“有你们在，羊城无忧，我可亲率羊城军队北上参战。”

    “城主，您还是留下吧。”

    “是啊城主，羊城还需要你坐镇。”

    “调令也说了，只需要出一半的兵力。”

    将领们纷纷劝阻。

    苏秉转身问道，“你们谁想留下？”

    没人说话。

    苏秉又问，“谁愿意北上参战？”

    “我！”

    所有将领，都上前一步。

    苏秉耸耸肩，“看吧，你们都不愿留在羊城，还想把我这个城主留在这里，当缩头乌龟？”

    将领们无法反驳。

    苏秉又道，“有孙老在，有这么多将士在，他们，比活着时更加强大，比我们更强大，有他们守护羊城，我还有什么不放心的呢？”

    他冲孙老拱了拱手，“孙老，羊城就拜托你了。”

    这名满身书生气的城主，一挥手，豪迈道：“全军开拔！”

    八万大军，轰轰烈烈出城。

    阴兵上到城墙之后，城中阴气散去。

    三十万市民，送别大军离开。

    城隍孙老对着大军长长作揖，朗声道：“静待诸君凯旋！”

    苏秉并不回头，只是高高举起右手，紧握成拳。

