    

    “哈哈，你看这参与感！”

    栾云坪激动大笑，指着台下，“观众就是衣食父母，你爸妈让你来，你来不来？”

    “好好好……”

    秦默无奈之下，摆手拦住栾云坪，“你别说了，你们真要让我演示一下是吧？”

    “是！”

    这一次，观众喊的更齐了，音量也更大了。

    “嗯！”

    秦默抿着嘴拿起了桌上的手帕，看着全场观众，沉默了两秒说道，“这是你们自己点的戏啊！呕吐都得看完咯！”

    在全场的笑声之中。

    秦默猛地将手帕盖在脸上。

    然后，发出一声高频频段的洗鼻涕声。

    “刺啦……”

    声音传遍全场。

    观众们哄然大笑。

    然后掌声如雷般响起，集体佩服的喊道：“好！”

    ……

    “这些观众，居然爱看这个！”

    “看相声演员洗鼻涕，咦！咋想的？”

    “小秦这也是拿捏着了，洗个鼻涕都有这么多掌声！”

    “得嘞，该他红咯！”

    “……”

    后台相声演员们，虽然的这一段儿满脸嫌弃。

    但心里却是嫉妒的。

    哪怕就是娱乐圈的流量爱豆，恐怕洗鼻涕都没有这么多观众捧场。

    秦默此举，开创了先河，将来怕是有一大堆的相声演员，要跟着学咯。

    舞台上。

    秦默做了一个长达十秒钟的洗鼻涕表演。

    然后把手帕往桌上一扔，鼻子红红的说道：“看到没有？一摊鼻涕！”

    “嗯，看到了！”

    栾云坪嫌弃的往后缩了缩。

    “把它吃了！”

    “嗯？”

    听到秦默这话，栾云坪懵了一下，接着连连摇头，这次都不是往后缩了，是直接退了半步，大喊道：“你恶心不恶心？”

    “呵！”

    秦默指着他，向观众说道，“他可自己说了，看见的都能吃下去！”

    “哈哈哈！”

    “吁！”

    “吃了它！”

    观众们起哄架样子的能力不是一般。

    而且秦默给这样的话，就算不是津门观众，哪怕是在京城的小园子里，观众也绝对会这么吆喝。

    “我可是让他看见了啊！”

    秦默大声道，“你们说他该不该吃？”

    “该！”

    全场集体大喊。

    “这……太恶心了，不行，各位，真不行！”

    栾云坪挠着头发，都快秃了。

    “行吧，我原谅你了！”

    秦默代表大家绕过他这一回合，然后认真的解释道，“这也不是真要恶心大家，我们相声演员不可能真在台上洗鼻涕，这都是相声演员的口技，拿嘴吹的！”

    说完，他用嘴“噗呲噗呲”演示了两下。

    没有手帕捂着，这声音挺起来像是放屁一样。

    “可以啊！”

    栾云坪不禁惊讶道，“你这是上下一个声？”

    “会不会聊天儿？”

    秦默嫌弃道，“我这下面还会说Hello，你来听听！”

    “不不不！”

    “答不上来就答不上来！”

    “不是答不上来，你这就是绕道人！”

    栾云坪急着证明自己的智商，“您没告诉我，这是脑筋急转弯，你要明说的话，我就往那个方向猜了！”

    “脑筋急转弯？”

    秦默笑了，“行吧！那咱就脑筋急转弯，来一个很简单的题，你来听一下，说：一片大草原，来了一群羊，回答一种可以吃的食物！”

    “烤全羊！”

    栾云坪脱口而出，然后露出美滋滋的笑容。

    接着解释道：“这个太简单了，大草原上的人民喜欢吃什么？烤全羊啊？拿着大签子插着羊转！”

    看他如此奋力的表演。

    秦默却是一脸尴尬。

    下面的观众也渐渐鸦雀无声。

    这是个老段子了，听多了自然没那么可乐，而且处理不好，就会尬住。

    栾云坪这手舞足蹈的表演，到不至于说是尬，但就是没那么可乐。

    秦默根据现场观众反应，也做出了相应很尴尬的表情。

    “怎么？不对吗？”

    栾云坪直觉尴尬之后，停了下来，讪讪的问道：“那是什么？涮羊肉吗？”

    “唉！”

    秦默扶着额头，“就你这个智商还考脑筋急转弯呢？合着我就是那上帝呗！”

    “噗！”

    一部分观众笑了。

    但大部分都没理解。

    这上帝跟脑筋急转弯有什么关系？

    有的细琢磨，反应过来。

    有的问了旁边的人才恍然大悟。

    秦默这暗示栾云坪是猪呢！

    不是有个段子么：

    猪为什么撞树上了？

    因为猪不会脑筋急转弯！

    台上。

    “那怎么着？”

    栾云坪停下动作，规规矩矩的站好，“你提示提示呗！”

    “我直接告诉你答案吧！”

    秦默又把问题重复另一遍，“说，一片大草原来了一群羊，回答一种可以吃的食物！”

    然后直接公布答案：“草莓！”

    “怎么是草莓呢？”栾云坪不解道。

    “羊吃草，到草原把草吃没了，是不是草没？”

    “哦！”

    栾云坪恍然大悟，“你说羊来草原，把草给吃没了？”

    “对！”

    秦默一点头。

    “嗨，原来是这样，我吃反了！”

    栾云坪嬉笑道，“你要是这个思路的话，我把思路这么打开就行了！还有吗？继续啊！”

    这都已经是上个世纪的老笑话了。

    台下观众虽然都乐呵，但显然没有前面气氛那么活跃了。

    甚至还不如那“三个一念什么”来的妙趣横生。

    当然，大家对他俩还是很有期待的。

    包括后台的老郭、余谦和一众演员们。

    现在就看这俩人怎么出新笑果，怎么拿老东西让观众乐了。

    这可是一门技术活儿。

    台上。

    秦默知道，这些段子要中规中矩的说完，那这场就是虎头蛇尾。

    最终的效果一定不会太好。

    于是加快了段子的推进，直接说道：“好，那就再考你一个问题，刚才大草原来了一群羊，回答一种可以吃的食物是草莓，现在吃完草的羊没走，来了一群狼，回答一种可以吃的食物是什么？”

    “杨梅！”

    还不等栾云坪做出任何回答。

    台下观众便吆喝起来。

    这属于刨活儿。

    一般来说，是相声演员最不喜欢的。

    但今天，秦默等的就是这一刻。

    当下猛的一捶栾云坪肩膀，十分嫌弃道：“你听听啊！人家花钱来，还得告诉你答案，是吗？”

    这话一出口。

    现场的笑声终于回归到正常值了。

    大家对秦默的临场反应，也不禁鼓起掌来。

    高声喊道：“好！”        

