    确定好位置后，梦语对电话那头的妃英理道：“阿姨你先挂电话，到群里配合小兰迷惑绑匪，我们现在就赶过去！”

    对面闻言，直接挂断了电话。

    须臾，小兰拉的群里再次开始争执。

    “英理现在在哪里？”毛利小五郎有些急切地问道。

    “须单町，距离这里直线距离大概一公里的地方。”梦语道。

    “好！我们立刻出发！”毛利小五郎当即站起身。

    众人也知道时间紧迫，没有废话，立刻离开了事务所。

    因为距离并不远，又已经知道了具体的位置，比起乘车，跑过去反而更快一些。

    几人的体力都不差，唯一速度稍慢的柯南则直接被小兰抱着赶路。

    一路狂奔，大概七八分钟之后，几人赶到了梦语查到的位置附近。

    “应该就是这几栋建筑物。”梦语目光扫向道路两旁的几栋楼房。

    “小兰，问问英理她所在的建筑有什么特征？”毛利小五郎开口道。

    “好！”小兰立刻发了消息过去。

    对面很快有了回应。

    “建筑是钢筋混凝土结构，一楼的车库，卷帘门的颜色是带着一点黄色的老鼠灰！”小兰将消息转告给众人。

    众人立刻寻找其符合特征的建筑。

    选项并不多，很快便锁定了其中一栋建筑物。

    这栋建筑物看起来有些陈旧，墙壁外的水管不少地方都已经老化，但整栋建筑意外地还亮着灯。

    “就是这里了吧？”毛利小五郎喃喃道。

    “小兰姐姐，问问阿姨现在躲的地方有没有窗户，让她到窗户边，我们分散到建筑物四周，尽快找到阿姨！”柯南建议道。

    “我马上问！”小兰开始编辑消息。

    “不，不用这么麻烦！”羽宫明淡淡道：“路上不是已经向阿姨确认过了吗？阿姨现在就在四楼，绑匪也只有三人，而且没有手枪之类的热武器。”

    “我们直接砸开卷帘门冲进去就行！闹出的动静还能吸引绑匪的注意，降低阿姨的危险！”

    “这样也行，以我们的战斗力，完全可以强闯。”梦语点头赞同道。

    “你们有把握破开卷帘门吗？”毛利小五郎问道。

    “我、小兰、阿明一起出手，问题不大！”梦语自信道。

    “好！那就交给你们了！”毛利小五郎点点头，同意了这个计划。

    正当几人准备行动时，楼上忽然传来一声呼喊：

    “老公！小兰！我在这里！”

    众人同时抬头，便看到妃英理正站在四楼左侧的窗户前，朝着几人使劲挥着手。

    “是妈妈！”小兰脸上瞬间露出惊喜之色！

    妃英理望着下方站着的一群人，心中也满是喜悦。

    自己的女儿和老公都到了，还有两个战斗力无比强悍的晚辈，以及一个头脑聪明，素有急智的柯南。

    有他们在，自己就能脱离危险了！

    就在她心中有些激动之际，忽然，一只手捂住了她的嘴巴！

    妃英理：！！！

    楼下的众人：！！！

    “总算是找到你了，你这个爱耍小聪明的臭律师！”口罩男阴森的声音响起。

    他将妃英理一把推到墙上，手里握着电击棒，冷冷道：“本来我们想要拍的，是你一丝不挂给我们道歉的视频，不过你和你女儿聊了那么久，她恐怕也快要带着警察找到这里了。”

    “所以，我们也只好退而求其次，把你弄晕，扒个精光，拍下视频传到网上去了！”

    说话间，口罩男手中的电击棒缓缓靠近妃英理。

    妃英理瞪大眼睛，眼中带着惊恐之色。

    就在绑匪的电击棒即将碰到妃英理脖子时……

    啪！

    他握着电击棒的手被另一只手给牢牢抓住了。

    绑匪浑身一震，下意识地想要挣脱，但那只抓住他的手却格外有力，使他动弹不得！

    毛利小五郎目光冷肃地盯着眼前的口罩男：“你这个混蛋！这个世上能看到英理裸体的只有一个，那就是我……毛利小五郎！”

    宛如雄狮低吼般的话语吐出，毛利小五郎出手了！

    他抓着绑匪的手微微用力，瞬间将绑匪从妃英理身边推开。

    绑匪身形一阵踉跄。

    “可恶！”

    绑匪嘴里骂了一声，握着电击棒准备反击。

    只是毛利小五郎的动作却更快。

    “大外刈！”

    毛利小五郎大喝一声，冲到口罩男面前，双手扣住对方肩膀，微微用力，让对方身形向右后方倾斜。

    同时右腿伸出，勾住了对方的右腿，一用力。

    砰！

    口罩男瞬间被毛利小五郎摔在了地上，手里的电击棒也脱手飞出，砸在了不远处的地面上。

    毛利小五郎的攻势还没结束。

    “再尝尝这个！三角绞！”

    毛利小五郎抱着绑匪翻了个身，双脚绕到了对方脑后，并迅速交叉收紧，双手同时配合，死死锁住了对方的头颈。

    口罩男只觉脑袋一阵嗡鸣，一股强烈的窒息感传来。

    他顿时瞪大眼睛，奋力挣扎着。

    但毛利小五郎却死死锁住了他的动作，任凭他如何挣扎也无济于事。

    过了大概十多秒，口罩男停止了挣扎。

    毛利小五郎确认男人已经晕过去后，才拍拍手站起身。

    “老公你没事吧？”妃英理立即上前关心道。

    毛利小五郎一脸轻松：“没事，不过这个男人是谁？”

    “他之前被他的妻子起诉了，是个家暴男，在那场离婚官司中，他惨败于我，于是便伙同其他败诉人一起把我绑到这个地方，打算让我拍一段道歉视频发到网上。”

    妃英理说到这里，脸色忽然一变：“对了！还有一个瘦子赌博男和胖子出轨男还在这栋废弃的大楼里！”

    毛利小五郎闻言，露出了幸灾乐祸的笑容：“如果他们在楼下的话，恐怕会更惨啊！”

    “嗯？”妃英理正疑惑间，楼下忽然传来一阵轰鸣。

    楼下的车库中，被口罩安安排来启动汽车准备跑路的胖瘦二人组，此时正目瞪口呆地望着被整个踢开的卷帘门。

    羽宫明、梦语、小兰、柯南面无表情地走了进来。

    “请……请问你们有什么事情吗？”瘦子绑匪颤声问道。

    “小兰，交给你了。”羽宫明说着，和工藤兄妹一起堵在了仓库门口。

    小兰轻轻点头，面带寒霜地缓步走向了那两个绑匪

