    桂花电视台推出的新节目《发现》，彻底火了。

    而节目主动挑起的话题，果然不出意外引起了全网轰动，继而引来纸媒和电视媒体的跟进。

    这一下可是不得了，真真捅了马蜂窝。

    都不需要《发现》节目继续爆料，众多有本事有能量的网民，还有各种各样的媒体，已经将某些事情曝得干净利索。

    不仅只是内容问题，就是其中的插画，也是有众多不妥的。

    然后，很容易就牵扯到出版业，以及相关小圈子的利益纠葛，不说触目惊心吧，也是相当叫人不爽的。

    合着，祖国未来的花朵，用的就是这些人提供的学习资源？

    说出去，简直叫人笑掉大牙。

    总之，这次的事情大发了，某些小圈子之前凭借冷门小众不受人重视，就算有什么问题都能压制下去，可这次就没那么容易过关了。

    《发现》节目组，自然是趁火继续追踪，誓要将其中的所有内情，全部报道出来。

    大有一种，不好好搅动一番风云，就对不起这次的好机会一般，就是不清楚最后会闹成什么样子。

    要说，作为始作俑者的桂花电视台，在事情彻底火爆起来后，也感受到了一定的压力。

    当然，只是一定的压力罢了。

    都不需要电视台自己扛，上级部门就帮着解决了。

    开玩笑，眼下已经算是轰动全国的大事之一，桂花电视台很可能因此，拥有一档全国性影响力的王牌节目。

    这对于中部省的宣传系统而言，绝对算得上好事一件，怎么可能任由旁人指手画脚瞎折腾？

    话说，现在是始作俑者收手的好时机么？

    一个不好，甚至很可能将好事直接折腾成坏事，其中的损失由谁来负责？

    总之，全国各大中小学开学这段时间，因为桂花电视台突然的爆料，闹出了一地鸡毛。

    电视台只管深挖，至于报道之后引发的后果，根本就用不着理会，又不是做坏事。

    也不知道哪个家伙脑洞奇葩，竟然将这件事情，和已经下画，还有票房后继无力的《绣春刀》的情节联系在一起。

    各种瞎几把胡乱攀扯，竟然还真的引来部分网友一片附和声音，只能说沙雕网友特别多。

    纷纷扰扰中，时间很快就到了十月。

    建国六十周年国庆阅兵，自然是气势恢宏叫人印象深刻。

    与此同时，在全国各大院线上映的全明星大片《建国大业》，也正式和观众见面。

    正如吴东之前猜测的那般，这部全明星出演的电影，票房成绩一路飞扬，可情节却是引来了不少争议。

    若是没有之前的《赤伶》引发的民国热，或许争议还不会那么大。

    可《赤伶》引发的民国热，让经常上网以及观看娱乐新闻报纸的影迷，对于民国时期发生的一些事情，并不是一点都不了解，相反看过不少分析精辟的论断和讲解。

    然后，看过电影后总感觉别扭得紧，很有些不舒服的赶脚。

    后来，也不知道哪位网络牛人的精辟评论，才让众多看过电影感觉别扭，却又不知道问题出在哪的观众恍然大悟。

    评论标题相当吸引眼球：是‘人民，战争’还是‘精英化，改良’？

    凡是看过这篇洋洋洒洒数千字的雄文，观众们基本都清楚了，他们为何看电影时感觉别扭，原来是这么回事啊。

    然后，这部国庆档上映的大片，票房成绩受到了一定程度的影响，也就是一定程度而已。

    毕竟，有不少影迷就是冲着数星星过来的，根本就不怎么在意电影里究竟讲的是什么？

    倒是因着《赤伶》大卖，星空导演工作室于十月中旬宣布启动军事战争片，还有军事动作片的拍摄，吸引了不少娱乐媒体的关注。

    毕竟，刚刚有一部成功的影片《赤伶》摆在那里。

    一部大女主，带着动作元素的爱国电影，竟然收割了差不多近两亿票房，这还不算成功什么叫做成功？

    更夸张的是同名歌曲《赤伶》以及MV，在星空视频网上的点播量高得吓人，同样证明了其影音联动的巨大成功。

    也是如此，加上星空导演工作室的一贯口碑，他们宣布开启军事战争片以及军事动作片的拍摄，引来的众多影视圈人士的关注。

    其实在众多老牌影视圈人士眼中，若是《赤伶》的猪脚换做男的，怕是票房成绩铁铁能够超过两亿甚至更高。

    有些事情，不是一句‘男女平等’，就能彻底抹平的。

    只不过，他们很是好奇，星空导演工作室宣布的军事战争片，还有军事动作片，究竟有何不同？

    可惜，星空导演工作室也不知道怎么回事，明明是娱乐圈的顶级势力，一举一动都极受关注。

    以星空导演工作室此时的名气和体量，不管是四大花旦还是什么四大小生，都十分乐意和导演工作室合作。

    随着一系列精品电影，特别是动作电影的出产，星空导演工作室不仅是国内排名第一的民营影视公司，在整个东南亚影视圈都有不小影响力。

    没办法，工作室拍摄的动作片，在整个东南亚都卖得很好，欧美稍弱也有一定的观众基础。

    不然，曾丽国际动作女星的名头，是怎么来的？

    听闻，已经有好莱坞电影公司联系这位，想要其参演好莱坞主导的A级动作大片，而且还是主配。

    这位很有些心动，却还是主动找到吴东，想要听听他是什么意见？

    吴东的解答很简单，看剧本和角色的具体情况！

    但凡不是刻意抹黑华夏的剧本和情节，曾丽出演的角色也不是刻意丑化国人，还没有那些乱七八糟非要接吻以及拍摄床，戏之类的，接下来也没什么。

    若是从剧本上就有不好苗头，就没必要参合这样的破事。

    见曾丽有些犹豫，吴东好笑表示，眼下国内的票房市场一年一个样，本身盘子已经很大了。

    加上曾丽本身已经打开了东南亚，以及部分欧美市场，那就根本就没必要迁就好莱坞电影公司。

    只要国内的基本盘稳定，没必要那么急躁的开辟欧美市场，很可能得不偿失。

    最后，曾丽还是听从了他的意见，并没有着急进军好莱坞。

    其实，和她算是同一辈的四旦双冰中的某兵，正是因为急切想要进入好莱坞，眼下却是搞得有些不上不下难受得紧。

    曾丽的情况虽然比她好一些，却也好得有限。

    哪里像眼下这样，因为和星空导演工作室的关系密切，在内地影视圈几乎可以横着走。

    到了曾丽眼下的程度，只要能够维持两年拍摄一部高质量，高热度的影片，就足以维持自身的国际动作女星地位。

    毕竟，漂亮的女打星放眼全世界都十分稀缺。

    当然，受到曾丽的影响，其同班同学，也是好友元泉锻炼已经有了效果，拥有一定的身手以及战斗力。

    若是机会合适的话，加上元泉比较欧美的立体五观相貌，其实更容易混迹欧美影视市场。

    不仅只是元泉，还有部分出名的女演员，也像是发现了新大陆般，开始了锻炼武艺的动作。

    目前还看不出端倪，可等以后机会合适，怕不就要一飞冲天了。

    毕竟，伴随即将到来的流量时代，有真本事在身的演员还是更吃香一些，起码站得稳当不会轻易跌倒。

    闲话不提，星空导演工作室明明是娱乐圈焦点，可行事作风却相当低调，和娱乐圈的风格相当不搭。

    可没办法，谁叫星空导演工作室能够源源不断推出精品影视剧，就算娱乐记者心中不爽，也不得不主动追寻相关讯息，因为读者感兴趣啊。

    只是谁也没料到，星空导演工作室的军事片主打，竟然不是影院影片，而是网剧。

    所谓的网剧，自然就是在网络上播放的电视剧了。

    只是，这玩意真的会有人看么？

    若非发布消息的是星空导演工作室，不仅工作室的官网有确定，还有工作室的星空微博都有提及。

    显然，星空导演工作室是在玩真的。

    可是眼下的网络播放平台，比起电视台那就差远了，关键就是盈利模式不清楚，搞不好很难回本的。

    对于这些外界的问题，星空导演工作室根本就没有理会。

    只是后来一些信息透露出来，一干想要寻找答案的娱乐记者，这才彻底恍然大悟。

    尼玛，原来是星空导演工作室，打算开发国内最大网络小说平台的军事题材小说啊。

    里头，确实有不少精品小说，十分值得改编拍摄。

    只是，一些军事小说就不怎么适合电视台播放，因为篇幅和情节的缘故，也不好缩编成为电影放映。

    那没办法，就只能走网剧的路子了。

    此时的网络监管相当粗放，想要弄到播放网剧的牌照相当简单，只要剧本不是那么傻缺就成。

    当然，一些小说也适合改编成正统电视剧和电影，反正导演工作室是不会轻易放过的，好好的资资源不利用起来岂不是浪费……

