    现场一片哗然，所有人都被眼前的突发状况骇得魂不附体。

    刚才汉斯少将还气势汹汹、一副兴师问罪的模样，让众人暗暗叫苦，心说这次龙上校恐怕要吃尽这个暴君的苦头了。

    可下一秒他就当场暴毙了，任谁看了都会觉得太过突然，一时间只觉脑瓜子嗡嗡的。

    “立即对汉斯将军进行尸检，我怀疑他被虫族寄生了！”楚枫面色凝重，当即对军医下达命令，并递了个眼色。

    后者顿时心头一动，会意地立正敬礼：“是，长官！”

    乔治娜反应过来，急忙道：“等等，你没有资格——”

    “咔嚓！”

    楚枫直接拉开枪栓，将冰冷的枪口抵在她的额头，冷冷道：“少尉，你阻挠我处理感染风险，难不成也被寄生了，在替虫族做事？”

    乔治娜面色煞白，吓得当即举起双手，嗓音颤抖道：“我只是觉得，这种大事还是应该上报路易斯准将……”

    楚枫直接打断她的话语：“事态紧急，管不了那么多了。都愣着干什么？立即行动！”

    他的几个属下当即应声领命，迅速戴上橡胶手套，将汉斯少将的尸体收敛到密封袋子里，匆忙离去。

    “长官，您这样做事，要是路易斯准将怪罪下来……”一个守军忍不住开口，显得有些为难。

    “他要是有任何不满，尽管来找我。”楚枫饶有深意地看了乔治娜一眼，并对随行的战斗记者嘱咐了两句，让他陪同乔治娜一起去找准将。

    “如果没有其他事情，请不要打扰我的工作。”他淡淡撂下一句话语，转身便带人开始绘制模具设计图。

    龙飞云，区区一个上校……何其狂傲！

    乔治娜的脸色阴晴不定，狠狠咬了咬牙，转身便跑。战地记者不敢怠慢，连忙戴上摄影机跟了上去。

    两人很快来到路易斯准将的卧室，敲响房门。

    “我不是说过，没有其他事情不要来妨碍我吗？”路易斯显得很不耐烦，可一听说汉斯少将死了，便是先惊后喜。

    “汉斯死了，那我不就是基地的老大了吗？”他心中闪过如此念头，当即离开了一个金发女郎的身体，急匆匆地穿上衣服。

    路易斯对着镜子调整了一下表情，很好地掩饰了内心惊喜，做出一副惊怒交加且凝重万分的模样。

    “到底是怎么回事？”他厉声开口，“虫族又没有发起进攻，好端端的汉斯将军怎么会死？”

    三人风风火火地走在路上，乔治娜急忙说起先前发生的一切，并表述了自己的看法：“我感觉很可能是那个龙飞云搞的鬼！”

    路易斯皱眉道：“你有什么证据吗？”

    “没有，”乔治娜咬了咬牙，不甘道：“但他有很大的嫌疑，没准严刑拷打一番会有所发现！”

    路易斯微微眯起双眼，意识到这是一个争权夺利的好机会，当即冷笑道：“立即调兵，跟我去拿下这个嚣张的刺头！敢在我的地盘上如此闹事，简直是无法无天！”

    一直很没存在感的战地记者，突然快步拦在他身前，急忙道：“准将阁下，龙上校说了，如果您看了这个录像，肯定会改变主意！”

    路易斯皱起眉头，冷冷道：“什么录像？”

    战地记者解释道：“之前我们和虫族打了一场遭遇战，我作为随军记者记录了整个战斗过程……”

    “滚！”路易斯“啪”就是一个耳光抽在他脸上，并揪住他的衣领，面目狰狞，口水也喷到了他脸上：“他算个什么东西？”

    “一个破录像有什么好看的，还敢大放厥词说我会改变主意？怎么，他是在威胁我，觉得我看了这份录像就不敢动他？”

    “不管他在战场上的表现如何，只要他没有洗清嫌疑，老子都能枪毙这只黄皮猴子一百次！”

    乔治娜也是双手环抱在胸前，阴阳怪气地冷笑道：“明白了吗，废物？龙飞云在这里就是一条狗，是死是活，全凭主将阁下一句话！”

    战地记者被骇得面无血色，却是硬着头皮说道：“一分钟！不不不，半分钟！只要准将阁下抽出半分钟时间，看看这份录像就行了！”

    路易斯再度皱起眉头，心中也不免有些惊异：他为什么如此执着？难不成他认定我看过录像后，真的会改变对龙飞云的态度？

    简直荒谬可笑！

    他再如何骁勇善战，不也就是匹夫之勇吗？

    路易斯眸中闪过一抹轻蔑之色，但却在好奇心作祟下，一把夺下了摄影机，冷笑道：“要是这个录像没有任何价值，老子一枪崩了你！”

    反正也就半分钟，看看也没什么大不了的。

    路易斯如此想着，随意拉动了一下录像的进度条。

    随后，他脸上的笑容就凝固了，蓦然瞪大双眼，一副惊骇欲绝的模样，只觉心头掀起了层层滔天巨浪，全然无法平息。

    视频中的楚枫宛如战神下凡，手握一束灿烂炽烈的极光，光芒所至，万物皆斩！

    硬生生在虫群中开辟出一片广袤血路，踏着无数残破的尸体一路猛进，势如破竹，无人能挡！

    “啪。”

    路易斯手中的摄影机掉在了地上，整个人都在不住地颤栗着。

    乔治娜也是咽了口唾沫，嗫嚅着嘴唇却说不出话来，只觉一阵头皮发麻：我刚才……就是在和这样一尊杀神叫板？

    直到此时，她才感到一阵难以言喻的后怕与庆幸，竟惊出了一身冷汗。

    “啪、啪！”

    路易斯反应过来，狠狠地就是两个耳光，把乔治娜打得叫出声来、眸泛泪花，脸上火辣辣的作疼。

    “你个狗娘养的！”路易斯咆哮出声，一副恨不得杀了乔治娜的模样，对着她的腹部就是一个膝撞，“你让老子去跟这种人作对，是想要害死我吧？”

    乔治娜痛得眼泪直流，捂着腹部便蜷缩在地，浑身都在颤栗。

    可路易斯却是余怒未消，额头也渗出了细密的汗珠，越想越感到庆幸与后怕。

    他甚至感觉楚枫如果怒而拔剑，没准能够将整个营地都屠戮一空！

    念及此处，路易斯立即换了副嘴脸，满脸歉意地和战地记者握手：“对不起，刚才是我冲动了。希望您别往心上去，这种小事就不要告诉龙先生了……”

