
　　在那昏黄的房间当中，长须客仍然在兴奋的研究着宝箱，而在五彩大门之外，白澜站起身来，监视着受伤的金祖，时间越是过去，却仍然没有动静，他们就越是焦急。

　　“这里是……”

　　当五彩的光芒，从自己的眼前消失的时候，龙辰感觉到自己来到了一片草原当中，遍体都是郁郁葱葱的小草，天上是和煦的阳光，在远处，羊群在牧人的控制下，有秩序的吃着草，一匹匹的骏马，从他的眼前飞奔而过。

　　“孩子。”

　　这一声轻呼，让龙辰回过神来，他看向了眼前，在他的眼前，四个光团，分别幻化成为了四个老者。那四个光团，分别是金色，青色，黑色和黄色。

　　幻化出来的四个老者，也是这种颜色的。

　　“几位前辈，就是数万年前的五帝么？晚辈龙辰，见过各位！”这几人确实是令人尊敬的角色，所以龙辰连忙对他们行礼。

　　不过，五帝，不是有五位么？怎么只有四个呢？

　　似乎感觉到了龙辰的疑惑，其中一名笼罩在金色光团当中的老者说道：“老四，就是为你送去五色钥匙的那位，他早就离开了我们，为了送出去五色钥匙，估计他神武魂的力量，早就已经耗尽了。”

　　神武境的强者，神魂和武魂合一，如果有能量的支持，神武魂可以活上很长的岁月，就算是肉体重伤，只要神武魂才在，都可以恢复过来。

　　离火神境当中那个，俨然就是五帝当中的赤帝。

　　“这么说来的话，几位早就知道我会来到这里？”龙辰连忙问道。

　　没想到五色钥匙竟然是来到这里的关键，五帝在那个时候，就把五色钥匙送给了他，看来龙辰确实，是他们选中的传人。

　　“没错，当你踏足神武圣朝的时候，老四就感受到你这个龙武者的存在了，所以他才将那五色钥匙送给你，为的就是你今日能来到这里。我们已经过去太长的时间，就算不动不说话，神武魂也坚持不了多长时间了，在这最后的关头，还好你出现了。”另外一个黑色光团的老者说道。

　　这是玄帝。

　　“原来，他们早就已经计算好了呢。”想到这里，龙辰非常开心。这就意味着，这几个前辈早就感受到了他的潜力，然后将自己的传承，准备送给他。

　　龙武者的事情，他们都知道了。

　　“我们在这五帝秘境等了太多年，都没有合适的人，可以继承我们的传承，那些妖族对我们留下的东西虎视眈眈，因为如此，老四才不得不直接去万国疆域当中，寻找合适的人，然后送与他五色钥匙，当然，能来到这个地方，也证明你确实有过人之处。”黄色光团的黄帝，微笑着说道。

　　“老四，到现在还没回来，估计神武魂已经耗尽了，我们几个，交代好之后，也能够安心的去了啊。”

　　“龙武者，乃是世间天资最为纵横的武者，继承了远古神龙的传承精血，最算是最为弱小的红龙青龙等，对我们来说，也超凡入圣，至少得到神武境，是完全没有疑问的。而你身怀的龙血，连我们都看不透，至少是高等龙族了。而你生在万国疆域当中，乃是我们的子民，更重要的是，你心底纯正，杀伐果断，有王者之风。你龙辰，就是我们五个在万年来，唯一挑中的传承者！”

　　那金帝，有些激动的说道。

　　看来，这五帝对龙辰的了解，还真的不少。

　　“他们如此对我，是要把我培养成为万国疆域的执掌者，然后守护万国疆域吗？”龙辰心中出现了这个纠结的问题。

　　他想要去帝域，所以不可能如五帝说的那样，继承他们的传承，然后统领万国疆域，和他们一样保护万国疆域。

　　想到这里，龙辰便面露苦涩的说道：“几位前辈，是否继承了你们的传承，我就得呆在这万国疆域，守护着他们？可我还想去帝域……”

　　“无妨。”金帝等人相视了一眼，轻声笑了起来。

　　“你的潜质，远超我等，将来的成就也比会比我等强大，你若是留在万国疆域，一身的资质可都要浪费了，所以三大帝域，你必须去。”

　　“几位前辈就不怕我从此不回来吗？”龙辰问道。

　　“你身上留的是万国疆域的血，现在这边没有灾难，你大可以展翅高飞，我等只希望，若是万国疆域遇到不可抵抗的灾难时候，你如果强大了，能回来撑一把。”

　　万国疆域这是龙辰的家乡，龙辰认识的很多人都在这里，所以这些，他当然能做到。

　　听完这话之后，龙辰心中有些感动。这几个老人，就算已经逝去了，却仍然记挂着家园的事情，而且他们对龙辰极为宽容。

　　龙辰脸色郑重，说道：“我龙辰可以向几位保证，只要我强大了，万国疆域有任何的事情，只要这里有难，我就一定会回来！”

　　“好，好！”

　　几位老者抚摸着长须，笑呵呵的说道。他们的笑容是发自内心的满足，龙辰心中也非常感动。

　　“我们观察你很久了，你是个好孩子，虽然嗜杀了一些，可是一味的仁义并不是王者之道，杀伐果断，才是真正的王者，你当得起我们的为你留下东西。时间也不多了，那些外面的妖族们，还在等着你们呢，我现在就把留下来的东西，全部给你。”金帝看着旁边的人，一边说着，一边相似笑着。

　　“妖族，已经在外面了吗？”龙辰就知道，他们一定会出现的。果然如此。不过他目前还不担心，这五帝都没有担心，他担心什么？

　　此时，那五帝，正将他们的传承，交给龙辰呢。

　　其中，温文儒雅的青帝说道：“我们五人，其实师承同一个人物，他比我们当中年纪最长的，还要长数千岁呢，他的传说，估计现在已经完全消失了，我们的师尊，乃是万国疆域有史以来最为伟大的人，我们尊称他为：人皇。”

　　“是啊，师尊已经逝去太长的时间了，我们五人的境界，最终都是神武境第一重，而我们师尊，是万国疆域唯一达到过神武境第二重的强者。境界越高，想要晋级就越是困难，我们五人，足足被困了无数年，直到潜力耗尽，都没有到神武境第二重，而我师尊，终其一生之力，都没到神武境第三重，最终老死。”说起这一段历史，金帝有些感慨。

　　“我们都不过是踏在巨人的肩膀上崛起的五个人，我们的师尊，才是真正的强者，就连我们后来到了神武境，修炼的神武境战技，其实都来自于我们的师尊。神级的战技，珍贵无比，乃是天下至宝，我们万国疆域，仅有一项神级战技，当年我们五师兄弟，都是使用这一门战技，现在就交给你。”说着，金帝随手一指，一张透着远古气息的陈旧羊皮纸，出现在龙辰的眼前。

　　这羊皮纸有过很长的历史了，看起来随便一撕都能够粉碎一样。

　　“神级战技？”龙辰的目光，激动的看着这羊皮纸，虽然这羊皮纸普通无比，但是，龙辰淡淡是看了一眼，就被其中那浩瀚的气息吓倒了，这是一种站在世间的巅峰，睥睨众生的气息。

　　“由这羊皮纸可以看出，当年那人皇，才是最巅峰的强者，才是令人尊敬的开辟者啊。”龙辰有些激动的想到。

　　能够想象，当年这偌大的万国疆域，出现了这么一个一览众山小的超级人物，世间再无敌手，睥睨终生。

　　只有这样的高手，才能拥有一门如此浩瀚，睥睨，霸气的战技。

　　“这神级战技的名字，名为——人皇诀！从今日开始，‘人皇诀’属于你。你拥有使用他，并且将之传承下去的权利，龙辰，接着！”金帝一挥手，那‘人皇诀’，就朝着龙辰而来。

　　龙辰接过了那记载‘人皇诀’的羊皮纸，心情激动无比。这人皇诀乃是万国疆域唯一的神级战技，人皇和五帝，都曾经使用着他，斩杀过无数的对手，这样的东西，又怎么会简单呢？

　　神级战技，概念和皇级战技是完全不一样的。

　　就算是在三大帝域当中，基本上大部分的人，也不可能拥有神级的战技。龙辰才刚刚天武境第二重，就已经拥有了。

　　“多谢各位前辈，龙辰必然好好努力，早日掌握这战技！”龙辰激动说道。

　　“不着急，神级战技耗费的真元实在太大，以你的真元，还远远不能支持呢，等你大概到了天武境第五重的时候，差不多已经勉强将战技的雏形使用出来了。”其中的黄帝，笑呵呵的说道。

　　这四个老人，每个人都非常和蔼，说话不紧不慢，就好像经历了许多的世事一样，龙辰在他们的面前，还真有一种身为晚辈的感觉。

　　这时候，那金帝接过了黄帝的话，说道：“你得到了‘人皇诀’，其实接受了我师尊的传承，从今日开始，你龙辰就是我们师尊的弟子，也就是我们的师弟，理应肩负起保护万国疆域的责任，这一点，你有异议吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第873章 人皇诀免费阅读。https://xs.23sk.com 