
君亦邪被救了？

龙非夜的话音一落，韩芸汐便震惊了，“什么时候的事？”

“起毒雾的当夜。”

龙非夜将飞鸽送来的信函跟韩芸汐看，韩芸汐一看完，脸色就沉重起来，“殿下，救走君亦邪的人必是毒术高手，怕是连我都应对不了。”

龙非夜自是知道对方毒术之高，只是听韩芸汐这么一说，他还是很意外，在他的认知里，他身旁这个女人才是云空大陆最顶级的毒术师呀！

“能操控这么大的毒雾，着实非常人能办得到。”韩芸汐淡淡说。

她看到第一封密函的时候，还觉得虽然起了毒雾，君亦邪也未必逃得走，因为渔州岛那样的自然条件下，人为的毒雾已经是很不可思议的事情了，要维持毒雾的时间，要控制毒雾的毒性更是不太可能。

她原以为百里水军那么一大帮人应该能撑得住的。

可谁知道，当夜君亦邪就被救走了。

身为顶级的毒师，她自己都无法想象那场毒雾如果是人为操控出来的。操控者又是怎样的人物？

龙非夜的脸色始终阴沉，如果不是渔州岛禁武的规定，他早就一剑杀了君亦邪，还费那么大的劲作甚？

困了三个多月，他原本打算把君亦邪困到死的，谁知道会发生这样的事情。

在院子里踱了几步，龙非夜压不住心下的怒火，冷不丁一拳头给砸在墙上，“君亦邪，本王要你付出更大的代价！”

看着这个怒火滔天的男人，韩芸汐原本满腔的怒火竟都没了，反倒有些想笑。

看着喜欢的人，为你而暴怒，其实也是一种幸福。

当然，韩芸汐断然不敢笑出来，更不敢让龙非夜知道她心里这些小九九的。

“殿下，还是得走一趟，我去瞧瞧那些中毒的水兵。”韩芸汐认真说。

龙非夜只是点头，不爽到话都不说。

火炉子爆炸的事情只能暂时放下，交待了楚西风看紧苏小玉和赵嬷嬷后，龙非夜便带韩芸汐离开帝都，启程赶往渔州岛。

君亦邪日后自是要收拾的，而目前更重要的是要弄清楚那场毒雾到底是怎么回事，到底是什么人救走了君亦邪。

君亦邪有如此高手相助，对他们来说可不是什么好事了。

得知秦王殿下和王妃娘娘要出远门，苏小玉兴奋极了，她终于有机会出门啦！

然而，在云闲阁外看到楚西风后，她一颗雀跃的心就蔫了。

她出不去呀！

打从火炉爆炸之后，她就一直找不到出府的机会。原本和主子约定在月中见的，如今都月底了她还未去复命，甚至连消息都无法送出去。

早知如此，她当初就不该那么冲动的。虽然近来秦王殿下和王妃娘娘都没有在提及爆炸的事情，可她心下总隐隐不安着，尤其是秦王殿下回来之后，她更是心虚惶恐。

她特别想逃，只是，一逃就暴露，而且未必逃得出去。无计可施的她只能继续等着，想着办法。

此时，楚天隐确实等苏小玉等得很窝火。

“少主，不如属下今夜到秦王府去瞧瞧？”侍卫低声询问。

楚天隐立马一脚踹过去，“愚蠢的东西，秦王府也是你能去的？”

如果秦王府能轻易去得了，他早就去了，何必在这里干着急？苏小玉不是会迟到的人，必定是在秦王府里摊上什么大事出不来。

楚天隐虽然急，却也只能等，万不得已，他只能弃了苏小玉这颗棋子。

这一回来天宁帝都，他的任务非常重，万万不可因小失大，打草惊蛇，一旦他们的身份被怀疑，一切就都完了。

侍卫默默爬起来，半声都不敢吭了，没一会儿，楚清歌就到了。

短短的半个月，在楚天隐的教导下，楚清歌已经将自己宫中所有奴才全都收拾得服服帖帖，忠心耿耿，也和天徽皇帝身旁的洛公公混好了关系。

今日她借出宫礼佛的机会，半途偷溜到这里。

“哥，你猜对了！雪贵妃那贱人昨夜给天徽吹耳边风，挤兑我。洛公公全告诉我了。”楚清歌恨恨地说。

“天徽都宠幸了雪贵妃，还未到你宫中去？”楚天隐蹙眉问道。

天徽皇帝很喜欢楚清歌，可是，立妃至今，竟还未宠幸。

一提起这事，楚清歌眼眶就控制不住红了起来，这是她最不愿意面对的事情，幸好，她嫁过来的时候，天徽皇帝大病初愈，在休养期，不能行云雨之事，而天徽皇帝特别惜命，只要事关身体大事，他的自制力便特别强。

当然，天徽皇帝总会有修养好的时候，只是，楚清歌暂时不愿意去多想这个噩梦。

半晌，楚清歌才不悦回答，“是那个贱人到御书房去送参汤，强强陪了一会儿，天徽惜命得很，没碰她！”

“除了顾北月，还有哪个太医熟悉天徽的病情？”楚天隐问道。

当然，他问的不是楚清歌，而是身旁的谋士。楚天隐上一回来天宁帝都已经做了不少做准备，找了好几个熟悉天宁朝堂，宫廷的谋士。

“天徽一贯都是用顾北月的，顾北月告假的时候，推介了一位黄太医，据在下了解，雪贵妃多次想收买此人，都被婉拒了。”谋士立马回答。

“我去试试！”楚清歌立马开口。

楚天隐不悦瞪了她一眼，“三思而后言，告诉你多少次了？”

楚清歌悻悻地闭了嘴，其实她满心的不乐意，不愿意嫁，更不愿意作为一个棋子无条件服从，无奈，父亲早就下了死命。

以父亲的性子，她一旦拒绝，她这辈子估计也就完了。

她安慰自己，和亲而来至少有机会向韩芸汐复仇，至少……至少还能看得到秦王。

父亲和哥哥都说楚家想要的是天宁的皇位，但是，她总觉得事情没那么简单，她已经问了无数遍了，父亲和哥哥都不多说。

她也已经懒得多问了，哥哥的任何要求她都会答应，但是涉及韩芸汐的……没门！

“黄太医的事我来处理。清歌，穆琉月最近可还有找你？”楚天隐又问。

“没有。”楚清歌立马否认。

“到底有没有！”楚天隐又问。

“有！昨儿个还来找！”楚清歌怒声回答。

穆琉月三天两头去找她商议如何如何对付韩芸汐，虽然提出的计划都愚蠢到家，可是，在宫里有那么一个同仇敌忾的战友，楚清歌还是很珍惜的。

“穆琉月是李太后的一步棋，切勿和她泄露我们的事。”楚天隐认真交待，“还有，我最后警告你一次，不要再把心思花在秦王妃身上。”

“她天天来找我谈的都是韩芸汐，难不成我要把她轰出去？”楚清歌冷冷反问。

楚天隐不屑而笑，“且胡弄着，待时机成熟了，看你哥哥我如何借这个太子妃扳倒李太后！”

楚清歌点了点头，她当然相信哥哥有这个能耐，至于那个警告，她只当耳边风。

天宁的后宫，一场暴风雨正在酝酿，韩芸汐是否会再次被卷入其中，谁都预测不了。至少，她从不曾将天徽皇帝后宫的任何女人放在眼中。

离天宁帝都几日之后，她和龙非夜终于出海了。

百里水军原地未退，君亦邪出逃的消息也还没人知晓，包括顾七少。顾七少已上岸，带着熊川不知所踪，沐灵儿找他都快找哭了。

至于君亦邪，此时还昏迷着呢！

茫茫海面上，一艘不起眼的渔船随着海浪颠簸，路过的船只都不会多看这渔船一眼，只当是普通的打渔船从外海归来。然而，君亦邪就躺在这渔船的舱里。

一个黄衣丫头坐在他身旁，正在对他的肩膀施针。

只见这女子不过十六七的年纪，娇小清瘦，一双大眼睛像是会说话，古灵精怪得很。

施针之后，她抱着膝盖坐在一旁等着。

可没多久，她就坐不住了，一把捏住君亦邪的鼻子，“师哥，快上岸了，该醒啦！”

君亦邪原就迷迷糊糊，将醒不醒，气息一堵，立马睁开了眼睛，他迷茫地看了黄衣丫头一眼，又缓缓合上，只是，很快就又睁开，惊声而起，“玉乔！”

白玉乔嘿嘿一笑，非但还不放手，反而更用力紧捏君亦邪的鼻子。

君亦邪不客气地打开，摸了摸自己的胃，又看了看周遭，立马起身来往船舱外走。

他知道自己离开渔州岛了，胃里的毒也解了。

“师父呢？”君亦邪冷冷问。

他知道白玉乔没有那么大的本事救他离开渔州岛，也没有那么大的本事解他胃里的毒。

但是有一个人一定办得到，那就是他父亲的盟友，百毒门的前任门主白青彦。

他三岁那年，父亲病逝，将他托付给白青彦，白青彦收他为徒，视如己出。然而他十三岁那年，白青彦却将他交给北历皇帝之后，就消失不见，这些年他也寻过，可惜没有任何消息。

他万万没想到师父会在这个时候出手相救，想必师父还是一直关注着他的吧。

白玉乔是师父的养女，他的师妹。

这小丫头年纪不大，能耐却不小，自小就早熟，平素他不在百毒门，她可以将百毒门管理得井井有序。

“师父说你险些被毒死，给他丢了大脸，不想见你。”白玉乔笑呵呵的，又问，“师哥，你肩上的毒是谁下的？偷偷告诉你，这毒连师父也解不了哦，他采了一些血回去琢磨呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584462"  chaptername="第439章  给他丢了大脸">加入书签</a>
</div>
