
天下没有不散的宴席。

在高悬的明月下，对所有参加初阶大典的修行者而言过于漫长的一天终于走到了尽头。

争先战结束了，初阶大典开幕式也就落下了帷幕。

但作为开幕式，它落幕代表着那一场汇聚了全大陆年轻英才的盛典正式拉开了帷幕。

然而对于不少见识深远的高阶修行者而言，这场帷幕的拉开不是在明天，而正是在今日。

订婚宴，稷下之宴，六国争先战。

谁都没有想到，原本只是作为初阶大典热身的这一天，居然会发生这么多事。

今天这一天发生了太多的意外，也给人们带来了太多震撼。

虽然姜元元和浩然先生宣布今日初阶大典开幕式圆满结束，各国修行者可以按序退场了，但南楚御祷省的大厅内依旧还聚集着许着多修行者。人们三三两两地聚在一起，讨论今日发生的事情。

今日发生的实在太多，足以被铭刻在所有人记忆里的对战也太多，那些惊心动魄的对战长久地留在人们的记忆里，即便回顾都让人热血沸腾。

但就在热烈的讨论中，人们脸上时不时露出复杂微妙的神情，更有少年人们一边议论偷偷往上望去，偷眼看向二楼一扇已经关上的窗户。

来过南楚御祷省或者家里有仙官的修行者都知道，那里是无一阁。

那里是独属于春华君姬嘉树的雅阁。

曾几何时，年轻修行者远望着那扇窗户，都是想着要好好修行，憧憬嫉妒着那位少年天才。

但唯独今日人们看到那扇窗户，第一次想到的不是那位名满天下的公子。

当然今日姬嘉树的表现也很亮眼，隔空挡毒针，筷子挡名剑，以十五岁之龄成为初阶大典考官，每个都是足以让人们津津乐道的传奇。水院大师兄许义山和前秦继子嬴珣无疑也是今日最大的两匹黑马，在众人面前展示出了从未示人的高超剑术。

每年初阶大典都会产生不少黑马，每年六国继子都会给人们带来无数惊喜。

然而。

如果谈起今日给所有人留下最深印象的。

却是一位少女。

在今日之前，没有任何人能想到。

今年的稷下之宴和争先战的最大赢家，居然都和这片大陆已经消失了七年之久的女修有关。

在稷下之宴，以所有人都没有想到的姿态破茧而出，当场连晋两阶，为师兄报仇甚至超过春华君姬嘉树连胜纪录的，是一个女子。

前秦长公主，嬴抱月。

在争先战，以所有人都没有想到情况下横空再现，击破前秦继子嬴珣攻势的，是一个女子的剑法。

前秦神子，少司命林抱月。

嬴抱月。

林抱月。

在深重的夜色里，有人喃喃重复着这个名字，仰头看向天上的月亮，心底微寒。

少司命已死，女修已亡，但就在今日，人们却隐隐觉得自今日开始，有什么变得不一样了起来。

“二殿下起驾！”

伴随着礼官的高喊，原本议论纷纷的修行者们连忙回身行礼，齐声高呼。

“恭送二殿下！”

姜元元在陈子寒的护送和一众宫人的簇拥下离开，看着那双赤金云履在眼前一步步离开，修行者们偷偷抬起头，看着那个少年背影和他宽袖下依稀还能看见血痕的手指。

南楚二殿下，姜元元。

今天这一天发生的大事中，其中一件就是这位恶名远扬的王子和那个女子打下的那个赌。

南楚王子姜元元和前秦公主嬴抱月结下血盟，那个女子至此获得了参加初阶大典的机会。

“二殿下都走了，我们也走吧。”这时一个白衣女子的身影飘过，伴随着一阵香风，无数修行者响应。北魏圣女许冰清带着北寒阁的人起身离开，队伍最后抬着一副担架，上面躺着耶律齐。

看到这一幕人们难免就会想到当初这个少年的嗜血疯狂，以及伴随他第一次出现的毒针。

开幕式尚且如此，这没有抓到的黑手，还会不会出现在初阶大典里？

“今年的初阶大典，会变成什么样子啊……”

“连女人都能参加，这要乱成一团了哟！”

“不管怎么说，北魏这一次实力也太强了，北魏继子那剑法到底是怎么回事……”

就在这时二楼无一阁的窗户吱呀一声开了，人们齐齐抬头，看向出现在窗边的少年少女的身影。

“嘶，还真都在看这边！”陈子楚一个冷战，随后随众人目光看向姬嘉树身边的嬴抱月。

他还是第一次见到有姬嘉树在，有人还会看向其他人。

明明那个少女境界还如此低微，但她神情如常地站在那里，他不知为何居然真的有一种她和姬嘉树并肩的感觉。

“是那个女人……”

“她真打算参加初阶大典么？”

“不拿到魁首就要进宁古塔……还魁首……这女人痴心妄想都没边了……”

“本来以为就来当个摆设，没想到……”

听着底下的窃窃私语，姬嘉树眸光微凝，不光这些人没想到，他也没想到。

当初这女子说要参加初阶大典，这样一个他初次听到只觉得她痴心妄想的愿望，今天已经实现了。

而她又有了新的痴心妄想，那么她到底，会走到哪里呢？

在高手如云的初阶大典里，她连存活都如此困难，她到底要如何战胜那么多强大的对手？

这时楼下传来一阵惊呼，陡然分开的人群中出现了那个瘦小少年的身影。

孟施带着北魏其他人马走出南楚御祷省，莫华紧紧跟在他的身后。

和他进来时不同，此时人们再看着这位瘦小的继子和他其貌不扬的师弟，目光都变得异样起来。

今日过后，有不少事情都发生了改变。

“看看人家，义山，等下你们水院出门，估计也能这么万众瞩目。”陈子楚回头看向许义山调侃道。

“不能比，”许义山抬头看了一眼，闷声道，“那人……也许是神子的徒弟。”

“不会吧？”陈子楚闻言一震，“你是说孟施可能是少司命的徒弟？”

站在窗边的姬嘉树和嬴抱月闻言都看过来。

许义山不吭声地点头。

陈子楚蹙起眉头，神情一时激动但下一刻恢复了平静，摇头道，“我也这么猜过，但还是不太可能。那位当年又不是一直隐居在的。”

毕竟收徒弟又不是养情人，少司命当年又不是住在深山老林，一举一动都在无数人的目光下。如果她真有过徒弟，作为当年最炙手可热的天才修行者，不可能不为人所知。

“但还是……隐居了……一年不是么。”许义山道。

嬴抱月目光一凝。

少司命在死前，的确在众人的视线中消失了一年，只不过……

陈子楚摊手道，“就只有短短一年，孟施当年还在稷下学宫，就算能外出几次，但那么短的时间怎么可能学得会那么复杂的剑法。”

他神情无语，“你以为有人能看几眼就学会一门剑法的么？啊……”

陈子楚说道一半却自己顿住，想起什么看向窗边的嬴抱月。

好像……还真有人能……

这女人到底是怎么回事？

陈子楚的话被卡在了嗓子眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54781026"  chaptername="第一百五十九章  开始">加入书签</a>
</div>
