    正当楚倩芸所穿的单薄睡衣，即将被韩莹莹亲手撕扯掉时，陆辰终于赶过来了。

    他直接拉开韩莹莹，将楚倩芸整个人搂在怀里保护了起来。

    见陆辰竟然当面搂抱楚倩芸，不但韩莹莹呆住了，就连身后的几个跟拍者，也马上激动了起来。

    这可是猛料啊。

    众人纷纷举起相机，开始咔咔咔拍个不停。

    楚倩芸刚才惊魂未定，见陆辰突然又出手搂抱她，而不远处的一伙坏人又对着她拍个不停，她马上就意识到情况有些不妙。

    情急之下，楚倩芸马上就伸出手，要快速推开陆辰的搂抱。

    “楚倩芸，不要乱动！”

    楚倩芸可不想听从陆辰的命令，她绝不可能当着这么多人的面，眼睁睁地看着陆辰搂抱她。

    她想挣脱，但是陆辰的臂膀太有力了，楚倩芸挣扎了两下，还是没能将陆辰给推开。

    “陆辰，你快松手，不然我真的生气了！”

    面对楚倩芸的言语威胁，陆辰压根就没搭理。

    他反而把楚倩芸搂抱的更紧，然后就直接撇开韩莹莹，朝着刚才那伙胡乱拍照的人走了过去。

    “你们要拍照是吗，一定要拍清楚了！”

    陆辰说着，竟然直接扭过头，快速在楚倩芸的俏脸上吻了一下。

    这一吻直接亲懵众人，不但让这群坏人没想到，就连楚倩芸自己也没想到，陆辰竟然在大庭广众之下，突然就不顾一切地亲了她一口。

    你还嫌事情闹的不够大吗，楚倩芸正准备生气时，陆辰却再次搂住她，对着面前这伙坏人说道：“我是她男朋友，你们拍完了赶紧滚蛋，迟一秒打断你们狗腿！”

    听到陆辰威胁，面前这伙人完全没有在意。

    楚奋强可是说了，拍的猛照越多，给的钱就越多，按量算钱。

    所以他们可不会错过这样换钱的机会，马上对着陆辰和楚倩芸又是一阵猛拍。

    楚倩芸可真的有些害怕了，她马上就内心涌起一阵难受。

    而陆辰却生气了。

    你们这些狗仔，真的很烦人。

    既然你们不听劝，可就别怪我了。

    陆辰直接上前，就将目标锁定在了其中拍的最凶的一个人身上。

    他快速出手，当场就把那人的相机给摔在了地上，然后又出脚用力碾了碾。

    这么一来，可真的把眼前这群死缠烂打的坏人给吓住了。

    反正已经拍的够多，可以回去交差了。

    这群人互相使了个眼色，马上就跑了。

    陆辰怕这些人会反复无常，所以他果断腾出右脚，就在跑的最慢的一个胖子身上，又重重地踹了一脚，直接把这个胖子给踹了个狗吃屎。

    这一下，这伙人跑的更快了。

    瞬间，偌大的别墅院子里，除了陆辰和楚倩芸外，马上就只剩下韩莹莹了。

    势单力薄的韩莹莹，并没有因此慌张，她反而直接跪在地上，也顾不得膝盖疼痛，直接朝着楚倩芸又跪了过去。

    “楚小姐，你行行好，我求你别再纠缠阿辰，把他还给我好吗？”

    楚倩芸真的快要气吐血，她马上扭过头，看了眼陆辰，然后就气呼呼地说道：“这就是你处处留情的后果，你还真行！”

    面对楚倩芸说他处处留情，陆辰绝不愿担待这个屎盆子。

    他也马上皱起了眉头。

    “我干什么了？我上大学谈个恋爱，就算处处留情了？”

    “再说了，就算我留情了，和你有关系吗？你是我什么人啊，真是的！”

    “你……”

    楚倩芸被陆辰猛噎了一下，气的两片红唇都忍不住颤抖了。

    她眼眶一红，直接转身就回了别墅。

    而陆辰见楚倩芸离开，他也觉得刚才说的话，貌似有点重了，想要先挽回一下，马上就伸出手去拉楚倩芸。

    结果没想到，楚倩芸气性还挺大，直接就把陆辰给甩开了。

    陆辰没有再追，毕竟有韩莹莹在场搅局，也根本解释不清楚，所以他还是决定，先把韩莹莹给赶走，然后再给楚倩芸解释。

    陆辰就立在别墅的院子里，看着楚倩芸完全进了别墅后，他才快速转过身，朝着韩莹莹走了过去。

    哎！

    韩莹莹真的好烦，他们的感情早就结束了，为什么这个女人还过来纠缠他，而且还当着楚倩芸的面。

    我看她就是故意的，或者是有人暗中指使的。

    “韩莹莹，我们……”

    面对前女友，陆辰真的太大意了，他也太低估韩莹莹想要回心转意抢夺自己的决心。

    趁着陆辰不备，韩莹莹竟然顾不得自己还穿着紧身包臀裙，就一把猛扑过去，直接用自己丰满柔软的身体，死死地抱住了陆辰的两条大腿。

    “阿辰，经历了这么多，我真的错了，我们重新开始吧，我知道你一直想要我的身体，如果你不介意，咱们马上去开房，我把我自己上上下下里里外外全给你！”

    陆辰从来没想过，韩莹莹竟然能不择手段到这种地步，他一边回望了一眼楚倩芸的别墅，一边就要强行推开韩莹莹的束缚。

    “韩莹莹，快松开，我们这辈子绝不可能再回头，你有多远给我滚多远！”

    “阿辰，我错了，你原谅我吧，我真的好爱你，我愿意马上和你结婚，给你生一堆孩子好吗？”

    “滚开！”

    陆辰不想再纠缠，他一把推开了韩莹莹，就手指着外面让韩莹莹马上滚蛋，如果还不滚，他马上就报警。

    韩莹莹知道，陆辰早已经对她死心，她现在想要夺回陆辰，想要让陆辰回心转意，看样子光死缠烂打肯定是不行了。

    还得再想别的办法。

    所以面对陆辰的无情和威胁，韩莹莹假意哭着，然后就捂着红唇跑开了。

    陆辰此刻，手不自觉地又抖了。

    他上辈子究竟是做了什么孽！

    韩莹莹怎么阴魂不散。

    陆辰孤独地立在院子里，让自己恢复平静后，他马上转身回别墅去找楚倩芸。

    刚才院子里发生的一切，包括韩莹莹搂着陆辰大腿哭泣的情景，已经被楚倩芸在屋里看的清清楚楚。

    她已经快要疯掉。

    该死的陆辰。

    你就是个吃着碗里看着锅里的多情种！

    楚倩芸骂归骂，恼归恼，但是别墅的二道门，却没有给陆辰直接关死。

    换句话说，她想要陆辰的解释。

    结果看到陆辰转身回别墅找她时，楚倩芸马上就快速坐回了沙发上，然后快速擦了擦眼泪，紧接着就双手抱着肩，并不打算搭理陆辰。

    陆辰进来后，看到楚倩芸眼眶发红，而且房间里的气氛出奇地安静，他没有犹豫，马上就朝着楚倩芸走了过去。

    “对不起，我也没想到，韩莹莹会突然跑过来对你撒野，让你受惊了，我感到十分抱歉！”

    看到陆辰向她道歉，楚倩芸压根就没搭理，她直接冷着俏脸，就把头扭向了另一边。

    陆辰见状，知道楚倩芸此刻正在气头上，任何的解释都既苍白又无力，他索性不解释了，还是等楚倩芸气消了后，再解释吧。

    “你身子弱，在家好好休息！”

    陆辰说着就拿了自己的车钥匙，然后转身就要走。

    结果他刚转过身走了两步，楚倩芸却马上又叫住了他。

    “陆辰，你不该给我解释解释吗？”

