    看见狗道人被偷袭跌落宫墙，屠大师和兽候君同时一怔，紧接着哪敢再跟禁制纠缠，两人立马从墙上飞退而出g。

    也幸好他们跑的快，因为就在这时，蚊婆婆和松天龄出手了。

    蚊婆婆佝偻着腰背甩手便是祭出了一只小小的竹篓，竹篓里面立即飞出了大量蚊虫，将兽候君缠住。

    兽候君肩膀上的癞蛤蟆瞬间回头，咕呱叫了一声，吐出血红长舌像鞭子一样抽打了起来。

    可如此一来，他就没有时间再冲进禁制结界了，反倒是被蚊虫缠住，边打边退。

    另一边松天龄剑气朝天，直接将屠大师打退数丈开外。

    屠大师大骂着，换了手中金焰火扇变成了两把银色的飞刀，围着身体疾速转动了起来。

    叮叮当当的声响在剑气与银刀之间狂响，二人短瞬间就杀了个难解难分。

    可松天龄的优势就在于他是偷袭，剑气先一步祭出，屠大师措不及防，防御的极为狼狈。

    稍不注意，身上就多了数道剑伤口子，鲜血汩汩外流，连他身上的防御神符都拦不住。

    那剑气源于一柄劣制的银龙长剑，寒银如水、光气四射。

    一般情况下，单纯的神符防御，是无法挡住神器爆发出来的威力的，除非身上的防御神符贴了许多层，否则在这种偷袭的情况下，自然要吃亏。

    屠大师边打边退，眼睁睁的看着三人联手撕开的禁制入口落在了蚊婆婆的掌控当中，急的直跳退。

    数息之后，屠大师迫不得已的从宫墙上跳了下来，但松天龄并没有放弃追击，反而乘胜追击，狂暴的银龙剑气不遗余力的向屠大师身上招呼。

    这六个人，都是二转神人，实力基本上是旗鼓相当。

    当然也有些区别，那就是松天龄和蚊婆婆的修为似乎略胜一筹。

    而蚊婆婆将兽候君逼退之后，就装模作样的祭出了两道神符和一件残宝，看上去想一鼓作气杀了兽候君。

    但这三件宝物祭完之后，蚊婆婆突然调转枪头直奔狗道人而去，手中的拐杖一举，杖头的一块符石瞬间灰光大炽，飞出来一只大的毒蚊。

    那毒蚊全身花花绿绿，嘴针极长，趁着狗道人不备，噗嗤一声，将嘴针扎进了狗道人的后背中。

    狗道人正跟金铃搏杀，正好背对蚊婆婆，哪里能想到这老妖婆手段如此狠辣。

    被那毒蚊一刺，狗道人顿时透心凉，看见胸口前嘴针探出，顿时失去了全身的力气。

    这嘴针，刺中的位置是他的心脏要害，一下子让他的实力大打折扣，虽然还至于马上会死，但显然已经没有还手的余地了。

    “老妖婆，你们好狠。”

    “嘭！”

    话音刚落，金铃突然从天而降，砸在了狗道人的头上，顿时头破血流。

    两个回合，狗道人倒在了血泊当中，临死之前，风绝羽还看见他手里攥着一枚火红色的珠子，连祭出去的机会都没有。

    “够狠。”

    风绝羽此时也很意外，因为他刚刚就在此处看着狗道人三人破除禁制，却一直没有发现，那宫墙之下的土层中居然还躲着三个人，如果刚刚自己再心急一点，出去偷袭狗道人三人，恐怕自己就真的是螳螂了，而金铃三人变成了黄雀。

    这一下，屠大师三人就变成了两人。

    金铃果然不负笑面罗刹之名，她咯咯笑着，来到狗道人的身边，怕狗道人死的不彻底，祭起手中金铃对着狗道人的脑袋连砸了三下。

    随后咯咯笑道：“一群废物，还想进朝天宫，真是不自量力。还不给我乖乖受死。”

    这一声喊完，松天龄大呼道：“金铃，别废话，快杀了他们。”

    蚊婆婆也笑了起来，得意无比：“少了这三个人，就剩下梅夫人他们，这朝天宫里的湮牒石，就是我们的了。先把他们除掉。”

    说着话蚊婆婆直接朝着兽候君扑去。

    金铃也杀向兽候君，因为她知道，松天龄的修为要比屠大师强上一些，一时半会的不会落败。

    而兽候君离他最近，只要跟蚊婆婆联手杀了兽候君，那屠大师就完全不在话下了。

    “唰，唰！”

    两道人影直扑兽候君，吓的兽候君疯狂后退。

    很显然，蚊婆婆三人的目的不是抢禁制入口，而是要灭掉他们，而被这三个人盯上，兽候君暂时想逃命都难比登天。

    兽候君咬了咬，只得冲着屠大师大吼道：“分头走。”

    屠大师不言语，但已经开始往朝天宫后方撤出了。

    兽候君则是相反的方向，这个时候当然要以保命为主。

    战局变成了两个战场，屠大师和兽候君边打边退。

    这个时候，风绝羽的眼睛却是明亮了起来。

    因为他看见屠大师撤退的方向，正好是自己这边，短暂的功夫，已经离自己一百米都不到了。

    “咦？有门。”

    风绝羽眼中精光闪烁，面目也是随之阴沉了下来：“蚊婆婆和金铃、松天龄是什么关系还不清楚，但这个金铃和松天龄明显是一伙的，好哇，坑我，想让我给你们作嫁衣，这个仇岂能不报。”

    想到这，风绝羽杀心暗起，低声吩咐道：“巫神，用你的时候到了，听我的，待会等他们再靠近一些，给我全力集火，先灭了松天龄。”

    “是，尊上。”巫神跃跃欲试。

    它利用血肉精气，从风绝羽的身体中分离出来，贴在风绝羽的腰肋处，一只眼睛滴溜溜的乱转。

    大约数息之后，狼狈不堪的屠大师果然向他这边跑了过来，而松天龄，则是紧追不舍。

    他一手执剑，一只手握着一块灵光四射的紫色葫芦，那葫芦嘴朝天，源气喷涌，出来的都是小一号的剑芒，每一道都有尺许长，锋利无比。

    “这好像是一件好宝贝！虽然没有道痕，可却是能释放出剑气，难道是剑葫？”

    风绝羽看着松天龄，此时就像看着一块鲜美的肥肉，他吃定松天龄了。

    又过了两息，屠大师已经距离他不足六米远，而这时，风绝羽杀心暴起，低吼道：“就是现在。”

    “唰！”

    话音刚落，巫神脚踩血晕，如一阵狂风刮过，身形一动，就变成了一把宛若用肌肉变化而成的血肉长剑，带着血气阵阵，奔着松天龄直扑而去。

    “不好。”

    正全力追击屠大师的松天龄微微一怔，连忙将长剑祭出，迎向了巫神变化的血肉剑。

    随后他不敢大意，将剑葫抛起，左手掏出两张防御神符贴在了身上，右手则是取出只小小的玉签，甩手祭出了出去。

    “嘭，嘭嘭……”

    转瞬间，空中炸响连连。

    已成胎器的巫神与数件宝物来回碰撞，杀的难解难分。

    屠大师也懵了，原本以为此行必然是以败走作为结局，能保下命就算不错。

    哪曾想关键时刻，还有人出手相救，难不成是因为在下界做了不少好事，积了阴德了？

    屠大师呆愣着，还没等看清楚怎么回事，猛然间，又是一道人影窜出，直奔松天龄背后而来。

    这个人影，正是风绝羽。

    他看见巫神成功吸引了松天龄的注意力之后，就得意的换了个位置，悄悄移动到了松天龄的身后，就等着对方往这边逃呢。

    没想到松天龄还真过来了，那还客气什么。

    “松天龄，你没坑死我，我就要你的命。”

    一声怒吼，风绝羽从草丛中狂掠而出，左手剑气、右手铁龙令旗，同时对着松天龄祭出。

    这松天龄刚刚被巫神偷袭时完全没有警觉，匆忙间又祭出了数件宝物，连往身上贴防御神符的时间都没有太多，只加了两道防御，而这就是他的极限了。

    就是这个要命的时刻，风绝羽突然现身，松天龄吓的亡魂皆冒。

    “你，怎么没死？”

    “你不死，我怎么舍得死，老子得亲手送你下去见阎王啊，哈哈……”

    风绝羽又怒又笑，掌劲一推，五指白光四射，数道剑气围着铁龙令旗，一股脑的杀向了松天龄。

    这个时候的松天龄，哪有施法的时间了，他眼睛瞪的老大，惊呼而起：“铃儿，救我……”

    “天龄!”

    跟蚊婆婆将兽候君逼到了宫墙死角的金铃距离松天龄足有两、三百米。

    而这个距离，在强大的地心引力条件下，是没有办法马上及时救援的，因为风绝羽已经出手了。

    金铃和松天龄是一对道侣，这里也就只有风绝羽不知道二人之间的关系。

    看见自己的情人被人伏击，金铃只觉得头皮发麻，惊声尖叫了起来。

    随后扔下兽候君不管，便带着几件法器拼命的向这边赶来。

    可这时，已经晚了。

    目光阴沉的扫过金铃，风绝羽戾气爆发：“想救他，你做梦，给我死。”

    话不多说，风绝羽全身爆起一团刺眼的白光，九莲剑华大爆发，足足九道剑气横冲直撞而出。

    松天龄拼命施展神术也没能拦住，挡下五道剑气之后，被四道剑气接连贯穿，同时那铁龙令旗器灵大震，一条飞龙冲出来，轰的一声将松天龄的胸口破开了一个硕大的血窟窿。

    “天龄！我要杀了你。”。。

