    徐倾倾有点不舍的让赵明阳去帮孟小仙抓娃娃，赵明阳也无奈啊，这姐姐太狗了，非要这时候摆自己一刀，她是故意的，屠啥啊？女人的心思真的，不好拿捏啊。

    徐倾倾和孟小仙中间隔着一个邱淑红，赵明阳走到孟小仙身旁，孟小仙说道：“授人以鱼不如授人以渔啊，你教我怎么可以抓到啊。”

    “怎么教？”赵明阳懵逼的问道。

    “你站在我身后拿着我的手，手把手教啊，这样才快速有效啊。”孟小仙说道。

    赵明阳·······

    “不好吧？”赵明阳说道。

    “有啥不好啊，快点的，我一女的都不怕，你怕啥？怕那小丫头吃醋？，那我帮你解释解释？”孟小仙说道。

    赵明阳看了眼徐倾倾说道：“你稍等下，我马上过去帮你抓娃娃，孟姐让我教她怎么抓娃娃。”

    “哦~”徐倾倾点了点头后，专心抓娃娃了，一抓就上瘾，让人不容易分心。

    赵明阳不能让孟小仙解释啊，这娘们解释的可能越描越黑了。

    这边赵明阳站在孟小仙身后，孟小仙抓住摇杆，赵明阳抓住孟小仙的手说道：‘这个就在夹子刚夹住一秒后晃动下摇杆，然后快速按下按钮，在晃动摇杆，我也不是百分百中的，有一定概率性的。’

    “你好厉害啊，我送你的礼物喜欢吗？喜欢什么款式的和我说，我在送你，保准原味的。”孟小仙小声说道，只有她和赵明阳听得到。

    赵明阳o((⊙﹏⊙))o

    “怎么啦，敢做不敢承认了啊，靠近点啊，距离那么远干嘛？害怕那小妮子吃醋？还是你和那小妮子有一腿？不会怕我吃了你吧？”孟小仙说完后，身子向后靠了下。

    赵明阳不敢靠近啊，这姐姐太会了，真的是让人上火啊。

    “怎么了？有反应了？”孟小仙说道。

    赵明阳→_→

    你给我个痛快吧，说我的授人以鱼不如授人以渔呢？

    这是要干啥啊，这真的得亏自己没穿运动裤啊，要不然现在就尴尬了。

    “仙女姐姐，你别这样啊，这是大庭广众之下啊，给弟弟一条活路吧。”赵明阳说道。

    “你不觉得大庭广众下做苟且之事才最刺激吗？要不我们去卫生间？”孟小仙说道。

    握草！

    “你够了啊，信不信我哪天真让你破喉咙啊。”赵明阳说道。

    “我现在就想破喉咙啊，你敢吗？这都叫孟姐了，中午还叫我仙女姐姐，怎么啦，这是喜新厌旧？还是觉得我老了，没那小妮子有魅力。”孟小仙说道。

    赵明阳赶紧撤，不能久留。

    快速给孟小仙抓了几个娃娃后准备撤了，没想到一旁的邱淑红看到赵明阳给孟小仙抓到了娃娃，又给徐倾倾抓到了娃娃，突然说道：“你也教教我这个怎么抓，我怎么都抓不到的！”

    赵明阳看了邱淑红说道：“要像孟姐那样的教吗？”

    “是啊，快点的，这有什么技巧？”邱淑红说道。

    赵明阳站在邱淑红身后，开始教学，邱淑红有点后悔了，她看了一眼孟小仙。

    这浪蹄子，怎么把人家小屁孩变硬糖男孩了啊，她能感受得到啊。

    这下完了，邱淑红毫无心思听赵明阳怎么教她抓娃娃了，她有点上火了。

    赵明阳也有点上火啊，邱淑红穿的V字领啊，这都看到了白萝卜了啊。

    草！

    今天出门早知道买几瓶营养快线了，这有点营养跟不上了啊。

    赵明阳屏住呼吸，快速的抓娃娃，快速投币，十币出一个，这一下把邱淑红高兴坏了。

    赵明阳呼吸有点急促的说道：‘我去下卫生间。’

    赶紧撤了，不能在这里久留啊。

    那名和学妹来抓娃娃的男生眼睛都冒着血丝，这尼玛是人干的事吗？怎么好事都让那混蛋做了，自己抓娃娃也很厉害的啊，特么的，长的帅就算了，长得帅还有三个美女陪着就算了，长得帅还特么会抓娃娃就过分了啊！

    赵明阳小跑到不远处的公测，靠！夏天就是这点不好，大家都穿的太少了，很容易触发红线，尿了泡尿神清气爽。

    回去后，徐倾倾说道：“你过来，教教我怎么抓这个。”

    赵明阳(⊙o⊙)…

    我滴娘啊，终于明白古代皇帝一到晚上就想躲了，天天说寡人最近要忙于朝政，要加夜班批改奏折，就躲办公室了。

    赵明阳走了上去，幸亏去了一趟卫生间撒了泡尿，赵明阳认真的教着徐倾倾，徐倾倾认真的学着，但慢慢地徐倾倾有点脸发红，因为两人靠的太近了，她可以感受到赵明阳的呼吸。

    “赵明阳。”徐倾倾说道。

    “怎么了？”赵明阳说道。

    “没什么。”徐倾倾脑子有点蒙，她想说什么，忘记了。

    孟小仙又喊道：“小阿哥，在帮我抓几个娃娃呗？”

    没等赵明阳开口，徐倾倾就抢先说道：“孟姐姐，你等会哈，我想让他帮我抓一个娃娃。”

    孟小仙似笑非笑的看着徐倾倾说道：“好啊，我不急。”

    只有邱淑红现在在认真的抓娃娃，她的币很快没了，直接把孟小仙的拿过去了。

    赵明阳现在只想赶紧接触这个抓娃娃的游戏，他快绷不住了，万一特么不是憋尿就特么尴尬了。

    “我觉得我们该去吃东西了，不早了。”赵明阳提议道。

    “是啊，不早了，邱总也饿了吧？”徐倾倾说道。

    “那就走吧。”邱淑红拿着几个抓到的娃娃，问老板要了个袋子装着，她这一刻是快乐的，脸颊上浮现出了久违的笑容。

    孟小仙觉得有点意思了，这丫头居然不让赵明阳靠近她了，小丫头也不是省油的灯，有两把刷子啊。

    赵明阳负责帮三个女人提袋子，人太多了，夜市街里面有一条河道，河道两边有餐桌，烧烤龙虾火锅为主，都在室外吃，很少进店内吃的。

    大部分商家都把店铺门前摆放桌子，毕竟大排档的引流比店内要好多了。

    赵明阳他们找了个沿河的桌子，在一家音乐酒吧门前，酒吧直接表成卖烧烤龙虾了，没法子，这条街吃的真的太赚了，各家音乐酒吧都改成了音乐餐吧了，酒吧内的歌手直接露天弹唱，也有流浪歌手背着吉他到各家商铺门前歌唱，询问客人有没有喜欢唱的歌曲。

    赵明阳选择了个长桌，可以坐六人的桌子，他和徐倾倾坐在一边，邱淑红和孟小仙坐一边。

    赵明阳的对面是孟小仙，徐倾倾的对面是邱淑红，装玩偶的袋子放在了赵明阳和徐倾倾中间，这就有了个空挡，把两人距离隔开，显得不是太亲密。

    主要是怕放外侧，袋子会被上菜时油渍溅到。

    可千算万算，就不该把这袋子放中间，徐倾倾和赵明阳有了距离，但孟小仙和赵明阳对面而坐没啥距离啊。

    赵明阳刚一入座，孟小仙的脚就放在了他的腿上了······

