    “只有这种程度吗？”

    感受着右臂传来的力道，震天尊眼中划过一丝失望。

    “竟然单凭机体硬抗这一击吗！？”

    震天尊的表现，让远处的撷天萃有些震惊。

    接下四阶断脊种的攻击，对于在场几位十三使徒来说不是什么问题。

    但空手便能无伤抵挡，别说八十五枚火种的撷天萃，就是九十五枚火种也不一定能做到。

    “震天尊这家伙，体内吸收的火种程序很可能已经突破了百枚！”

    在撷天萃思绪之际，震天尊已经开始了行动。

    淡紫色的反火种能量充盈在手心，若是仔细观察，相对于之前，颜色更深一分。

    能量球出现的瞬间所有四阶共生断脊种都感到一股致命的威胁。

    适当其冲便是对震天尊出手的那头。

    尾巴迅速抽回，多碧的身形迅速后退。

    虽然身形巨大，但并不意味着四阶断脊种不擅长速度。

    无数的肌肉纤维在其完美的调动下各司其职，只是眨眼的功夫，身形便出现在数公里外。

    “跟我比速度，还真是愚蠢呀。”

    震天尊轻笑了一声瞬息便消失在了原地。

    “就连空间波动都克服了吗？”

    看着瞬发的空间跃迁，撷天萃愈发心惊。

    要知道，之前受卡米思星空间隧道的影响，震天尊在这附近几乎无法发动跃迁。

    而现在，不但能在隧道口处使用，并且能达到瞬发的地步！

    数公里外，还未等多碧回过神儿来，震天尊的身形已经消失。

    下一个瞬间，一股恐怖到极致的气息在背后出现。

    “给我滚！！”

    伴随着惊怒交加的嘶吼，多碧巨尾甩出。

    “锵！”

    想象中双方碰撞的声音没有出现，反而传来了一阵诡异的切割声。

    “轰！”

    直至巨尾坠落地面，战场所有人才回过神儿来。

    “一起动手！”开口的是阻凿，前来的四阶断脊种中数一数二的存在。

    阻凿的断喝，将其余七头断脊种从震撼惊恐中拉了出来。

    几乎在同一时间，八头百米有余的巨兽展开行动，默契无比。

    而隧道内，煌督和也羌面色阴沉得吓人，不好预感成真了。

    这个压轴出现的变形金刚，战力强的离谱。

    “马上！”

    “所有四阶断脊种都去前线战场支援，务必要将那个变形金刚永远留在这里。”

    也羌和煌督意见一致，不出意外这个最后出场的变形金刚应该就是那个人类最后的手段。

    如果能将这个家伙击杀在此处，地球攻略战基本可以宣告结束。

    隧道口中，再度出现了七头共生断脊种

    共计十五头四阶共生断脊种至此全部出动。

    十五头断脊种行动迅速、默契、滴水不漏，任何一个角落都在它们的防御和进攻范围内。

    震天尊每次的进攻都会遭到三只以上的四阶断脊种阻拦。

    “别小瞧我们，低、贱的机械生物。”

    雷鸣般的声音响起，多碧看向震天尊的眼中充斥着怨恨。

    “上百年的并肩作战，早就让我们形成了无比的默契。”

    “现在，你的任何一次攻击，休想再伤及我们分毫！”

    闻言远处的撷天萃整个人大无语。

    这帮巨兽虽然战力无匹，但智商着实堪忧，你们一帮人现在处于被动挨打的局面，怎么还敢撂狠话激怒震天尊？

    果不其然，多碧的话，让震天尊进攻频率暂缓，身形静静地停在四阶断脊种群前。

    “只有这种程度吗？”

    这是震天尊第二次发问，不过这次，它已经彻底丧失了耐心。

    “拖太久，难免给缔造者大人留下不好的印象，现在还是现在就送你们上路吧。”

    震天尊平静而冰冷的语气，让站在中央的阻凿心中萦绕着一丝不详。

    不等它做出应对，眼前出现了极为神奇的一幕。

    视线中，地上的碎石断木竟然缓缓脱离地面，随后悠然地飘向天空。

    那样子，就像地球的引力丧失，或者说……

    重力反转！

    突然变化让四阶断脊种有些发懵，可不待它们阻止，一股强烈的眩晕感袭上大脑。

    下一秒，在众目睽睽下，竟然有五头四阶断脊种直接栽倒在地。

    “这……这是什么！？”

    看着前线战场上神奇的一幕，所有人都被惊呆了。

    很难想象，几个成年人都难以挪动的碎石，如今竟然轻飘飘地漂浮在空中，宛如孩子手中的气球一般。

    “那片的磁场，都被那个变形金刚的力量给影响了！”

    内行看门道，只一眼，何老便推断出这项能力的基本原理。

    “通过干扰磁场产生的磁力与地心引力相对抗，甚至产生翻转！”

    “可是，这怎么可能！？”一旁的何耀汉面露震撼，“需要多么强大的力量和科技，才能做到这种地步？”

