    多铎紧赶慢赶的率领上十万大军在后面追上来之后，却是震惊的发现兄长多尔衮率领的两万多骑兵还未到三岔河。

    与多尔衮汇合才知道，原来是明军水师霸占了三岔河，多尔衮不但无法过河，还不得不退避十里，以防被明军炮击。

    “搭好的浮桥，已经被明军烧毁了。”多尔衮虽然语气很平静，但是掩盖不了脸上的疲惫。

    这几天为了搭浮桥，耽搁了几天时间，晚上也被明军袭扰了几天，全军上下都很疲惫。

    现在好了，几天时间的努力全部白费了，还把所有人都累个半死。

    多铎的神色也很凝重，但这三岔河是必须要过去的，而且要尽快过去，不然后果很严重。

    两兄弟一合计，决定借鉴当初周遇吉渡蛤蜊河的战术，故布疑阵，从多个地点同时试探，只要明军稍不注意，就从其中一处快速过河。

    明军的主力肯定从东岸登陆，已经深入大清腹地了，而在西岸肯定不敢留多少兵力，西岸的明军面对己方十万大军，肯定也不敢主动冒出来阻止。

    再者，三岔河比蛤蜊河更长，也更宽，明军想要完全封锁整条河也不可能。

    所以，只要多花些时间，用这种笨些的办法，总能找到漏洞过河，这总比过不去要强。

    多尔衮知道急不得，如今只能用这种方式，于是两兄弟说干就干，首先就是要找到更多的木材，建造更多搭建浮桥的材料。

    为了加快速度，多尔衮下令将不少楯车都给拆了，多铎带领过来的步军是有大量楯车的。

    这些加固的楯车对付明军的火枪还是有不小作用的，但是与浮桥比起来，楯车的作用起码没有那么紧迫，只要过河了，就会有大量木材再从新建造楯车。

    建造浮桥材料的任务，自然就交给多铎和他的麾下，毕竟这几天多尔衮实在是太心力交瘁了，很疲惫，他和麾下的两万多骑兵都需要休整。

    趁着这个机会，他们终于可以安心的睡个好一点的觉了。

    但是临近晚上时，多尔衮还是命令营地周围做好防御，以防勇卫营再次夜袭。

    果不其然，哪怕是超过十万大军的营地，勇卫营也敢过来袭扰，就是算准了建虏在晚上拿他们没办法。

    但是，多尔衮还是有些忍无可忍了，知道勇卫营的数量并不多，而且他们还分散在营地周围的各个方向，每个方向可能就百把人左右。

    于是，他安排两千人从营地两个方向绕出去，然后分成三路去包抄营地西北方向的一支勇卫营。

    只要将这支勇卫营困住，哪怕是付出一千人的代价，也要将其消灭掉。

    不给一些颜色看看，还以为我多尔衮真的怕了你们。

    为了隐藏行踪，他甚至下令所有人都不准打火把，就凭借朦胧的月光慢慢摸过去。

    反正这些勇卫营肯定是要袭扰一晚上的，时间很充足。

    但是，刚过去半个时辰左右，多尔衮就感觉有些不对劲了，营地周围的好几个方向没再传来勇卫营的枪声和炮声。

    “怎么回事？”多尔衮有些搞不明白情况，难道是勇卫营觉得对十万大军的袭扰效果太差了，所以主动放弃了？

    毕竟十万大军的营地太大了，而且有不少楯车等防御器械能够很好的抵御火枪，勇卫营长途奔袭，所携带的物资必然有限，所以不想浪费也很能理解。

    可显然，多尔衮有些想多了，不是勇卫营主动放弃了，而是他们将计就计，来了个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    建虏的三路人马想要去包抄一路勇卫营，而六路勇卫营却想来个反包抄。

    因为建虏的一支队伍出营地不久，就被在周围监视的锦衣卫探子给发现了，然后锦衣卫迅速调动起来，先后发现了其他两路，便猜测出了建虏的意图。

    于是，互相之间通过无线电联络商量之后，便制定出了这个反包抄战术。

    趁建虏三路人马汇合之前，每两支勇卫营去设伏对付其中一路。

    今夜虽然有月亮，但月色很朦胧，只能勉强的看到前方不到两丈远的路。

    一支六百多人的建虏分遣队口中含着衔枚，以防自己出声而暴露行踪。

    因为路面看得并不是很清晰，以防自己被绊倒或者迷路，所以他们的行进速度并不快。

    而他们的任务是，绕一个大圈去包抄一支袭扰营地的勇卫营。

    三路人马有两千人左右，去对付百来人的勇卫营，怎么都不可能失手。

    嗒嗒嗒的脚步声在黑夜中非常清晰，突然，毫无预兆的几道明亮的光芒猛的亮起。

    所有人都本能的看过去，但眼睛却第一时间被照花了，根本看不清前方有什么。

    正在这时，轰轰轰轰的四声炮响，几百枚散弹瞬间扑面而来。

    噗噗噗……

    弹丸入肉声，不少人的身体当场被撕碎。

    “啊……”原本寂静的黑夜，一下子响起此起彼伏的惨叫声。

    “是勇卫营，大家不要乱，准备应战。”有人吐出口中的衔枚，大声叫道。

    可是，对面刺目的亮光一直亮着，而且不停的晃动，照得人眼花缭乱，根本看不到敌人在哪里，有多少人。

    砰砰砰砰……

    一阵急促的枪声响起，密集的子弹袭来，那些站着的建虏再次倒下一片。

    还未看到敌人，己方就损失惨重，剩下的建虏皆是惊恐不已，混乱不堪。

    而勇卫营是几排轮射，间隔时间很短，子弹不停的飞射而来，直接将剩下建虏的心理防线给击穿了。

    有人带头连滚带爬的向后逃去，随后更多的人四散逃跑。

    当然，也有一些人不甘心失败，不顾一切的向子弹飞来的方向冲去。

    但是，每前进一步，就有几人倒下。

    随着轰轰的两声，勇卫营又开了两炮，直接将冲过来的一些人打得残肢断臂横飞，彻底让这些人清醒了。

    冲不过去的，更不可能反败为胜，这才想起逃跑。

    可逃跑也不那么容易，地面坑坑洼洼，这些建虏也是深一脚浅一脚的，不时的有人摔倒。

    而勇卫营打开头灯之后，就飞快的追上去，他们迅速成了勇卫营士兵的猎物。

    这里的战斗声，营地内的多尔衮隐约能听见，他不知道战况如何，只希望不要让自己失望吧。

