    “此次事关重大，我们将出动绝大部分力量！”

    作为崩坏者一族的族长，力尤那一身几乎垂地血红长发胡须，是如此的耀眼，就仿佛用鲜血染红的战场，彰显着它内心无处喧嚣的极度愤怒。

    这是一棵高达三百余米的托盘树。

    巨树仅仅只有五根树枝，每一根树枝顶部，都长着一个仿佛巨大托盘的平台，犹如一个小型广场，披着熊皮大衣的力尤，在平台上威风凛凛走着。

    站在它面前的，是族中自从天灾者一战后，崩坏者一族残存的八位长老。

    其中的一位，是近些年族中新晋。

    它们中的每一个人，身体内都仿佛蕴藏着无穷无尽的力量，宣泄不完的狂躁与暴怒，其中甚至有两个，即使是他全盛时期也没有把握彻底压制，当初族长职位不得不说，有很大的运气成分在里面。

    而这两人，分别是狂怒和毁灭。

    也许现在的自己，也许已经不是这两位长老的对手了。

    也正是因此，与其将来死在它们的手中，不如趁此机会，死在战场上，这才是自己完美归宿。

    “族长，我资历最轻，让我去吧！”

    新晋长老血沸，咆哮出声。

    他不仅是众长老中资历最轻的，也是年纪最小的，这也代表了更充沛的精神，更顽强的体魄，更狂躁不安的心脏。

    它的心脏每一次跳动，都仿佛雷鸣般鼓声，响天彻地。

    他需要一个舞台，证明自己的力量！

    “好！不愧为崩坏者一族最具潜力的战士，那位传奇战士的骄傲，此次名额算你一个。”

    狂怒和毁灭，则相互看了一眼。

    它们已经能够清晰感受得到，自从灾变者一战后，力尤的力量就在不断流逝着，再也没有恢复到手撕黄金圣龙王那一刻的巅峰，彻底走向了下坡路。

    曾经的三大巨头，如今只剩下了两人。

    此次战争力尤的最终目标便是赴死，如果没有死亡，那么接下来卸任族长的挑战赛，无疑会让它更加难堪，蒙上羞耻。

    那么接下来崩坏者一族的族长，无疑将在两人之间产生。

    因此两人必然要参与此次战争！

    “哼哼哼哼，希望这个学术界，能够拥有与我们力量所匹配的对手，角逐出我们之间的胜负。”

    率先开口的是狂怒。

    当初力尤之所以胜任族长职位，也是因为手撕黄金圣龙王所致。

    与其他所有崩坏者都拥有着各式美髯长发不同，狂怒的身上似乎没有一根毛发，他也习惯于暴露自己充满暴力美学的完美身材，赤加裸着上半身，两米有余身躯笔直的站着，那远比其他崩坏者赤红的肌肤，是如此的耀眼，就像烧红的煤炭，身上似乎时时刻刻都缭绕着一层水蒸气，那是心中永无休止的愤怒，所燃起的火焰。

    相较于狂怒，毁灭则要沉稳许多。

    他拥有着一头瀑布般漆黑长发，也拥有着所有崩坏者中最傲人的庞大身躯，接近于三米的它，看起来似乎要远比其他所有崩坏者都庞大了太多。

    它双手环抱，闭目养神的双眼，在听到狂怒话语后，缓缓睁开。

    “我更期待与你的交手。”

    毁灭的话，无疑彻底引燃了狂怒的战意。

    它的肌肤更加赤红，血液仿佛要从毛孔中喷出来了，口中从最开始喉咙深处的哼哼冷笑，渐渐转化为肆无忌惮张狂大笑，畅快淋漓道：“哈哈哈哈哈哈，但求一战！”

    力尤见此，心中一股落寞。

    它的内心，何尝不是如此渴望战斗，渴望再与两人正面一决雌雄，愤怒与力量的畅快淋漓碰撞，这是所有崩坏者内心最渴望的原始欲望。

    但它已经不再是那个巅峰时期的它了……

    那即是它的巅峰，也是它的结束。

    已经确认了三位出征的长老，力尤决定在剩下的五人中再选两人，它的目光不断巡视判断着，最后锁定了其中两个。

    “尊龙，帝霸，你二人率部精锐，随我征讨学术界。”

    力尤的命令，不容置疑。

    尊龙、帝霸纷纷上前一步，以各自的方式回应。

    尊龙最耀眼的，无疑是它脖颈处，被兽皮大衣遮掩，若隐若现的酷炫纹身了。

    其中之生动凶猛，呼之欲出！

    如果有人将这纹身作为一般的纹身，必将会体验到它的真正可怕之处，甚至灾变者一战中，它之所以能够手撕黄金圣龙王，与这头蠢龙在此之前，和这位龙尊大战一天一夜也不无关系。

    至于帝霸，最受人瞩目的，无疑是脖颈那条水晶骨头项链了。

    若是雷洛在此，必然一眼认出，这些水晶头骨，赫然与它粒子界目之杖的水晶骷髅头同出一源！

    “血沸、狂怒、毁灭、尊龙、帝霸，你五人率部，一个月后，准时随我出征学术界，其余人率部随时听后太古者调遣！”

    “是。”

    众人纷纷回应。

    狂怒与毁灭双双对视，空气中一道肉眼可见爆炸波纹后，百米巨树瞬间崩碎，众人也随之散去。

    片刻后。

    数万米内瑟瑟发抖昏厥的生物们，这才开始渐渐苏醒，但有些则彻底昏死过去，它们的心脏已经破碎，身体已经僵硬。

    弱小的生物，即使崩坏者稍稍靠近，也将被那铺天盖地的尸山血海压迫力，吓得卑微到泥土里，锤碎它们的所有尊严和意志。

    这是比龙威更纯粹的压迫冲击力。

    一个月后。

    数以万计的崩坏者们，已经挤满了数十艘超时空战舰。

    五大部落仍有更多的崩坏者聚集着，想要抓住这次磨练契机，但太古调拨的飞行器，空间实在是有些不太够用了。

    相较于太古者寥寥无几的数量，崩坏者一族从未有过类似担忧。

    它们的所有男性都是最优秀战士，女性则是最伟大的母亲，源源不断生产出伟大的战士。

    “滚开，弱小的东西，这里不是你能上来的！”

    仓位空间越来越紧张，一些崩坏者们竟然开始起了冲突。

    它们都渴望在那充满生死角逐的战场上，进入到崩坏者梦寐以求的热血与愤怒状态，开启身体更高级潜力，成为更伟大的战士。

    “老东西，就凭你也想插队，问问我的拳头吧！”

    两头蛮牛当场你死我活战斗起来，这对于崩坏者们而言似乎司空见惯。

    很快，其中一名崩坏者死去，另一名崩坏者则拖着血淋淋重伤残躯，狞笑着登上了战舰，每一步踏在甲板上，都会留下的血色脚印，却仿佛是它最耀眼的荣誉。

    至于失败者，负责维护的崩坏者轻松洒脱将其扔到了泥土中，没有人会多看一眼。

    在崩坏者的文化中，强者既是正义！

    随着一艘又一艘飞行器渐渐关上舱门，从启动加速到穿梭曲率时空，整个过程甚至没有超过三秒。

    这样的时空技术，是学术界短时间内根本难以激起的鸿沟差距。

    一名太古族老龟眺望着这一幕，幽幽道：“进入深度曲率时空全速行驶，两个月差不多就能到了吧？”

    喃喃过后，它缓缓转身离开。

    对于崩坏者一族惊天动地大事，于它而言，却不过是件不值一提插曲而已。

    相较于清理这个世界的一些异端文明，就像是打扫卫生拍找苍蝇一样无聊，它还有更重要的事做，他要将所有的精力，都投入到对抗那个外来入侵者的更伟大目标上。

    咕咚，咕咚，咕咚，咕咚……

    这是毁灭所在的飞行器内。

    特制的修炼房内，开启了十倍重力，毁灭一人盘腿席地而坐，漆黑长发垂落，它紧闭双目，陷入到了模拟战斗意境中，这是它独有的天赋，也是所有崩坏者中为数不多能够保持理性的存在。

    而意境当中它所面对的敌人，正是狂怒。

    渐渐的，它的心脏越跳越快，仿佛雷鸣击鼓一般暴躁。

    意境当中，此刻的狂怒，犹如一尊战神，陷入到了歇斯底里沸腾状态，犹如一个熊熊燃烧的小太阳，肌肤上青筋毕露，皮肤犹如无数条小虫子在爬，双眼呈现纯白色，血脉喷张的狂暴力量，甚至让空间都呈现出一层层扭曲，毁灭着沿途所有一切。

    而与之相对，毁灭则已经开启了二阶状态。

    所谓二阶状态，是指它所掌握的毁灭之力，进入到第二层爆发状态。

    那是通过两种截然不同的法则之力，在心脏狂暴对冲后，所引发的毁灭力量。

    在这股毁灭力量下，它的实力将在短时间内呈现几何倍增，进入所谓的时间凝滞状态，所有一切都将在它眼中，彻底慢下来的战斗模式。

    当然，启动这种力量的代价，便是生命力的透支。

    几乎每一位强大的崩坏者，都不会长寿，但却没有人在乎。

    因为在崩坏者的眼中，哪怕只有一瞬间的璀璨光辉，进入所有人的眼中，也要比一万年的泥土空气更加美丽，崩坏者的眼中不会看到弱者，哪怕他在自己眼前一万年，也只是空气泥土，被自动忽略的垃圾。

    “嗯……”

    毁灭发出一声闷哼，意境破碎，它也缓缓转醒。

    它似乎有些懊恼和愤怒。

    但相较于其他崩坏者，它更好控制了自己的情绪，不甘道：“如果不能开启第三阶模式，就没有把握彻底压下它，这个狂暴的疯子。”

    如果说毁灭的力量，源自于它的战斗智慧和机缘毅力，那么狂怒的力量，则完全源自于它作为崩坏者的无与伦比天赋本能了。

    那是在战场尸山血海与火焰伤痛的愤怒之中，越战越强，越战越勇，越来越可怕的神秘状态，一种在不断走向自我毁灭的过程中，但在自我毁灭前率先毁灭掉敌人的可怕状态。

    狂怒的天赋，无疑是毁灭所见到的崩坏者中，最强的一位。

    纯粹依靠直觉与本能战斗的崩坏者，真正能够发挥战斗民族血液天赋的人，最接近所有崩坏者所追逐的王者状态。

    传说中。

    如果能够进入到那个状态，崩坏者就会在自我毁灭的同时，获得新生，达到六级的层次。

    当然，这也是所有崩坏者进化的模式。

    在生死战斗角逐的过程中，自我毁灭与潜力觉醒的生死挑战。

    一个纯粹为战斗而生的民族，即使是千百万年来进化至生武炼巅峰的巨龙，也为之胆寒的疯子。

