    “嗯嗯，我听过。”

    耳熟能详的故事出现，吕安如自然而然的道出战争结果：“后来漩天大帝请父亲帮忙，父亲派出暗派S+小组去营救。可惜被瀛国察觉，用电子拷击杀了吴天旭将军，营救行动以失败告终。”

    电子拷可以远程操作，执行击杀等命令，必须在两分钟内解除，否则自动报告危险给核心管理端。

    “呵，”盛冥轻蔑的低笑声，嘲讽问：“老盛亲自带人去，会失手？”

    吕安如脸色‘唰’下苍白如纸，双手捂在小嘴前，挡住要脱口而出的震天秘密。

    稍稍镇定点，搂住盛冥脖子，在他耳边小声问：“漩天大帝下达的是击杀命令？”

    盛冥微微点下头，吕安如彻底捋顺事情了。瀛国要用吴天旭将军做威胁，不到万不得已的情况，通常留下活口更有利。

    父亲带人亲自出动，行动会在绝对机密之下进行。哪怕父亲没亲力亲为，绝密代表安全的基础因素，代表成功的最大可能性。

    暗派成员与普通王室死侍或国际杀手组织不同，暗派成员多数为从小经过九死一生的磨难选拔出来，少数为必死之人获得重生机会，改头换面效忠父亲。

    盛冥禁止她得知暗派太多事情，她只能通过听墙角了解到星星点点，偶尔一次听莫哥和盛冥聊起过。

    被选中的孩子会集体送往黑迪斯旁边试炼场，成百上千个孩子，唯有表现最好的孩子能通过活下来。

    要问残忍吗？

    肯定残忍啊，父亲就是从这种死人堆里爬出来的。

    很多次，吕安如起夜上厕所，看到父亲独自坐在客厅。漆黑中他点燃一支烟，只寥寥吸入几口，静静深望窗外远处。不知是在怀念逝去的同伴，还是在缅怀残留的自己。

    父亲说过，人若要跨级得到本不属于自己的东西，必须付出成倍的代价。

    “学长师父关在水牢里长达两年，漩天大帝下令让他求生不得求死不能，以此祭奠牺牲的战士们。在这期间漩天大帝启用新的国师，杜林。杜林将察言观色、巧言善辩两点发挥到极致，竟能博得阴晴不定的大帝赏识。坏就坏在，杜林以为巴结好大帝万无一失，百官面前嚣张跋扈的行径引起众怒，并在无心之间得罪卡维纳。”

    盛冥说到此处，杏目幽光一闪，嘴角勾起似笑非笑的弧度。

    “某天深夜，卡维纳让他算算自己心里是否只爱大帝一人。杜林大汗淋漓，犹豫中卡维纳依偎在大帝怀里，犯困的点评出决定他生死的定论，弄臣何其多，试问谁敢坦言表真话。当夜，奄奄一息的学长师父被侍卫从水牢拖出，他答出了令卡维纳和大帝都欣喜的答复。神奇之处在于半天前，他便大呼小叫的让看管之人准备新衣，表示自己马上要离开这里了，不可满身酸臭唐突大帝。”

    前任国师诡术先生的种种奇闻，吕安如听过不少，包括提前预知欧坚国大变、宁光顺产准确斤两、自己脱离险境时间等等。

    奇闻也就那么回事，女孩子的天性明显对八卦更感兴趣。

    眨巴着亮亮的眼睛，问：“什么答复能让公主和大帝一起满意啊？”

    “不知道，没了解过。”

    盛冥刮下吕安如小鼻头，刮掉她眼底浮起的小小失望，许诺道：“回头帮安如问问。”

    “好的，最爱盛小冥了。”吕安如抱住盛冥腰，脸贴贴他胸膛。

    提前十分钟的预备铃响起，依依不舍说道：“我去上课了。”

    “嗯，去吧。”盛冥轻吻过她头顶发丝。

    “对了，小冥，吴天旭将军真的被爸爸杀了？”

    吕安如困惑质疑，总觉得乖乖听话很不符合父亲行事风格啊。

    “当然。”盛冥答得直接。

    “好吧，知道了。”

    吕安如松开相拥的双臂，冲盛冥摆摆手，走向教室，心里泛起嘀咕。尹伊照顾云凤梦出于帮已故师父还人情，由此能看出尹伊对师父感情深厚，这般推测下来，吴昊当选副社长不排除他是吴天旭儿子的因素。

    想到吴昊，脑海中浮现出他偏东方的长相，单眼皮国字脸，有种莫名的熟悉感，好像在木星营救她的人里面见过相似眉眼。

    “真死了？”无法相信，自己嘀咕。

    “什么死了活了？”高樱拍下神神叨叨的女孩，指指身边位置：“坐这块。”

    “你吓死我了！”吕安如捂住心口坐下，重重喘气。

    高樱不屑‘切’声，神色转为古怪，欲言又止地问：“安如啊，你和盛冥是亲姐弟吗？”

    格斗社人们争强好胜，对于同样可以充当主攻选手的法社没什么好感，人均直呼对方社长名字。

    吕安如挑起俏眉，表示不解：“是啊，怎么了？”

    “没事。”高樱翻开书，认真阅读。

    有意无意瞟来的余光让吕安如注意到，按亮微机查看时间，确定距离上课还有4分钟。

    扯过高樱用来装模作样的书，正色道：“你有事说啊，你这直肠子藏点秘密多难受啊。赶紧，麻溜的说。”

    “你让我说的啊，如果听到生气的地方别赖我啊。”

    高樱早憋出内伤了，得到吕安如点头，立马拿出微机选定照片放大，推到当事人眼前。

    吕安如垂眸看向照片，其中拍摄了她和盛冥站在楼梯口聊天。

    从照片没看出任何异常，纳闷问偷窥者：“怎么了？”

    高樱两指滑动在屏幕上，继续放大细节，照片清晰呈现出两人紧贴在一起的身子和面颊。

    “拜托，你们都这样了，还问我怎么了，天呐太要命！”高樱昂头单手遮住眼睛，用没眼看的动作表示大无语。

    吕安如明白高樱纠结之处，噗嗤笑出声：“我两是亲姐弟啊，这样贴近说悄悄话很正常啊，从小比贴贴亲密的举动多了去了。”

    “从小是从小，你们已经长大了。”

    高樱特想学艾拉，抓住吕安如肩膀给她晃醒，又觉得两人关系没到那个层面，忍住动作。

    环顾下四周，给总克制不住要挑高的声音压低：“你们这样很容易引起误会啊，万一被喜欢你们的人看到，他得多伤心呀。”

