    小乔这是在为季瑶高兴，可是季瑶自己却不这么想。

    她一边在心里暗骂着陆北亭，一边摆了摆手，示意她知道了，让小乔先出去。

    临走前，小乔还不忘留下一句：“季总工，总裁对你真好，你要好好把握啊。”

    季瑶嘴角一扯，好？她怎么没觉得？

    等小乔离开以后，季瑶终于忍不住抚了抚额。

    果然她试图拒绝陆北亭是没用的，她怎么就忘了，这个男人一向霸道。

    算了，总之也就是一顿晚餐罢了，不吃白不吃，难道陆北亭还能在饭菜里下毒不成？不管他为什么突然要叫她一起吃饭，去了不就知道了么。

    压下了心里的思绪，季瑶开始工作起来，忙碌之后的时间过得飞快，就像是转眼间的功夫似的，就快到了下班时间。

    季瑶看了看腕表，估摸着在过一会儿就要下班了，陆北亭订的那个metoo西餐厅离众诚集团还挺远，既然陆北亭在外谈工作没办法接她过去，那么她还得得自己打车，就得掐准时间才好，免得迟到了又要被这男人责备。

    收拾好了东西，季瑶拎包下了楼，她刚出公司，正准备叫车的时候，一个男人忽然叫住了她。

    “季小姐。”

    季瑶回头，只见从一旁走来一个人，戴着大大的墨镜，他来到季瑶面前，摘下了墨镜，有几分眼熟。

    “你是？”季瑶疑惑地问道。

    她感觉自己似乎在哪里见过这个男人，却又一时间想不起来。

    这个男人笑了笑，对她说：“我是耀天集团的设计部总监，我叫张天，你好。”

    耀天集团？

    季瑶的眸子闪了闪，但面上还是十分有礼地扬起一抹大方的微笑：“你好，我是季瑶，请问你找我有事吗？”

    端庄有礼，却保持着恰到好处的距离感，不卑不亢也不亲不疏，张天不动声色地打量一眼季瑶，终于能够明白了几分为什么季瑶这么一个年轻的女人就能取得这么优异的成就。

    张天笑了笑，很客气地说：“那季小姐，请问咱们能换个地方说说话吗？”

    季瑶微微蹙了蹙眉，没有马上答应，因为她想起了和陆北亭要在metoo西餐厅一起吃晚饭的事情，现在也下班了，如果她太晚赶过去的话，一定会迟到。

    似乎是看出了季瑶的犹豫和踌躇，张天又继续说道：“季小姐，你只需要抽出一点时间罢了，我就只是和你说几句话，不会太久的。”

    季瑶红唇微动，问：“那请问张先生要和我说些什么呢？”

    “这……我们移步说吧？”张天露出为难的神色来。

    也确实，众诚集团的大楼处在A市的繁华地段，公司楼下来来往往的行人很多，静默半秒，季瑶还是同意了张天的提议，随着他来到了一个小咖啡厅里。

    季瑶倒是一点儿都不想拖沓，直接开门见山地说：“张先生，很抱歉，我这个人有什么说什么，不喜欢拐弯抹角。而且我身为众诚集团的首席设计师，我个人不喜欢那么公司。所以，我想知道你到底要和我说什么事情，请快点说，我还很忙，希望你能明白。”

    季瑶这么不客气地口吻也让张天的脸色微微一僵，脸上的笑意都有些凝固了：“这……季小姐，你先别着急，我这一次找你的确是有事。我想和你谈一笔合作。”

    “合作？”季瑶压下心下的奇怪，问：“我们之间有什么可合作的？张先生，你可别忘了，你们集团可是偷了我的设计稿，居然来和我谈合作，不觉得很讽刺吗？”

    只听季瑶的语气越来越冷厉越来越不耐，张天连忙解释：“不是，季小姐，我觉得你可能误会了，对于这件事情呢，都是沐氏一手策划的，现在东窗事发，他们才把责任都推给了我们。”

    “但是我不否认我们公司有错，在这里我诚恳地和你道个歉。今天想和你说的事情与这个也有关。”

    张天说得急了，口干舌燥的，喝了口水才继续和季瑶说：“我知道季小姐你在设计方面十分的有造诣，成就也不低，所以我代表我们耀天集团向你正式抛出橄榄枝，只要你愿意到我们公司来担任首席设计师，无论怎么样的条件和待遇你都可以随便提。”

    张天很郑重地说完，有些紧张地盯着季瑶，生怕季瑶会一口就拒绝。

    然而，出乎他意料的是，季瑶没有拒绝，也没有答应，反而笑了。

    “你……季小姐，你笑什么？”张天抹了一把冷汗，要是他今天不能完成这个任务，回去就完了。

    季瑶的唇角带着丝丝讥诮，边笑边摇着头：“我笑你愚蠢。”

    张天哽住，他忽然摸不清季瑶是什么意思了，一张脸涨得通红，和猪肝有得一比。

    季瑶抚了抚鬓角，冷然启唇：“你就死了这条心吧，我知道你们公司打的什么主意，你大可回去告诉你家上司，我季瑶，就算众诚集团哪天不要我了，我也不会和你们耀天集团有任何的牵扯。”

    斩钉截铁，干脆利索的拒绝。

    原因无它，她季瑶在设计界摸爬滚打这么多年，最讨厌的就是一种人，那就是盗窃或者抄袭他人作品的人。

    而耀天集团干的就是这种勾当，偷设计稿还偷到她头上了。

    张天忍不住擦了擦额角的薄汗，脸色也凝重了起来：“季小姐，我劝你三思，如果你加入耀天集团，我可以保你后半生生活无忧，但是如果你拒绝的话，我们耀天集团将会采取措施，放出你要加入耀天集团的流言，你认为，到那个时候，众诚集团还会要你吗？”

    大公司里最忌讳的就是有二心的人，何况众诚集团。

    不得不说，张天这一个七寸抓得好。

    只不过么……这却并不是季瑶的七寸。

    季瑶偏偏最不怕的，就是他们都这一招。因为她知道，陆北亭不是那么愚钝的人，何况即使因为季小默，亦或是她和陆北亭表面上的情侣关系，陆北亭都不会那么轻易的“处决”她。

