
　　第四章斩杀扬古利，脚踩鞑子皇太极

　　此时，鞑子中央大营已经恢复了一些秩序。

　　虽然还没搞清楚到底是怎么回事，但四散奔逃的人群本制止了，鞑子们开始清理尸体，救治伤员，处理被炸坏的营地。

　　“报，右营遭受明军袭击！”

　　“什么？明军敢出城袭击？”

　　听到明军居然敢出城袭击，而且还击溃了右营，皇太极和几个大将都被惊呆了。

　　惊讶之后便是愤怒，区区两三千明军，居然敢出城袭击。

　　扬古利，阿山，图赖等人的怒火瞬间被点燃，纷纷请战。

　　连皇太极也忽略了刚才那阵莫名其妙的轰炸，怒气冲冲的下令道“阿山，命你率领两千前锋营将士，增援遏必隆，务必将这支明军全歼，一个不留的全杀了！”

　　“奴才遵命！”

　　阿山话才刚说完，又有哨探来报“皇上，不好啦，右营被明军击溃，溃兵正朝着中军大营涌来！”

　　听到这话，皇太极大怒道“遏必隆是干什么吃的？三千大军，这么快就被敌军给破营了？”

　　还没等话音落下，又一个哨探连滚带爬的前来禀报“皇上，遏必隆将军阵亡了，右营完了！”

　　此言一出，众人皆惊。

　　要知道遏必隆和扬古利一样，都是一等一的猛人，曾经带着三十人侦查，与上千明军遭遇，非但没有怯懦，反而率军迎敌。

　　一番激战下来，斩杀明军二百余人，其中遏必隆亲手杀死的明军不下三十人，明军溃败，遏必隆带着兵马大胜而归。

　　很显然，右营的溃败很大程度上是遏必隆被敌军斩杀。

　　能够斩杀遏必隆的敌人，毫无疑问，就是那个杀了豪格的贾琏了。

　　不过皇太极很快就镇定下来，能把后金这种部落联盟，短短十几年便发展成为能与大明正面硬碰硬的鞑清，其能力也非比常人。

　　“皇上，奴才请求出战，击溃这支明军！”

　　扬古利此时也怒发冲冠，请求出战。

　　虽然他与遏必隆多有不和，谁也不服谁，都觉得自己才是大清第一巴图鲁。

　　然而现在还没分出胜负，遏必隆就被杀了，这让扬古利有一种胜之不武的感觉。

　　而且英雄惜英雄，在他看来，遏必隆只能被他大败，其他人没这个资格。

　　不过，从另一方面来说，遏必隆被杀了，他若是杀了那个斩杀遏必隆的人，也侧面说明他才是大清第一勇士。

　　“扬古利，朕命你率领两千兵马，外加护军营，诛杀贾琏此贼！”

　　“奴才遵命！”

　　得到皇太极的首肯，扬古利当即点齐三千兵马，在隆隆的战鼓声中，朝着贾琏的方向杀去。

　　而皇太极则强忍着身体的不适，继续关注着战局。

　　“明狗，今日朕所承受的一切，定要你们百倍偿还！”

　　皇太极的眼中满是寒光，杀意尽显。

　　他已经决定了，此番大战结束后，他将再度率领大清军队，从古北口和西峰口入关。

　　届时，他一定要将大明的北方蹂躏成为白地，杀他几百万人，祭奠他的爱子豪格。

　　不多时，扬古利率领的三千清兵，便出现在了贾琏的视野当中。

　　“来者何人，本将军不斩无名之辈！”

　　“我乃大清第一巴图鲁，瓜尔佳·扬古利！”

　　听到是扬古利，贾琏不由得兴奋起来，扬古利虽然是在康麻子一朝的权臣，但此时已经是鞑子的高级将领。

　　“扬古利，也算是个人物，死在我手上，你应该觉得自豪！”

　　听到贾琏如此小瞧自己，扬古利怒道“你找死！”

　　说着，便挥舞这手中的战锤，呼啸着奔向贾琏。

　　贾琏不躲不闪，根本就不在乎扬古利的攻击，只管瞄准扬古利的腹部就是一戟砍去。

　　两人的战马侧身而过，扬古利难以置信的发现，自己居然飞了起来。

　　而他的坐骑，则继续带着他的下半身向前奔跑。

　　贾琏虽然没有被扬古利这一击伤到，但还是被巨大的惯性带的摔落马下。

　　望着扬古利被贾琏一戟斩成两截，战场上出现了片刻的宁静，所有人都被这一幕给震惊了。

　　“啊……将军死了！”

　　一个鞑子兵被这一幕给吓傻了，哭喊着朝着后方跑去。

　　单单他一个跑了不要紧，关键是对士气的打击巨大，连扬古利大将军都战死了，他们还怎么抵挡眼前这个妖怪一般的明军将领？

　　贾琏要的就是这个效果，看到鞑子军阵动摇，他再度跨上战马，一头杀入鞑子阵中。

　　后方的明军骑兵，也都趁着鞑子们愣神的状态，义无反顾的杀入敌阵。

　　顷刻间，这三千鞑子兵，便被一千明军骑兵冲的七零八落。

　　中央大营之中，皇太极勉强支撑着羸弱的身体，紧紧地盯着前方的战况，

　　他的双手不断的攥紧又松开，眼神中充满了担忧。

　　若是往常，扬古利率领三千兵马，尤其是有一千巴牙喇营，即使遇上三万明军，也定然立于不败之地。

　　但是，这个贾琏实在是太诡异了。

　　先是以区区几百溃兵，杀死他的爱子豪格，又全歼上千正蓝旗的兵马，后又发动突袭，以迅雷之势斩杀遏必隆，击溃右营。

　　“皇上，大事不好啦！瓜尔佳将军战死了，瓜尔佳将军被明军斩杀了！”

　　‘轰’的一下，皇太极感觉自己脑袋都蒙掉了。

　　这才半柱香的功夫都不到，扬古利就被杀了，前去对付明军的三千护军营和前锋营，岂不是就这么完了？

　　他手里总共才一万六千兵马，第一轮那莫名其妙的爆炸就伤亡了至少一千五百人，右营三千人又被击溃。

　　现在扬古利又战死了，前去增援的三千援军，还能支撑多久？

　　突然，皇太极感觉有些背后发凉。

　　从豪格被杀到现在发生的一切，都是在是太怪异了。

　　难道，这是洪承畴布的局？

　　皇太极怀疑，明军的溃败是佯装出来的，为的就是利用豪格轻敌冒进的特点，组织了一支小股精锐兵马伏击，击杀了他的爱子豪格。

　　然后洪承畴料定他必然会率军追击，为爱子报仇，而洪承畴则在塔山安排一支兵马，并派了个叫贾琏的不知名将领，特地激怒自己。

　　然后隐藏的大军趁着夜色逼近，发动突然袭击。

　　至于最开始的那一轮爆炸，皇太极怀疑，洪承畴早就准备好了大型投石机，通过投石机将包起来的火药投射过来。

　　这么一想，就都想通了。

　　如此复杂的计策，也只有洪承畴，这个统领三十余万大军的辽东督师能制定出来了。

　　想到这里，皇太极感觉背后全是冷汗，原来自己好不容易获取的胜利，却只是洪承畴计谋的一部分。

　　此时，就连皇太极有些动摇了。

　　在周围无尽的黑暗之中，到底还潜藏着多少明军？

　　不过皇太极也是经历过大风大浪的人了，虽然现在很可能要面对数万明军的围攻，但他不打算就这么人数。

　　当务之急是守住中央大营，撑到天亮，局势明朗之后，再做决断。

　　皇太极一面组织残存兵马监理防线，一面命令左营直接放弃营盘，前来中央大营汇合。

　　然而，左营的兵马还没来，右营和扬古利带出去的三千兵马却先来了，只不过是溃逃来的。

　　“明军杀过来了，快让我们进去吧！”

　　“皇上，奴才从祖父辈便跟着您效力，您就大发慈悲，救奴才一命吧！”

　　“我不想死啊，快放我们进去！”

　　中央大营东边，黑压压的全是溃败下来的鞑子兵，哭喊着想要进入营寨之中。

　　但稍微有点军事常识的都知道，这个时候放溃兵进入营地，纯粹就是找死。

　　到时候追兵紧跟着溃兵的步伐，直接杀入营地内，整个营盘都会崩溃。

　　“杀！”

　　望着连续三次警告，让这些溃兵从大营两侧绕道，他们却依旧死死的聚集在营寨前方，皇太极冷冷的下令道。

　　得到命令的前锋营没有丝毫犹豫，镇定的将手中的长枪捅出去，不管外面的是谁，哪怕是他们的亲爹，亲兄弟，他们也照做不误。

　　随着几轮捅刺，超过一千溃兵死在自己人手上，剩下的溃兵总算是清醒过来了。

　　向两侧绕道说不定能或者，但继续冲击中央大营必死，溃兵们纷纷向营寨两侧涌去。

　　望着鞑子营寨前面横七竖八的倒着上千具尸体，贾琏也有些佩服皇太极的果决。

　　“皇太极，

　　“狗贼！：”

　　听到贾琏蹦豆子般的辱骂，皇太极强忍着心中的怒气，下令谁也不许出战。

　　望着贾琏轻松的将这个足有上百斤的东西举起来，而且上面还有一根正在不断燃烧的引线，皇太极整个人都如坠冰窟。

　　果然，就如同猜想的那样，贾琏将炸药包扔进了营寨，轻松的如同扔一个小石头一般。

　　“轰隆……”

　　随着一声震耳欲聋的巨响传来，结阵抗敌的前锋营

　　望着这一幕，皇太极目眦尽裂。

　　贾琏可没管皇太极的表情多么凶残，继续从身边士兵手中接过炸药包，然后投掷到鞑子人群之中。

　　“轰隆……”

　　“轰隆……”

　　“轰隆……”

　　随着一声声轰鸣，不断地有鞑子被炸的飞上天。

　　这些鞑子本就为了抵挡骑兵冲击，而摆出了极为紧密的战阵，使得炸药包的威力得到了最大程度的发挥。

　　每一个炸药包都装了上百斤火药，轻易干掉上百个鞑子兵。

　　随着最后二十个炸药包被贾琏投掷到鞑子阵中，原本还算紧密的鞑子战阵，此时已经是千疮百孔了。

　　“全军听令，随本将军冲锋！”

　　“杀啊！”

　　没有片刻歇息，贾琏策动战马，以不可阻挡之势冲向大营。

　　后方的千余骑兵，以及清扫完右营的一千多步兵，一个个都嗷嗷叫着紧随其后。

　　有贾琏这等猛将带领，又有数不清的鞑子战功在吸引他们，他们还有什么可怕的呢？

　　随着贾琏一马当先冲进敌营，鞑子本就摇摇欲坠的防线，瞬间崩塌。

　　贾琏挥舞着手中的青龙偃月刀，如同割草一般，疯狂的收割着鞑子的首级，犹如杀神一般，令人胆寒。

　　原本中军大营有一万人，第一轮炸药包轰炸死伤一千，扬古利带出去的三千人要么被杀，要么被自己人，要么绕道大营两侧去了，现在又挨了二十个炸药包，死伤两千多人。

　　皇太极手里可用之兵，已经不足四千了。

　　现在防线又被突破，局面完全成了一边倒的态势。

　　以前明军看到鞑子就像羊看见狼，现在却是反过来，他们化身恶狼，鞑子却成了他们眼中的食物。

　　“皇上，不能再等了，赶快逃跑吧！”

　　“这明狗马上就要杀过来了，再不走就来不及了！”

　　谷憘</span>皇太极身边的将领们纷纷劝说，但皇太极却没有丝毫反应。

　　这个该死的贾琏，不但杀了他的爱子，还击溃了他一万多兵马，让他一世英名毁于一旦，他不甘心就这样放弃。

　　但他再不甘心，也无法改变眼前的局势。

　　只见这一千明军骑兵，分成数道锐利的锋矢阵，在营地之间来回穿插，分割，将残存的兵马切割成一个个小块。

　　后面的明军步兵，则以多打少，不断地围殴着被切割出来的小股清兵，展开疯狂的屠杀。

　　这一幕，皇太极太熟悉了。

　　只不过以前是大清铁骑屠杀明军，现在却反过来了。

　　终于，前锋营也开始溃逃了。

　　这支专门负责拱卫皇太极安全，皇太极直属的精锐兵马，也在明军的不断打击下溃败了。

　　“皇太极休要逃走！”

　　只听见一声暴喝，身上已经染得鲜红，如同从血池里面泡过一般的贾琏，挥舞着大刀杀过来了。

　　“快走，快带着皇上走！”

　　“我等留下殿后，你们快带着皇上撤回锦州！”

　　图赖，苏克萨哈，阿山等人也顾不得那么多，将皇太极架上马背，慌忙的朝着东边逃跑。

　　但是，这一切都太晚了。

　　还没跑出几步，贾琏从鞑子兵手中抢过十余支长矛，一股脑的扔了出去。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　伴随着一声声惨叫，皇太极身边的护卫倒下一大片，图赖更是命丧当场。

　　而皇太极的坐骑，也被一支长矛贯穿，这个两百多斤的大胖子直接从马背上摔下来，晕倒过去。

　　贾琏根本无视阻击的鞑子，策马直奔皇太极，单手将他拎起来。

　　“皇太极已被生擒，尔等还不速速投降！”

　　听到贾琏的叫喊，后面的明军骑兵们为之一振，也纷纷大喊道“皇太极已被生擒！”

　　随着越来越多的明军听到消息，也都扯着嗓门大喊，消息迅速扩散开来。

　　一些还在顽抗的鞑子，听到他们的皇帝被生擒了，还以为是敌人的耍的轨迹。

　　然而，当他们看向营地中央，原本矗立的代表皇太极身份的织金大纛不翼而飞时，才意识到他们的皇帝是真的被抓了。

　　他们本就士气低迷，现在皇帝也被抓了，直接失去了战斗意志，扔下了手中的武器四散而逃。

　　塔山堡城外的战场上，无论是明军步兵还是骑兵，都在疯狂的追杀鞑子。

　　这样的场面，无论是明军还是鞑子，都从未料想过。

　　以前都是鞑子几千人轻易击溃他们几万人，现在却完全颠倒过来了。

　　这种感觉就像是在做梦一样，但马屁股上挂的鞑子首级，却让他们知道这是现实世界。

　　“又杀了一个，三个鞑子，一百五十两的赏银，老子这辈子都不缺钱花了！”

　　“才三个，老子都砍了四个了，二百两了！”

　　“瞧你们那点出息，老子砍了六个鞑子也嘚瑟。你们还不加把劲，要是让这些鞑子跑了，咱们可就亏大了！”

　　这是发生在一个三人骑兵小队间的对话。

　　尽管他们前面就是一股二十几人的鞑子骑兵，但他们却没有丝毫害怕，反而在互相攀比，比谁杀的鞑子多。

　　而且把这二十多个鞑子兵，则是被当成是到嘴边的肥肉。

　　若是放在往常，这二十多个鞑子，能够对付上百明军，但如今却被他们三个追的如同丧家之犬。

　　这二十多个鞑子此时已经完全被吓破胆了，这些明军尤其是贾琏，在他们看来就和妖怪一样。

　　先是右营被击溃，遏必隆被杀。

　　然后扬古利又被斩杀，护军营也被击溃。

　　紧接着中央大营被突破，皇太极这个大清皇帝都被敌人俘虏了，这样的敌人根本不是他们能够战胜的。

　　更让他们丧胆的是那恐怖的炸药包，敌方将领简直不是人，少说也有上百斤的炸药包，在他手里就像是玩具一样，随手就能扔出半里地，丢在密集的人群之中。

　　就他们这二十多个人，挨上一个炸药包全部报销了，哪里还敢回头迎战。

　　这样的情况，在塔山堡东侧的平原上到处都是，少量的明军追着几倍甚至十几倍的鞑子狂奔。

　　在这些明军士兵看来，这些鞑子就是会奔跑的银子，一个鞑子首级可是值五十两，而且还能升官。

　　……

　　随着太阳渐渐从地平线上升起，喧嚣了一个晚上的战场，总算是平静下来了。

　　这场跟鞑子的大战，以明军的完胜而告终。

　　而贾琏，也终于能够休息一会儿了。

　　这一晚上他都没有歇息片刻，都在不停地战斗。

　　生擒了皇太极后，他又马不停蹄的带着二百多个骑兵，直扑鞑子左营。

　　没有炸药包开路，他花费了半个时辰才把鞑子左营击溃。

　　而后他又不断出击，但凡有超过百人的鞑子溃兵队伍，贾琏便好不可以冲上去将他们杀散，不让他们有重新抱团的机会。

　　他要做到万无一失，绝对不给鞑子翻盘的机会，用以保住艰苦拼杀来的胜利果实。

　　这一晚上，光是战马他就换了四五匹，都是被他骑得瘫倒在地的，其中两匹直接累死了。

　　随着太阳渐渐升起，拼杀了一晚上的明军们，总算能够看清整个战场了。

　　放眼望去，尸横遍野，血流漂杵。

　　一些失去了主人的战马，在这尸体中间漫无目的走来走去。

　　休息了一阵，刘大全满面春风的走来“将军，战果和战损统计出来了！”

　　“念！”

　　“此战，我军阵亡三百七十八人，受伤六百八十七人，其中重伤约二百六十人，总计伤亡一千零六十五人！”

　　“我军斩杀鞑子包括大将扬古利，遏必隆等共计七千三百余人，俘虏包括奴酋皇太极，图赖等人在内合计六千三百余人，其余仍有两千多鞑子四散而逃，我军兵力太少，未能全部擒获！”

　　“此战，我军大获全胜！”

　　贾琏微微点了点头，这样的损失，已经比他预期的要好了。

　　他们对战的毕竟是五倍的鞑子，而且还有前锋营，护军营这等精锐，哪怕承受了炸药包的轰炸，其战斗力还是不可小觑的。

　　以三千兵马，击溃一万六千人，斩杀俘虏近一万三千七百人，己方伤亡仅一千出头，可谓是完美的大胜仗了。

　　至于那逃跑的两千多人，定然会把这场大败的消息，迅速传播开来。

　　到时候，他贾琏的名字，必将威震整个辽东。

　　随后，贾琏安排人手救治伤员，同时准备核算战功，先把将士们的战功银子发下去。

　　这一次大胜，不单单斩杀俘虏大量鞑子，还缴获了近八十万两银子。

　　这些银子除了鞑子自身携带的，有不少都是鞑子从其他被击败的明军手里缴获的。

　　比如昨天豪格被杀前，率军击溃白广恩和唐通的四万大军，就缴获了三十多万两银子。

　　不过现在一转手，都到了贾琏手中，成了贾琏的战利品。

　　以往明军战力不行，很大程度上是军官克扣军饷。

　　这一次他们浴血奋战，把赏银尽快发下去，下次再作战的时候，就能保持足够高昂的斗志。

　　这个时候，李泰却走了过来“将军，咱们现在可战之兵只剩下两千多了，这俘虏有六千多，怕是不太好控制啊！”

　　李泰负责控制俘虏，看到密密麻麻，人数在己方三倍以上的俘虏，他也是一阵头大。

　　拿不定主意，只能来请示贾琏该怎么做。

　　“你说的没错，这些俘虏时间麻烦事儿，万一处理不好，确实容易出乱子！”

　　“将军，那咱们要不要把他们全杀了？”

　　贾琏摇了摇头“没这个必要，把他们双手大拇指全部砍掉，量他们也闹不出什么乱子！现在都杀了，太便宜他们了！”

　　来自后世的贾琏知道，对于这些鞑子，全部灭族都算是善待他们。

　　且不说入关之后的数十场大规模屠杀，以及剃发令，文字狱造成数千万汉人百姓死亡，单单崇祯年间的几次入寇，就给大明百姓造成了数百万人的伤亡。

　　无数百姓家破人亡，或是被鞑子掳掠到辽东，沦为奴隶。

　　对于这些鞑子，凌迟才是他们应该受到的惩罚。

　　听到贾琏的办法，李泰也是眼前一亮“将军高明啊！我怎么就没想到这么简单的法子呢！属下这就去办！”

　　贾琏的法子虽然简单，却相当有效。

　　人虽然有五个手指，但大拇指才是最重要的，没有大拇指，很多事情都完全没法做。

　　双手的大拇指被砍掉，这些鞑子既握不住刀枪，也拉不开弓弦，完全成了废人了。

　　如此一来，哪怕这些鞑子俘虏想要聚众反抗，也能很快被镇压下去。

　　……

　　塔山堡北方，一处隐蔽的山坳之中。

　　三晋总兵王朴正在呼呼大睡，他的亲信部将贺宽却急匆匆的将其喊醒。

　　“将军，将军，出大事了！”

　　听到出事儿了，本来还有些迷糊的王朴瞬间清醒“什么大事？难不成是鞑子追来了？”

　　“将军，鞑子皇帝被抓了，他的长子豪格也被杀了！”

　　“什么，豪格被杀了？皇太极被俘虏了？”

　　听到这个消息，王朴先是大吃一惊，然后感觉自己被耍了，有些发怒道“你莫不是下消遣我？”

　　这在他看来，完全是痴人说梦，现在明军大败，还杀豪格，俘虏皇太极？

　　“将军，千真万确，消息已经传开了！”

　　看到贺宽一脸郑重，不像是在开玩笑，王朴也冷静下来“到底是怎么回事？你详细说来！”

　　“将军，咱们兄弟们抓到了四十多个鞑子俘虏，还斩获了斤六十枚首级，那些俘虏都是这么说的，这事儿假不了！”

　　“四十多个鞑子俘虏，六十个鞑子首级？”

　　听到这里，王朴惊掉了下巴，这斩杀俘获上百个鞑子，必然是发生了一场大混战，怎么他完全不知道？

　　看着一脸迷惑的王朴，贺宽就把事情全部说了一遍。

　　两日前的晚上王朴率军逃跑，结果被鞑子追兵击败，三万多人只剩下不足一半，然后他们就避开大路，为了躲避鞑子的追兵。

　　晚上扎营也选择人迹罕至，极为偏僻的地方，鞑子大部队一般不会来这边。

　　不成想，天色刚亮的时候，负责警戒的哨兵发现异动，靠近一看是个受伤的鞑子。

　　他们也没多想，就把鞑子首级砍了下来，算是捡了个大便宜。

　　没想到的是，源源不断的有鞑子伤兵从西边过来，这事儿很自然的惊动了贺宽这个负责警戒的将领。

　　然后他带着两百多人出去查探情况，接连斩杀七八个鞑子溃兵后，又遭遇了一伙一百多人的鞑子兵。

　　结果这些鞑子看到他们就转身逃跑，像是见到鬼一样，原本准备拔腿就撤的贺宽也伤透了，这么多的功劳摆在面前，不要白不要。

　　于是一番追击，斩杀过半，剩余的全部被俘虏。

　　然后，从鞑子俘虏口中，获知了塔山堡一战的情况。

　　“撕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四章 斩杀扬古利，脚踩鞑子皇太极免费阅读。https://xs.23sk.com 