    商夏原本想要从眼前之人的口中得到更多他想要知道的消息，却不料在猜到这神秘的与蛮裕洲陆可能同源的第三方势力，可能想要重新兼并这座洲陆的时候，对方却突然间向商夏出手。

    好在商夏一直没有放松警惕，百金剑当即做出反应，七种不同的两极剑意融为一体，七绝合一，同样破开虚空与那铁尺轰然相撞。

    叮——

    一声脆鸣声响当中，商夏如遭重击，整个人在半空当中一路飞退了数十丈才堪堪稳住了身形，手中的百金剑“嗡嗡”作响，几乎就要把持不住。

    “七绝剑”在四象煞元的催动之下虽然威力大增，甚至以“四象”催动“两仪”，使得“七绝剑”在施展的过程当中又有升华。

    但此时他所面对之人到底是一位资深的四阶高手，其实力几与流羽不相上下，商夏以二阶武技与对方争锋，终归还是要处于弱势。

    那武者一尺占得上风，自然要趁势追击，那铁尺也是凌厉，再次划开虚空之际，便已经在一窜流光之中分化开来，趁着虚空扭曲破碎之际，大有将商夏大卸八块之势。

    商夏再次冷静面对，百金剑虚空一挽，接连七朵剑花闪烁，已然在身前结成了一片剑网，而后便再次与那铁尺正面对上。

    在一片密如急雨一般的金铁交鸣声响当中，商夏以剑阵构筑而成的剑网被对方撕扯的七零八碎。

    然则对方那铁尺之威却也被消耗了六成。

    那武者见状顿时面露哂笑，手中铁尺并未收回，而是继续向着空门大开的商夏斩去，自信足以将他的护身煞光撕扯开来。

    然而不等他的铁尺碰触到对方的护身煞光，这武者脸上的神情就已经变了。

    便见得商夏右手的百金剑被荡开之后，左手却不知何时多了一柄断刀，径直化作一道金红色的霹雳雷光，挟着滚滚刀意，越过对方的铁尺，锁定对方的气机斩杀而至。

    “二十四节气神刀”第三式——惊蛰！

    这一刀式，兼具速度与威力，向来是商夏用来突袭、反击，抢占先手的必备刀式。

    那武者显然没想到商夏居然会以右剑左刀这种奇葩的方式对敌交手，更加没有想到这用以反击的刀式威能居然远在剑式之上，而且速度居然还这般快，甚至能够后发而先至！

    仓促之下，此人忙不迭的缩回铁尺，在半空之中接连抖动。

    每一抖，都会有一道尺影分离，倏忽间几次抖动，赫然便已经在他身前排列成了一面铁尺盾。

    可这铁尺盾没能坚持得了一瞬，紧跟着便是“轰隆”一声炸响，铁尺盾当即如同纸糊一般支离破碎。

    那化作雷光的刀芒余势不歇，便以迅雷不及掩耳之势斩入了武者的护身煞光之中。

    “神兵！”

    武者惊呼一声，在刀芒没入护身煞光的瞬间，头顶用来束发的冠陡然破碎，在其身周形成了一道金色的光幕，也挡住了凌厉的雷霆刀芒。

    可即便如此，武者也感到一阵阵的心悸后怕，身形更是在半空当中不断的后退，试图拉开彼此间的距离。

    而就在武者不得不浪费一件保命之物挡下商夏这出其不意的一刀之际，对方铁尺的余势同样也撞入了商夏的护身煞光之中。

    这还是商夏第一次在不借助其他外力的情况下，完全凭借护身煞光抵挡对手的攻击，这也是他有意想要试探一下护身煞光守护力量的极限。

    铁尺余势在撞入他的护身煞光的瞬间，便开始受到四象煞元所转化而成的煞光的层层侵蚀，直至将之消磨殆尽。

    “你……”

    披风散发的武者望向商夏的目光既惊且惧，身形却在半空当中不断的后退，同时意图向着其他方向迂回。

    商夏轻笑一声，只一眼便看穿了对方的打算，右手百金剑射出一道七绝剑气，于虚空之中织成一道剑阵，拦截武者迂回的方向，而左手则趁势横空一斩，一抹几乎要将虚空整齐的分成两半儿的线条向着武者推进了过去。

    很显然，那武者在察觉到不敌商夏之后，立马选择后退并向着守护大阵的方向迂回。

    商夏自然不会给他这个机会，以七绝剑气为根基形成的两仪乾坤剑阵倒还在其次，真正要命的还在于他左手斩出的那一记“春分”！

    那武者同样是识货之人，哪里能够看不出商夏那一式刀势的危险？

    危急关头，只见此人再次以手中铁尺在虚空之中接连虚点，每一点都精准的点到了那根线条蔓延的前端，生生将这根线条分割的速度降了下来。

    然而武者手中的铁尺每一次点出之际，都会承受着一道奇异煞元的侵蚀。

    这种侵蚀针对的不止是武者自身的煞元，还是铁尺的本体。

    不过这种迟滞终归还是给武者争取到了另外的机会，只见他另一只手则拿出了一枚紫色玉晶，直接送入了被那一根线条分割的虚空当中。

    紫色的雷霆开始在分割的虚空当中游走奔行，所过之处，虚空当中的一切都在跟着湮灭。

    商夏的这一式刀势“春分”，居然就这般被破掉了。

    那种毁灭的气息从虚空当中泄露出来的刹那，便是商夏都感到一阵阵的心悸，但此时他的心中却没有丝毫的忌惮之意。

    不用想商夏都能猜到，那枚紫色玉晶显然是不可多得的宝物，他便不信对方能够再次拿一枚出来。

    因此，商夏见状非但没有丝毫迟疑，反而身形在天际上空闪动，不断的拉近两人之间的距离，同时兜头便更是一道斩落。

    同样是一道分割虚空，湮灭一切的线条出现，这一次商夏所施展的刀式乃是“秋分”！

    那武者脸色已然大变，面对这样一式刀势，他已然没有其他护身的手段可以凭依，只能仰仗手中的铁尺硬接。

    武者修为自从进阶三重天，诞生了自身的武道意志之后，彼此交手争锋之际，往往武道意志的比拼更在招式、武技之前。

    如果说这种气机的交锋在三阶的时候还不明显的话，那么待武者进阶四重天，武道意志进一步升华为神意，这种气机的比拼就变得越发的重要。

    在两位同阶武者争锋之际，神意气机的相互比拼，往往能够直接决定彼此的进退。

    便如眼下，商夏在与武者的较量当中虽然占得上风，武者眼瞅着无法反败为胜，自然便想着全身而退。

    然而坏就坏在此人在与商夏的气机交锋过程当中，自身神意完全被商夏所压制，甚至压制的程度比双方交手的结果还要惨。

    而这种情况便使得武者自身的气机始终都在商夏的锁定之下，直接导致的结果便是对方数次想要从商夏手中全身而退而不可得，只能任由商夏的刀式一式接着一式的落下，他也只能一式接着一式的强行接下来，将双方交手的方式直接变成了自身底蕴消耗的比拼，直至两人当中的一个最先支撑不住。

    商夏的四象煞元，以四季轮回交替、生生不息之意为根本，最不怕的就是这种对耗，况且他还有神兵在手！

    而事实上，在商夏的刀下，武者现在就已经支撑不住了。

    “秋分”之下，铁尺震颤，伴随着内腑震荡，口喷鲜血，武者终归还是接下了这一刀。

    但这一刀却也已经是武者所承受极限！

    可商夏又怎么可能会给对方以喘息之机？

    凭借着四象煞元的生生不息，商夏总能够在极限的比拼当中抢得先机，右手百金剑刺破虚空，只这一剑便能将对方重创。

    这一次，那武者的身上已经没有了其他的保命之物，就连他手中的铁尺都在与临渊刀硬拼一记后本体受损，连煞元灌注都变得不畅。

    眼瞅着就要一击建功，商夏的神意却在这个时候被扰动，便在他目光微动之际，一根古铜色的长枪已然从虚空之中探出，于间不容发之际点在了百金剑的剑尖之上。

    叮——

    这一击不但中断了商夏的剑势，更分散了商夏的神意感知，使得几乎都要放弃的武者惊醒过来，终于趁机摆脱了商夏的气机压制，并连忙抽身急退，与刚刚出手救下他之人汇合在一起。

    不提那从商夏剑下脱身的武者一脸的惊魂未定，便是商夏被那一枪击溃了剑势之后，同样是满脸的惊愕，尤其是在他看清楚那只本体受损很是严重的古铜长枪的时候。

    “娄轶兄，你怎么样？”

    熟悉的声音，从一个手持着熟悉的古铜长枪却不熟悉的面孔口中说出。

    “原来是黄宇兄，咳……，没想到黄兄这么快也赶到了，多谢黄兄出手相救！”

    被称作“娄轶”的武者，面色蜡黄，但能看出来他此刻却是松了一口气的模样。

    “黄宇”手持古铜长枪当空而立，将娄轶护在身后，道：“娄兄且稍待，让黄某来会会此人！”

    "黄兄且慢！”

    娄轶连忙制止道：“此人实力不凡，不过现在却不是与外人争锋的时候。本源光柱的出现已经让这座洲陆解体的时间大为提前，你我需尽快与岑禹、流羽等人汇合，与他们联手守护好这里！”

    “好吧！”

    原本“跃跃欲试”的“黄宇”，无奈之下只能略有不甘的护着身后的娄轶，从另外一个方向向着守护大阵当中迂回。

    许是商夏也明白，那娄轶虽然受伤却战力未失，如今对方又有帮手赶来，再斗下去自己已经不占优势，但坐视二人即将进入大阵当中，他似乎心有不甘，下意识的跨前两步。

    “娄兄，你且开启阵幕进去，我来断后！”

    商夏的动作令二人如临大敌，“黄宇”连忙面向商夏在半空当中缓缓后退。

    而在他的身后，娄轶已经开启了阵幕先一步进入，而后维持着阵幕的门户，等待“黄宇”也缓缓退到了阵幕之后，这才重新恢复了守护阵法。

    阵幕之后，娄轶与“黄宇”不知道低声了说了什么，两人便抛下了阵外的商夏，向着本源光柱所在的方向赶去。

    不过在离开之前，“黄宇”却是不着痕迹的转过头来看向商夏，一抹诡异的微笑从他的脸上一闪而逝。

    

