
顾心蕾高高兴兴跑到刘雅的身边，让自己的妈妈亲了亲她的发顶。

之所以不亲小脸蛋儿，是因为孩子的肌肤比较娇弱，怕她过敏。

从小到大，刘雅都不允许有人用嘴亲顾心蕾的小脸，正是如此。

表达爱意的方法很多，也不一定非要这种。

顾辰在一旁笑着看母女俩互动，觉得生活是如此美好。

没过几天，就在刘雅上班的时候，王松亲自打了电话过来：

“刘总，您送来的那位余倩小姐，究竟是您的什么人？”

“没什么，不过是推荐来的歌手而已。

怎么了？”

“恩，她的音质倒也不错，但为人就……”

“说具体点儿？”

“她和我们同一家公司的另一位艺人有些矛盾。

经过我的了解，是因为这位余小姐人没红，倒先耍起了大牌，处处压制着同公司的同事。”

“还有这种事情？”

刘雅一听是余倩在作妖，其实心里也觉得不奇怪了。

她能想到找顾蓝来搭线，让她这个二嫂帮忙拿演出合同，就可以想像得到，这个叫余倩的女人从来就没有想过要走正道。

没想到让她公司，她还有这样那样的事情发生。

“王松，你听好了，她跟我没有任何关系，不过是谈了个条件才让她进的公司。

她要是表现好，自然可以让她留下，如果实力不行，还喜欢惹是生非，该怎么处理就怎么处理。”

刘雅说完，就把电话给挂了。

与此同时，王松的办公室里正好站着两个人。

一个是浓妆艳抹的余倩，另一个是同公司的另一位女歌手，声音非常甜美。

人称甜妹子的，田甜。

这田甜是王松让星探去外面挖来的。

据说是音乐学院还在学习中的学生。

但长相甜美，声音和长相一样甜美，非常适合出道录唱片。

九十年代初，有一大批女歌手男歌手，给人们带来了声音优质，创作优质的原创歌曲。

也造就了一批红极一时的歌星。

这些歌星首先是有演唱实力的，其次才是外形出众。

通过包装出道后，加上演出机会很多，各大晚会，还有一些企业也会搞商演，从而让他们更加大红大紫。

一些体制内的歌手也跟着走穴，接商演，赚大钱。

今天是因为田甜在试唱一首新歌。

这首歌大家都预计会大红大紫，所以余倩在听到田甜在哼的时候，就一把将曲谱抢了过来。

态度极为傲慢道：

“这歌儿不错，我要了。”

田甜虽然也是新人，但也不是省油的灯。

听到女人这么说，连忙阻止道：

“喂，这歌是导师给我的，你凭什么抢走？”

“凭什么吗？凭我比你高人一等啊。”

余倩说话真是可以气死人。

田甜当然不服，站在一旁的助理也觉得余倩太过分了。

谁知余倩还有更过分的。

她嘲笑田甜道：

“你一个小丫头片子，要啥没啥，身材干扁，长得也不怎么样。

就算让你来唱这首歌，你能红吗？”

这话可真是太伤人了。

的确，论身材，余倩是那种丰满型的，长相也偏美艳。

或者应该说，没人知道她的素颜是长什么样儿的。

她出现在别人的眼前时，通常都是一张浓妆艳抹的脸。

眼影都是深色的，眼线画到飞起。

看人的时候大概从来没有拿正眼看过。

对男人呢，就眉飞色舞，对女人呢，就横眉冷对。

对对她有帮助的，眉开眼笑，对不利于她的，自然也就没用好眼色看过别人。

刘雅太清楚这个女人就是个捧高踩低的。

但她倒是深谙娱乐圈儿的这些处事的道道儿。

不过也就是因为有这类人，才把这个圈子的风气搞得越来越糟，以至于后来遏制不住。

王松接到刘雅的电话，明白这个女人当初大概也是利用这一层关系，才拿到了演出合同。

但刘雅明说了，跟她没什么太大关系。

那么去留就由王松来定夺了。

因此，这会儿王松在面对两个人的时候，明确对余倩道：

“余小姐，如果你不能约束和收敛自己的行为，和同公司的同事搞不好关系。

那么我可能有权让你从这儿离开。

我们公司不需要没有实力，只善于钻营的艺人。”

谁知余倩却是蠢得无可救药。

她觉得自己本来就是空降的，凭什么要听王松的呢？

这王松说白了，不也是给刘雅打工的吗？

余倩早打听过了，王松这个执行总裁，都是刘雅给的。

也就是说，王松再有能力，也大不过刘雅去。

所以她非常得意道：

“王总，你已经给刘总打过电话了吧？

我可是她亲点的艺人呢。

你就这么对我？”

“对，尤其你是她亲点的，所以她让我更加严格管教你。

如果不服从管理，你就别在公司里面待着了。

现在，赶紧去练习室好好练习。

我要看到你录出来的歌能真的给我们带来收益。”

显然，余倩不乐意。

还耍大牌坐在王松对面的椅子上，和她明杠着道：

“我都说了，我可是刘总亲点的人。

我的唱片当然能大卖。

你还要我去练什么歌儿啊？”

一旁的田甜都听不下去了。

从来没有见过这么狂妄的人。

而王松自然脸色也不太好。

她再一次问余倩道：“你去不去练歌？”

“不去！”

这女人极为嚣张道。

王松便也不跟她客气，对她道：

“不去也行，那么我就直接找保安来，送你出去了。”

王松说完，就真的按下桌上的内线电话，要通知保卫科。

这时，余倩才有些发慌地从椅子上弹跳起来。

瞪着一双涂着深色眼影的金鱼眼，对王松怒吼道：

“你凭什么让保安来拖我出去？

我可是刘总找来的人。”

“正因为你是刘总找来的人，我才要好好教育你怎么做人。

不然你就是在丢她的脸！”

这话一出口，彻底灭了女人的威风和气势。

余倩向来是个见风使舵的。

她明白，她现在根本没有实力跟王松叫板。

所以一定要好好把她跟关系搞好。

等到她以后有了实力再说。

至于什么是实力，那必然是要看自己的本事了。

身为女人，她非常明白这其中的道理。

当初怎么找到顾蓝的，她就一定能用同样的办法找到更好的靠山。

顾蓝来到南方市没多久，就因为余倩要跟刘雅的公司签约，两个人便分手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70081683"  chaptername="第469章争个头破血流">加入书签</a>
</div>
