    遗迹守卫那巨大的独眼中亮起红光，发出不明声音，机体缓缓站了起来，随意走动一下，顿时墨鸦白凤都感受到一股扑面而来的压力。

    “这又是什么怪物！”白凤俊俏脸蛋露出惊讶，墨家机关兽？很显然不是。

    遗迹守卫虽然体型庞大，但速度丝毫不弱，拖着两根大手臂直愣愣的向墨鸦白凤冲去，声势浩大，如同一座小山般碾压而来。

    这让墨鸦白凤的瞳孔微缩，脸色瞬变，来不及多想，两人脚下用力，踏地而起，向两边飞纵而上，躲开遗迹守卫的撞击。

    墨鸦手中出现数只鸦羽镖，青色风元素汇聚在鸦羽镖上，猛的一挥，如天女散花般射向遗迹守卫。

    “锵！锵！锵！~”

    只闻数声清脆响声，遗迹守卫身躯坚硬如精铁，携带风元素的鸦羽镖只是照成了一丝划痕就被弹开，落在地上。

    这让半空中的墨鸦变了脸色，他可是知道自己附着了风元素的鸦羽镖有多锋利，足以切金断玉，却没想到在这个遗迹守卫身上只留下数道浅狠。

    遗迹守卫收到攻击，红色大眼珠看向墨鸦，随即挥舞巨大手臂抽打向他，风声呼啸，那手臂就像一根巨大殿柱般向墨鸦横扫而来。

    感受到那恐怖风压，墨鸦来不及多想，风元素汇聚在腿上，瞬间感觉整个人都轻盈了，与此同时，墨鸦身上黑雾开始弥漫，隐隐约约有乌鸦鸣叫，好似死亡宣告。

    在巨臂横扫而来时，黑雾幻化无数乌鸦四散而飞，墨鸦消失在半空中，直接让巨臂的攻击落空，狠狠的砸在地面上，顿时一股强烈震动席卷四面八方，白凤在山壁上都站不稳，有一种山崩地裂的感觉。

    四散的乌鸦很快又聚拢在一块，墨鸦再次出现，他看着被巨臂砸出裂纹的地面，眼中出现惊骇之色，这要是砸在他身上，绝对会重伤的。

    遗迹守卫一时间失去了墨鸦的踪迹，又将独眼看向白凤，独眼红光大盛，突然蹲在地上，身体微微向后扬，体内发出奇怪声音，这让两人警惕不已。

    “蹦蹦蹦！”

    数枚火球从遗迹守卫独眼喷射而出，向白凤射去，瞬间白凤面色骤变，这又是什么攻击方式？！

    感受到火球炽热的温度，白凤没有多想，冰元素力汇聚，点点冰霜雪花落下，身影飘然，寒风凛冽，数道一模一样的白霜虚影从体内分离而出，一一躲开火球。

    就在白凤以为自己无碍时，火球落地发出剧烈爆炸，威力如同导弹一般，将地面炸出数个大坑，沙石飞溅，背后炽烈的余波直接将刚刚落地的白凤给掀翻，狼狈的趴在地上，原本雪白的衣服上满是灰尘。

    遗迹守卫可不会放过白凤，再次挥舞手臂抽打向白凤，它的职责是消灭一切进入断魂谷的生物。

    这一幕让墨鸦妖异邪魅的眼眸中出现担忧，千风缠绕其身，轻身潇洒如风，如一道黑色闪光冲向倒地的白凤，快速伸手将白凤拦腰抱去。

    但终究是慢了一步，遗迹守卫的手臂猛然挥在墨鸦身上，将墨鸦与白凤一同抽飞，狠狠的撞倒在山体上。

    “噗！”

    坚硬的山体承受住两人的撞击，白凤作为垫背，狠狠的撞在山体上，面露痛苦，只感觉自己背后骨头都要裂开了，一口逆血吐出，喷撒在空中。

    墨鸦也好不到哪里去，也感觉自己的骨头要裂开了，但他们来不多想，现在必须赶快逃出去，不然绝对会死在遗迹守卫手中。

    白凤看着不断逼近的遗迹守卫，抬手大量冰元素力凝聚，瞬间将他的精神抽干，原本一直前进的遗迹守卫被一层薄薄的冰层所冰封，限制住了行动，但随着遗迹守卫的摆动，冰层逐渐出现裂纹。

    “走。”白凤虚弱的对墨鸦说道，然后就昏死过去，精神力消耗太大了，墨鸦强忍伤痛，艰难的抱着白凤冲出断魂谷。

    遗迹守卫很久就震碎了冰层，看着已经冲出断魂谷的墨鸦，又回到了原来位置守护宝箱，陷入沉睡之中。

    断魂谷上，萧谨言手持贯虹之槊，穿着一身白金色兜帽长袍，脸上带着一张黄金石珀面具，面具上描绘有岩元素纹理，神秘而又古朴。这一身装扮是他准备的岩神行头。

    “看来遗迹守卫的实力有点过强了。”

    黄金石珀面具下，萧谨言的声音变成稳重冷漠，他看着遗迹守卫，摇了摇头，毕竟不是原神游戏世界，遗迹守卫有血条，刮痧都能刮死。

    单是这一个遗迹守卫，就可以横扫一只军队了，除非用大型的攻城器械来对付它，不然普通的刀剑，就算是名剑也无法对它造成多少的伤害。

    不过萧谨言放在那些宝箱中的东西价值也不低，要想攻略掉三星的遗迹守卫，任重而道远呀。

    萧谨言转身离开，每一步落下就会有一道岩阶产生，如同通天之阶，缓缓走下断魂谷。

    随着世界的改造，原本的荒漠已经发生了翻天覆地的变化，恢复了往日生机，萧谨言走在草地上，准备去看看另外四个遗迹守卫。

    祁川河，乃是一条哺育成千上万百姓的生命之河，在河边居住了不少百姓，都是依靠祁川河而活。

    而在河流尽头，一场大战正在发生，一个两米多高的小巨人竟然在和遗迹守卫进行拳拳到肉的搏斗。

    萧谨言站在一颗大树上，看着这一幕，眼中出现了一丝惊讶，那是无双鬼，竟然和遗迹守卫搏斗，真是让他刮目相看。

    比起墨鸦白凤，无双鬼可以说是十分勇猛了，萧谨言赐予他的是岩神之眼，对于使用拳头碾压敌人的无双鬼来说再合适不过了。

    两米多高的躯体，蕴含着强大的爆发力，岩元素在他身躯上形成一层坚硬岩甲，可以抵挡遗迹守卫的手臂抽打，而且拳头凝聚成岩锤，挥舞间携带千斤巨力，一锤下去，就算是遗迹守卫也要退后数步。

    萧谨言看着无双鬼，眼中出现一丝满意，无双鬼心思单纯，只会战斗，所以他才能比其他人更加会运用元素力。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读。）

