    第105章玩得挺野啊

    顾墨凛意犹未尽地接了电话：“喂？”

    一个不留神，点到了免提，电话那头传来李新宇的声音：“顾总，身体是革命的本钱，赶紧来医院把剩下的一瓶多水挂完吧！”

    再关掉免提已经来不及了，秦可可已经听到了一切：“挂水！？你怎么了？”

    想到刚才手腕上的淤青，秦可可连忙掰开顾墨凛的手，查看，还真是挂水的痕迹。

    顾墨凛跟做实事的小学生一般，低头，乖乖承认了自己的错误。

    待得知真相的秦可可一脸无奈：“赶紧去医院！我陪你！”说完则拉着顾墨凛出门。

    难怪刚才脸色那么难看，还出虚汗！

    食物中毒可不是开玩笑的！

    秦可可主动承担起司机的职责，把顾墨凛送到医院的时候，李秘书等候多时。她分明听到李秘书的内心：

    【艾玛！我苦口婆心说半天没用，这顾夫人轻飘飘一句话，立刻屁颠屁颠就来了！】

    【结婚的男人真可怕！】

    待挂上水之后，秦可可主动起身：“今天来不及了，我去给你买点吃的。白粥可以吗？”

    顾墨凛一个眼神，李秘书立刻起身：“夫人，我去买吧！”这个电灯泡立刻消失在加护病房内。

    【唉！还是外面的空气清新！】

    “你这食物中毒不会是昨天的鸭血粉丝什么吃的吧？”秦可可心里想的是，她明明也吃的啊，为啥她没事！

    但转念一想，她经常吃，估计肠胃早已习惯了；而顾墨凛，素来**细的食物吃惯了，突然吃路边摊，肠胃肯定难以适应。

    顾墨凛立刻甩锅：“医生是这么说的。”

    “所以啊，人不能太娇贵！别只吃什么波斯龙大龙虾、意大利阿尔巴白松露或者艾玛斯鱼子酱这些的，没事吃吃接地气的东西，下次就不会食物中毒了！”

    今天的顾墨凛很乖：“好，都听你的！”

    “喝水吗？”秦可可询问间已经掏出携带的杯子。

    那是一个粉色的水杯，上面还有一只可爱的小兔子。

    一看就是秦可可自己用的。

    顾墨凛立刻点头：“嗯！”

    结果，刚打开，秦可可则发现水杯空了：“我出去接点热水。”

    秦可可前脚刚走，后脚则循声而来一位不速之客——此人乃苏宇寒是也。他刚进门则嘲弄了一番：“顾墨凛啊顾墨凛，你也有今天！哈哈哈……”说完则要拿出手机拍下他的囧照。

    但悲催的是，苏宇寒一顿猛虎操作之后却极其不满意。他看着照片嘀咕着：“都这样了，随手一拍还是杂志封面！真是气死人不偿命啊！”

    顾墨凛则白眼一个：“你还真来？”

    刚在来的路上，苏宇寒打来一个电话，本是做售后回访的，怎料，得知顾墨凛在去医院的路上，急忙八卦地追问：“你去医院干嘛？你老婆怀孕了？”

    “不是，是我！”顾墨凛随便敷衍了几句。就听到苏宇寒说自己要来，本以为是开玩笑，结果真来了。

    此时的顾墨凛显得很意外，刚要酸他，却被苏宇寒抢了先。

    苏宇寒噗嗤一声笑了，无限接近顾墨凛：“顾墨凛啊顾墨凛，你看上去人模狗样的，私底下玩得蛮野啊！”

    (本章完)

