    眼见着自己放入了药品的红酒被陈苍生给倒了，孙花的脸色更加难看，恨不得上去生撕了陈苍生！

    可是，她最后还是忍了下来，打算等那个小田先生来了以后再处理。

    不过他们这边的冲突，还是被其他服务生给看到了，那些服务生立刻就通知了这一层的主管，也就是那个叫老胡的主管。

    这里毕竟是胡主管的地盘，孙花的面子再管用，出了什么事儿，服务生肯定第一个就要联系自己的顶头上司。

    然而，一分钟过去，贵宾厅的电梯开启，牛永庆带着曹志成，以及七八个身强体壮的导游，漫步走了出来，一看到这边剑拔弩张的气氛，牛永庆就知道他们肯定是谈崩了，不由得笑道：“花姐，几位贵客，这是闹哪一出啊？怎么气氛这么紧张？”

    他走到近前，一眼就看到了摆在桌子上的红酒，眼神微变。不过等他确认了左秋白跟王慕清似乎都没有喝酒以后，就稍微松了口气，继续用轻松的语气说道：“花姐，可以啊，这瓶酒王我跟你提了好几次，你是一滴都不舍得给我喝，现在遇到贵客了，就拿出来招待客人了啊。呵呵，那我也借这几位贵客的面子，跟花姐您要一杯酒喝了。”

    说着，他伸手想拿王慕清面前的那杯酒，目的自然是打算解围。

    当然了，这个牛永庆也不是完全安了好心，同为主管，他当然知道孙花背地里到底干了一些什么勾当，拿下过药的酒水给那些漂亮美女喝，再把人送到客户的床上去，这种事情孙花可不是第一次做了，如果孙花真的得手了，牛永庆或许就不敢再来管这个闲事儿了，只不过现在孙花还没得手，要是在他的眼皮子底下出了什么事儿，他肯定也逃不了责任。

    出于这个考虑，牛永庆果断就站出来把酒给拿走，却是拿在手里根本没有喝的意思。

    开玩笑，这酒孙花肯定下药了，他闭着眼睛猜都知道，怎么可能真的喝下去？

    见自己下过药的两杯酒现在全都没了，孙花简直要把牙都给咬碎了，盯着牛永庆看了几秒以后，恶狠狠道：“姓牛的，你很好！你这是打算跟我杠到底了？行，那我也正好一起收拾了，你要是个男人，那就别跑！”

    牛永庆闻言，顿时露出了一丝冷笑，这次是孙花先翻脸的，他当然也没有什么好顾虑的，直接讥讽说道：“花姐这话就没意思了，什么叫杠到底？严格来说，这几位都是我的客人，带他们上船的，那都是我手底下的导游，你连句交代都没有，就把人给领走了，怎么着，是我牛永庆的面子不管用，在这贵宾厅里使不开么？”

    说到最后一个字，牛永庆的语气已经有点威胁的意思了。

    见他们开始内讧，陈苍生就端着那个空酒杯，一副看好戏的表情，根本就没有插话的意思。

    而左秋白跟王慕清自然也是以他为首，见他没有开口说话，这会儿就都保持着沉默。

    不过对于现在的情况，她们心里都跟明镜似得，知道这个牛永庆看起来像是在帮她们出头，可实际上也没有憋什么好心，只能说，从表面上看起来，这个牛永庆要比孙花厚道一些，多多少少是有几分捞偏门的操守在。

    “你的面子？你有什么面子？牛永庆，你真当自己占着个主管的位置，就能够跟我们平起平坐了？你那个主管是怎么来的？你自己心里没有数？”

    孙花毫不留情地讽刺道：“要不是你在黄金号刚刚建起的时候就在这里当牛做马，大老板能容得你这种废物占一个主管的位置？现在给你一个六层赌厅，那是可怜你，给你几口剩饭剩菜打发了而已！我们其他几个主管，哪个创造的利益不如你？废物东西，还真把自己当个人物了？”

    被孙花这么不留情面的讽刺了一顿，此时此刻，牛永庆也有点恼火起来了，忍不住说道：“孙花，我是不是给你脸了？你真当这里是老胡的地盘，我就不敢动你了？”

    “动我？”

    孙花看了一眼站在牛永庆身边的那些个身强体壮的导游，冷冷道：“就凭这些废物？”

    那些导游却是不敢吭声。

    在黄金号上干活儿，最重要的就是要有眼力，孙花跟牛永庆都是主管，都相当于他们的顶头上司，不管是得罪了哪个，对他们而言都是只有坏处，没有任何的好处。虽然说他们是跟牛永庆混的，严格来说根本就不需要害怕孙花，但是不害怕归不害怕，能不得罪最好还是不要得罪。

    毕竟在来这里之前，牛永庆就提前下了命令，要他们老老实实在旁边等着，等他命令行事。

    在牛永庆开口以前，他们当然不敢跟同为主管的孙花呛声。

    “呵呵，孙花，你也不用在这里嘴上逞能，我就明白告诉你，这几位客人，我牛永庆保了。你那点勾当，最好给我收回肚子里去，不然的话，你看我收不收拾你！”

    牛永庆指了指孙花，手指头都快怼到孙花脸上去了，言语之中，也再也没有任何客气的意思。

    “听你的意思，这个叫孙花的，是对我们有什么企图了？”

    就在这时候，陈苍生淡淡开口，打破了两人之间的氛围。

    牛永庆瞥了陈苍生一眼，这会儿他也拿捏不准陈苍生到底是什么身份，所以说话还算是比较客气，点头说道：“严格来说，孙花是对你身边这两位女士有企图。”

    “姓牛的，你跟一个臭保镖说那么多干什么？看你那个没出息的德行！废物一个！”

    见牛永庆居然真的跟陈苍生聊了起来，孙花立刻就打断了，随即带着警告的意思，沉声说道：“还有，你给我管好你的嘴，什么话该说，什么话不该说，你心里难道没有数？而且，你要是敢坏了张先生的好事，张先生会怎么处理你，不用我多说了吧？”

