    丝毫不知自己被两个狗儿子坑了的程继，乐颠颠的接上了自己的女友周月。

    电影开场时间是晚上7点半，是程继专门挑选时间订的票。

    情侣看电影，时间选择是有讲究的，如果时间太早，之后的行动不好进展，如果太晚，又容易引起女友的警惕心，所以要选择的恰到好处。

    其实8点~8点半这个时间段更好、更保险，可惜这段时间的票都被抢光了，周月又点名看《水饺刑警》，程继没法用其他电影顶，只能退而求其次了。

    不过仔细说起来，这个所谓的“讲究”实际上也是当局者迷，现在网络发达，谁也不是傻子，情侣那点事都门清。

    人家姑娘愿意大晚上的跟你出来看电影，几乎算是同意了一半，剩下的流程，只要人不蠢，自然而然水到渠成。

    很多时候，男方精心准备的套路，可能早就让女方看穿了，只不过出于女性矜持等心理，心照不宣地陪着演罢了……

    程继两人从学校出发才是下午，先到了京城著名的网红街逛了逛，然后打卡合影，等到时间差不多，找了火锅店美美吃了一顿，准时准点赶到电影院。

    正值平安夜，电影院也十分热闹，其中以情侣居多，当然也不乏一些孤狼来观影解闷。

    不过看着这影院中的一对对甜蜜情侣，闷还没解，先憋一肚子闲气。

    程继是无心去理解这些孤狼的心情，来到电影院后，看时间还够，马上去买饮料和爆米花。

    周月也没闲着，扫码抢了两套按摩椅，等程继购物回来，两人舒舒服服躺着来了回机械按摩。

    两人下午逛了不短时间的街，多少还是有点疲乏的，按摩之后，甭管是真有用还是心理作用，都觉得身体宽泛很多。

    等到影院工作人员安排进场，程继两人才恋恋不舍的从按摩椅下来，拿着东西，检票进厅。

    刚刚进人，电影还没开场，放映厅里的人都在找座闲聊，程继订的座一般，在最后一排，虽然不是什么绝佳位置，但不耽误看电影，而且非常好找。

    两人一进门，就找到位置坐了下来，周月看了一下周围，感叹一声人好多。

    程继点点头，半附和半邀功道：“今天是平安夜，看电影的人多，《水饺刑警》的票可难订了，幸亏我下手早，抢到了最后几个位置，剩下的最早都排到明天凌晨了。”

    果然，心思灵敏的周月闻言夸了他两句，喜得程继跟二傻子似的。

    周月却没把注意力全放在男友身上，看了看几乎满座的放映厅，她心思一动。

    《水饺刑警》的热度可以蹭一蹭啊！

    作为一个自立自强的女生，周月从大一就开始兼职，她从小脑子活，语文成绩好，擅长写作，所以在考虑了一下后，一头扎进了自媒体大军。

    周月说是干得自媒体，其实就是写各种文章新闻在各大平台发表，也就是俗称的某某小编。

    这行不好干，市场不小，但竞争力也空前残酷，视频还好，图文能成名的简直千不存一。

    周月折腾了两年，也没弄出什么名堂，每月也只能赚个流量钱，勉强不用问家里要衣服和化妆品的钱。

    不过毕竟也干了不短时间，周月也渐渐的摸出点门道，尤其是对热点的嗅觉，可比一般吃瓜群众敏锐很多。

    前些天某女星那档事，就在刚刚爆发，普通人还没反应过来之际，周月就敏锐发现是个大瓜，然后火速跟进，然后守着围脖，随着事件进展，不断实时写稿上传。

    一场事件下来，普通群众吃瓜吃得心满意足，周月也小赚一笔，过年自己一家三口连带男朋友的新衣服都有了。

    尝到了甜头的周月，这些日子天天盼着娱乐圈出事，什么出轨、劈腿、逃税、做头发，她来者不拒。

    没办法，时政新闻不敢碰，普通新闻热度低，最好赚钱且安全的就属娱乐新闻。

    但娱乐圈又没被下降头，哪有那么多大瓜，周日等了好久，终于死了心，开始蹭热度低一些的新闻。

    本来今天来看电影，周月就是单纯的和男朋友过个平安夜，顺便追追星，她爱豆是章兴兴。

    然而没想到，一看影院这场景，周月不由自主就开始犯职业病。

    《水饺刑警》热度不低，主演也都是大明星，上映之后，追看票房以及相关新闻，少说可以蹭半个月。

    周月下定决心，回去就多收集一些这部电影的资料，写两篇文章试试水，如果流量可以，之后半个月就不愁素材了。

    ………

    心里想着事，周月也没耽误和旁边的程二傻子说话。

    写不写《水饺刑警》的文稿是其次，没了这部电影还有其他热点，但谈恋爱可是关乎自己的幸福指数。

    没一会，电影正式开幕，放映厅也恢复了安静。

    照例是龙标开头，然后是山河影业的动画，之后直接进入正文。

    开头是五人组围剿一个毒贩喽啰，因为是喜剧，相比于正常严谨的抓捕，风格更偏轻松搞笑一些。

    潇洒的破窗而入变成了卡住身子，安全绳到处晃荡，一边努力控制，一边和开口嘲讽的喽啰斗嘴，开场就把喜剧的基调定下。

    喽啰程龙附体，从三楼跳窗逃走，四人在后狂追，却无法接近。

    这时，第一个大笑点出现，喽啰看到路边一个女人正在上车，赶往一把女人推倒在地，准备抢车逃走。

    谁料车门刚关上，倒在地上的女人马上爬起，一把抢开车门，抓着喽啰的头发把他从车里薅出来，一脚踹了个狗吃屎，骂骂咧咧的开车离开。

    摔在地上的喽啰：“……”

    追击四人组：“……”

    围观路人：“……”

    观众：“……哈哈哈哈哈。”

    值得一提的是，这个彪悍的女人是田老板娘客串，导致本来就搞笑的情节，效果更添三分。

    一些山河粉丝，甚至在心里嘀咕左乐是不是在内涵老板娘是个母老虎，准备一会到田颜围脖评论区煽风点火。

    嗯，他们可不是破坏人家夫妻感情，完全只是出于热心的提醒，顺便坑一下某位老贼，让他挖坑不填………

