    众人说归说，但是，现在最重要的事情是如何才能再次喝到这种酒。

    而不是他们在这里疯狂的给自己立牌坊，额，不是，是立flag！

    你想想，现在这种情况，就像是有人生了一种永远也治不好的病，但是，突然间出现了一种可以治好他病的药。

    而且，他试吃了这种药后，发现确实管用后，但是别人突然告诉你，这种药目前就只有他刚才试吃的那几颗，其它的药，何时才能生产出来，都是个未知数。

    这种感觉，就跟突然间看到了希望，但又被人一棍子把他的希望给打散了一样。

    难受啊！

    现在，他们所有人的心中都感到异常难受。

    “酒呢？来人，上酒！”

    终于，有人忍受不了这种难受的感觉了，他站起身，发出了这样的喊叫。

    有了起头的人，自然就有跟着起哄的人。

    此刻，整个品酒大会的现场，有超过一大半的人都在异口同声的喊着这句话。

    陈九鼎听到底下这些人喊的话后，翻了翻白眼，表示自己很无语。

    好家伙，我来是参加品酒大会的，这些酒，只是让你们尝一下的，可不是让你们喝够的！

    居然还有人以为这里是酒店呢，还来人，上酒？

    我的酒不要钱的吗？

    真的是，给你脸了！

    主持人这个时候也意识到了问题。

    于是，他拿起话筒说：“大家安静，安静一下，这里是品酒大会的现场，不是诸位老板专门去喝酒的酒场。”

    有人听了这话后，瞬间就头脑清醒了。

    是啊，这里是品酒大会的现场，不是酒场啊！

    这就意味着，今天这酒，只能浅尝辄止，而不能喝尽兴。

    他们听了主持人这番话后，有一大半的人立马坐了下来，然后干咳了两声，用来掩饰自己刚才的尴尬。

    现在头脑恢复了清醒，他们这才意识到自己刚才有多失礼。

    但是，有些人就不买账了。

    “不行，我们好不容易才喝到这么好的酒，今天必须让我们喝尽兴了！”

    “就是，今天必须让我们喝尽兴才行！”

    主持人听了这话，再次说：“诸位老板，我最后再强调一下，这里，是品酒大会的现场，可不是你们家或者酒店等其它地方。

    来这里参赛的酒，数量是有限的，刚才，众人已经将参赛的酒喝完了，你们就算是想喝，也没有了，所以请诸位遵守品酒大会的规矩。”

    主持人说完这话，脸不红，心不跳，仿佛他说的就是事实一样。

    其实，刚才主办方的人喝了这种酒后，就知道这酒的价值了，所以，主办方的人立马让人过去将剩下的半坛子酒给收了起来。

    这一幕，自然被这个主持人看到了。

    可是，就算是他看到了，他能说什么？

    他的工资都得主办方结，他要是说了，得罪了主办方，那他的工资不就没了着落吗？

    所以，他可不傻。

    这些人听了这话，自然不会善罢甘休的。

    于是，他们继续吵着要喝酒。

    主持人看到这一幕，只好说：“接下来的环节，是五位品酒大师打分的环节。

    所以，请诸位老板不要再大声喧哗了，如果有人不听，那我就请保安把不听话的人扔出去了。”

    果然，这话还是有点威力的，那些叫嚷的人立马安静下来。

    笑话，他们今天要是被保安给扔出去了，那脸就彻底丢尽了。

    孰轻孰重，他们还是能分得清的。

    五位品酒大师互相看了一眼，然后快速写出了自己心中的分数后，他们一起举起了牌子。

    第一个品酒大师，五分！

    第二个品酒大师，五分！

    ……

    第五个品酒大师，五分！

    全场满分！

    众人看到这个成绩，纷纷点头表示认可。

    就凭这酒的口感与香醇的味道，五分的满分，这酒拿的理直气壮！

    而且，他们尝过这酒的味道后，就知道，之前台上的两位品酒大师说的话，是真的。

    什么茂台五娘液，在这酒的面前，什么都不是！

    五个五分的成绩，这已经是所有品酒大会上出现的最高分了，简直就是刷新了历史记录。

    同时，最关键的一点是，今天这次的品酒大会，是现场直播的！

    今天的直播，是同步到西夏卫视频道的。

    这也就是说，今天现场发生的一切，都已经被播了出去。

    此刻，在电视机前关注这场品酒大会的人，他们看到这个分数后，全都愣住了。

    没办法，今天现场发生的一切，太令人震惊了。

    首先让他们震惊的是，那五个品酒师中的两位，连续呵……呸了十个参赛者的酒。

    这种情况，是以前从来没有的。

    但是，今天就偏偏出现了！

    当然了，这两位品酒大师说的话，也同样让他们震惊了一下。

    茂台酒与五娘液居然只能给四分？

    其次，出现了一群人宣布退赛的情况，还有人当场宣布退赛。

    然后，是刚才现场所有人一同沉浸在美酒当中的场面，这种场面，太过于罕见！

    不，不应该说是罕见，应该说是从来就没有过！

    再然后，发生的是一群人吵着让上酒的场景，这种情况，也就是说，这人的酒，居然能够得到所有人的认可，而且这些人觉得没有喝够！

    最后，就是现在，全场的五分！

    这一幕幕，都震撼了电视机前观看直播的众人。

    “这次的品酒大会搞什么东西啊！”

    “是啊，还能不能让人愉快的观看了？”

    “这种情况，也敢现场直播？”

    发这些评论的，是在网络上看直播的人，他们可以一边看，一边发表自己的看法。

    “我怎么感觉这次的品酒大会有点假呢？是不是这些人都被买通了？”

    “喂，楼上的，你这脑子可能不好使，你看看那些参赛者，他们的表情与众人一模一样，你觉得这些人作为竞争者，会被买通吗？”

    “说的也是哈！”

    ……

    主持人看到五位品酒大师都给出了最终结果，于是他说：“能让五位品酒大师都给出五分的成绩出来，足以说明这酒的品质有多好了。

    现在，让我们把掌声送给陈九鼎陈先生，恭喜陈先生取得这样的好成绩！”

