
巴蒙德脸上的头罩被掀开，眼前的灯光十分刺眼，他赶紧又闭上了自己的双眼。

那是一盏白炽灯，瓦数很大，而且直接对着巴蒙德。

几秒钟后，他还是无法适应这种刺眼的光线，眯着眼睛环视周围。

看起来，这是个封闭的集装箱，从墙壁的凹槽和材质能够看出来。

周围几个雇佣兵模样的人，此刻正绞着手看着自己，仿佛看着笼子里的猎物。

这种地方，不用说都知道是拿来做什么用途的。

作为警察厅副厅长，巴蒙德已经在警界混了三十多年，早已经是老油条一个，在他做年轻干探的年代，曾几何时也用过这种手段。

自己被绑架了！

脑海里跳出了一个清晰的判断。

“你们是谁！？你们知道我是谁吗？！”巴蒙德虽然知道自己现在就是砧板上的鱼，不过已经习惯的官威还是爬上了脸。

“我是警察厅副厅长巴蒙德！你们知道绑架我的后果吗？！”

他说得倒是没错。

在里约，即便是再嚣张的毒贩子也不敢轻易对警察厅的高官下手，那样和没穿防护衣徒手去捅一个马蜂窝没有任何区别。

一旦警方获知自己的上司被绑架，他们会不顾一切倾巢而出，利用一切可以利用的资源获得线索，毫不留情追击绑架人员。

一个黄皮肤黑眼镜的东方人弯下腰，把头凑到了巴蒙德对面。

巴蒙德认出这双眼睛，那就是冒充自己司机的那个人，刚才自己还来不及做出反应就被忽然不知道从哪冒出来的雇佣兵一左一右挤上了后座，然后二话不说将自己打晕，醒来就在这里。

副厅长似乎知道自己招惹上了麻烦。

也隐隐意识到，这件事肯定和黑日组织有关。

在这之前，巴蒙德和黑日组织的合作还是可以用“愉快”二字来形容。

巴蒙德算得上是里约有身份有地位的地头蛇，虽然只是个副职，但是多年在警界里的浸淫已经拥有一大批自己的铁杆心腹，在各个部门里担任要职。

这也是黑日组织找上他的原因。

一切的起因，都和毒品有关。

巴蒙德利用自己的职权为黑日在里约的毒品网络提供拓展便利，因为这个，他可以重拳出击打击那些贫民窟的毒贩们，名义上还能获得政绩和好名声，转头就将毒品供应的份额让给黑日在这里的人。

这简直是一件一箭三雕的美差。

金钱、政绩、名声，巴蒙德都有了。

不过他也知道自己只是一个卒子，在里约乃至整个巴西，黑日肯定不止一个他这样的卒子，而且这种大型的准军事地下组织的钱当然不是白拿的，迟早也有风险。

一直以来提心吊胆的巴蒙德都希望自己能够在退休之后全身而退，所以他每个礼拜都去教堂做祈祷，向那个看不见摸不到的上帝忏悔自己的罪过，以求得到心灵上的安宁。

没想到的是，事情终究还是来了。

敢于和黑日组织作对的人，来头自然也不会小。

巴蒙德自己内心其实已经瑟瑟发抖，不过他知道自己不能露怯，一旦露怯，对方会更加容易控制自己。

面前这个年轻的东方人，双眼中有一种摄人的神采，看一眼，巴蒙德就可以判断，这人是经过实战中枪林弹雨洗礼过的人。

只有在死人堆里爬出来的人，才有这种仿佛来自于地狱魔鬼一样令人胆颤的目光。

“会说英语吗？我知道你会说，从你的学历上看，你应该懂，你去过USA参加过高级警官培训，记录上显示你的语言专长里就有一项是英语，而且成绩十分优异。”秦飞从桌上取过一份文件，翻开。

然后用英语询问巴蒙德，并且提醒他，不要装蒜。

老底被人拿在手里，巴蒙德也知道没有装聋作哑的必要了。

的确，他是精通英语的。

“我会英语，没错，你们到底是谁？想干什么？”这一次，他用英语质问秦飞。

“我知道你是副厅长巴蒙德。”秦飞看着这个可怜虫，笑道：“我甚至知道你的一切，你的履历，你的体重，你的身体状况，你有一个女儿一个儿子，目前小儿子刚上大学，你还有一个老婆……”

说到这里，秦飞停了下来，撇了撇嘴又道：“我以为你这种没事很么职业道德，唯利是图的家伙会有很多情人，原来不是，你对你老婆倒是很忠心，俩人结婚三十年还是很恩爱，啧啧，很难得。”

“你……你要干什么！？你到底要干什么！？”巴蒙德挣扎了一下，发现自己被结结实实捆在了一张铁制的椅子里，动弹半分都不可能。

“我还是老话，我得提醒你，你的一切都被我们掌握着，这便于我们之后开展的对话，希望你不要有什么侥幸的心理，更别想着对抗我们，因为我比你想象中要更直接……不，应该说是更不择手段，如果为了达到目的，我可以做一切你觉得匪夷所思的事情。”秦飞的目光极其坚定，就连面前的巴蒙德也毫不怀疑面前这个年轻的东方人绝对会做到做到。

“至于我是谁，你不需要知道，因为我们之间不认识，也没有仇怨没有瓜葛，我需要的只是从你这里得到一点点情报，一点关于青龙组的情报。”

巴蒙德的心突然被一直无形的大手攥住，用力捏着。

他感到脑子里一阵晕眩，仿佛血液已经供应不到头部。

果然，担心的事情还是来了。

“你们到底要知道什么？！”他问。

“我要知道青龙组撤离里约的线路和位置、时间。”秦飞开门见山道：“时间有限，我就长话短说，我也希望你不要浪费我的时间，我有一千种办法然给你开口。”

“我什么都不知道，你说的什么黑日组织是什么我根本不了解，我只是个警察厅副厅长！”巴蒙德依旧没有选择听从秦飞的警告。

因为他自己曾经审讯过数以千计的犯人，有时候故意恐吓威吓，也是一种审讯的手段，对方也许根本不知道自己和黑日有关。

“嗯……”秦飞双唇用力抿了一下，摇摇头：“你很不老实，在给你看证据之前，我必须给你一点惩罚。因为疼痛是一件令人十分难忘的记忆，这会让你下次说谎之前有点儿畏惧之心。”

说罢，手搭在巴蒙德放在椅子扶手上的一根食指，将它捏住，用力向上一掰！

咔——

指关节发出一阵令人汗毛倒数的脆响。

“啊——啊——啊——”

巴蒙德杀猪一样叫了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266966"  chaptername="第930章  老油条遇到新问题">加入书签</a>
</div>
