    “之后的情况之后再说。”

    就在四大龙王犹豫不决的时候，风龙王拍板定案。

    “这一点就交给墨小子他自己决定。而且我们五个可是和那个家伙不一样。”

    可谓是女人了解女人，对于一切都了然于心的风龙王来说，她一下子就知道在场几位龙王在顾虑着什么。无非就是在星斗大森林里面疗伤的银龙王。

    毕竟要是他们都还活着，也会经受不住那件东西的诱惑。

    更别提银龙王这位从龙神本尊身上，被分割出来的另一半了。

    “银龙王那个家伙可是有着龙神的智慧，她绝对不会将鸡蛋放在同一个篮子里。她对墨小子的给予，只是她投资的一种小手段罢了，反正这对于她来说并没有什么损失。但是！”

    说到这里的时候，风龙王的表情开始变得严肃，“我还是那句话，我们五个可是和银龙王不一样，她只是重伤，要是在墨小子身上她没有达到自身的目的，她日后也还能东山再起。可我们却是区区残魂，而墨小子则是我们把所有的一切都压在了他的身上，可谓是一荣俱荣，一损俱损。”

    “我们明白你的意思。”

    身为龙神九子，其余四龙也都是明白人。

    “到最后，不能有任何东西是墨小子的障碍！就算是银龙王，也不行！”

    冰龙王的这番话，顿时得到了大家的一致赞同。

    ……

    “唉！都怪你！”

    此刻屏障内的玄墨并不知道五大龙王商讨的大事，因为他现在一边正被穆林数落，一边站在旁边陪着笑。

    毕竟刚刚的事情，的确是自己理亏。

    “我这不是疏忽了吗。”

    说话的时候，玄墨也给穆林整理了一下衣物，“不过经过刚刚的事情我也得出了两点结论。其一，就是在进入那片区域范围里面后，应该不能动用七大元素，否则就会引发能量波动的暴动。就像刚刚。”

    “不能动用七大元素吗…那我再去试试！”

    一个箭步，穆林便头也不回地扎了进去。

    玄墨就是想拦，也压根没机会。

    “这年轻人怎么就这么急躁呢？也不等我把话另一个发现说完。”

    无奈之下，玄墨晃了晃脑袋。

    他不明白穆林为什么会如此的急迫，好像自从在刚刚进行历练开始，他整个人都换了一个性子似的，从沉稳到急躁，仅仅是一个呼吸的时间。

    两人认识的时间也不算短了，他还从未见过穆林这副样子。

    “算了，还是到了合适的地方后用行动告诉他吧。”

    玄墨也不敢怠慢，他不打算浪费历练的时间，便赶忙跟了上去。

    当他第二次正式踏入大殿范围里的力场时，刚刚充斥其中的狂暴能量波动已经消失，而自己体内的土元素能量也已经趋于平稳。

    同时，他的感觉也有所不同。

    有了上次的经验之后，他发现自己身体对于力场的承受能力似乎增加了一些。

    尤其是前面的那几米，虽然压力仍在，但仿佛没有那么恐怖了似的。甚至还可以做到闲庭信步。

    与此同时，在穆林那边，九彩色的雾气弥漫。

    随着他不断地向前，重力和排斥也渐渐增强起来。

    为了适应，他体内的魂力也不顾消耗、加速运转。

    但就算如此，穆林的动作也已经变得很慢了，站在三十米左右的位置，艰难地向前迈腿。

    整张略显黝黑的脸竟然涨得通红，身上的七个魂环也在不断闪烁着光芒，身体轻微的扭动着。

    很明显，这股重力和斥力让他本能地感到不舒服。

    而且蒸发的汗水混合着那九彩光雾在他身体周围盘旋，显然，他已经达到了极限。

    但是他达到三十米左右的距离，才堪堪达到玄墨的三分之二。

    此刻，玄墨和穆林两人的实力差距也在这时候真正体现了出来。

    身体、武魂、魂力、魂骨，各方面实力加在一起一对比，经过当初五年的时间历练，两人之间的距离也越拉越大。

    意识到这点的穆林却没有放弃，依旧咬牙苦撑，还想再往前一步。

    而在他后面的玄墨也看到了他的举动，好像想到了什么，便选择先止步不前。

    于是在思索片刻之后，“看来现在应该差不多了，就这样吧。”

    说罢，还打量了一下自己所在的位置，踏了踏之后，嘀咕道：“这个位置对他来说应该差不多了吧。”

    只见玄墨伸手将掌心对准了穆林后背，随着第三魂环闪耀。

    “嗡…”

    ……

    此时此刻，穆林在三十米左右的地方持续了半天的动作后，终于迈出了接下来的一步。

    现在他的身体虽然已经在颤抖中摇摆不定，可是那张刚毅的脸上，却流露出一丝喜色。

    然而他高兴还不到一秒。

    “嗡…”

    现在体力和魂力都消耗的差不多了的他，就已经感觉到自己身后传来了一阵吸力，再加上力场之中的重力和排斥依旧存在，穆林没有丝毫的反抗能力，直接离地后飞！

    “墨兄弟，你这是干什么！？”

    仅仅倒飞了几米，穆林便感到自己停下。一见是玄墨用重力将自己吸到了他的旁边，穆林先是感到不解，随后便是升起了一阵埋怨。

    “我刚刚都已经来到三十米左右了，你这又是干什么？”

    “呵呵，你不要着急。”

    玄墨轻笑一声，便将穆林按坐在地上，让他保持着修炼的样子。

    “我们要抓住修炼的机会呀。”

    见到穆林一副不解的样子，玄墨跟他耐心地解释道，“这里的力场对我们来说是巨大的压力，可以压榨我们的魂力大幅度消耗，在这种压力的作用下，我们修炼的速度会产生事半功倍的效果。同时，也会不断增强身体本身的抗压能力。而且你静下心来修炼，仔细感受一下这九彩能量光芒，你会另有收获。”

    穆林闻言，当即明悟。

    同时玄墨刚刚说的九彩能量光芒的作用，也是激起了他的心趣。

    于是他盘腿坐下，进行修炼的时候，令其感到惊讶的事发生了…

