    四大天王不是血影楼的杀手，是镇南王从江湖上招揽而来的高人异士，也属于镇南王铁血卫。属于有事卖命，没事可以狗仗人势的那种编外人员。这些人对镇南王铁血卫和血影楼的高手都有一定了解。什么人能招惹，什么人需要敬而远之，他们心里门清。

    王天四虽没有见过大公子本尊，但大公子的名可是听过不少。大公子是血影楼派来协助镇南王的高手，来历神秘，属于不能惹，能躲多远躲多远的那类高手。任务期间任何行动都受他节制，甚至能够出手让人消失，有先斩后奏之权利。虽然他不会轻易出手，但具有强大的威慑力。

    血影楼的杀手岂是那么好说话的？血影楼的高手很多，最引人注目的便是那传说中的十三个堂口的堂主——冷血十三鹰。大家都怀疑这所谓的大公子便是冷血十三鹰中的某一位。

    别人不知道，他们四大天王可是清楚的，明面上负责此次刺杀任务的首领乃是隶属于冷血十三鹰七色鹰之一的赤鹰甑蓉蓉，实际上却是这位神秘的大公子。恐怕这大公子便是七色鹰之上的五行鹰甚至是传说中的血鹰。

    当然，这人是血鹰的可能性不太大，毕竟大公子的形象跟传闻中的血鹰相差太远。但是谁又知道传说中的东西真真假假，是不是血鹰故意放出的烟雾弹，混淆视听用的？

    反正大公子是不能招惹的存在。

    王天四虽然不是那么聪明，但是也不是蠢人，什么人敢惹什么人绝对要恭敬，他是拎得清的，要不然也不可能活到现在，还混得不错。

    “见过大公子！”王天四的声音有点颤抖。

    有好多年都没体会到发自内心深处的恐惧。这种恐惧感还是他的爹娘走后那段最艰苦的岁月才出现过的了。那时候吃不饱、睡不好，随时随地都有可能因为天灾人祸而死去。

    这种胆颤心惊的感觉在他们习武有成的很长一段时间都没有过了。他甚至已经忘了这种感觉，但是现在他却再次记起了这段暗黑岁月。原来，这段痛苦的记忆还是深埋在自己的脑海里，根本就没有消失过。

    “你们的轻功不错！”大公子说道。他面带笑容，显得十分诚恳。虽然带着斗笠，黑色面纱遮掩了他诚恳的笑容，但王天一和王天四还是能够感觉到对遮掩方的诚挚，这是真心实意的夸奖。

    王天一并不开心，但他还是表现得很高兴。嘴角裂开，一个灿烂的笑容像是被人用利刃割开了一道弯弯的伤口，伤口处于愈合与裂开之间。真的像是烂掉的笑容，显得有些难看。

    这也不能怪王天一，他的笑容就是这样的。从小为了生存，他是逢人必笑，在经过一次大的伤害之后，他便不能很好的控制自己的笑容。能够让他挤出一个笑容就已经非常不错了，管它好不好看。一个难看的笑容难道不是笑容？

    王天四倒是笑得好看了些，也显得很是真挚。但是他一直在颤抖，即便很是诚恳的笑容在混合了其他情绪之后也不会显得那么纯粹了。

    不管是王天一还是王天四他们的内心都非常忐忑，天气不是太过炎热，但他们的身上已经沁出了一身汗，背脊上还有点冷飕飕的感觉。他们知道自己的笑容不是很好看，但是他们确实拿不出更加合适的表情了。

    “你们两位也太没礼貌了吧。我都夸奖你们了，你们也不回个话？”大公子说道，语气没有任何变化。

    “大公子教训得是。我们兄弟俩都没想到大公子会驾临，深感荣幸，现在都非常激动，所有一时没反应过来，有请大公子多多包涵。”王天一说道，显得诚惶诚恐。

    血影楼的人果然都是怪胎，都是变态，惹不起惹不起。

    “大公子过奖！我们的轻功还差的远，根本不足大公子神通于万一。”王天四说道。

    “不知大公子驾临有何见教？”王天一愣着头皮问道。

    “你们是打算逃往哪里啊？”大公子不温不火的说道。

    “我们打算逃往百花楼！不对！我们根本就没打算逃。我们这就去执行阿达给我们下达的任务。阿达让我们把那位爷的三儿子抓起来。到时候那位爷也只能任由我们摆布了。”王天四说道。

    他从来没对自己说话的功夫这么满意过，居然能够说得如此缜密，一点破绽都没有，相信就是大公子也看不出半点过失来。他开始暗暗非常佩服自己的急智，脸上的笑容显得更加诚挚，更加有自信了些。

    “我们怎么可能逃？不存在的！我们本来想来帮个忙，但是知道大公子在这里之后，就知道那位爷夫妻二人肯定得交代在这里。我们就不打算掺和了，还是打算去完成阿达的任务。大公子您也知道的，阿达这人可不好讲话。”王天一回答道。他们兄弟二人还算默契，马上给王天四当了助攻。

    “我很好说话。”大公子说道。

    这是反话生气了还是要我们夸奖他？刚刚他怎么说的来着？是疑问句还是陈述句？王天一摸不清状况，已经开始绞尽脑汁想着怎么回答了。

    王天四倒是反应快，马上脱口而出，“阿达没有你好说话。不对，你没阿达好说话。嗯……到底你们谁更好说话？你们都好说话！”

    “老四！闭嘴！”王天一急了，开始不惜消耗内力施展传音入密的功夫，直接给王天四传音。

    “大哥，我又说错话了？”王天四一脸委屈。他不笨，也开始传音。

    “我也不知道啊？我怎么知道这位爷到底想干什么啊？赶紧想办法脱身才是王道。”王天一欲哭无泪。

    “那怎么办？”王天四一脸茫然。

    “我怎么知道，走一步算一步了。”王天四传音说道。

    “也不用走一步算一步了。你们要去完成阿达的命令，我也想去看看那个小伙子。那位爷的三儿子，叫什么来着？对了，君不器！是叫君不器吧？”大公子说道。

    王天一和王天四一惊呆了，突然变成傻子似的，怔怔的看着大公子，好半晌才回过神来。

    “你你你……你能听到我们说话？”王天四说道。

    “你们讲话这么大声，我又不是聋的？怎么听不到你们说话？”大公子说道，仿佛不知道他们刚刚用了传音入密的功夫。

    “难道我们没有用传音入密？”王天一望着王天四问道。当然，他还是用的传音入密。这可是他的压箱底的功夫啊，就这样被大公子举重若轻的听了去了。他们确实没有感觉到大公子施展了任何功夫，更没有感觉到他的内力变动。

    “大公子？你也要去见君不器？”王天一终于想起来大公子还说了什么，显得很是惊奇。

    “当然！那小子这么有趣，我不亲自去看看，那岂不是一大损失。”

    大公子自信满满。根本就不在乎王天一和王天四的表情变幻。

