    有着百分之九十九的减伤，还有三颗培元丹，萧寒并不担心他会被秒杀，骑着紫焰雷翼驹再次腾空而起。

    哒！哒！哒！

    马蹄踩在青石板上，发出沉闷的声响。

    此时的左殇，也已经冲到了血魔将军身前，毫无畏惧的发动了技能冲锋。

    轰！

    双方碰撞在一起，一个身穿黄色战甲的身影，立刻毫无反抗之力的被撞飞了出去。

    “我擦，就算要吸引仇恨，也没有必要这么彪吧！”

    无语的说了一句，萧寒控制着紫焰雷翼驹，一道落雷术瞬间击中了另外一个血魔将军。

    吼！

    怒吼声响起，仇恨也瞬间被吸引了过来。

    两个帝君级的BOSS如果在一起，那战斗起来的风险就太大了，他可没有左殇那么变态的减伤。

    既然已经吸引到了仇恨，萧寒也不再迟疑，立刻让紫焰雷翼驹向东北方飞去。

    哒！哒！哒！

    可刚跑没两步，他又不得不停下来，满脸郁闷的悬浮在十几米的空中，看向那身后追来的两个血色身影。

    更远处，此时的左殇还处在眩晕之中。

    将背包中的血煞破魔枪拿出来，萧寒轻声嘀咕道：“难道是因为这个东西，才让它们紧紧的追着我，而无视左殇的吗？”

    心中这么想着，他的眼神立刻闪动的一下。

    这时，被撞飞出去的那个身影，也终于从眩晕中恢复了过来。

    见他一脸无所谓的样子，萧寒只是稍稍犹豫了一下，就将手中的血色长枪扔了过去，同时喊道：“把这东西收起来，它可以吸引血魔将军的仇恨。”

    “卧槽，我刚刚还有些奇怪，怎么这两个BOSS的武器会不一样，原来有一杆在你手里啊！”

    有些兴奋的捡起插在身前石板上的血色长枪，左殇丝毫没有在意正在冲来的血魔将军，直接看向手中武器的属性。

    而这时，也正如萧寒所预料中的一样。

    因为血煞破魔枪被扔了出去，两个血魔将军的视线，立刻被左殇吸引了过去。

    其中甚至有一个，已经迅速抬起了右手，那把血色的血煞破魔枪，也已经被高高的举了起来。

    “卧槽！”

    看到这一幕，萧寒只来得及骂一句，便抬手一记守护丢了过去。

    尽管左殇的被动技能有着百分之九十九的减伤，他也不觉得这家伙能够抗住全力一击的伤害。

    除非他和自己一样，有一个司命勋章一样的被动保命技能。

    百分之三千的伤害加成，再乘以血魔将军基础的十八万点攻击，那可就是五百四十万的伤害。

    即便只能造成百分之一的伤害，那也有五万四千点。

    而这，还不是这个技能最变态的地方。

    被血煞破魔枪击中以后，会产生一个重伤效果，每秒损失总生命值的百分之五。

    到了那个时候，这被动技能就算再厉害，也是没有屁用的。

    刚刚付出两张具现符和三颗培元丹，就出现了这样的事，萧寒的心情是极其郁闷的。

    因为左殇一旦被杀，今天这个事就算黄了。

    “不行，不能让他使用这个技能。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神立刻一亮，同时他的左手也猛然向前探出，大吼一声道：“给我过来。”

    之前用过的擒龙手，现在已经冷却好了。

    随着怒吼声从他的口中喊出，一颗虚幻的龙头立刻迎风就长，直奔血魔将军手中的长枪而去。

    这个技能不仅可以抓人，同样也可以抓物。

    嗖！

    刺耳的风啸声响起，血煞破魔枪立刻从血魔将军的手中飞出，直奔左殇而去。

    而虚幻的龙头也直接一闪，将血色长枪整个吞了下去，萧寒正欲收回左手，可巨大的力量让他根本无法做到。

    甚至就连自己的身体和身下的紫焰雷翼驹，也不由自主的被拉过去了好几米。

    下一秒，龙头上传来“噗”的一声，血煞破魔枪直接将其贯穿了，继续向左殇飞去。

    “卧槽，全力一击！”

    这个时候，左殇也已经看完了血煞破魔枪的属性，一脸震惊的看了过来，但眼中却丝毫没有惊慌之色。

    有着金钟罩的减伤，只是十倍的伤害增幅而已，对他的威胁可不算太大。

    眼见身上突然出现的黄色护罩，左殇看向天空中的那道身影，心中突然有了一丝不好的预感。

    “难道这一记攻击，还有其它什么名堂吗？”

    对于血魔将军的实力，寒枭肯定要比他更清楚，既然那家伙给自己加了护盾，那当然是觉得自己扛不住这一击。

    有了这样的判断，左殇再也不敢大意了，连忙摆出一个防御姿态，用出了自己最强的防御技能。

    一个虚幻的金色铜钟，猛然凭空生成，将其罩在了里面。

    在其刚一出现的瞬间，血色长枪便犹如一道迅捷的闪电，“咔嚓”一声将金色铜钟撞碎了。

    与此同时，里面那个黄色的护盾也被一击而碎。

    接着，直接撞在了左殇的胸口上，“噗”的一声，没有丝毫阻拦的直接穿胸而过。

    -49326

    接近五万点的伤红色数字冒出来，同时左殇的脑袋上，又冒出了一个六千多点的伤害值。

    “卧槽，这么高的攻击，老子如果没有金钟罩，岂不是直接就被秒杀了？”

    尽管血色长枪依旧扎在他的胸膛里，左殇依旧云淡风轻的说了一句，而后反手握住胸口的长枪，直接将其拔了出来，这才继续道：“嘿，又是一杆传说长枪。”

    “不过想一击秒杀我，那有那么容易。”

    -6448

    略显兴奋的话音刚落，他的脑袋上又冒出了一个伤害值。

    虽然这伤害值不多，但减伤效果却无法对其起作用，百分之五的伤害值损失，实实在在的冒了出来。

    而这时，左殇的生命值也只剩下一半了。

    这突然出现的变化让他一愣，连忙打开属性面板看了一下，接着脸色立刻变得难看起来。

    PS：父亲生病住院了，至少陪床三个星期，接下来一段时间，更新会很不稳定，也许暂时就不更了，对还在追更的朋友说声抱歉。

