    陆氏左右看了看，诧异地问：“屋里人呢，丫鬟呢，主子不在跟前，丫鬟嬷嬷也不在。”

    “一个二个偷懒去了，宋氏在屋里是个死人，眼看着孩子摔了没反应，瑜姐为了保护妹妹也摔在地上了，还让香炉烫了脸。真是气死我了！”

    老太太气的狠狠拍了桌子。

    “娘……”

    瑜姐看到玟玟，委屈的哭了起来。

    “哎呦！来，让娘看看，不哭啊，我的宝贝今儿表现太棒了，都知道保护妹妹了，将来说不定能当女将军呢，我闺女太英勇了。今儿加个餐，想吃啥娘给你做。”

    玟玟抱着女儿笑呵呵的哄着，看了看脸，也不严重，把手敷在伤口上，给她稍微治疗一下。

    其实就是破了皮，水系异能运转几圈就没事了，一点不影响小姑娘的美貌。

    “会不会变丑？”

    瑜姐要哭不哭的样，一直在忍耐。

    “不会，明儿就好了，我姑娘是最美的。”

    玟玟淡定从容的情绪也影响了大家，老太太收敛了怒气，仔细的看着孙女的脸。

    “没事，小孩子活泼好动，摔一下不要紧的。明儿就好了不会留疤，都坐下吧，别这么剑拔弩张的，把孩子吓着了。”

    “过来，爹抱。”

    周珲明显生气了，把孩子接过来仔细看着伤口。

    “给她喂点水，一直哭口渴。把娉姐抱过来我看看摔坏没？小孩子脆弱，摔一跤了不得，得亏瑜姐懂事了，不然可麻烦了。”

    玟玟抱娉姐报自己怀里，用水系异能给孩子梳理全身的经脉骨骼，检查孩子有没有摔坏。

    “没事，骨头没事，脑袋也没事，我们姐儿是幸运的小福星，看你还不敢乱跑了。”

    玟玟抱着娉姐逗着孩子，娉姐蔫蔫的，吓坏了。

    “把丫鬟嬷嬷拉出去打板子，一群废物。”

    周珲看着闺女气的脸都黑了。

    “打过了。”

    “玟玟，我对不住你，都怪我，我就不该指望宋氏。”

    马氏愧疚的厉害，一个劲道歉。

    “母亲，你这话就过了，瑜姐自打生下来都是您尽心尽力照顾比我都仔细呢，您废了多少心我心里最清楚了。

    一点小事别放在心上，小孩子哪有不摔跤的呀。

    不过弟妹是怎么回事？”

    玟玟看到女儿伤口也不严重，身上也检查了没问题，也并不紧张。

    “像个死人一样，不是发呆就是愣神，她在屋里愣是让孩子摔了，要不是瑜姐护着妹妹，娉姐倒栽葱摔下来，不得摔出毛病来呀，我进屋的时候，瑜姐死死抱着妹妹的脑袋……”

    马氏拿着帕子擦眼泪，又惊又庆幸还有很愧疚。

    “她还这样么？”

    “她一直这样啊。”

    陆氏也叹口气，能明白她的委屈和伤心，爷们是真的心冷了，她难受是情有可原的。可你不能一直这样沉溺在悲伤中啊，日子不过了么。

    “哎！算了……”

    “什么算了，连自己亲生的女儿都不闻不问，娉姐生下来多大了，她知道什么，前儿一起吃饭，她都不知道娉姐爱吃什么，不爱吃什么。给孩子喂饭喂到鼻孔里去，差点把娉姐呛着，这是亲娘。”

    周珲因为女儿受了罪，这声调也很高，有点不高兴。

    “行了，小孩子摔一下不是大事。”

    “孩子不懂事，大人也不懂事么，亲娘在眼跟前都能让孩子摔了，要她有个屁用啊。”

    周珲不乐意，连玟玟的脸面都驳了回去。

    “去把孩子抱进去歇一会，母亲您帮我哄哄孩子，睡一会。”

    玟玟让马氏抱着孩子进暖阁歇一会，大人吵架别吓着孩子了。

    马氏和奶嬷嬷抱起孩子进了暖阁。

    “别那么大声，她只是疏忽了。”

    “我不是说孩子，小孩子哪有不闯祸不摔跤的，我说的是宋氏失职，你看看自打生了姑娘，她脑子都想什么了？我要是阳哥我也想退货了。”

    周珲头回发这么大脾气。

    “好了，弟妹的事让老太太来决断，好歹也是周家媳妇，给她留条路吧。”

    玟玟觉得宋氏是笨了些，但心也不算太坏，主要脑子也不太好，干不出什么坏事来，能力很有限。

    “我让她进佛堂了，实在太气人了。”

    安国公对她也非常反感。

    “奶奶，你别生气，那脸上没啥事，放心吧。瑜姐长大了，懂得保护妹妹了，我倒很欣慰呢。咱家瑜姐有点嫡长女的架势了。”

    玟玟到没觉得有什么大不了的，虽然宋氏有错，但她一直都那样，不能对她抱有什么期待。

    “这倒是，瑜姐学东西也很快，记忆力特别好，学什么一两遍就全会了，还能举一反三。”

    老太太提起重孙女，脸上的怒色才算稍微平息了些。

    “那宋氏怎么办，需要跟亲家说一声么？”

    “不想说了，佛堂关着去吧，回娘家几次了，我看宋夫人也说不通道理。说了也没用。”

    老太太不雅的翻个白眼。

    “先让她冷静一下，要我说先别去外放了，这样魂不守舍的去了也给阳哥惹麻烦。”

    “去什么去，哪都不许去就在家待着吧，丢人都到外头我这把老骨头兜不住。”

    周老太太气呼呼的拍了一下桌子。

    “好了，您别生气了，我今儿出门可得了好消息了，我跟我二弟妹娘家嫂子要了个好机会给彬哥，彬哥明年可以去外放了，基本上都说定了。”

    “哦，你都说定了？”

    周老太太这才算提起点兴趣。

    “之前就在商量了，但还没把握，我这头也不敢早早说给你们听，万一事不成，我岂不丢脸了，这回算是定下来了，过几日就该有消息了。”

    “大嫂，太感谢了，我们让你操心了。”

    陆氏赶紧起身道谢。

    “客气啥，都是一家人，去了可要好好帮衬彬哥，外放不比在家，你要做好贤内助，不可任性妄为，抓住机会。”

    “是，我听你的。”

    陆氏满眼感激，没想到嫂子整个给她想着了，还给弄成了。

    “你嫂子疼你们，你们平日里也要替你嫂子多操心几分，别跟宋氏学的一推二五六，这个家是你的，我是给你帮忙，那不是你家，你滚出去得了。”

    安国公听不得这话，对宋氏是失望透顶了。

    “是，是我做的不好。”

    “俩人都跟我道过谦了，也不怪她们俩，宋氏那样，让人家怎么和她交往呢。”

    玟玟对宋氏也很无奈，就是陌生人的心态了，自然也不期待，也不生气，你闯啥祸我都不惊讶。

