    

    
“巴内塔补射将球送入球门内！精彩的进球！

    
在此之前，肖恩的远射险些上演世界波破门！

    
魏登费勒已经做到了他能做到的一切！

    
他碰了一下肖恩势大力沉的射门，当足球变向击中门柱时，任谁都想不到这球会最终在禁区外被巴内塔又补射送入球门内！

    
多特蒙德下半场不是重新领先的机会，但在进攻侵略性上，勒沃库森的质量更高，不可否认这球有运气成分，但勒沃库森呈现出的姿态却更具有杀伤力！

    
现在比分变成了2:1，勒沃库森在下半场逆转了多特蒙德！”

    
勒沃库森众将士气如虹，即便比分领先，他们也没有想要去进行防守反击，与多特蒙德一战，彼此酣畅淋漓，恰如多特蒙德领先之后没有变的保守，勒沃库森同样如此！

    
多特蒙德重新开球，克洛普号令球队疯狂进攻！

    
多特蒙德自然全军领命。

    
比赛第60分钟，沙欣前场中路接应德德的传球，在比达尔来逼抢时，他轻巧地将球用脚后跟回敲，后面的斯文本德上前后一脚斜传将球送去了前场右路。

    
巴尔德斯领球内切中作势传球给前插的库巴，施瓦布不疑有他，立即转入中路收缩防线，谁想巴尔德斯却扣球变向又回到了边路，在施瓦布转身封堵他的角度时，巴尔德斯提前一步将球斜塞禁区右肋外沿地带。s3();

    
巴里奥斯从海皮亚身边冲过抢先控球，海皮亚尽可能地封锁住巴里奥斯转身面对球门的角度，但巴里奥斯却趟球朝着底线方向前进一步后立即转身，如此一来他拉开了与海皮亚的距离，但也失去了靠近球门的机会，不过显然巴里奥斯没想过自己来射门，他将球挑传禁区前偏左地带。

    
这个选择颇为出人意料，因为距离他最近的是禁区前中路或偏右地带，那里有巴尔德斯与库巴在跑位，沙欣也在禁区外中路埋伏着。

    
巴里奥斯的这脚挑传直接给左路横切到禁区前的齐丹创造了近乎完美的远程开炮环境。

    
勒沃库森防线来不及去对齐丹进行封堵，齐丹却有些操之过急，他完全可以停球调整一下，却勉强打出了一脚凌空抽射！

    
足球没有压住，直接飞上了看台！

    
客队球迷看台上的多特蒙德球迷不免有些失望，克洛普更是在场边低头暗叹，这个时候就能看出球星质量的差距了。

    
如果多特蒙德有肖恩那样能够近乎每一脚射门都带来极高威胁的前锋，那么进攻质量会提高不止一个档次！

    
比赛第65分钟，勒沃库森前场快攻，多特蒙德中场疯狂逼抢之下，勒沃库森转而走边路，卡斯特罗的突然助攻使得勒沃库森进攻从右路长驱直入！

    
在前场与巴内塔进行了撞墙配合，不过这次撞墙配合让多特蒙德意想不到的是，卡斯特罗没有下底，而是转入内线！

    
如此一来斯文本德顿时陷入慌乱之中！

    
他有太多目标要盯防了，近在咫尺的卡斯特罗却有着直接起脚射门的机会！

    
他不得不上前进行封堵，卡斯特罗果然不出所料地将球斜向回敲。

    
此时快速跑上来跟进的克罗斯再一脚直传送出。

    
基斯林在禁区中路回撤接应时先领球再作势传球，但脚下却迅速扣球转身！

    
这一幕似曾相识，克鲁伊夫转身！

    
只是当他扣球转身过来时，胡梅尔斯伸腿将球破坏出去！

    
基斯林苦笑摇头！

    
他没能成功！

    
不过被破坏出去的足球却被比达尔控制住，在库巴冲来逼抢时，比达尔果断地送出一脚直塞！

    
足球顺着苏博蒂奇左侧快速滚入禁区左肋腹地！

    
肖恩同时甩掉了奥沃莫耶拉风驰电掣地内切杀到！

    
苏博蒂奇转身后就放铲封堵肖恩的射门线路，只是没想到肖恩脚下将球一扣，苏博蒂奇放铲落空！

    
肖恩紧跟着再一拨一射，一气呵成！s3();

    
足球飞向了球门中路，正在朝着近门柱跑来的魏登费勒下意识地原地扑出，单掌将球挡了一下！

    
肖恩都忍不住想要一脚踹在门柱上了！

    
虽然今天他有进球，可是魏登费勒恍如天神下凡的表现令他多次射门都无功而返！

    
“魏登费勒又一次匪夷所思的扑救将肖恩的射门拒之门外！

    
肖恩今天状态很好，可显而易见的是魏登费勒同样在最佳状态！

    
多特蒙德对对手二次进攻要格外小心警惕！”

    
勒沃库森的进攻质量已经算是非常高了，但多特蒙德今天门将犹如神灵附体，这让他们都有一种无力感。

    
比达尔就显然已经丧失了射门的信心，他错失的机会一箩筐！

    
比赛第69分钟时，多特蒙德前场进攻，齐丹在左路面对卡斯特罗没有好的突破机会，于是他将球斜向回敲给了库巴，后者再将球斜传到中路，沙欣故意将球漏过，禁区前的巴里奥斯领球转身就要射门，弗里德里希上前将球捅掉，谁曾想这球却还是被沙欣得到，克罗斯从旁下脚拦截，沙欣抢先将球趟走，但克罗斯伸出的脚将他绊倒在地。

    
主裁判鸣哨示意克罗斯犯规，多特蒙德获得一个距离球门25码左右的直接任意球机会！

    
今天两队的犯规不算多，即便有，也没有给对手多少位置不错的任意球机会，现在多特蒙德的机会看起来却很好。

    
沙欣亲自操刀主罚这个任意球，当勒沃库森的人墙封堵住了球门近角之后，沙欣看了眼门将阿德勒的站位，阿德勒是封堵球门中路和远角。

    
在主裁判鸣哨过后，所有观众屏息凝神注视下，沙欣神色坚定地助跑他后打出一脚搓射！

    
足球离地飞起，带着强劲的旋转升空后掠过人墙上空，沙欣眼神蓦然大亮，他知道十有八九这球有了！

    
当足球越过人墙后开始急速下坠，勒沃库森众将心中有了不祥预感，而那起跳后开始下落的人墙众将则扭头回望，面露惊恐之色。

    
阿德勒措手不及，再扑向球门近角时已然有些鞭长莫及！

    
人墙封不住的球，基本上门将也就没什么希望，虽然有例外，却也肯定是极少数的。

    
阿德勒做着最后的努力横扑出去，结果还是没能碰到足球，眼睁睁看着足球坠入了球门左上角！

    
拜耳竞技体育场看台上的勒沃库森球迷忍不住抱住脑袋无比失落！

    
客队球迷看台上的多特蒙德球迷则是群情激昂地欢呼起来！

    
沙欣转身跑去庆祝，多特蒙德众将纷纷冲去。

    
“沙欣定位球直接破门！勒沃库森对这球没有任何办法，人墙起跳到了极限，但是沙欣罚出的任意球还是绕过了人墙上空后急速下坠进入球门内！

    
多特蒙德凭借这个任意球扳平了比分！

    
比赛现在似乎又回到了原点，但是时间只剩下20分钟了。

    
不知道在这个时间节点，两队的主帅是否会做出一些调整！

    
2:2！”

    
海因克斯确实准备进行换人了，比达尔今天状态不能说不好，只能说运气稍差，所以他用赖纳茨将比达尔换下，给中场增加活力的同时也提升中场防守。s3();

    
刚才克罗斯的犯规，就显然是他体力下降后贸然做出防守动作的体现，上赖纳茨，也是进一步卸掉克罗斯的防守压力，这让克罗斯能够在比赛尾声阶段将更多精力投入到进攻中！

    
克洛普这边也准备进行换人，格罗斯克洛伊茨替换下齐丹，多特蒙德在进攻中要提供新鲜活力！

    
在开球前两队同时完成了换人。

    
勒沃库森被扳平比分，气势倒是不减分毫！

    
在重新开球后立即策动攻势，肖恩前场左路领球后迅速与跑位上来的克罗斯进行撞墙配合后下底接应。

    
奥沃莫耶拉今天完全盯防不住肖恩，若不是有苏博蒂奇与胡梅尔斯加上斯文本德这防守铁三角顶着，多特蒙德的防线早已千疮百孔！

    
肖恩下底后没有再向禁区内变向，而是直接将球斜向回敲禁区前偏左地带，克罗斯在这里抢在斯文本德拦截之前一脚挑传送出。

    
足球直飞禁区右肋地带，半高球传中给巴内塔又创造了一次射门机会，不过难度有些大，巴内塔直接凌空抽射结果却打偏了！

    
呼！

    
看台上的勒沃库森球迷长吁短叹，多特蒙德球迷却是紧张不已！

    
勒沃库森现在基本上每隔几分钟就能够创造出一次有威胁的攻势，令他们提心吊胆。

    
多特蒙德这边刚上场的格罗斯克洛伊茨在左路冲击力十足，比赛第76分钟时接应沙欣的过顶长传直接边路下底接应成功，在卡斯特罗回防到位之前，格罗斯克洛伊茨一脚传中将球吊向门前地带。

    
当弗里德里希和海皮亚都没办法去解围时，阿德勒在门前中路出击，眼看巴里奥斯就要头球攻门得手，阿德勒抢先出拳迎空将球击出！

    
巴里奥斯随后与阿德勒在空中相撞，因为阿德勒有着门将本身自我保护意识，所以两人相撞反倒是巴里奥斯被阿德勒略微扬起的腿给顶了一下。

    
阿德勒也倒在地上，不过很快站了起来，但是巴里奥斯却捂着肚子一直没有起身。

