    第57章 破镜重生的唐昊

    唐昊甩开唐三，情绪很不稳定，呵斥道：“你来这里干什么，走啊！”

    “爸爸，你不要动，小三这就带你回家。”

    被甩开的唐三看着唐昊的模样，心像是针扎似的。

    “小三啊，既然他真的是你爸爸，那你赶快带走，对了，魂力等级测试在三楼。”门口的素云涛扔下一句话心急火燎的走了。

    素云涛走后，唐昊看向了唐三，恢复从前的样子，“小三，不用担心爸爸，爸爸不会这么容易倒下，没有拿回我们所有的一切，爸爸怎么可以沉迷下去呢。”

    说到这里，唐昊眼中精光闪闪，道：“儿子，当日爸爸身负重伤，那堵塞的奇经八脉在机缘巧合之下打通，当日我晕倒在武魂殿门口，正好借此机会在这里安心恢复，用不了多久重回巅峰，甚至比以前还要强大。”

    对于唐昊，唐三这几天在大师口中得知了很多，曾封号昊天斗罗，是这个大陆上最强人之一。

    “爸爸，让小三替你看看身体。”

    不等唐昊反应过来，唐三玄天功内力注入，而且他的手心涌现出一个个复杂的符文，那是四十四章经所化。

    而且让唐昊吃惊的是，他感受到了神秘的力量，在修复他体内的奇经八脉。

    “小三，你这是……”

    一个个复杂的梵文充塞唐昊破损的经脉，让唐昊大吃一惊。

    “爸爸，不要分心，你意守丹田即可，刷的交给小三。”

    唐三没有告诉唐昊，他修炼了四十四章经中的“珈兰神经”，有些逆天的恢复力。

    不到片刻，唐昊体内爆发出一股冲天光束，接壤在苍穹之上，一股恐怖的气息喷发而出。

    这突如其来的强大气息，顿时让诺丁城武魂殿的人大惊失色。

    “是后院，快去看看。”正在明亮宽大的办公室看书的马修诺大师瞬间站了起来。

    当武魂殿众人来到后院时，什么也没有。

    众人看了看柴房，已经空无一人，甚至地面还有血渍，以及褪去的头发。

    “怎么回事？”马修诺苍老的声音响彻后院。

    “马修诺大师，我们刚才看到有两道身影冲天而起。”

    有人禀报道。

    这时，素云涛也赶了过来，在他的旁边还跟着一位样貌较好的女子。

    “马修诺大师，刚才发生了什么？”

    “云涛，刚才那股强大的气息来源就在此地，你可发现了什么？”

    素云涛在柴房看了看，发现唐昊和唐三不见了，但他没有怀疑刚才的那股气息是唐昊父子所发，那是不可能的。

    所以他摇了摇头，表示啥也不知道。

    此时，唐昊和唐三出现在诺丁城外的一片林子之中。

    “爸爸。”唐三激动，看着眼前已经年轻了好几岁的唐昊，整个人都在颤抖。

    “小三，刚才多亏了你，让我一举冲破不可能。”唐昊俯下身，摸了摸唐三的脑袋。

    “爸爸没事就好。”唐三露出灿烂的微笑，“以后有小三在，绝对不允许任何人伤害爸爸。”

    “小三，你刚才为爸爸输入的那股神秘力量是？”

    被唐昊问及，唐三脸不红心不跳，早就将相好的一番措辞搬了出来，“爸爸，那股力量是小三无意中看了一幅地图上的东西反馈的。”

    唐昊震惊，那股神秘力量让他破镜重生，不由哈哈大笑起来。

    “苍天有眼啊，儿子，你娘有救了。”

    “我娘？”唐三刹那僵住，自从来到这个世界，他都没有见过自己的妈妈。

    只有在梦中时常出现模糊的身影。

    唐昊伸手，手心出现了一颗干瘪的漆黑种子，“儿子，这就是你妈妈。”

    “？？？”唐三愣住，风中凌乱。

    唐昊笑道，“你体内流淌着我和你妈妈的血，而在斗罗大陆上，后代会继承父母的武魂，我手中的这颗种子，就是蓝银皇种子。”

    “当日武魂殿发现了你妈妈是十万年魂兽，要捉你妈妈回去，而我怎么可能眼睁睁看着你妈妈遇害，所以和武魂殿发生了大战，而你妈妈为了救我……”

    听着唐昊的诉说，唐三紧握着拳头，“爸爸放心，我一定会让妈妈复活过来。”

    说着，他双手接过漆黑干瘪的蓝银皇种子，控制着手心之中的神秘力量注入。

    漆黑干瘪的蓝银皇种子没有反应，但不难发现，竟变的有些饱满起来。

    唐昊见有反应，那深邃的目光变的激动起来，轻声呼唤着唐三妈妈的名字，“阿银…”

    良久，唐三满头大汗，脸色变的苍白起来，便停止了注入。

    “呼～”

    他长长呼出一口气，道：“爸爸，孩儿目前那种力量有限，需要慢慢滋养妈妈，才能让妈妈复活过来。”

    “好好好。”唐昊连说三个好，旋即问唐三，“我儿告诉爸爸，那地图还在你身上吗？”

    这一刻，唐昊露出了很久没有出现的笑容。

    “在。”唐三从魂导器中拿出了一张泛黄的古老纸张，带着神性。

    这张不是他给大师看的绘制的。

    而是他从四十四章经最后一页撕下来的。

    唐三想着，唐昊作为斗罗大陆上的最强封号斗罗，自然见识不凡。

    说不定唐昊知道地图中的神秘地方。

    那样一来。

    只要找到地图中的地方，那么他的修为将开挂式的增进。

    唐昊接过，拿在手中反复观看，眼睛越来越亮。

    十分钟后。

    唐昊指着一口寒潭，道：“这是……星斗大森林，距离核心区域不远，而我和你娘去过那个地方。”

    “而且你看，在寒潭上方有海市蜃楼，十万大山，虽然星斗大森林没有那样的地方，但这一切好像是寒潭映射出来的…”

    “嗯？”唐三展开紫极魔瞳，顺着唐昊的思路观察。

    那口看起来寒潭很不起眼，这样一看，竟然有些脉络出现。

    唐三越看越心惊，不由惊呼道：

    “爸爸，莫非这上面的地貌都是寒潭内部的天地，里面别有洞天？”

    “嗯。”唐昊点了点头，指着一处汪洋，道：“你再看这边，那水里面有什么？”

    “是口水晶棺。”

    唐三说道，唐昊指着的的那个地方他早就注意到了，只是想不明白。

    唐昊见多识广，摇了摇头，解释道：

    “这可不是一般的水晶棺啊，而是正真的水葬棺啊，哪个地方蕴含着夺天地造化之力，若是将你娘存放在里面，会瞬间复活啊！”

    “那爸爸，我们现在就去。”唐三振奋。

    “不着急，爸爸刚恢复实力，而你还太弱，我会在这段时间亲自培养你本来爸爸想着你的路你自己去走，可现在不一样了。”

    “好。”唐三点头。

    而这时。

    唐三和唐昊没发现的是，魂导器中的蓝银皇种子散发柔和的光。

    【叮！云养系统在向你招手，想要立地复活吗？想要变强吗……

    恕我直言，绑定我都会实现。】

    蓝银皇种子动了动，隐约间有一道身影浮现，是个中年美妇。

    中年美妇穿着白色长裙，年龄似乎也在三十岁左右，一头蔚蓝色长发披散在身后，仿佛她才是这天地的中心，美得令人窒息，刹那间能让一切都为之失色！

    (本章完)

