    

    “少爷，少爷，小的在这里。”

    言竹就赶着马车朝言和而去。

    言和高兴得不行，他昨儿傍晚就过来等着了，但昨儿没等到人，想着人昨儿不到今儿也肯定会到，果然，他还没等多久呢，人就来了。

    “言竹，昨儿没等到你们，我就想着你们肯定今儿会一早进城，果然让我等到你们了。”言和说着就朝言竹身边凑，然后被言竹毫不犹豫地拒绝了。

    “你去后面一辆马车，我知道路怎么走。”言竹说完就赶着马车径直略过言和走了。

    言和：“……”

    这才三天不见吧？言竹对他的感情为啥就变了？

    这里不愧是府城，热闹程度远不是安阳县能比的。

    街道都比安阳县的更加整洁宽敞，两边的店铺鳞次栉比，白墙青瓦，看着就更加高大上。

    楚凡这个没见识的乡巴佬，掀开车帘朝外，外面的叫卖声不绝于耳。

    “糖人糖人，又甜又好吃的糖人两文一串。”

    “冰糖葫芦，冰糖葫芦，卖冰糖葫芦了。”

    “走过路过不要错过，客官您进来看看进来瞅瞅，咱们家的东西保准让你满意。”

    “包子包子，又大又白的大包子咧。”

    “老板，来一碗馄饨少放辣。”

    “老板，我要两根油条再来一碗豆浆。”

    “这可真热闹哇！”楚凡扒在车窗那里看得津津有味的。

    “楚凡妹妹，等咱们安顿好了，咱们出来逛一逛，我跟你说这还不算热闹，京城才是真正的热闹，那大街是足足够四辆马车通行的，比这可宽多了，等你去了京城，我带你去到处逛，东城那边……”

    伴着两个小姑娘叽叽喳喳的说话声，马车拐过热闹喧嚣的街道进了另一条安静的街道。

    和白玙薇聊天的楚凡早放下了车帘子，感觉外面的热闹骤然远去，不由疑惑道：“咦，这是到了吗？”

    “还没呢，不过应该快了。”

    听白玙薇这么熟悉，楚凡不由问道：“白姐姐，你之前来过吗？”

    “我还没来过，但我知道哥哥的院子买在了城顺街，这边大多是读书人，所以这边很安静，这会离闹街远了，想来应该是快到。”

    两人没说几句话的功夫，马车就徐徐停了下来。

    “小姐，楚小娘子，到了。”

    守门人拆了门槛，等马车驶进院子里，楚凡和白玙薇才从马车上下来。

    这是个两进的小院子，厨房和下人住的地方都在前院，前院还有一个小的会客厅，平日里客人来了就在这里招待。

    白禹尘住了后院的正屋，楚凡和白玙薇就住了东边的厢房，楚韬住在西边的厢房里。

    这里的屋子都有人早早收拾过了，楚凡这会就把自己的东西往屋子里搬，也不知道大概多久才能找到神医并把人请到跟自己走，想着时间应该不算短，楚凡打算好好再收拾一下屋子。

    嗯，至少收拾成自己习惯的样子。

    “楚凡妹妹，这些交给下人来做就好，你怎么还自己收拾？”

    白玙薇从自己的屋子里过来就见楚凡在房间里忙活。

