    

    
饭后。

    
安安问：“那旭阳哥哥，我还要去你房间吗？”

    
陆晚晚出声道：“安安，你先去洗澡吧，妈咪还有话要跟你旭阳哥哥说。”

    
“好吧，那我先去洗澡了。”安安离开椅子后，被女佣带去楼上洗澡了。

    
等饭桌前只剩下三个大人时，厉旭阳立刻说道：“晚晚姐，你有话就直说吧。”

    
陆晚晚“嗯”了一声后，道：“旭阳，不是我们不想让你帮忙调查，而是现在我们对外的怀疑对象，是傅氏分公司的新任总裁，傅星。”

    
厉旭阳下意识问：“傅星是谁？”

    
陆晚晚解释道：“她是傅朔的亲姐姐，因为之前对我有一些误会，所以打电话来恐吓过我。”

    
厉旭阳沉声：“所以，你们怀疑是她干的？”

    
陆晚晚摇摇头：“不，我们觉得应该不是她，她好歹疼爱了安安六年，就算想报复我，也不至于对一个小孩下毒手，只是现在敌在暗，我在明，在掌握证据之前，我们不想打草惊蛇。”

    
厉旭阳皱眉道：“可是，这人来势汹汹，如果我们不追查的话，他再搞事可怎么办？”

    
陆晚晚道：“炸弹爆炸的那天，周市长也在场，这件事，可以说闹得S市人尽皆知，现在人人自危，不管是出入私人场所，还是公开场地，都需要检查身上是否携带异物，那人想再搞大动作，没那么容易了，而且你大哥还专门派了雇佣兵保护我和安安，不会有事的。”

    
厉旭阳点点头后，问：“你们最近得罪了什么人？”

    
陆晚晚摇了摇头：“除了傅家，我想不出得罪过什么人了。”

    
厉景琛则道：“我每天都在得罪人，但会用这么穷凶极恶的手段来报复我的，屈指而数。”

    
厉旭阳道：“等等，如果那人是想借晚晚姐来报复你的话，那说明，他知道晚晚姐曾经是你的妻子，还知道，安安是你的亲生儿子？！这天底下，除了我们和傅家之外，还有谁知道这个秘密？”

    
陆晚晚道：“安安的身世，一直是个秘密，除了与我关系极好的人外，就连治疗中心的老师和孩子们也不知道。”

    
厉旭阳握着拳头，想了一会儿后，问道：“会不会是温蒂的父亲派人干的？”

    
见厉景琛和陆晚晚纷纷看来，厉旭阳接着说道：“首先，那天温蒂和林岳的订婚宴上，你们两个都露脸了，其次，当时晚晚姐为了救大哥，还开枪射伤了一名黑手党，

    
如果这事被温蒂的父亲知道了，他一定认为你们二人关系匪浅，所以才派人来杀晚晚姐的？而安安，只是一个顺便？”

    
虽然厉旭阳的分析不无道理，而黑手党也确实可以不顾S市的法律，发动袭击，但却还是存在着漏洞。

    
“那样的话，第一个倒霉的应该是林岳。”

    
“也对。”厉旭阳点点头，沉默了许久后，道：“那会不会……是他？”

    
厉景琛问：“谁？”

    
“厉项臣。”厉旭阳说出了这个消失多年的名字时，仍然感到了一丝后怕。

    
陆晚晚的面色一紧。

    
厉旭阳看着厉景琛，直白道：“可是厉项臣就算要杀，也应该是杀了你，而不是杀晚晚姐！再说厉项臣的通缉令至今还在警方那，一旦踏入S市，警方绝对要他插翅难飞！”

    
厉旭阳还记得，六年前厉轻灵回来后，曾经失魂落魄的说过，厉项臣在肩膀中了一枪后，仍然想去拉住晚晚姐的手，在晚晚姐坠海后，厉项臣更是被手底下的人硬拉着才上了直升飞机逃走的。

    
而且，夺走晚晚姐，比杀了晚晚姐，更能满足厉项臣的变态欲，就像当年他对白卿落那样。

    
“你说的，也不是没有道理。”

    
厉景琛了解厉项臣，厉项臣这人极度的自信，却也极度的自卑，所以才想夺走他的一切，包括他的公司，他的爱人，他的家主之位，仿佛只有这样，才能证明他厉项臣存在于这个世间的意义。

    
他们又如何得知，厉项臣确实舍不得杀了陆晚晚，但厉项臣的手下却舍得，这个计划，本来就是瞒着厉项臣进行的！

    
见这两个逻辑都发生了漏洞，厉旭阳只能往回想：“那个给傅星发匿名邮件的人，又怎么知道晚晚姐那天晚上约了傅氏分公司的重要合作商，去金凤酒楼谈事的呢？是谁告的密？”

    
厉景琛和陆晚晚在对视一眼后，皆从对方眼里看到了欣慰之色：“这个问题，我跟你大哥之前已经讨论过了。”

    
陆晚晚道：“我们怀疑，要么是那天晚上，有傅氏分公司的员工，撞见了我跟那几名傅氏分公司的重要合作商前往包厢，从而向傅星匿名举报了我，要么是那几名重要合作商里，本身就有鬼。”

    
厉旭阳眼神一凛，道：“晚晚姐不妨把那几名重要合作商的信息告诉我，我可以想办法偷偷黑进他们的电脑，查看他们这段时间和谁联系过。”

    
厉景琛却道：“旭阳，其实比起这个，我更需要你为我们做一件事，就不知道你有没有这个胆量了。”

    
厉旭阳没怎么犹豫的说：“什么事？你尽管说！”

    
厉景琛看着他，道：“前段时间，庄静回来S市的事，你还记得吧？”

    
厉旭阳微微一怔后，有些不自在道：“我知道，她还亲自来厉宅找过我，我当时怕她赖在这里不肯走，就脱了一块手表，让她拿去当了，后来……”

    
厉景琛替他把话说了下去：“后来，她把你的手表送回来，说她是来看儿子的，不是来乞讨的。”

    
“……嗯。”厉旭阳缓缓点了点头，继而忐忑的看向陆晚晚，生怕她生气。

    
厉景琛道：“我接下来要说的事，与她有关。”

    
厉旭阳心头一沉，作为儿子，他并不想对庄静赶尽杀绝，但如果她又做了什么对不起厉家上下的事，那他只能大义灭亲了！

    
“你说吧。”

    
“庄静现在在时家当佣人，而这个时家的家主，正好是晚晚那天晚上宴请的重要合作商之一。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->