    李贞英瞬时有些腰疼。

    和累无关，纯属是闪的。

    她没有想到在自己心潮涌动的时候，他又钻钱眼里了。

    耍嘴皮子的是他。

    孟浪的是他。

    不解风情的还是他。

    都说帝心如渊。

    她这次算是彻底领教到了。

    只是不可否认，她很喜欢这样相处。

    仿佛世间所有的烦恼都消失了，剩下的只有被撩动的心弦……

    侧面看到她春心荡漾的样子，李韬也感觉到这深宫大院中有了春的感觉，而且正是最春花烂漫的时候。

    可他不想摘。

    她现在是皇妃。

    他是可以夜夜日日或者日上三竿，但是他更喜欢水到渠成。

    他们俩的感情正处于重塑阶段。

    太急反而不好。

    要债自然而然也就成为了感情栓和調情剂。

    待债清之日，想必也是这日变成动词之时，到时候无论是颠鸾倒凤，还是巫山云雨，都将像败国，越败越带劲。

    如他所说，一连三天他都呆在承恩殿，要么和李贞英切磋，要么睡觉。

    没有召见任何官员，也没有过问朝事。

    文武百官却比先前突厥围攻长安时还要心急如焚。

    因为形势的发展远远超出他们的预期了。

    自立为蜀王后，没有跟突厥结盟的李孝常突然出兵攻打吐蕃！

    对，攻打吐蕃！

    不过他并不是要解长安之危，而是看出吐蕃比突厥还要贪功冒进，先烧了他们的粮草，然后亲率大军抄了他们的后路。

    匪夷所思的是，他竟一举大败吐蕃兵马。

    据说李孝常还直接杀入吐蕃的中军，擒杀了吐蕃的宰相尚囊，成为吐蕃眼中的鬼煞！

    而在大败吐蕃后，李孝常并没有追击吐蕃的残兵败将，而是挟大胜之势，空前威名，竭力招募新兵、流寇、叛军，甚至吐蕃和突厥的人马。

    很快便拥兵二十万！

    目前他带着大军驻扎在渭水河畔，距离长安已经是咫尺之遥。

    如果李韬再不应对，长安随时都有可能再次被围。

    跟突厥不同的是，他是明目张胆地打着造反的旗号来的，扬言这是李唐江山，既然连李韬都能坐得，他李孝常更能坐得！

    这也就意味着他们主动你死我亡，根本就没有任何回旋的余地。

    让人绝望的是现在长安城中只有一万的兵马。

    一万对二十万！

    这兵力悬殊太大了……

    哪怕李韬是天神下凡，也绝无胜算的可能啊！

    不过他们都沦落为朝堂臭要饭的了，李韬这个大权独揽的皇帝都不慌，他们就是再慌也没用！

    是夜三更时分。

    月明星稀，万籁俱寂。

    李孝常出手了。

    随着他一声令下，二十万大军直接开拔，朝着明德门杀来。

    李韬得到这个消息后，不仅没有积极布防，而且还让东西厂把皇室宗亲和文武百官都给带到了明德门的城楼上。

    他们正一头雾水呢，李韬大声道：“诸位爱卿，如今又有大敌来临，朕虽然昏聩，但也敢像大明皇帝朱元璋一样放出豪言，‘天子守国门，君王死社稷’！”

    “这明德门乃我大唐国门，门在国在，门失国亡，还请诸位爱卿今日给朕做个见证，朕不仅要死保长安，还要杀了李孝常，平定叛乱。”

    这话听得人热血沸腾啊！

    不过众人心里一点儿底都没有。

    可以说是他逼着李孝常造反的。

    如今李孝常挟二十万大军前来，他哪里还有抗衡的资本？

    学着太上皇借用他的一句话，他再不尴尬，他们都要尴尬了……

    李世民面如深渊道：“在这种绝对的兵力悬殊面前，再多的豪言壮语也无济于事。你到底打算如何退敌？叛军已在眼前，你难道还要故弄玄虚？”

    “什么叫故弄玄虚？”

    李韬趴在城头上，冲着城楼下的守军道：“喂，你们之中是不是有人准备和李孝常里应外合，一举拿下明德门啊？”

    “不用那么复杂，也不用那么费劲，你们都不要轻举妄动，朕现在就让人帮你们把明德门打开！”

    说到这，他向曹正淳和雨化田使了个眼色。

    两人领命之后，真的去推明德门。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    随着一阵巨响，明德门彻底洞开。

    而此时百官已经能够感受到城楼在晃动了。

    这说明李孝常的二十万兵马很快就将到来。

    他们顿时乱成了一团。

    李世民怒目圆睁道：“这就是你说的天子守国门，君王死社稷？”

    “这是他们老朱家的誓言。”

    李韬咧嘴一笑道：“朕说出来纯属是逗你们玩的罢了，你们还当真了？朕都没有了，还要这江山作甚？”

    “这这这……他是不是疯了？”

    “他是要害死我们所有人啊！”

    “哪有大军当前，打开国门的！”

    “太上皇，求您劝他快把明德门关上吧。”

    “唉，与其这样每日提心吊胆，活得卑贱，不如让李孝常入主皇宫。”

    ……

    百官听到他这话，有明说的，有腹谤的。

    一个个都要生无可恋了。

    李世民也是差点被活活气死。

    这种事古往今来，绝无仅有啊！

    无论守城军中有没有奸细，他都不能这么干。

    这跟把叛军迎入京城有什么两样？

    他要是不想做皇帝了，大可以把皇位让出来给他这个当爹的做！

    为何要拱手让给一个宗室？

    李韬看出了他的这点心思，笑了笑道：“爹，做人要大度，这大唐除了姓李，什么都可以改变。”

    “你！”

    李世民咬牙切齿地指了指他，随后看向李渊道：“父皇，你听听他都说了什么！”

    李渊当起了甩手掌柜：“朕是太上皇，也得听他的，他说怎么样就怎么样吧，朕已经管不了，也懒得管了！如果你这个当爹的不嫌累，那就多管管，捎带上朕的那一份！”

    “……”

    李世民再次感受到了绝望的滋味。

    他是看出李渊很淡定了，可能和李韬有所布局。

    但他仔细琢磨了他们可能采用的所有手段，发现除了他们是在和李孝常演戏，借以对付吐蕃外，他们根本不可能再次力挽狂澜。

    而以他对李孝常的了解，此人就是被凌迟处死也不会陪他们玩这么一出。

    由此来看，李韬这跟主动让出皇位有什么分别？

