    “啊，我要死了！大嘴快走思密达！”

    在被卡牌黄牌定住的一刹那，wolf就给自己宣判了死刑，同时在队聊里催促大嘴赶紧离开。

    他也没想到陈御竟然如此果断，原本只是想稍稍给点机会，吊住IG下路双人组的胃口，不然他们去支援上半区。

    可陈御直接就抓住他闪现还没冷却完毕的弱点果断先手。

    卡牌与岩雀两人的技能一前一后，也是完全封死了璐璐所有的退路。

    撒石阵！

    石穿！

    万能牌！

    普攻！

    点燃！

    雷霆！

    无数的伤害在一瞬间全部灌注到了璐璐的身上，wolf放弃了抵抗，省下了治疗，送出了自己的性命。

    然而，当璐璐阵亡的一瞬间，正在后撤的bang惊骇地发现，卡牌和岩雀的身上各自闪过一道白光！

    六级了！

    “西巴！他们六级了，你们快开团！快！”

    bang没有丝毫犹豫，立即在队聊里发出怒吼，催促着上半区的队友赶紧开团！

    六级的卡牌加六级的岩雀，可以飞到小半张地图的任何一个地方。

    此时他们上中野还在跟IG的上中野对峙观望，等卡牌和岩雀走到河道中央，就能立即赶到上半区。

    到时候就算SKT上中野团战combo再强，也不可能弥补巨大的人数劣势。

    ......

    “IG下路完成了击杀！SKT忍不了，皇子选择直接开团！EQ拉近距离，大招天崩地裂直接盖VN！”

    “加里奥跟大招！为所欲为啊！”

    解说席上，米勒的瞳孔骤然一缩。

    就在bang催促队友开团之后，SKT的上中野也是果断选择了开团。

    为所欲为的体系实在过于恐怖。

    皇子的先手大招第一目标也是没有闪现的VN！

    可幸好没有闪现的是个VN，天克皇子的VN！

    在皇子大招落下的一瞬间，肉鸡的VN便开启了大招。

    随后E技能将皇子钉在天崩地裂形成的环形山墙体之上，随后一个Q技能迅速滚出天崩地裂的封锁范围。

    这也是VN天克皇子的原因，开启大招的Q技能，可以滚出皇子大招的地形封锁，E技能更是可以轻松将在环形山内的皇子钉墙。

    “他交Q了！”

    小花生的皇子动弹不得，但早已有了心理准备，从他BP选皇子的时候，就知道这一局肯定会出现这个情况。

    然而对他来说，他的目的也正是逼出VN的位移技能。

    因为没有位移的技能的VN，是很难走出兰博的大招燃烧小径的。

    而兰博大招的强大减速效果，也能让VN即便是离开了皇子大招的地形封锁，依旧无法走出加里奥的大招控制范围之内。

    “放心吧！”

    huni也算是兰博人柱力，根本不需要小花生开口，在VN开大Q走后再冒头的一瞬间，一条燃烧小径便从天而降，准确落在VN的脚下。

    VN的移动速度陡然一缓，血量也在以肉眼可见的速度飞速下降！

    “小菊！”

    翠神赶忙召唤出小菊出来，暂时当个前排使用，同时给VN套上一层数值可观的护盾。

    这一局翠神就是个香炉辅助的角色，宁王自然是主E的，E技能等级很高，护盾数值自然也很高。

    而duke的青钢影则是E墙直奔兰博而去。

    即便VN要被加里奥控制，吃到兰博更多的伤害，但青钢影并不能为VN做什么。

    唯一能做的，就是找这个兰博单挑，并用大招海克斯最后通牒将兰博控制，不让兰博去补伤害。

    英雄登场！

    一头身型雄壮的正义巨像从天而降，狠狠震动周围大块区域，把即将走到兰博大招边缘的VN给击飞起来。

    与此同时，小花生的皇子从眩晕中醒来，第一时间取消大招地形。

    加里奥E技能正义冲拳直奔VN而去。

    只要击飞VN，再接杜朗护盾嘲讽，VN就只能在原地动弹不得，吃满兰博大招的所有伤害。

    到时候，即便VN身上有翠神的护盾，也必死无疑。

    然而就在加里奥正义冲拳蓄势的一瞬间，在他和VN之前，突兀的出现了一个浑身又数目花草构造的高瘦身体！

    是翠神！

    翠神闪现来到了加里奥和VN的身边，不惜踩着兰博大招的火焰，用肉身为VN挡住了加里奥的控制。

    “宁王奈斯！”

    小孩和陈御都激动地赞了一句。

    加里奥的E技能正义冲拳是可以被敌方英雄挡住的，VN没有被加里奥蓄上控制，自然不会吃满兰博大招的伤害，艰难地从兰博的大招伤害范围里走了出来。

    尽管只有四分之一的血量，但毫无疑问，他还活着！

    只要活着，VN就有战斗力。

    而陈御和小孩，在击杀璐璐升到六级的一瞬间，并没有去追大嘴，都是立即朝上半野区赶去。

    现在已经基本走到可以开大招的位置了。

    紧接着，卡牌开启了大招！

    命运之眼在SKT的每个人头上睁开。

    “卡牌到了？”

    SKT所有人都是一惊！

    “卡牌到了！”

    然而在场外，所有LPL的粉丝，包括解说们却是一喜！

    在加里奥和皇子的脚下，一圈由卡牌构成的单人传送阵缓缓凝聚成型，卡牌的身影缓缓浮现。

    一张黄牌，将加里奥定在原地。

    紧接着，一条窄窄的石幔从远处蔓延过来，几乎是沿着河道的地形，将加里奥皇子和兰博三个人隔绝成两块。

    披着黄色披风的岩雀就像乘坐过山车一般，顺着石幔一路滑过来。

    他相继经过卡牌，加里奥，皇子等人的身边，却没有停下，而是坐到了石幔尽头，停在了青钢影的身边。

    陈御很清楚，皇子和加里奥都是没有闪现的，既然已经被他的石幔隔断，就几乎不可能生还了。

    反而是被青钢影大招限制的兰博还有闪现，这才是重中之重！

    被框在海克斯最后通牒狭小空间里的兰博几乎没有走位空间，直接被岩雀岩凸抬了回来。

    随后石穿和撒石阵，配合上青钢影的伤害，兰博瞬间被秒！

    岩雀的伤害，很高！

    “换VN！换VN！”

    SKT的队聊里充斥着一句话，就是换VN！

    他们知道，岩雀和卡牌过来之后，他们的人数处于绝对劣势，甚至加上翠神的小菊，竟是一个3V6的局面，IG的人数两倍于他们。

    活是肯定活不了了，只能想办法换。

    可是现在的情况与之前不同了。

    之前是SKT中野两人，加上兰博的大招围杀VN。

    现在却是IG的中下野三人，加上小菊，将皇子和加里奥牢牢堵在死角里。

    岩雀的大招封锁地形，将他们堵在了死角之中。

    而这样空间狭小的死角，给小菊创造了毁天灭地的发挥机会。

    头上有着一片草原的憨厚山岭巨人，高举岩石构成的粗壮双臂，狠狠砸在地上。

    顿时地面如同波浪一般窜起一连串的巨石，将加里奥和皇子全部击飞起来。

    小菊每攻击三次，就会对面前的一小段直线范围造成击飞效果。

    这种狭小的环境，没有闪现的皇子和加里奥两人避无可避，直接被砸飞起来。

    群体控制，加上人数优势，IG拿下这波团战的完胜自然没有任何问题了。

    两个人头全部让给了九死一生的VN。

    double kill！

    ......

    “炸了呀！这SKT还怎么玩？最强势的一波，直接被IG给打了个零换三！不，加上下路那个璐璐，那是零换四啊！”

    解说席上，娃娃满脸惊愕。

    其实在IG准备接这波团战的时候，他也是有些紧张的。

    可他万万没想到，IG在下路果断动手，杀掉一个人之后，岩雀和卡牌这两个拥有半图支援的英雄竟然双双来到了六级。

    而大嘴又没有可以打断卡牌或是岩雀大招的手段。

    两人直接火速支援上半区，完成了一波对SKT的五包三。

    “宁王那波闪现挡技能也很重要，不然VN很有可能会死的！”

    一旁的米勒也是着重提到了宁王。

    虽然翠神这英雄很难打得特别出彩，可是宁王刚才舍己为人的操作，还是令人眼前一亮的。

    “是啊，现在这波打完，IG拿到峡谷先锋，经济优势也拉开到两千多，接近三千了！等峡谷先锋一撞，拿下任何一座一塔，这把SKT就没了！”

    娃娃也是点点头，非常兴奋。

    能够在总决赛中先拔头筹，心理压力会减少大半。

    【要我说啊，IG这阵容拿出来，对线直接给SKT打穿了，哪还有什么团战？】

    【别开心得太早，就算领先一万经济都有可能被翻呢，这才三千！SKT这阵容还是有完美团的可能的！】

    【faker的加里奥意识流的，六级前和六级后是两个英雄，我觉得还是得看看，万一被加里奥带起节奏来，还是很难受！】

    【是啊，半决赛的时候，RNG也不是没有在前期打出比较大的优势，最后还不是被faker一保四给撑住了？】

    台下的观众们虽然也很激动，但却不敢把话说得太满。

    要是放在LPL的常规赛或者季后赛，IG领先这么大优势，他们都觉得已经稳了。

    可这是打SKT，这是一支具有传奇色彩的战队，拥有世界赛BO5不败金身的队伍。

    之前的两轮，SKT也是磕磕绊绊，但最终都挺了过来。

    所以即便是IG在八分钟的时间拿到了接近三千块经济优势，他们也不敢说IG已经稳赢了。

