    这时，凯瑟琳说了一句话，在她说完，她的丈夫也点点头，然后叽里呱啦的说了一段话。

    完全听不懂。

    江小白：……

    她保持着有些尴尬而又不失礼貌的微笑。

    玲珑正要翻译，方太太就出声了，“小白，凯瑟琳问她需要怎么配合你，还有她丈夫艾瑞克说他们可以留在这里一段时间，如果治疗所需时间很长，那他们也可以在这里购置一套房产，以后来回也方便了。”

    江小白愣了一下。

    “那个……不需要治疗啊。”

    江小白表示有点懵，这怎么连“治疗时间”这样的字眼都用上了？

    她又不是医生，治疗个什么啊！

    她这话让方太太无奈笑了一下，“我给她解释过只需要一根手绳就可以，长久佩戴就好，可她不太信，以为手绳只是辅助，另外还有别的医疗手段。”

    来之前方太太有跟凯瑟琳解释，但奈何凯瑟琳夫妇无法理解只需要一根手绳就能治好病的这种诡异方法，在他们的思想里，觉得手绳里大概是放有什么药，那东西是用来辅助的，另外江小白应该还有别的药方。

    不是都说华国的中药是很厉害的吗？说不定这个江小白就是某个老中医的徒弟呢！

    江小白听的一头黑线。

    “你跟她解释一下，就说这个手绳是在寺庙里开过光的，很灵验，只要戴上就行了，不需要别的手段。”江小白说。

    方太太点点头，就要给凯瑟琳他们解释，只是开了个头就结巴住了。

    “怎么了？”江小白问。

    “那个，开光用Y语怎么说？”方太太递过来了求救的眼神。

    江小白：……

    别说开光了，我连别的词也不会说。

    于是她就看向了玲珑。

    玲珑忙摆手倒退，“我也不会，我的Y语还没到那种水平……况且，就算说了，他们应该也无法理解吧。”

    她是会些Y语不假，但连这种生僻词都要会，那是不是也太难为她了……

    她还是个宝宝啊！

    方太太琢磨了一下，就给凯瑟琳说了一番话，然后人家夫妻就二脸懵逼了。

    “她说了什么？”江小白小声问玲珑。

    “她说，你的手绳是在寺庙里放过的，还有高僧给它念过佛文，所以东西会很灵验，让他们放心用就行，不需要额外用药。”

    明珠凑过来说。

    江小白觉得这个翻译很是到位。

    只是凯瑟琳夫妻的表情说明这个解释的效果似乎并不容乐观。

    事实确实如此，凯瑟琳和艾瑞克对这种“治疗方式”很存疑。

    实打实的医疗手段，还是很先进的那种他们全都试过了，可是都没用，而现在只是念几句佛文就能治病了？

    江小白见状又试图解释了几句，方太太也翻译了，可是似乎还没有什么用，并不能打消他们二人的疑虑和不解。

    只见原本还满是兴奋的夫妻两人连眼神都暗淡了，就好像是受到了什么天大的打击一般，人都是蔫蔫的。

    “谢谢你们了，手绳我会戴的。”凯瑟琳勉强笑了一下，不过看样子显然是已经没抱希望了。

    “那你们稍等，我上楼拿。”

    江小白说着就上楼了，在经过冰箱时还从里头拿了个什么东西。

    手绳是已经制好了，不过江小白从抽屉里取出来后却没有急着下楼。

    过了好一会儿后，江小白才下去了，除了手绳外，手里还拿有三个小瓶子。

    她把东西递给凯瑟琳，然后就对方太太说：“给她说，手绳戴手上，全天不用取下，另外这个小瓶子里的药每天喝一瓶，连喝三天，对了，药要放冰箱冷藏储存。还有，这个起效不会过快，要他们做好等待数月甚至一年的准备，所以不用在这里等，直接回国就好了。”

    方太太看着瓶子有点懵。

    瓶子很小，也就跟小药瓶差不多，透明的，里头装有褐色的液体，看着跟中药似的。

    这怎么还有药呢？

    “你不是说只用手绳就行了，没有药的吗？”方太太有些疑惑的问。

    “药是临时配的。”江小白面不改色。

    “那好吧。”

    方太太一头雾水，不过江小白给都给了，她只管翻译就完了。

    凯瑟琳的目光扫过手绳，只看了一眼就把视线定在了几个瓶子上，“哦，这就是药吗？一定是神奇的中药对不对？真是太好了……艾瑞克，我们……”

    然后就跟丈夫兴奋的说起了话，两人看着这个瓶子都显得很激动。

    江小白看着这一幕陷入了沉默之中。

    “真是太谢谢你了。”说完，又向江小白道谢。

    江小白干笑着表示不用客气，随即又聊了一会儿，就把这对夫妇给送出去了。

    方太太跟出去送人，过了一会儿就又回来了，因为她还有不明白的地方。

    “小白，那个药是怎么回事？”她问道。

    她看得出来刚才江小白有所隐瞒，不过有凯瑟琳他们在，她也不好表现出异常，只好等现在他们走了再问。

    “哦，那是某牌凉茶。”江小白淡淡道。

    “噗——”

    玲珑刚喝的一口水喷了出去，她惊愕的看向江小白，“凉、凉茶？？！！”

    所以那个褐色的像是中药的东西，竟然是饮料？

    “我有什么办法？你没看到他们知道没药后有多失望吗，为了让他们鼓起勇气迎接新生活，所以我就小小的欺骗一下，这个应该还是没问题的吧，反正手绳有用就好了。”江小白耸肩说。

    她如果是个中医，那还能搞点养身的药来糊弄一下，但她不是，所以只能想别的法子了。

    江小白觉得自己这个法子还是有用的，没看到对方见到中药后有多么激动吗，这个举动既然能安了他们的心，那这就是值得的。

    “不过只吃三天药也太短了点，你要是编需要一个月就好了。”玲珑思索了一下说道。

    “一个月那凉茶万一变味了呢？所以三天保险一点。”江小白说。

    “说的有道理。”

    玲珑表示认可。

    方太太都快控制不住的笑了，她摇摇头，“行吧，算你机智……唉，希望凯瑟琳那边能快些有好消息。”

