    

    这牛肉切的薄，一会就做好了，饭桌上秦淮茹和槐花一人一碗牛肉汤，窝头也没工夫去热，就这样泡着吃着。

    喝了一口肉汤，秦淮茹这才觉得身上暖和起来，这一天真是不容易啊。

    吃完饭，她好好泡了泡脚，解了解乏，就马上去睡觉了。

    ……

    清晨，秦淮茹打了个哈欠，昨晚实在是睡的不好，这身上酸痛得厉害，半夜腿还抽筋了，难受得紧。

    用香皂洗了把脸，她这才清醒了一些。

    今天还要抓紧把炕砌好，要不然她就不起这么早了，她真想在床上赖着，睡个一整天。

    趁着昨晚剩下的牛肉汤，她下了包挂面，看着锅开了，她走到床边，这槐花还在床上睡着呢。

    秦淮茹用手摇了摇她，“槐花，起来了啦，快起来吃饭，起来晚了面就坨了。”

    槐花迷迷糊糊的的坐了起来，她揉了一把眼睛，也是有些犯困。

    “槐花知道了，这就起来。”

    桌子旁，秦淮茹和槐花吃着面条，桌子底下黑炭也慢慢咬着。

    这小黑猫刚来的时候还只能吃面糊糊，现在已经能咬动软的东西了，反正现在秦淮茹一家吃啥，它就吃啥。

    秦淮茹低下头瞅了瞅这小东西，想要它逮老鼠，自己养活自己还任重道远啊。

    “咪咪，咪咪。”

    黑炭抬起猫头看了看秦淮茹，像是有些疑惑她叫自己干啥，“喵，喵。”

    秦淮茹俯下身撸了一把猫头，她朝槐花说道：“槐花，吃完饭之后，和我去后院干活去。”

    秦淮茹倒是不指望槐花能帮她干多少，她就是想让槐花有参与感，也算是锻炼一下。

    槐花抬起正在扒饭的头来，她有些疑惑道：“今天去后院干什么活？”

    秦淮茹脸上带着笑，“和泥玩，今天咱娘俩去和泥玩。”

    槐花撇了撇嘴角，可不信她妈的鬼话，这不知道从什么时候开始，她就觉得妈的性格变了，不像以前那么严肃了，现在老是爱逗自己玩。

    吃完饭，让槐花抱着黑炭先去后院屋子，她得去三大爷家借些工具后再过去。

    看到秦淮茹拿着铁铲进来了，槐花很是吃惊的朝她问道：

    “妈，这些青砖你是哪里弄得？我昨天早上过来都还没呢。”

    “昨天扒的城墙砖，全让我用板车拉回来了。”

    秦淮茹也不隐瞒，扒城墙这事在京城太普遍了。

    槐花惊讶的张着小嘴，一脸崇拜地看着秦淮茹，她有些可惜地说道：“妈，你都不带着槐花一起去。”

    扒城墙对她来说可太有意思了，她要是能陪着去就好了。

    秦淮茹有些没好气地说道：“又脏又累的，你去干嘛？你要是不嫌累，今天砌炕的时候你就多干点。”

    她可不觉得有意思，昨天她又冷又饿又累，又吓得慌，这要是让她再来一次，她可是不会再去扒砖了。

    槐花摇着头不答应，她可不想多干，砌炕哪有扒城墙砖好玩。

    秦淮茹准备砌的炕不同于火炕，她可没这个手艺，她索性就不做炕洞了，反正做了火炕也没柴火烧。

    她直接把砖垒起来就是，也算不得是炕，就是一大坨砖头墩子。

    炕的位置她也选好了，就在里屋北边，两边靠着墙。

    秦淮茹打了几桶水，把黄泥活了活，没和太湿，然后她就铺起了砖。

    把砖沿着北边和东边的墙，挨个铺好，然后再用黄泥灌缝隙做粘合。

    这黄泥的粘合性没水泥好，但也够用了，更何况秦淮茹用它，最大的作用也不是粘合，而是用它填个缝隙，抹个水平面。

    秦淮茹扯上一根绳子找直，这最外边的两面可不能马虎，毕竟这两面都能看到，这要是弯弯扭扭的就太难看了。

    她眯着眼睛瞅了瞅，然后朝槐花问道：“槐花，看看我扯的绳子直不直？”

    槐花放下砖头，装模做样的走到绳子那头，学着秦淮茹的样子使劲瞅着绳子，“妈，槐花看着还行，挺直的。”

    “噗嗤，直就好。”

    这孩子装大人的样子，她是看的直乐。

    秦淮茹捡了些完整的，比较干净的砖铺在这两面，上下两层错开铺着，底下也没用黄泥，黄泥全抹在了这两面的侧面，也是为了美观。

    铺好一层就好说了，剩下的就是一层层摞起来。

    秦淮茹在这铺着砖，槐花就从旁边给她拿起来递着，两人一时间倒也配合的挺好。

    不过槐花毕竟是孩子，干一会就吵着累了，去和黑炭玩去了。

    秦淮茹也不在意，槐花走了，她就慢慢地干着，一层砖，一层泥，干起来也挺快的。

    屋里的砖挺多的，她也不打算浪费，想着把屋里的砖全用上。

    这慢慢的炕就砌起来了，到了她大腿左右的高度，屋里的砖也全用上了，这外表看着还真像是一个大砖坨子。

    屋里的砖用完了，里边还缺十几块，她打算再从院里拿点，院里的砖头是她用板车拉来的，这一共也没用上多少，她可是感觉亏了。

    “妈，妈，你快来啊，快来。”

    院里突然传来了槐花的叫声，听着还挺着急的，秦淮茹赶紧走了出去。

    院子里槐花抱着黑炭一脸激动，看到秦淮茹出来了，她马上朝墙头上指了指，“妈，妈，你快看，那就是黑炭的妈。”

    秦淮茹朝槐花手指的方向看去，果然墙头上蹲着一只很大个的白猫，白猫在墙头上也朝她们看了过来。

    “喵呜，喵呜。”

    槐花一脸好奇，“妈，妈，快看它叫了，它是不是在叫黑炭呢？”

    秦淮茹看的也是很惊奇，她朝槐花说道：“你把黑炭放前边，看它下不下来？”

    槐花一听觉得很有意思，她马上抱着黑炭跑到墙边，然后蹲下来把黑炭放在了地上。

    槐花走到秦淮茹身边，才突然又想起一个事，她有些担忧的朝秦淮茹说道：“妈，大白猫不会把黑炭叼走吧？”

    秦淮茹安慰道：“那是黑炭的妈妈，它们是一家人，要是叼走就叼走吧，咱们也不能拦着它。”

    话是这么说，但槐花还是不舍得，她可是对黑炭养出感情来了。

    一想到黑炭就要被大白猫叼走了，她都快哭出来了。        

