    萧翼刚过了几天舒坦日子，随着纳兰嫣然回宗结束，郁闷的萧翼每天花园闲逛，等待闭关中的几女出关！

    其实萧翼心里明白，雅妃夭夜服用了金灵果，闭关需要一些时日。

    当天萧翼只是帮助夭夜化开金灵果，梳理一番经脉，夭夜修为直线提升，已经斗灵中期了。

    按照如此算，夭夜与雅妃炼化金灵果出关，斗王修为稳了。

    能一次性成为斗王强者，闭关怎么也要一个月，或者更久！

    她们可不是萧翼，有着系统这个作弊器，还有天阶顶级成长型的功法傍身。

    剩下的云韵不用说，她正在参悟扶摇诀！

    青鳞更是听了他的吩咐，去提升修为去了。

    一番闭关，修为最少也是斗王，甚至斗王后期都有可能。

    因为青鳞有着八翼黑蛇皇蛇奴，借助八翼黑蛇皇身上的斗气修炼，没有丝毫瓶颈可言。

    四女一时半会难以出关！至于纳兰嫣然，直接被萧翼无视！

    当然，还有小透明绿蛮！

    绿蛮只是青鳞暂时的护法，萧翼当然把她当做不存在一般！反正今后也不可能成为自己人。

    萧翼一人独自在云岚宗度过，萧炎走走停停，磨砺自己心性同时，打磨自己的修为！

    心性磨砺更坚韧，更能坚定自己的信念！凡是不放弃，不气馁。

    修为打磨的更圆润，体内斗气操控指挥如臂，更好的发挥，威力也更强大！

    这就是外出游历磨砺心性，打磨修为的好处。

    走走停停，加玛帝国过都，走到云岚宗山门处，以萧炎此时的修为，耗时一月时间！

    这么长的时间，米特尔拍卖行搬家行动都已经走出了加玛帝国。

    刚巧与加玛帝国搬家的皇室部分成员相遇！

    老乡见老乡，两眼泪汪汪！一番激动的叙旧，这才发现双方方向一致！

    米特尔藤山与加玛皇室主事人一番商议，最后决定一起上路。

    ………………

    “萧家，萧炎应三年之约而来，特来拜山～”

    萧炎站在云岚宗山门处呐喊，声音用斗气加持喊出，声音滚滚犹如闷雷，传遍了整个云岚宗！

    凡是没有隔音阵法之地，全都被萧炎闷雷声穿透。

    一时云岚宗各路高手被惊动，纷纷斗气化翼腾空而起！出现的斗王就有五位之多！

    至于斗灵更不用说了，十多位是有了。

    萧炎看到这么多高手现身，没由来心一颤，瞳孔一缩，表情变得凝重严肃！

    这个世界的萧炎可不是原著的萧炎，原著萧炎手缠七彩吞天蟒，药老随身，还有海波东一起跟随前来！

    这个世界的他只有老爷爷傍身，总不好什么事都麻烦老师吧！所以萧炎心中有些紧张。

    心中想；

    要是云岚宗输了之后不讲道理，自己身边有没明面上的高手坐镇，到时该如何～

    老师是灵魂体，总不好暴露老师存在～

    接着又想到萧翼的承诺，萧炎一颗心没有那么紧张了。

    他相信，他的翼爷爷不会骗他的。

    有斗宗强者做后盾！今天哪怕他灭了云岚宗又如何～

    萧炎一时恢复以往的高傲。

    萧翼闲了一个月！一个月时间无聊中度过。

    这一天总算听到了大孙子熟悉声音！他的老脸上出现笑容。

    老脸带着戏谑，诡谲一笑，“呵呵～这小子总算来了！这下有好玩的咯。”

    “萧炎小子来了。那么熏儿小丫头派来护卫这小子的凌影应该也跟随一起吧～”

    想到凌影，萧炎目光又有些疑惑！因为他在加玛帝国帝都时，从未发现凌影身影！

    是凌影隐身本来太强，还是凌影没有跟随萧炎身后？

    还是说凌影距离比较远，自己没有发现～

    想到凌影，萧翼悄然魂力探出～

    发现云岚宗几位长老，还有十几位执事全部现身广场！萧炎也进入了山门，来到云岚宗广场上。

    这时纳兰嫣然也飞出院落，眼神颇为复杂的看了一眼萧翼所在，最后眼神坚定，一副视死如归的样子赶往云岚宗广场～

    萧翼发现纳兰嫣然同时，也看穿了她的修为！此时纳兰嫣然已经大斗师七星。

    见到纳兰嫣然修为提升这么多，萧翼嘴角直抽！

    “这一切都是自己造孽啊～”

    原著中此时的纳兰嫣然也不过大斗师初期，比萧炎高了一两星而已。

    现在因为自己，突兀大斗师后期高手了。要不是萧炎也因为自己赠与筑基丹，修为同样突破到了大斗师后期，这一次有可能把大孙子坑了～

    萧翼发现了纳兰嫣然大斗师七星的修为！

    又看到萧炎已经大斗师九星！这才放心一些。

    萧翼之所以担心，因为他知道最近几天云韵都在教导纳兰嫣然。

    纳兰嫣然不但学会了扶摇诀，还学习了很多云韵传授的战斗技巧。

    是想一下，纳兰嫣然修炼的地阶顶级功法！而萧炎修炼的不过初入黄阶的功法，哪怕萧炎修为高纳兰嫣然两星，战斗起来也很吃亏。

    好在他有药老随身教导，还有着他传授的三种强大斗技！萧翼这才放心，心中有底气。

    有着他传授的敛息术，定魂咒，御火决，即是敛息术是辅助隐藏修为的斗技，剩下两种斗技强大，也不是大斗师七星的纳兰嫣然可以抵挡的。

    萧炎如果使出定魂咒，别说纳兰嫣然只有大斗师后期修为！哪怕她是斗灵强者，也不可能战胜萧炎。

    定魂咒诡谲！没有斗宗修为难以发现灵魂攻击轨迹！斗宗以下，定魂咒使出，绝对可以跨一大境界战斗。

    有着定魂咒斗技傍身的萧炎，萧翼丝毫不为他担心。

    想到定魂咒，萧翼又有些心虚，魂力偷偷看向云韵所在～

    发现云韵正有些紧张的盯着云岚宗广场方向，看样子她还是很紧张纳兰嫣然的。

    很在意这场战斗的输赢！

    见到云韵还是一副不愿意弟子输掉，做妾！萧翼心中忍不住诽谤～

    “自己都是我老人家的人了，心中不为萧家名声考虑～”

    “再说，你的姐妹也不少，为何单独在意计较自己的徒弟～”

    幸亏萧翼这话也就心里想想。

    要是这话他说出口，被云韵听到，云韵指定恼羞成怒和他闹分离。

