    "肖老将军是怎么死的？是不是你杀的？"顾初暖面色冷漠，声音冰冷，不知何时已经没有之前的慵懒随意了。

    顾初云斜睨顾初暖，笑得花枝乱颤，"我倒是想杀了他，可惜，那个老头子死得太快了，等我赶到的时候，他已经死了。"

    "你是在我之前赶到的，还是在我之后赶到的？"

    "之后。"

    "那你在我之前去见了肖老将军，又是所谓何事。"

    从顾初暖的脸上看不出她究竟是否相信，不过可以看得出来，她此时的心情，很不好很不好……

    顾初云沉默了，好一会都没有开口说话。

    "我现在耐心有限，你可别做让自己后悔的事。"顾初暖冷笑一声。

    顾初云咬牙，"我去将军府，想问问关于玉族的事，却没想到肖老将军发现我不是玉妃的女儿，对我态度极其恶劣，还将我轰了出去。"

    "就这样？"

    "不管你信与不信，事实就是这样。"

    "你身上的武功又是怎么来的？"

    "寻龙大会上碰到点奇遇，学了一些武功。"

    "碰到一点奇遇，就能练成这么高深的武功？顾初云，你是把自己当傻子，还是把别人当傻子？"

    "不然你以为呢。"

    "我不想知道你为什么突然间武功猛增，我只想知道，你背后的势力是什么？"

    "我背后的势力……呵……我以为我跟你一样，有那么多坚不可摧的靠山？我只是丞相府的二小姐罢了。"

    "区区一个丞相府，也能知道玉族的事？"

    "玉族的事，是我在血书上看到的。"

    顾初暖嗤笑。

    夜景寒等人一脸冷笑。

    这种理由，太蹩脚了。

    寻常人岂会知道玉族的事。

    顾初云身上的秘密很多很多。

    然而……

    顾初暖与夜景寒目前最想知道的是，肖老将军是谁杀的，龙珠被谁抢了，以及他们是不是亲兄妹。

    如果他们是亲兄妹，他们简直不敢相信，也无接受。

    顾初暖攥住她的下巴，强迫顾初云看着她，她冷冷道，"第七颗龙珠在哪儿？"

    "我不知道。"

    "很好，你这张脸挺好看的，摸起来又滑又嫩，不过我厌恶你这张脸，所以……"

    顾初暖手心一翻，一把寒光闪闪的刀子已然在了手上。

    她邪邪一笑，"我不需要让万蛇嗜咬你，我亲手毁了你也不错。"

