    这就是自己想要斩杀的对象？

    这一刻的亚当斯真的有些怀疑自己是不是给人下了降头术了，不然的话怎么会想到暴露自己去斩杀楚易呢？

    刚才楚易的表现，让亚当斯觉得楚易堪比战神。

    但，那也只是堪比。

    而现在，楚易真正对抗了一尊战神，甚至还是一尊老牌的战神，是驻守北都市的三大战神之一的索战神！

    可就算如此，楚易在第一次和索战神的对抗之中，不仅仅不落下风，甚至还让对方受伤了。

    比肩战神？

    是的，楚易真的拥有战神级别的实力…

    那边的索战神深深吐了一口气，丝毫没有任何不好意思。

    这如果要是被其他人看到，那么索战神真的会有些不堪了。

    毕竟，他是战神！

    被楚易这样区区一个年轻一辈击伤，这简直就是天大的耻辱！

    不过现在…

    索战神已经无所谓了。

    毕竟，在他的眼中这些人都是死人了。

    有一个算一个，这些人一个都跑不掉的。

    所以，自己丢人的一幕也注定不会有人知道了…

    “好了，既然你已经展现了自己的实力，那么现在我会真正拿你当一尊战神看待！”

    索战神的目光变的凌冽了许多，之前的时候最多是淡然，而现在则是充满了一种认真的色彩。

    显然，索战神已经将楚易真正当成对手了。

    恍惚间，索战神的身体似乎开始虚无，刹那之后只剩下了一道朦胧的虚影。

    这一幕，让剩余的几人都是微微一愣。

    明明，索战神还在那里，剩下了一道虚影，可是在所有人的感觉之中，索战神却已经从这个世界之上彻底的消失了！

    这，是什么手段！

    楚易眉头微微松开了。

    他，已经感受到了！

    “黑暗的力量吗…”

    暗系基因之力。

    对于索战神掌控了基因之力，楚易是没有一点意外的。

    很简单，如果你无法掌控力量本质玄奥，也就是这个世界之中的基因之力的话，那么你就没有办法成为一尊战神！

    当然，也有肉身成就战神的存在，这是纯粹的炼体路线，就好像曾经仙魔世界之中的那些魔一般。

    不过，这种情况太少了。

    想要单纯的依靠肉身成就战神，除非是你得到了无数的机缘，不然的话依靠人类的基因本质，是根本无法做到的。

    这是现实，任何人都无法改变。

    索战神不像是那些有着天大机缘的人，所以对方想要成就战神，那么只有依靠感悟力量本质这一条道路了。

    楚易已经想到了这些，但是他没有想到索战神掌控的力量本质，竟然是黑暗之力！

    黑暗，光明这是两种对立的力量，就算是在仙魔世界之中，都是属于十分强大的力量。

    除了传说中那两种可以创造和毁灭世界的起源终结之力外，还有着几种至高之力。

    如时间之力，空间之力，生命，死亡之力等。

    而在之下，便是本源之力。

    那些至高之力，就算是在仙魔世界之中也是几乎看不到的，一个纪元之中都未必会出现几尊可以感悟的。

    所以，本源之力代表的基本上就是最强大的力量了。

    像是金木水火土这五行之力，像是光明黑暗，这些都是本源之力，而且其中光明和黑暗之力算是本源之力中顶尖的存在。

    它们的威能无比可怕强大，而掌握这两种力量的存在，实力也是无比可怕！

    楚易能够感受到，这个世界之中想要感悟这些本源之力更加简单，但这光明和黑暗之力，肯定比起一般的本源之力更加困难！

    可现在，索战神竟然施展出了这样的力量来。

    那么只能说明一点，那就是这索战神的存在，果然不是大家想象之中的那样，是三大战神之中最弱小的存在！

    “甚至，你应该才是三大战神之中的最强者吧…”

    索战神那虚幻的身影始终留在原地，但楚易知道他早就已经消失了。

    处于无尽的阴影之中，处处都不存在，但却又处处存在！

    这，就是索战神。

    如果要是其他的存在，那么面对索战神的这种手段估计就会束手无策，只能陷入到索战神不断的攻杀之中。

    但可惜…

    当楚易将自己的感知压缩到以他为中心，方圆百米范围之中的时候，这方圆百米就是楚易的世界，就是楚易的领域。

    在这样的世界之中，没有任何存在可以超出楚易的掌控，除非是那些实力远远超出楚易太多的存在。

    不然，他们的任何行动都仿佛在楚易的眼皮底下进行的。

    索战神对于黑暗之力的这种运用，无疑是十分惊艳的。

    但可惜他遇到的是楚易，是一尊无限克制他的存在。

    所以，一切都是徒劳的…

    恍惚间，楚易直接一拳轰出。

    顿时在楚易的周围仿佛出现了水纹一般的涟漪，不过这涟漪出现的快，消失的也快。

    只是短短的一个瞬间就消失了。

    不过，现在还活着的除了李子之外，就是那两尊钻石级别的大战将了。

    他们也许实力比起战神来还有巨大的差距，但起码的眼力还是有的！

    这两人知道，楚易刚才的一拳已经击中索战神了！

    只是，这怎么可能呢？

    他们丝毫无法感受到索战神的痕迹，甚至连索战神出现的丝毫痕迹，一点点都没有。

    但楚易，什么事情都没有做，就这样简单一拳便击中了？

    这，可能吗？

    或者，这是一个巧合吧！

    他们这样想着。

    可接下来，一拳又一拳！

    虽然楚易每一次出拳的力量不是特别强大，但是当连续几拳这样下去，那边的索战神还是有些无法忍受。

    在楚易的远处，水纹的涟漪又一次出现，不过这一次却没有离开消失。

    因为这其中，出现了索战神的身影。

    和之前的时候那种风轻云淡已经完全不同了，如今的索战神脸色之间都是阴沉，一种无比可怕的样子。

    显然，楚易破解了他的手段，让索战神终于还是有些无法在保持那种平淡了。

    “你怎么做到的！”

    开始的时候，楚易就感知到了自己的杀伐，不过在索战神眼中，楚易那应该是战斗之中的感知天赋。

    这是一种绝顶的天赋，对于战斗之中的帮助是天大的。

    不过，他的手段正好克制这样的天赋。

    所以，索战神没有一丝保留的打算，直接使用了自己的基因之力。

    可是，可是…

    不应该的！

    楚易是绝对不应该感受到自己位置的！

    如果只是一次两次那么还能说是巧合，但问题楚易每一次都感受到了。

    甚至，对方在自己每一次打算出手的时候，都正好一拳杀来，不仅仅打断了自己的杀伐，而且还给自己带来了伤害！

    索战神明白，所以是真正知道了自己的位置，不然不会每一次都那么巧合的。

    楚易没有正面回答，只是一脸不屑的看着索战神。

    “黑暗之力，本身是最顶尖的本源之力。”

    “被你这么用，估计要是黑暗本源有自己意识的话，肯定会直接剥夺你的黑暗之力吧！”

    虽然不太明白楚易说的是什么，但索战神知道这肯定不是什么好话。

    他没有在说话，因为索战神感觉自己继续和楚易交谈下去，那么就是在自取其辱。

    所以…

    刹那间索战神又一次动了。

    而这一次索战神已经不仅仅是认真，甚至开始绽放自己的底牌了。

    那一刻，天地之间仿佛出现了一种可怕的动荡，

    整个大地在颤抖，虚空之中风云变色。

    “楚易，我现在就让你看看，什么才是战神！”

    战神战神，既然带这一个神，那么战神也是凡人眼中宛若神灵一般的存在！

    什么是神灵？

    神灵，就是掌控了整个天地的伟大无上存在！

    天地之力！

    或者说，索战神这些战神口中的——

    规则之力！

    以天地之力，引动整个天地的色变，带来可怕的震撼异象，形成最为绝对的压制。

    这，就是天地之力！

    亚当斯的面色已经惨然，眼中却带着一种热切的色彩。

    这，就是他心目中的规则之力，一旦出现那便是风云色变。

    这才是真正的战神啊！

    那一瞬间索战神直接携带这可怕的天地大势，朝着楚易镇压而去！

    周围的时空在封锁，这是索战神打算强行以天地之力彻底的封锁楚易一切的行动！

    可怕吗？

    毫无疑问，这是极端恐怖的！

    一般的存在面对这样的力量，估计可能连最基本的反抗都无法做到。

    但可惜这样的力量在楚易眼中，也只是那样。

    “这，也叫规则之力？！”

    “笑话！！”

    楚易的声音传出，在索战神那震撼的眼神之中，楚易的身体行动了！

    在‘规则之力’的封锁之下，楚易竟然可以行动，甚至可以如此流畅的行动！

    这，简直颠覆了索战神的认知！！

    要知道，在认知之中，只有规则之力才可以对抗规则之力，唯有掌控规则之力的存在，才可以在规则之力的影响之下做到行动自如的！

    可现在…

    楚易又一次打碎了这样的认知！

    强势的杀出，楚易的一切不断颠覆索战神的认知，不断超出他的想象！

    那一拳，就这样出现了。

    漫天的星光垂落，纵然是在这索战神构建的属于他的天地之地中，竟然也无法阻拦分毫。

    星光呈现，于楚易的背后勾勒了漫天辉煌的灿烂。

    那一刻，索战神仿佛看到了星光流转，又似看到了星河破灭！

    一切的景象轮转，不断在索战神眼中出现，不断在索战神的脑海之中循环！

    而楚易，终于来到了索战神面前。

    “给我，裂！”

    无上一击，融合了楚易的盖世信念，是以曾经仙魔时代之中的无上仙法作为根基构建而成的至强一击，出现！

    这才是对抗。

    这才是楚易真正渴望的！

    和索战神一战，和战神一战，真正意义上的一战！

    而不是像之前一样，完全凭借一下手段在战斗。

    这，才是楚易想要的战斗方式！

    

