    张瑾妍花了很多的心思去整理她这些天所记录下来的素材，做表格的时候，不小心滑动了鼠标，点到了其他照片，跳出来的是林瑜珏拿着草莓的照片。

    看到电脑里林瑜珏的照片，她神色茫然，真是个让人捉摸不透的人……

    默默陪着一起在村里转悠了2天，每天扮演着一个倾听者，和自行车人力工具人。

    每一次张瑾妍读忐忑的以为，他要开口了，每一次林瑜珏都会巧妙的转换话题，这让张瑾妍有些莫不这头脑，这个男人到底要做什么。

    照片上的他意气风发，侧脸的轮廓很迷人，眼神专注的看着手里的草莓，认真的模样就像要数清楚草莓上的籽有多少颗。

    张瑾妍忽然发现林瑜珏很帅，可能照片里的他没有那么强的攻击性，也不会说话怼她。

    “我都在想什么！”张瑾妍懊恼的敲敲脑袋，将脑子回复清明，不能再乱想。

    她关闭照片的时候，眼神还是忍不住偷瞄了一下。

    她全身心投入到了工作中，第二天上班前就将做好的ppt发送给了刘漳州。

    “组长，我发的ppt你看了吗？”张瑾妍特意起早了一段时间，连早饭都没吃就直接赶了过来，就为了第一时间把刘漳州堵住。

    “什么ppt？”刘漳州被问住了。

    “我晚上发给你的，关于这次的设计放下，你不知道这些可都是我结合了一大堆的村民采访，才得出来的结论。”张瑾妍絮絮叨叨的解释，恨不得把自己昨天是ppt当场背一遍。

    刘漳州被迫停下脚步，拿出手机看了一眼邮箱，倒吸了一口气，“凌晨1点你发我的邮件，一大早就来问我看法！张瑾妍你想卷死我？”

    “这不是这件事情很重要。”

    “再重要有命重要吗？”刘漳州捏了捏眉心，“这样吧，先上楼去，等下我用电脑看看再给你答复。”

    “好的组长，那你速度快一点，我之前已经查过了，今天你很空闲，没有会要开，上班就专心致志的给我看ppt吧，”张瑾妍的笑脸是标准的8颗牙齿。

    但此刻刘漳州只想大人，不耐烦的挥挥手，“赶紧走，走。”

    刘漳州一大早美好的心情都没了，他本来还期待一会司承黎过来做采访的时候可以多点时间陪一陪。

    这张瑾妍一大早就给他搞事情，他带着无奈刚坐下，就见张瑾妍拿着水壶直接走了过来，“水烧开了。”

    刘漳州冷着脸拿起了他的杯子。

    张瑾妍倒完水之后，笑的一脸坦荡，“这种小事情就不麻烦组长亲自来了，你快帮我看看ppt怎么样。”

    刘漳州瞪了她一眼，“行了，一边去。”他认命打开了电脑。

    张瑾妍这才回到自己的座位上。

    她拿出了她的早饭吃了起来，今天奶奶准备了煎包子，饭盒打开，办公室里就飘起一股香味。

    刘漳州动了动鼻子，“咳咳。”轻轻咳嗽。

    张瑾妍背对着他撇撇嘴，嘴里咬着一个，举着饭盒上前，“要吃一个吗？”

    刘漳州用纸巾包着拿了一个，“那我就尝尝。”

    虚伪！

    张瑾妍笑着催促，“吃饱了有力气干活。”

    刘漳州皮笑肉不笑的转过了脸。

