 影电沉默了，他……还真不愿意动，看着那大肚子，走几步路都费劲呢。

“行了，你就别在这里瞎想了。”

小八以绝对的优势，忽悠了影电，不让影电乱想，但也不敢看影电的眼神，说完之后便立刻转身离开了。

影电看着小八的背影，总感觉哪里不对，但又说不出来。

十天后，影电彻底待不住了，因为这两天小影总让赶路，眼看着天黑了，前面有镇子可以休息，但小影总说天还亮，可以早早的回去，所以……他们只能是继续赶路。

如果他没有记错，王妃有两天没有下马车，别的不说……如厕呢？

乔玉灵还真没有考虑到，因为身体的关系，需要解决的时候，她都是直接进空间去，解决完就出来了。

小影与小八也从来没有问题，因为主子身上总是有秘密的，而且她们只是下人，打听太多的隐私并不太好。

这次影电没有找小八，而是找的小影，他笃定出事儿了，“小影说吧，到底怎么了？”

“什么怎么了？”

小影装听不懂。

影电有些动怒，王爷让他留下来保护王妃，可是王妃不对劲都这么多天了，他才反应过来，这便是他的失职，再说了，如果真的出了什么大问题，他可怎么对得起王爷呀。

“王妃从离开兵营便不对劲儿，现在你们谁也不愿意说，当我是傻子？

真的出了问题，我怎么跟王爷交待。”

小影迟疑了，她知道小八没有告诉影电，其实……她也不想说，可是这种事情到底是瞒不住，迟早影电都要知道的。

“是有些不对劲，不过再有两天就回去了，我们先去镇上，“主子说要先去见江郎中。”

影电整颗心都提了起来，“真的出事儿了？”

小影轻轻摇头，“是出事儿了，但之前主子的情况你也知道，怀孕之后一直没有反应，现在反应有了，可能与别的孕妇有些不一样罢了。”

“这……”影电他瞬间为难起来，他要不要将这件事情告诉王爷。

小影看出了他的想法轻轻摇头，“按主子之前的计划去王爷身边应该要待半个月才回来，可是后来没两天便走了，你知道为什么吗？”

影电当然知道，王妃定然是不愿意让王爷操心，所以才立刻就离开了。

“主子都做到这一步了，你……先别告诉王爷了，在不了以后领罚我与你一起去，主子现在很辛苦。”

影电紧张的看着小影，“王妃到底怎么了？

就算不让我说，也应该告诉我王妃的一些状况吧？”

“除了嗜睡没别的，不过主子每天还是会按时起来吃东西。”

“除了吃东西的时间，其他的都在睡觉？”

影电问。

小影点头，影电这样说也没有毛病。

影电震惊了，“那……我……”“这次与我们一起来的有刘副将，先不要让刘副将知道情况，我们回到乔家村以后，刘副将便走了，他会将王妃安全回家的消息带回去给王爷，之后我们便找郎中，主子肯定会没事儿的。”

说完之后小影又补充了一句，“王爷现在因为北王朝的事情都焦头烂额，北王朝这次不单单是他们自己还有天垢国的助力，这场仗很难打。”

最后几个字她说的很慢，影电几人一直跟在王爷身边，她相信自己说的话影电能听进去。

影电当然知道，他愣愣点头之后，犹豫开口，“可是……如果我们不说，以后王妃出了其他情况怎么办？”

小影也很愁，现在她能怎么办？

两边都不能说，王爷那边更不能，那边没了王爷恐怕没有一个人可以挺住两国一起释放的压力，再说……王妃这边也不见得就没有办法。

“就先这样吧，以后出事儿，我们一起面对，我与去令罚，现在我们能做的就是保护好王妃。”

影电经过一番纠结之后，重重叹了一口气，“现在我除了与你们帮在同一条船上，也没有别的办法了。”

小影笑了，“这两天小八怕你问她，所以都不敢靠近你，你们是两口子，好好跟她聊聊，她的压力最大，一边是你一边是主子。”

顿了顿她道：“别怪她，如果换成是王爷，你恐怕也会这样做。”

影电笑了，轻轻摇头，他不会怪小八，如果这次换成是王爷有什么事情，小八来问，恐怕他也不会说。

大家的立场不同，虽然他们是两口子，可他们依旧有自己的主子。

小影说完就走了，影电也去一边找小八了，在他们走后一会，两人刚刚因为心里都有事儿，谈事的儿的时候并没有注意到身后的大树身后站着人一个。

那个人正是南宫辰维派来跟着乔玉灵一起回去的刘大春。

与影电说明白了，几人都知道事态严重，在路上也不敢耽搁，这两天的速度又快了些，很快便到了镇上，进镇子前，小影让影冬带着其他人先回去，她与小八还有影电三个人一起陪着乔玉灵去了江伊尘的药铺。

乔玉灵到了以后，让小影买了一个围纱帽，这才在小影与小八的搀扶下下了马车。

两人一人一边扶着，直接从后门走了进去，影电也跟着走了进去，铺子里的人认识小影与小八，知道是乔玉灵身边的人，立刻就去通知江伊尘了。

江伊尘从京城回来之后，恢复的很好，在辰王府的时候，乔玉灵没少给他用空间的东西，所以一点看不出来江伊尘被人搓磨了几年。

后院，江伊尘过来看到乔玉灵大着肚子，身边站着小影与小八，两人都扶着乔玉灵，他也没多想，可是看到乔玉灵头上带着帽子，还是围纱帽，他微微皱眉。

“快进屋吧。”

江伊尘带着人进了屋，都是自己人，乔玉灵也不说话，直接将自己的手腕放在了桌上。

小影立刻给手腕上放了手帕，江伊尘伸手便给乔玉灵把脉。

这便是他们之间的默契。

良久之后，江伊尘笑了，“都挺好的，没事儿。”

他刚摸了，乔玉灵的脉很好，没有任何问题。

 