    第1090章行行好

    江北渝话音刚一落，在苏南栀还错愕之时，他突然就低头去含了一下小巧可爱的耳垂。

    还舔了一下。

    苏南栀：“……”

    浴室的地板被水打湿后，偶尔会有点滑，她一个没站稳，差点头往后栽倒下去。

    江北渝手一捞把她给捞回来了，苏南栀差点又撞到他的胸口，但两个人的距离瞬间被拉近了许多。

    微妙的沉默中蓦地响起了江北渝的一声闷哼。

    “苏小栀，你行行好，别再折磨我了。”他的嗓音在氤氲中越发的哑。

    浴室对江北渝而言，也许有些比较特殊的意义，以至于他很喜欢现在这种时刻。

    盔甲卸下，血迹被头顶的热水冲刷干净，卸下的衣物被光脚踩在脚下，被打湿的发被紧紧贴在雪白的肌肤上。

    “苏小栀，你看着我的眼睛。”

    玻璃磨砂门中印出手印，门随着交缠的动作似乎也跟着微微颤动起来。

    水声和撞击声响起，额头相抵，他们的灵识也在交缠，浓雾般的灵力充斥了整间浴室，江北渝的灵识在苏南栀识海的那片暖洋洋的区域栖息。

    ……

    之后，等苏南栀在高度的刺激之下稍微意识回笼，她已经躺在床上，身上干燥舒适，旁边的男人将她团住。

    苏南栀强撑着精神问了一句：“还疼吗？”

    感觉到脸上被落下了一个冰凉的吻，苏南栀听见他说：“不疼了，快睡吧。”

    然后她眼皮子再也撑不住，睡过去了。

    江北渝盯着夜色和怀里的人，嘴角扬起，又忍不住多亲了一口。

    女朋友是什么可爱的生物，让人上头。

    双修过后，是身体的疲惫和灵力的充沛。

    因着苏南栀说过自己第二天还有早课，江北渝调好了闹钟，然后果不其然，只叫醒了他自己。

    睡前还在他怀里的人好像睡到别处去了，江北渝一看，发现自己跟苏南栀换了位置。

    “？”

    好家伙。

    江北渝开始了叫醒服务。

    一开始挺温柔的，摇摇身子又捏捏脸，然后一点用都没有，江北渝干脆就把手伸入衣内捏捏捏。

    挠痒痒。

    又往上捏捏捏。

    终于，原本熟睡的人在发出一声小猫似的声音后挣开了双眼，并且准确无误地隔着衣物抓住了江北渝的手。

    “你在做什么？”苏南栀问。

    江北渝发出了真诚的声音，“我在叫你起床。”

    手感不错。

    苏南栀：“……”

    美好的清晨，从江北渝被踹了一脚开始。

    然后开始洗漱换衣服出门买早餐。

    现在天冷，这个点外面都还没亮起来，江北渝却已经给早餐摊的摊主留下了印象。

    “小伙子，你又来买早餐啊？”老板笑呵呵地跟他打招呼，“这么早就要上班了？”

    老板对江北渝有印象的主要原因还是因为这小伙子长得太好了。

    之前也是这个点，还有一个打扮时尚的年轻小姑娘在这蹲了他好几天，终于瞄准了机会上前来要联系方式的，结果人家一句“我买的是两人份的早餐，女朋友还在家里睡着呢”完美劝退。

    (本章完)

