    “这样吧，明天中午，我会安排徐辉祖去找你。

    到时候，有什么事情，你就和他说吧。

    将他调配给你，主要是因为你身上的担子比较多，所以帮你干一些活，顺便再跟着你学习学习！”朱标一五一十的说道。

    其实，将徐辉祖安排在陈松身边，主要目的还真的是这样。

    陈松身上的职务太多，要给朱雄英上课，要给国子监学生讲学，还有市舶司那边，还有新学。

    如果再加上这事，两个陈松也忙不过来。

    朱元璋也考虑到了这些，所以就将徐辉祖安排给陈松。

    徐辉祖这人的本事还是有的，为人也比较正直。

    其实，朱元璋这样做还有一个目的，那就是让徐辉祖长长本事。

    别看历史上的朱元璋杀了不少功臣，但对徐达这些功臣的子嗣，还是不错的。

    朱元璋和徐达的关系，远超君臣关系，平日里对徐辉祖多有照料。

    这次，朱元璋借着这个事情，让徐辉祖跟着陈松学习学习。

    “好！”陈松回道。

    退出御书房后，陈松回到了家。

    该给那四个学生上课了，吃过午饭，陈松开始给那几个等候多时的学生上课。

    上完课，已经是黄昏。陈松闲的无事，带着李三娃他们在周围转悠。

    一道熟悉的身影出现在陈松的视野中，只见朱元璋穿着一身非常普通的员外服，带着朱标朝着自己这边走来。

    朱元璋老早就看到了陈松，陈松朝着朱元璋迎了过去。

    来到朱元璋面前，朱元璋笑眯眯的看着陈松。

    “怎得这时出来？不琢磨你那新学吗？”朱元璋拍着陈松的肩膀，就像是一个普通老农一样，一脸的笑容。

    “头脑有些发涨，故此出来出来散散心！”陈松回道。

    朱元璋深吸一口气，有些理解陈松，“说的也是，新学毕竟不是儒家理学，没有前例可循，一切都是你自己摸索。”

    “行了，不说这话了，陪俺吃顿饭。

    好长时间没出来吃过饭了，今天出来吃一顿，顺便再看看，如今的物价怎么样。”

    朱元璋这人非常复杂，对文官非常狠，可对百姓却非常宽容。

    洪武朝，某地的官员要是不负责任，胡作非为，当地老百姓可以将其绑着，押送京城。

    同时，路过各地，不许刁难。

    洪武朝，被老百姓绑着去京城的官员不在少数。

    朱元璋是一个理想主义者，他希望天下太平，百姓安康，官员清廉。

    可是，这样的局面很难达到，为了让天下按照自己的想法来，朱元璋对那些忤逆自己的官员举起了屠刀。

    可是啊，书写历史的人正是朱元璋屠刀下面的文官。

    “俺知道一家面馆，里面的小阳春可是一绝，以前不忙的时候，经常出来吃！”

    朱元璋笑了笑，带着陈松朝着通济门大街远处走去。

    走了很远，差不多快要出了通济门大街，朱元璋停在了街道尽头的一家小面馆前。

    这家面馆的装修很差，比不上其他的店铺，里面的桌椅看上去很破，非常具有年代感。

    因为不是饭点，所以里面没有几个人。

    朱元璋轻车熟路，跨进店门。

    陈松和朱标紧随其后。

    刚刚走进，柜台后面的老掌柜一脸笑容的迎了出来。

    老掌柜很老，应该有五十多岁的样子。

    在人均寿命很低的现在，已经称得上高寿。

    穿着一件洗的发白的衣服，袖子上打满了补丁，脸上满是褶皱，但下巴上的胡子却被打理的很好。

    老掌柜看到朱元璋的时候，浑浊的眼睛中满是光芒。

    “您来了，赶紧坐，赶紧坐！”老掌柜安排朱元璋坐在了店里最中央的桌子前。

    看老掌柜的这个样子，便知道，朱元璋以前经常来这里。

    “你们也坐啊！”朱元璋指了指旁边的凳子。

    陈松和朱标依次坐在朱元璋的旁边和对面。

    “还是老三样？”老掌柜站在一旁，问道。

    朱元璋点点头，笑着说道：“就老三样，对了，酒一定要温！”

    老三样就是一碗阳春面，一瓶温黄酒，几头蒜。

    这是朱元璋在店里的标配，来的次数多了，就被老掌柜记住了。

    “好！”老掌柜重重的一点头，朝着厨房走去。

    面馆中一个伙计都没有，面积也很小，装修也很有年代感。

    说实话，能在通济门大街附近开店的人，大都非富即贵，可是眼前的这家面馆，看上去和富贵不挨边啊。

    陈松细细的打量着周围，脸上露出了疑惑。

    朱元璋将陈松的表情看在眼中，他敲了敲桌子，看了看四周，见没人之后，小声的说了起来。

    “他家在这里开了很多年的面馆了，在俺还是吴王时，他就在这里开面馆了。

    俺修建皇宫时，特意将他家店留了出来。

    俺那时经常来他家吃面，虽然俺也吃过不少山珍海味，可是俺觉得，在这应天府城中，就数他家的面最地道，最好吃。

    他有一个女儿，前几年嫁人了，嫁给了一个赌鬼。

    这个赌鬼真不是个东西，一天就知道赌。

    他女儿生孩子那天，赌鬼还在外面赌钱，后来他女儿难产，连带着孩子死掉了。

    这家面馆就两个人，一个人是他，一个人是他弟弟。

    他弟弟脑子有些问题，不太灵光，但煮的一手好面。他即是掌柜，也是店伙计。”

    朱元璋回忆着过往，脸上满是唏嘘。

    听朱元璋所言，这家店里的老掌柜，却是一个饱经苦难之人。

    “那后来呢？她女儿的丈夫呢？这种畜生，真不是个东西！”陈松有些愤慨。

    “嘿嘿！”朱元璋森然一笑，眼中闪烁着道道冷光，“这种畜生，俺怎么可能会饶过他！

    俺让人把他给骟了，扔到了北边打仗去。后来，被鞑子割了脑袋。”

    “就该如此，如此畜生，不配活着。”陈松敲打着桌子，义愤填膺的说道。

    说话间，老掌柜端着一个木盘来到旁边。

    木盘里有三碗面，颜色红亮，飘着葱花和香油，香味宜人，细细的线面卧在碗中，勾人食欲。

    “这就是小阳春，可是京城中一绝！”

    朱元璋端起面，放在桌子上。

    陈松和朱标也急忙端起自己的碗，放在自己面前的桌子上。

    老掌柜端着木盘又往后厨走去，过了没一会儿，端着一壶酒和几头蒜走了过来。

    朱元璋自顾自的给自己倒了一杯酒。

    酒是热的，倒出来的时候还冒着热气。

    酒是黄酒，朱元璋端起酒杯，小呷一口，一脸享受。

    “这是绍兴黄酒，他家的酒是自家酿的，可能不如绍兴的正宗，但俺喝着舒坦！

    这么多年了，俺就认他家的酒，喝着舒坦，解困。”

    朱元璋将酒在嘴里含了一会儿，等享尽滋味之后，囫囵咽下，只道是一个舒坦。

    “吃面就要配蒜！”朱元璋拿起一头大蒜，拔去外皮，一口蒜，一口面，吃的咕噜作响。

    老掌柜一脸笑容的站在那里，看着一脸享受的朱元璋，脸上多了不少笑容。

    陈松也拿起一头大蒜，就着面条，吃了下去。

    没一会儿，朱元璋将碗里的面条吃的一干二净，面汤也喝的干干净净。

    就着黄酒，又吃了几头大蒜。

    喝到微醺，朱元璋取出几枚铜钱，放在桌子上，“老掌柜，结下账！”

    “先生，今天就不收钱了。”老掌柜笑呵呵的说道。

    朱元璋有些诧异，道：“吃饭给钱天经地义，怎么能不收钱呢？”

    “我要回老家了，过几天就走。这家店，我打算过几天就转让出去。”老掌柜一脸平静，就像是在说一件非常正常的事情一样。

    朱元璋脸上的惊讶更盛了，“这是为何？好端端的，为何要回老家呢？这里住的不好吗？可是有人欺辱你了？”

    老掌柜一脸自然的说道：“托当今陛下的福，没人会欺负老小儿。只是年纪大了，思乡心切，在外这么多年，也该回去了。”

    朱元璋沉默了下来，因为这样的事情，朱元璋确实不好再说什么，只能任由他这样去。

    “你回去也好，回老家好好想享清福。但是这钱，你必须收下。俺在你这里吃了这么长时间的面，哪里能不给钱呢？”朱元璋拿起桌子上的钱，塞进了老掌柜的怀中。

    然后带着朱标和陈松头也不回的跑出了面馆。

    走出去很远，朱元璋停了下来，他背着双手，回过头看了一眼面馆。

    老掌柜站在面馆门口，冲着朱元璋不停的作揖。

    “唉，这就是俺大明的百姓，民风淳朴啊。

    那些贪官污吏要是做出对不起老百姓的事，俺就剁了他！”

    朱元璋自言自语，这话就好像是说给自己听一样。

    夕阳渐渐隐没在西山之下，晚霞充斥着天空。

    分开时候，朱元璋看向陈松，“过几天，你去将这家面馆盘下来，记住，多给老掌柜一点钱。”

    “臣遵旨！”陈松回道。

    在晚霞当中，朱元璋朝着皇宫走去。

    陈松站在原地，一直看着朱元璋的背影。

    史书说，朱元璋是暴君，是个冷酷无情的帝王。

    可是，说到底，他也不过是个普通人，是个不希望自己遭遇重演的普通人。

