    翌日夜里,天黑风高。一个男人偷偷摸摸溜进了吕家。随后,吕勺出来站在大门口。他低着脑袋看不清面上的表情,但他不住气踢脚下的石子动作明显的带着不耐烦。

    “吕勺,吕勺……”同村的小伙伴过来“我在西面发现了一窝鸽子，我一个人怕失手，咱俩一起去吧。”

    一听有肉,一天就吃了一顿饭的男孩猛咽口水。下意识的点头就要跟着走。走出几步他又停下“不行,我……”我妈让我望风呢。“我还有事儿呢。”

    小伙伴拉住他胳膊：“你能有啥事啊,逮住鸽子咱好好解解馋。”看他还犹豫，干脆伸手拽着他朝前“快走吧，万一被别人抢了先，咱后悔也晚了。”

    腹中叽咕乱叫,到底饥饿占了上风。多少次都没出过事,这一回也不会被发现的。抱着这样的侥幸，男孩被小伙伴骗着离开了自己的岗位。

    他前脚刚走,吕家那大门上的锁头就被石头默默的撬开,很快一个女人推门而入。屋里手电亮起,男人女人吵嚷的叫喊惊醒了山村寂静的夜。

    “你个混蛋,我说家里的粮咋少了呢,原来被你个不要脸的填了这娼妇……”

    “不是的，你别打……”

    “没有啊，你误会了。”

    “误会个屁，老娘都捉奸在床了，你们这一对搞破鞋的还敢抵赖。老娘今儿打死你……”

    来捉奸的女人性情火爆,一点就着。根本没顾忌这事儿吵嚷出去自己男人也是要扣帽子的。大概也是极度的愤怒了，毕竟粮食就是命，你为了自己一时快活，不顾妻儿性命。那老娘还顾忌你干啥。

    不过两种情况杨国庆都想到了，就算她不想嚷嚷，他们也会另有招数把这事儿捅出去。

    总之，决不能放过孙寡妇这个害人精，只有把她的名声搞臭，他们家才能安全。她以后再想举报别人也不会相信。不然两家离的这么近，只有千日做贼没有千日防贼的。在这个风闻言事的年代，又遇上她这么一个心黑的，这真是被逼无奈。

    山村里的桃色新闻，很快惊动了尚未睡熟的人们。不到十分钟，吕家已经被围了个水泄不通。几个跟孙寡妇不清楚的男人暗暗庆幸，得亏家里粮食紧张，不然自己要是被逮住，那里面被围观奚落，辱骂挨石子的男人就成自己了。

    杨铁槛作为村支书，让大队的民兵把这俩都逮了起来关在了牛棚里。翌日一早送去了公社。

    搞破鞋的罪名是一定的，公社的大会上，这俩被实打实的戴了帽子。臭鸡蛋是没有的，有的是大伙的石子，唾沫，冰疙瘩，啥顺手就拿啥招呼。

    孙寡妇被打的小便失禁，额头的血顺着流了满脸，嘴角一片青紫，下巴肿了一个大包。脑袋上也好几个大包。要不是她大闺女护着，俩儿子痛哭，大家看孩子可怜。当场被打死都有可能。

    就这，依旧群情激奋。混乱的环境释放了人性疯狂的一面，大家的怜悯被压在心底，随着这疯狂一起在舞蹈，早已分不清彼此。

    晚上，孙寡妇被关在了小黑屋。仨孩子哭着回了家，一路哭天抹泪的，最小的吕根眼泪鼻涕糊了满脸，好似已经成没妈的孩子了。

    吕桃花撬了粮柜的锁，熬了半锅稀糊糊，舀了一大缸子，用件旧棉袄包着以免凉了没法吃。俩弟弟也担心妈妈，尤其是吕勺，悔恨交加。

    “姐，我去吧，马上就黑了，你一个女孩子不安全。”

    “我跟哥哥一起去，作伴。”

    吕桃花又哭了，自己家怎么就这么难啊。孤儿寡母的相依为命，如今老娘的事儿还被挂了出来。今儿众人那鄙夷嘲讽的目光已经让人如芒在背，以后是不是都要生活在这样的目光下了。会比以前更难啊。

    小军跟吕根同龄，两家又挨得近，孩子纯真心性柔软。看他们这样于心不忍，小声的跟石头嘀咕：“是不是过份了，他们家本来就挺可怜的。如今这样以后根本没法抬头做人了。”

    石头瞧了东面吕家一眼：“你可怜他们，那你咋不想想，若是那天从……家里搜出什么东西，给你爷爷扣一顶大帽子，不仅你们家，连你二爷爷三爷爷和你小叔都得跟着吃挂落。如今吕根的处境就是你要面临的。”

    看小军脸色大变，他继续道：“吕根兄弟俩对他妈几次三番举报你们家的事儿可都是知道的，甚至这次有可能就是吕勺去的。你现在还觉得他们可怜吗？”

    小军气的咬着牙：“可怜个屁，一窝子混蛋。”男孩恨的直喘粗气“我还给过吕根糖吃呢。他居然……”

    “也许他转身就告诉他妈了，所以他妈才老想算计你们家。”

    小军被惊的瞪大了眼眸：“不……不会吧？”要真是那样，我岂不是害了爷爷。奶奶老说这些东西别给人看见，我就是看他可怜，从没吃过，所以才给他的。

    “怎么不会，你以为白眼狼是怎么来的。不就是得了你的好处，却转眼就想要害死你。害死你，你的东西就是他的了。就算不是他的，反正你也没了。

    看你比他苦，他就高兴。要不是这样，有些人干嘛要做那种损人不利己的事儿。”

    石头如今思维发展迅速。再加上他的生长坏境不好，自小多思多想。虽说和小军同龄，但想的可比他多多了。

    小军出了一身冷汗，游魂一般的往回走。第一次接触人性的阴暗与龌龊，他纯净的心终于添加了些别的东西。

    石头拍拍手，起身往回走。得给你长长记性，别啥时候都傻乎乎的。让人卖了还给人数钱呢。

    吕家三姐弟给妈妈送了吃的，老大桃花看她妈躺在那儿动不了，急的眼泪就没停过。姐弟仨求爷爷告奶奶的让把他妈放回家。

    看孩子实在是可怜，翌日让他们把孙寡妇带回家。可这仨瘦弱的孩子，怎么能背得动一个成年人。加上女人浑身都是伤，一动就疼的叫唤。更加没法弄。

    仨人实在没办法了，留兄弟俩在这儿看着妈，吕桃花小跑着回了村儿。径直进了杨家就给杨铁槛跪下了。

    “大爷，求求你帮帮我们吧。”

    孩子说着就开始磕头，王爱珍赶快上前去扶她。“你这孩子这是干啥，赶快起来，有话好好说。”

    可无论她怎么拉，女孩就是不起。只一个劲儿的磕头，“救救我妈，救救我妈……”

    这天是周末，小公主本来在炕上玩，被她这惊人的举动吓的脸上的笑都收了起来。石头抱着她就往里间走。

    “不怕啊，是找大爷帮忙的。哥哥带你到里面玩儿。”

    “……不好。”

    石头看她皱着眉头，漆黑的眼眸满是不赞同。石头笑笑安慰：“嗯，不好。我们以后不跟她玩。”这一家子真是一个德行，不说两家关系如何，你有求于人，难道不该好言好语嘛。哪有这样一进来就胁迫别人的。

    小家伙点点头：“不跟她玩。”

    李玉萍性子火，看她这跪地要挟的做事方式就来气。咋地，你“砰砰”磕头，别人不管能不能做到就都得答应下来给你帮忙啊。就是能做到，谁又欠了你的呢。

    她上前一步，使出了浑身的力气。也不管会不会弄疼对方，反正不能任她这么要挟人。

    “要干啥都起来说，你大爷又不是三头六臂的孙猴子，啥事都能办得到。咱两家是邻居，能帮自然帮，帮不了也没办法。你别这么要挟人。”

    吕桃花低着脑袋，一副受气包的可怜相。单薄的身子犹自在抽泣：“我……不是的……我没……我就是想让大爷把我妈弄回来。她太可怜了。”

    终于说顺溜了，李玉萍翻个白眼：“你妈犯了错，被关着咋弄回来？”

    你这又想害我公公干啥？他别说跟人家不熟，就是熟悉也没谁会搭上人情救害自己的仇人吧？

    不怪李玉萍这么想，实在是吕家做的事儿太阴险，让人不得不防。

    吕桃花闻言赶快抹抹眼泪：“不是的，我妈被放了……可是我们背不动她。所以……”

    “那……”

    那也不关我们家的事儿。这话杨铁槛没让她说出口。“嗯，那让国庆去帮忙背回来。他去喂牲口了，很快回来。”

    桃花闻言抬起头来，她本就黑瘦，细小的眼睛看不清情绪，咬着嘴唇的样子极可怜。期期艾艾的几次才张口。

    “能不能让大队的马车把我妈拉回来？”说着话，女孩又开始抽泣，一副饱经风霜的模样“我妈好可怜的，身上都是伤，背着她……她很疼……”

    李玉萍闻言冷笑，让大队的马车去拉，大队的马谁用谁得出饲料。你们家人都要吊起嘴了，哪儿来的料给牲口。

    我们家出了料，然后再让你们到外面编排是吧。支书家日子过的好，还有料使唤牲口。我呸，知道你们家啥德行，要再做这种喂白眼狼的事儿，那才是傻好不。

    不过这事一家之主的公爹接口了，她就没着急说话。杨铁槛沉默了一阵儿，开口道：“大队有规定的，谁用牲口谁出草料。如今粮食紧张，牲口少干些，也能省些料。给人多分些……”

    “噗通”没等他的话说完，桃花一看他推辞，再次跪倒了地上，一副你今儿不答应我就不起来的架势。把个性情火辣的李玉萍气的，咬着牙拿手指隔空戳她。

    “起来。”杨铁槛顾忌里间的闺女，孩子好不容易恢复正常了，若因为她把闺女吓着，那才是得不偿失。虽如此，但这俩字也说的掷地有声，那话语里的冰冷把吕桃花惊的一愣。

    “你再敢跪下要挟我，就给我从这家滚出去。”

    这话可谓说的极重，女孩审时度势赶快就爬了起来。村儿里他们家没亲戚，她妈人缘儿又差，如今名声更是臭了大街，除了杨家顾忌自己是村支书，根本不会再有人帮忙。若是惹恼了，她妈真没人管了。

    “我……大爷你别生气……”女孩声带哭泣，又成了柔弱的可怜小花。要挟示弱俩招数交替使，把个李玉萍气的真想把她扔出去。

    “我找人跟国庆去把你妈抬回来。”

    门板当担架，这样也行。不移动她比背着来回的摩擦好多了，桃花闻言点头“谢谢大爷。”

    女孩回家准备被褥，铺在门板上让受伤的老娘能舒服些。李玉萍看她出了大门，郁闷的坐在炕上。

    “干嘛还管她们啊？”一帮白眼狼。

    杨铁槛没开口，王爱珍拍拍她：“你爹是支书，若是明目张胆的见死不救，那以后在村儿里咋服众。把人弄回来，大家只会说支书仁义，唾弃她不要脸的行为。但她若是死在了外头，别人就会觉得支书心狠，不顾社员死活。

    老话说，做一方官员护一方百姓。你爹若是不管而导致孙寡妇死了，那大家的怨气就冲着咱来了。”

    李玉萍闻言点头，“妈你真厉害，懂的真多。”

    吴水莲也说：“嗯，听妈的话真明理。”

    王爱珍摆摆手：“都是听你爹说的，我一个女人家的懂啥啊。”

    杨铁槛暗暗给媳妇竖大拇指，就是这个理儿，兔死狐悲，不能让社员跟她站到一个立场上。人是群体动物，人言可畏啊!

    ——————

    春暖花开，草长莺飞。地里刚下了种，天空淅淅沥沥的下着小雨。望着门外的雨幕，众人心中的喜悦也如枝头的花朵一般怒放。

    开春已经下了好几场，刚下种又来雨，地里的种子不愁苗了。春雨贵如油，见苗三分收。而且这雨不像去年那种只方圆十里有，听说是大范围的降雨，看来干旱已经走远。

    吴水莲生了个小子，可把杨庆兵高兴坏了。抱着儿子都舍不得走了，被他老娘拍了两巴掌，给了俩白眼，这才怏怏的出门。

    “爹去给你挣钱买好吃的啊。”

    吴水莲笑他：“快走吧，他才多大点儿，根本吃不了别的。”

    说起这个，他看看媳妇的胸口：“你有奶了吗？”

    女人有些羞涩，脸红红的白他一眼：“有了，妈昨儿给我炖了鲫鱼汤。”

    男人呵呵笑笑：“有奶就好，别饿着我儿子。”

    “就是没奶也饿不着你儿子，妈给我奶粉了。”

    杨庆兵放心的走了，杨依依小朋友稀罕小侄儿，周末就混在二嫂这里看小婴儿。李玉萍进来把晒干的尿布叠好放在炕柜上，把小姑子抱到怀里。

    吴水莲奶水足，孩子吃了一侧就饱，放开睡觉去。她抬头看看小姑子“吃奶奶不？”小家伙可是很喜欢母乳的，后来大嫂没了奶水，她才断了奶。

    小家伙摇摇头，羞的躲进大嫂怀里。把红红的小脸蛋埋在大嫂的胸前，掩耳盗铃的当大家都看不到她。

    “哈哈……”俩嫂子都无良的笑，李玉萍拍拍她后背“宝贝知道害羞了啊!这有啥好羞的，小宝宝都是吃奶的，二嫂奶水足，你真的不吃吗？”

    “我不是小宝宝。”小家伙那闷声闷气的娃娃音传出，这俩无良的又是一阵笑。

    李玉萍看小家伙真的害羞的不出来，这才拍拍孩子安慰：“好了，好了，宝贝是大宝宝了。不吃奶的。”

    吴水莲也说：“嗯，你不是来看小侄儿的嘛，快看看三三长的好看不好看。”

    这么一岔开，小家伙才转过脑袋，探着头去看一旁乖乖躺着睡觉的小婴儿。三三小朋友皮肤微微有些褶皱，红红的带着稚嫩。

    “三三好丑。”窗外雨滴声声，窗内稚语童言。嘴里说着嫌弃的话，但嘴角却微微翘着，显然心情很好。伸着小手要摸摸小侄儿。

    儿子被说丑，吴水莲这个当妈的一丝不快都无，还好心情的逗小姑子：“那咱们把三三扔了好不好？”

    小家伙果然当真了，从大嫂怀里出溜下来，轻轻的扑到小侄儿的身上护着：“不行，不能扔、三三。”

    她自己也才不足两岁半，那保护的姿势有模有样，一副小姑姑的架势。瞪着大眼睛噘着嘴，表情满是不愿意。

    吴水莲看她居然当真了，也不敢再逗。轻轻拍拍孩子的背“二嫂开玩笑的，怎么会把三三扔了呢，我们依依还等三三长大了陪你玩呢是吧。”

    小家伙一听是开玩笑，顿时放松的直起了身子，转头朝她点头：“我带三三玩，丢沙包，还有皮筋。”

    “好，等三三长大了你带他玩。”

    俩大人都心生安慰，这孩子自出生就集万千宠爱与一身，公婆把她当眼珠子一般的爱，这孩子却一丝骄纵都没有。会跟小二拌嘴，但也会什么好东西都想着小二。如今更是以一己之力要护着这个小娃娃。

    下午，云散雨收天空放晴。喵喵从外面回来，小爪子全是泥就蹦上了小主人的腿。依依是个爱干净的孩子，顿时也不等别人来了，自己倒退着下炕，一把捞过小脏猫抱着往外走。

    小家伙趿拉着鞋，抱着小脏猫去找妈妈。她径直往厨房里走，迎面碰上了石头，男孩赶快问：“刚睡醒这是要去哪儿？”

    小家伙瞅瞅怀里的小东西：“给喵喵洗澡。”

    “你嫌喵喵脏啊。”

    “喵喵，不乖，有土。”

    男孩瞅瞅她怀里呜咽着的小东西，昔日的花狸猫已经长的有三十公分长，他上次亲眼看到它轻易抓到一条一米多长的蛇，能轻而易举的从几十米的地方上下跳跃。

    这东西也不一般，但它此刻在小主人怀里乖顺无比，锋利的爪子收在厚厚的肉垫里，呜呜叫着像个小可怜。

    “嗯，那哥哥去倒水，我们给喵喵洗澡。”

    女孩点头，石头转身去拿盆。小家伙摸摸狸猫的后背跟它嘀咕：“乖乖的，我给你洗澡。洗干净。”

    姥姥从后院儿摘菜回来，在门口就听到猫猫的呜咽叫声“又给喵喵洗澡啊？”

    小家伙坐在凳子上，抬头给姥姥个笑脸：“喵喵不乖，去玩泥巴。”

    老人面上是和蔼的笑，“好，给它洗干净晚上才能上炕。”

    这猫一只蓝眼睛，一只黄眼睛，毛色有些杂，明显是只野猫。上次爱珍要给它洗澡，结果这家伙一溜烟的跑的不见了踪影。明明不喜欢水，不爱洗澡，小外孙女偏要给它洗。这野性的东西也怪，在小宝贝的手下，乖的不得了。别说反抗了，那么利索的身形却跑都不跑。只会可怜兮兮的叫。

    小家伙跟姥姥点点头，“我给喵喵洗。”

    小东西皮毛并不脏，石头抓着它的小爪子给它清洗上面的泥，小东西不喜欢人这么折腾，隐藏在肉垫的利刃悄无声息的朝他挥出。

    爪子闪电一般划过，石头眼疾手快这才免于被划破手掌。随即男孩伸手捏住它的小腿腕，五指微微用力，这家伙就是可怜的一声叫。

    “喵、”

    偏小主人根本没发现它被压制欺负了，摸摸它的后背轻声呵斥：“别动，乖乖的。”

    喵喵此刻的心态是崩溃的，缩着脑袋又可怜的叫了一声。主人，主人，这个家伙欺负我，你不帮我还帮他压制我，我好可怜。

    石头漆黑的眼眸闪过微光，三下五除二的给它洗净，用旧毛巾擦干后放到了一旁的凳子上。

    看它习惯性的要抖落毛发残余的水，男孩眯着眼睛指着它：“不许抖，要是给妹妹溅了水，我就再给你洗一次。”

    小家伙刚直起来的小身子又可怜兮兮的缩回去，“喵呜、”的叫声充满了无奈委屈。色彩不一的眼眸闪过精光。你给我等着，等我长成的。本喵喵蟒蛇都不怕，不信斗不过你个小屁孩。

    依依看它湿漉漉的怕它冷，站起来进去找姥姥“给喵喵件衣服。”

    姥姥懵逼了，一只猫还要穿衣服的嘛。“猫咋穿衣服？”老天慈祥的笑笑“猫有毛的，它不怕冷，你别管它了。”

    小家伙有些急，“喵喵冷，我的衣服。”

    姥姥这回明白了“要把你的衣服给喵喵穿啊？”

    看她明白了，小家伙赶快点头。“喵喵冷。”

    “你的衣服那多好，给猫可惜了。”老太太坐着不动，小家伙急的过去拽她裤腿。

    “喵喵冷。”她不知道啥可惜不可惜，她只知道自己的猫猫冻的缩成了一团。其实喵喵这被改造过的会怕冷吗？答案是否定的，它只是没反抗成功，缩成一团耍颓废呢。

    “这是干啥？”王爱珍从外面进来，小家伙赶快反身拽妈妈：“给喵喵衣服。”

    王爱珍蹲下跟闺女平齐：“人的衣服喵喵没法穿，赶明儿妈妈给喵喵做件儿背心好不？”

    小家伙拍拍自己的胸口：“我的给喵喵。”

    闺女一向执著，王爱珍也不再劝：“好，妈妈去给你拿啊。”

    这回依依终于高兴了，亲妈妈一口。被王爱珍抱着进了东里间。箱子里找了一件她满月的秋衣，“这件吸水保暖，你给喵喵吧。”

    小家伙高兴的拿上，出来给它披在身上。“乖乖别动，穿上、衣服就不冷了。”

    被衣服束缚，喵喵明显的有些不适应，想要挣脱却被小主人按在了凳子上。纯棉的秋衣披在身上，它更加把自己缩成了一团。

    抬爪爪看看上面垂落的袖子，小东西一副生无可恋的表情。想我也是林中霸王，居然穿这玩意。这要是让我的小弟知道了，本喵喵颜面威风何存。

    不管它内心多崩溃，小公主给自己的宠物穿上了衣服，倒是颇有成就感。笑着拍拍手，一脸放心的表情。

    喵喵下午乖乖的在家里没敢出去浪，它实在是怕了小主人的洁癖。今儿又下雨，那林子里可不全是水啊泥啊的，万一回来再给它洗澡，它就真不想活了。

    晚上睡在小主人旁边，闻着她香甜的气息，小东西受创的心才有了安慰。抬腿瞅瞅自己的小爪子，心里暗暗发狠。

    本喵喵豁出去了，只要能跟主人在一起，洗澡就洗澡吧!嗯，下回还是尽量不去那些埋汰的地方，这样能少洗两回。

    作者有话要说：感谢在2020-05-0519:45:30~2020-05-0621:59:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：世界那么大2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：付贵人渣2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

