
　　仅仅是一个照面的功夫。

　　前一秒还气势汹汹的骸骨兽群。

　　下一秒就遭到当头重棒，死伤惨重，不计其数。

　　有些幸免于难的骸骨兽，身受重伤，想要往后逃遁。23sk.Com

　　李铭又岂能给它们这个机会？

　　在他的操控下，妲己们纷纷释放女王崇拜！

　　一颗颗散发着恐怖术力波动的能量球，顿时迸射而出，炸作一团。

　　一头头骸骨兽，如同被收割的韭菜一般，纷纷倒地，死伤无数。

　　【触发百倍掠夺，掠夺：铭文碎片*2500】

　　【触发百倍掠夺，掠夺：骸骨兽头骨*100】

　　【触发百倍掠夺，掠夺……】

　　一时间，系统提示音如同惊雷，密密麻麻，响起在李铭脑中。

　　“首领，救我！”

　　“这个人类召唤师太强啊！啊啊啊啊啊！”

　　骸骨兽的悲鸣声响彻大地，以至于令后方的骸骨兽们，不禁心生迟疑，一往无前的冲势微微一缓。

　　后方的骸骨兽首领见状，本就狰狞可怖的脸上，更是凶芒毕现！

　　但，就像所有领导一样。

　　面对危险，它没有冲上去，反而后退一段距离，遁入兽群，嘴里却叫嚣得厉害。

　　“人类的英雄只有三个魂技，现在它魂技都用完了，小的们，一鼓作气，上啊！”

　　这话一出，骸骨兽们顿时气势大震，纷纷咆哮，气势再度到达顶峰！

　　“为了我的死去的兄弟，弄死这帮入侵者！”

　　“杀啊！跟我一起冲！”

　　不得不说，有指挥官坐镇的魔物群，与普通的魔物群就是不一样。

　　如果是普通的魔物群，此时恐怕已经自乱阵脚，该跑路的跑路，该躲避的躲避。

　　哪能像现在这样，这么快就重振旗鼓，再次朝李铭等人杀来！

　　听到骸骨兽首领的话，李铭忍不住笑了。

　　的确，妲己是只有三个魂技，这不假。

　　但，他只有妲己这一个英雄吗？

　　“天真！”

　　想到这里，李铭嘴角上扬，露出一抹意味深长的复杂笑容。

　　林思雅注意到这一点，对李铭的阴险，有了新的认知。

　　王浩等人，此时也不禁骇然。

　　他们都知道李铭有后手。

　　但即便如此，当他们看得李铭眼眸中，那如猎人玩弄猎物般的戏虐时，心中还是忍不住一颤。

　　老大也太恐怖了！

　　明明都是同龄人，论起出身的话，几人其实都要高于李铭。

　　但在实力上，却有着天壤之别！

　　他们就算绑一块，面对区区五头骸骨兽，都翻车了。

　　再看李铭。

　　以一己之力，独自面对数千头骸骨兽，还游刃有余，甚至摆出一副玩弄的姿态！

　　这样的气魄，令几人汗颜！

　　这时，再次重振旗鼓的骸骨兽们，已经冲杀上来。

　　声势浩大，杀气骇然！

　　对此，李铭脸上笑容更深，大手一挥！

　　“为什么人和人的头脑结构会有这么大的差距，嗯，这值得深思。”

　　一百个张良直接出现在几人面前，二话没说，纷纷施展言灵壁垒！

　　当一百个张良，同时施展言灵壁垒是个什么场面？

　　只见一度几乎要实质化的金色魔法墙壁，出现在众人面前，宛如一堵坚不可摧的墙壁，散发着不朽的气息！

　　骸骨兽群这时反应过来，一个个如活见鬼般，想要刹车，但依旧来不及了！直接就撞了上去！

　　李铭见状，心知这是个好机会！

　　一百个张良，同时释放言灵侵蚀，技能刚一出手，紧接着开启大招，言灵操纵！

　　顷刻间，戈壁上弥漫起腥风血雨。

　　骸骨兽首领，面色变得无比严峻，它万万没想到，眼前这个人类居然这么恐怖！居然还能召唤一百个英雄！

　　它所带来的数千骸骨兽，这才刚一照面，死伤就达到了将近一千的恐怖数量！

　　正当他准备咬牙，再次号召骸骨兽们冲击时。

　　李铭却完全不给它这个机会！

　　有句俗话说的好，趁你病，要你命！

　　趁敌人还没稳住脚跟，直接开打不香吗？

　　非得等敌人站住脚了再上，脑子有病才这么干！

　　只见李铭大手一挥。

　　早就在两侧低洼之地，隐藏许久的亚瑟、关羽、李白、凯就齐刷刷冒出来。

　　“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

　　“生命与信念，都交托阁下！”

　　“十步杀一人，千里不留行！”

　　“以绝望为剑，铸逝者为铠！”

　　整整四百名英雄，突然从两侧冲出来。

　　声势浩荡，喊杀声震天，仿佛能连神邸都能将之灭杀。

　　虽然等级低了一些，但胜在人多！

　　百名关羽，纷纷化作战场推土机，将骸骨兽的阵型齐齐冲乱。

　　凯、亚瑟、李白则十分无脑，上去就是一套技能！

　　一时间，鲜血飞扬，厮杀之声不绝于耳。

　　王浩等人被眼前这幕震撼。

　　他们简直都无法想象，这支六百人的英雄大军，居然出自一人所为！

　　就算有人现在告诉他们。

　　这是猎魔协会成立的猎魔大军，正在清剿禁区，他们也会毫不犹豫地相信！

　　别说他们。

　　就连身为召唤者的李铭，此时也有些惊讶。

　　这还是他第一次，同时召唤这么多英雄迎战。

　　没想到效果却出奇的好。

　　这时，妲己与张良的技能冷却已经恢复。

　　他大手一挥，张良给众人四周，再次加固一圈言灵壁垒。

　　妲己则冲杀上阵，凭着被动魂技的速度增幅，穿梭在战场上，技能好了直接爆发一波，收割无数骸骨兽。

　　【关羽-1】

　　【亚瑟-4】

　　【李白-11】

　　【妲己-1】

　　【触发百倍掠夺，掠夺：铭文碎片*2300】

　　【触发百度掠夺，掠夺：技能书《骸骨化》*1】

　　系统的提示音，几乎快把李铭脑袋撑爆了。

　　除了百倍掠夺与英雄死亡外，李铭惊喜地发现，居然还爆出一本技能书来。

　　很快，战斗陷入白热化的焦灼中。

　　原本浩浩荡荡，足有数千的骸骨兽群。

　　此时只剩下千余头。

　　抬望眼，尸骸遍地，鲜血将大地侵染。

　　屠杀！

　　这完全是单方面的屠杀！

　　此时，李铭的英雄还有大半，处于绝对的优势。

　　眼前形势一片大好，李铭却一挥手，众英雄纷纷收手，退回到他身旁。

　　倒不是他不想继续赚钱。

　　只是，杀戮这么多骸骨兽，他已经用精神力感知到，空间裂缝处传来隐隐的扭曲。

　　很显然，他如果继续杀下去，恐怕会引来王级魔物。

　　这才令他收手罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第423章 单方面屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 