    在秦夜的提醒之下，在场众多网友都恍悟过来。

    当初着母子玉冠的主人，就是难产死的，搞不好那还是一尸两命，不然哪来来这么重的阴煞气息？

    现在江妹子又怀孕了，这搞不好也要……

    “嗯，如果处理不好的话，这是必要的结果了。”

    秦夜肯定了众多网友的猜测。

    透过黄金神瞳，秦夜看到这母子玉冠集聚的阴煞气息，如此浓重的阴煞气息，可比寻常的阿飘来得生猛多了！

    这个母子玉冠佩戴的前主人，肯定是难产而死的，而且还是一尸两命，母子双煞，阴煞气息谁沾染上都不会有什么好的结果。

    这母子玉冠，已经害死了一个人。

    那就是江白白的老公，李渡！

    在将这害人玩意找回来了，秦夜也是回到了江白白的小区，当急促的门铃在508房间响起的时候，却是久久没有动静。

    秦夜眉头一皱，连忙推开破坏虚掩的房门，直接走了进去。

    刚走进房间的主卧室，就听到一阵水流“哗啦啦”的声音，看到卫生间那道曼妙的身姿，秦夜也愣住了。

    “呃……”

    他来得似乎不是时候啊。

    “秦大师，艳福不出啊，你这一来就见到美女出浴了？”

    “啧啧啧，秦大师还是曹贼本色啊。”

    “秦大师，这孤儿寡母的，那江妹子姿色也不差啊，你可不要欺负人家了，轻点就好了……”

    “楼上，你是真禽瘦啊！”

    “666666！”

    秦夜见到直播间众多网友的起哄，顿时一阵无语。

    这，这就人均曹贼呗？

    “咳咳，我可是正人君子。”秦夜翻了翻白眼。

    听到外面的动静，从卫生间里探出一个湿漉漉的脑袋，素面朝天的江白白，难以掩饰五官的精致面容。

    当见到秦夜的时候，从卫生间探出一颗小脑袋的江白白，湿漉漉的长发垂落，脸颊也变得通红起来，不知所措道：“那个，秦大师你等我一会。”

    江白白也没有想到，秦大师如此神速，这么短的时间里就赶回来。

    透过卫生间的门户，都能隐约见到江白白火辣的身材，散落肩膀的秀发如丝，惹得秦夜也不禁老脸通红起来，自顾自地点了点头。

    “秦大师，这么好的机会，一举拿下啊！”

    “你没有听秦大师说吗，他是正人君子，这等乘人之危的事情，也就你们这些禽瘦干的出来，曹贼所为。”

    “曹贼不是一个人，而是一种积极的生活态度！”

    “楼上人间清醒！”

    “+1”

    “+10086！”

    直播间网友可惜自己不是秦大师，不能大饱眼福，如此尤物，看得网友人均曹贼。

    待到江白白从卫生间出来，一阵雾气萦绕，江白白换上一身干净的浴袍，还是难以掩饰火辣的身材，身前丰腴迷人。

    “秦大师，这边坐。”

    在主卧里没有沙发座椅，江白白红光满面，拉着秦夜就坐在她的双人床上，阵阵沐浴气息的芬香，扑鼻而来。

    秦夜还是能沉得住气的，端坐在这张双人床上。

    “秦大师，事情都解决了吗？”

    江白白贴身坐在秦夜的身边，手指在秦夜大腿上打圈，江白白的眼神都变得迷离起来了，妩媚动人。

    “嚯，这是江妹子投怀送抱了，这攻势我都招架不住啊！”

    “硬了，我的拳头都硬了！”

    在直播间的广大网友，可都感受到江白白这一刻散发出来的魅力，那湿漉漉的长发垂落在睡袍上，染湿点点，暧昧动人。

    “嗯，这母子玉冠我已经找回来了，只是还要你协助一下……”

    秦夜话音未落，江白白伸过来的纤细手指，堵住了秦夜的嘴巴，江白白摇了摇头，螓首说：“我已经不在意这个东西了。”

    “送给秦大师了。”

    江白白美眸闪烁，接过秦夜手中的母子玉冠，轻轻地放在床边上，还点起檀香，阵阵香气缭绕而起。

    “江小姐，你这是什么意思？”

    “我怀中的孩子，我会独自养大的，至于李渡已经出世，我想要给孩子找到一个好的父亲，秦大师你能帮我吗？”

    江白白神态妩媚，说话间一双纤细的手臂，已经是落在秦夜的肩膀上。

    秦夜甚至都能感受到江白白身上的芳香，还有淡淡的呼吸声，炙热的心跳声，都足以让人迷离。

    但一直开启着黄金神瞳的秦夜，纵有别人的小娇妻在旁，还是坐怀不乱。

    秦夜察觉到一丝不对劲，从江白白身上感到一丝丝的不对劲。

    “我能帮你什么？”

    秦夜顿时皱起了眉头，明知故问道。

    “啧，秦大师果然是钢铁直男啊，妹子都投怀送抱了，你还装什么大尾巴狼！”

    “楼上闭嘴，秦大师这是欲擒故纵！”

    “城市里的女孩套路深，但是我要去大城市！”

    “大家认真看，重头戏来了！”

    “秦大师，你可不能虎头蛇尾啊。”

    一时之间，直播间漫天弹幕搞事情，怂恿着秦夜展现出男人魅力，一举把这个投怀送抱的妹子给彻底拿下。

    只要秦夜心知肚明，事情可没有这么简单。

    嘭！

    秦夜一股柔劲推开了江白白，在直播间网友众多心碎的目光之中，秦夜豁然起身，微眯着双眼看着江白白。

    “我要叫你江小姐，还是这母子玉冠的主人？”

    秦夜声音带着几分冰冷，毫不客气地说道。

    在他面前的，不是江白白本人！

    准确地来说，这不是江白白本人的意识存在。

    江白白妩媚的眼神，一下子闪过诡异的红光，又收敛进入眼底，脸色恢复如常，一脸可怜无辜地说道：“秦大师，你在说什么？”

    “你不是江白白，准确地来说，你把江白白的身体控制住了。”

    秦夜双眼闪过一道精光，这点邪祟手段，就想要把他给糊弄过去，这不是班门弄斧么。

    还主动魅惑自己，这么着急找死是吧！

    “呃，秦大师发现什么了？”

    “这个江妹子，不是江妹子，那她是什么玩意？”

    “被附身了吧！？”

    “附身？！”

    “这玩意会不会吃人啊，秦大师三十六计走为上计吧！”

