    虽然，各方势力都在竭尽全力的搜捕着日本人的基地。

    甚至白泽少还专门联系戴老板，让他派出更多的力量来支援上海站。

    但最后的结果却不如人意。

    眨眼间，一个星期就已经过去，日本人的抓捕行动依旧在继续，越来越多的人被抓走。

    而且为了防止被人探知他们的踪迹，日本人近来的行动越发的诡秘。

    别说外人，就连白泽少这个“内部”人士，都得不到任何的消息。

    这种情况让白泽少内心越发的焦急，也就是他现在行动不便，否则早就自己亲自查看。

    尽管如此，白泽少还是时刻关注着各方面的情况。

    这天。

    胡胭脂急匆匆的从听轩阁返回家里，直接对着白泽少汇报道：“刚刚收到总部传来的消息，日本人的化武部队，在郊外进行了惨绝人寰的实验”

    “他们的实验是在一个村子里面进行的，等到发现的时候，村子里面已经化为一片灰烬”

    “所以，总部命令我们一定要尽快捣毁日本人的基地”

    听着胡胭脂的话语，白泽少震惊之余，不免有些无奈。

    他也想要尽快找到基地，可这事情不是他想就能做成的。

    随即抬起头看着胡胭脂道：“你说日本人的化武部队在郊外进行实验，我们怎么没有收到任何消息”

    对此。

    胡胭脂摇摇头：“其实情报最开始的时候，不是我们发现的”

    “不是我们”白泽少皱皱眉：“是红党？”

    “没错”胡胭脂点点头：“这事让的局座很没有面子，毕竟我们现在的规模那么大”

    “可竟然没有收到任何的消息，尤其是情报的来源竟然是红党”

    “局座的性格你很了解，所以你觉得他会怎么做”

    白泽少点点点头，然后道：“看来，我得去井上的梅机关那里溜达溜达，希望能有所收获”

    “你以什么理由去？我觉得你那样做的话，有些太过危险”胡胭脂担忧的说道。

    “危险也得去”

    “目前我们根本没有任何有用的线索，唯一确定的一点就是井上在研究化武”

    “如果想要找到基地所在，恐怕突破口还得落在井上身上”白泽少摇头道。

    随即对着胡胭脂道：“你帮我整理一下，事不宜迟我现在就去”

    “这么着急？”胡胭脂意外的说道。

    “还是早点好”白泽少道：“而且还不知道井上会不会见我”

    “那你当心点”胡胭脂关心的说道。

    “放心，不会有问题的”白泽少故作不在意的笑着说道。

    随后。

    白泽少坐着轮椅，在司机的帮助下走进汽车，朝着梅机关赶去。

    因为有了之前的经历，所以白泽少很是顺利的就进入梅机关所在的别墅。

    但是让白泽少意外的是，这个时候的梅机关，警戒级别比起以往要高了很多。

    最为明显的变化就是他被禁止进入大楼里面，只能站在外面的凉亭下等消息。

    就算如此，梅机关的卫兵依旧不着痕迹的注视他。

    感受着自己不知道被多少支伤给瞄准着，白泽少不由摇摇头。

    心里则在猜测着，是不是发生了什么事情，否则梅机关不会如此紧张的。

    片刻后。

    有文职人员来到白泽少跟前道：“将军现在非常的忙，所以没时间见你”

    “你如果有什么特殊重要的消息，可以告诉我，我会转达给将军的”

    白泽少却没有回答这人的问题，而是坚持道：“我希望能够面见将军”

    “我掌握的消息，还是亲自向将军汇报的好，因为事关重大”

    来人沉吟一阵，深深看了一眼白泽少以后，转身朝着背后房间走去。

    片刻后。

    再次出现在白泽少跟前，却久久没有开口。

    “将军同意见我了？”看着这一幕，白泽少试探的问道。

    “没有”来人干脆利落的说道。

    白泽少没有想到会是这个结果，内心满是郁闷。

    恰巧，这个时候对面的人出声道：“不过你可以给将军打电话”

    “打电话？”

    “没错，就是打电话，跟我来吧”

    很快。

    白泽少就走进房间，看着眼前放在桌子上的电话，直接拿起来。

    他并没有第一时间讲话，转而看向那个带他进来的人，意思不言而喻。

    那人冷哼一声，瞪了白泽少一眼，然后不满的走开。

    白泽少也不介意这人对他的态度，这才对着电话说道：“将军好，我是白泽少”

    “说，你找我什么事情”电话里面井上的声音有些阴沉。

    对于白泽少这张牌，随着形势的变化，他已经不再特别关注，今天之所以同意通话，不过是随手为之罢了。

    而白泽少听着井上的话语，身体一震道：“将军，我之所以这么着急见你，是因为我收到消息”

    “司令部的池上大佐，已经派人潜伏进入将军的基地里面，目的不明确”

    “你确定你的情报没问题？”井上阴沉的问道。

    “确定”白泽少坚定的说道。

    内心却一阵欣喜，他虽然是在编造谎言，但以池上慧子和井上的关系，他的话一定会起作用的。

    至于结果会怎样，他不知道，但肯定会给井上和池上慧子带来一些矛盾。

    或许，会给目前毫无进展的搜寻，带来一些变化。

    电话那边，井上听着白泽少的话语，沉默一会道：“关于潜伏之人，你有具体的消息没有？”

    “没有，只知道一点，这个人被池上大佐派出，已经有段时间了”白泽少胡诌道。

    “这件事我已经知道，就先这样”井上说完直接挂断电话。

    白泽少摇摇头，放下电话以后，很快就离开。

    走出别墅的白泽少眉头一直皱着眉头，梅机关的各种变化，让他感觉应该发生了重大变故。

    如果能够查清楚这里的事情，或许可以从中找到线索。

    所以很快就上车离开。

    而他不知道的是，因为她之前鬼扯的那个情报，误打误撞的将刘小兵给暴露出来。

    收到消息的井上没有任何犹豫，直接就开始在他们内部展开调查。

    他之所以如此雷厉风行，是因为他终于明白池上慧子为什么对于他这里的消息，那么及时。

