    王本一不怎么会说话，可王本一身边的左飞却是个脑袋灵活，能说会道的，立马就道：“也都是在主子身边才有的福分，如今咱们这些山匪也有奴婢伺候了，还一口一个爷的喊咱们，弄得咱们都怪不好意思的。”

    “指不定你们以后跟着我真能成爷呢，往后走到哪里，别人都管你叫一声爷。现在先适应适应。”

    大家便哈哈笑起来。

    姜婀便又叮嘱道：“既然你们现在都是爷了，从前那些匪里匪气的就给我收敛了，这次扫大街扫够了就别再犯。”

    “那是自然，小姐吩咐的事刀山火海都干，小姐没吩咐的事，金山银山都不赶。”

    “就你油嘴滑舌，好了言归正传。”

    大家便都安静了下来，听姜婀讲话。

    “第一件事，大才去办，你去联系国仗府的总管儿子乐福，就说明天我要见他，就在咱们这里吧。第二件事，后面我会安排大家去京畿一趟，办什么和什么时候出发，我稍后会告诉大家。我今天主要是给大家一天的时间，吧自己的事先办好，安排好，明天我会请凤大将军身边的人来带你们出去集训一段时间，然后我才敢放心让你们去办事。并且你们和他们相处一段时间，才知道他们的规矩，手势，暗语等等，力求在出发前让你们更专业一点吧。”

    大家一听要去京畿，心想肯定是大事，一个个早就摩拳擦掌了。又听说要去专业的培训，更是激动，谁不想变得更强更有能力，大家一个个都面露喜色，除了王本一。

    姜婀便道：“王本一，你如果放心不下王老太也可以留在冀州城，反正我在冀州城也有可能有事安排的。”

    王本一却看着大家都激动的神色，他也内心激动，想出去闯荡一翻，可又放心不下自己的奶奶，虽然姜婀这样说，可他也想去。

    晚上王老太听说了这事，知道王本一的算，便让他跪下说：“你跪下，你主子救了咱们，你就要知恩图报，你守着我这个将死的老婆子做什么，你就是守着我就是孝心了？你信不信我今天就断气？我告诉你，我不要你守着我，我有翠丫照顾着，又有小姐的人参保着，你倒贪图享乐，主子派事你不敢上，你守着我，你要气死我你，咳咳咳！”

    眼见着王老太激动的咳喘不停，王本一想上前给她拍背，却被王老太喝道：“你去外院跪着，你想清楚了才准起来。”

    于是王本一便去外院跪着，入秋的晚上倒是有些凉爽了，但王本一并不觉得冷，看着天空上的繁星点点，他的心也越发清明，他想起今天姜婀的谈笑说，指不定以后人人看见他们都得喊一声爷的玩笑话。

    姜婀觉得这是玩笑话，可他觉得不是，有姜婀这样的主子，他们也必能成事，他唯一担心的就是奶奶，可奶奶不让他当缩头乌龟，他便不当。

    他的身后站着曾经共事的四个兄弟，见他一直跪着，都默默的在他身后站着，之所以不和他一起跪，是不想给他压力。但他们其实也想王本一一起的，毕竟他们五个人要共进退。

    左飞想开口，被旁边的蒋勇拉住朝他摇了摇头，有些事还是要自己愿意才行，勉强不得，否则留有遗憾谁来负责？

    过了一会，王本一便站起身来，朝坝子里的井边提起一桶水从头倒下，然后甩了两下头，感觉全身轻松，朝着他们喊道：“干!”

    然后几兄弟一起走过去一人倒一盆井水，大家一起笑着喊：“干！”

    吼完后，大家才发觉夜晚的井水还是有点冷，然后一个个穿着湿衣服打着摆子。

    翠丫听见喊声跑出来，就见他们五个像落汤鸡一样，然后不满的道：“几位爷，你们干什么呀，都没两身衣裳，今儿洗的还晾着呢。”

    翠丫这么一说，大家才发觉这的确是个问题，虽然翠丫口口声声喊他们几个爷，可哪有他们这么狼狈的爷，一人就两身粗布麻衣的，洗了这套还得等下一套干的爷，世上少见。

    面对翠丫的抱怨，大家都尴尬起来。

    还是左飞不要脸一些，衣服一脱光着身子不要脸的拍着胸脯说：“爷会缺衣服穿？给爷等着，爷去灶上烤干去。”

    本以为左飞要说出什么豪言壮志，结果来了这么一句，惹得大家都哄笑起来。

    大家伙都脱了衣服往头上甩了两下，然后一窝蜂额朝厨房奔去。

    水滴都撒了翠丫一身，再加上这一个个的光着上身，翠丫一姑娘家顿时闹了个大脸红，捂着脸转过身道：“你们欺负人。”

    这或许就是兄弟情，莫名奇妙又很二，可能说的就是他们这种了。

    屋里的王老太和大才妈透过窗户看到这一幕，都忍不住笑了，王老太眼角带泪的说：“是小姐救活了这帮小子们，让他们有栖身之所，将来还有安身立命的本事。不用再做鸡摸狗盗，犯罪砍脑袋的事，你说的没错，小姐就是活神仙。”

    “大才和俺都愚笨，又是乡下人，自从他爹走后，我没有过一天安稳日子。那时候大才被赶出来没有了活计，我们饿的前胸贴后背。我又病得不行，后来也是大才带了钱回来救了我一命。都是因为小姐，如今在这里，能和大家一起安身，俺觉得好幸福。”

    从东街平柳巷回去后，姜婀直奔秦凤西那里。

    进去的时候秦凤西还没回来，子期请她进去坐，她也不进去，然后就在回廊坐了一会。坐了一会还不见回来，就想着晚上再来找他好了，就准备先回去了。

    等姜婀回去洗了澡陪穆氏吃了饭，去秦凤西那里，居然还没回来？

    按现代时间算，都快晚上八点了，也不知道他吃饭没有。

    姜婀便喊了追星一起去了秦凤西的小厨房，子期也跟了来问：“姜三姑娘饿了？”

    姜婀到处翻找了一下看有些什么食材，怎么找来找去秦凤西的小厨房这么穷都没什么食材，平时秦凤西都不加餐的吗？

    见有面粉，还有一些香菇平菇，那就做碗杂酱面吧。

