    霍知行走出病房，心里也像压了一块大石头。

    虽然邱雨的死与他无关，但他总有一种“不杀伯仁，伯仁因我而死”的愧疚感。

    他站在医院门口许久，在空旷的地方抽了根烟，接着看见几个警务人员匆匆走进住院部。

    以殷少擎贩毒的数量，死刑都是在优待他。

    一根烟抽完，霍知行抬头看看夜色，是时候撇下这些乱七八糟的事，回去陪老婆了。

    “少爷。”方寒从不远处走来，想是有话要说。

    霍知行看了看他，一声轻笑，“你去调查霍知书那事儿了？”

    方寒微微一笑，点了点头。

    作为三少爷优秀的狗腿子，当然得事事做在前面。

    打从刚刚在病房外听见霍知书的名字开始，他就已经着手调查了。

    “不错。”霍知行拍拍他肩膀，“终于干了件有眼力见儿的事。”

    “……”方寒一头黑线，除了坏他跟姜灿的好事，他什么时候没有眼力见儿过？

    “说吧，都查到什么了。”

    “我问的岑伯，岑伯对当年的事情知道一些。”方寒清清嗓子，“岑伯说，咱们家四少爷根本没对那个女孩怎样……那天晚上酒吧出了命案，完全是个意外，但当时学校里有跟霍家结过梁子的家族，那些人就用这件事大做文章，四少爷胆子又小，就自己逃回来了。”

    霍知行闷闷的嗯了一声。

    这该死的霍知书，成天对女孩子绅士，这下好了，招惹了殷少擎这疯狗。

    还有那个英文名，叫什么Mark，向别人介绍自己是“霍知书”，有那么难吗？

    霍知行脸色渐渐难看起来。

    “去打听一下那个邱雨葬在了哪里，放束花在她墓碑前吧。”

    “好，我知道了。”

    “嗯。”说着霍知行转身就走，走了两步又停下，使劲儿闻闻身上的味道。

    外套上似乎还有一点烟味……

    霍知行回头看向方寒：“去开车。”

    “啊？”方寒一怔。

    “让明煌世家给我留个房间，我去洗澡。”

    “少爷……”方寒哭笑不得，“那个啥，明煌世家现在归少奶奶管，只要您一进酒店，前台就会立刻把你去酒店开房的消息发给少奶奶的……”

    “胡说八道什么！”霍知行眼睛一瞪，“你说谁开房？！”

    “不不不，少爷，我就是……提个醒。”

    霍知行头都要炸了。

    不过方寒说的对，去酒店洗澡确实不太合适。灿灿现在怀着孕，据说怀孕的女人神经都是高度敏感，他去酒店这事儿搁在平时没什么，可放在这种一孕傻三年的时候……结局是什么就很难讲了。

    多一事不如少一事，还是别去酒店了。

    但这身烟味儿得洗掉啊！

    霍知行看看方寒，半晌唇角忽然勾出一抹怪异的笑。

    方寒立即有了不好的预感。“少爷，你不会是想……”

    “去你家！”这三个字掷地有声。

    方寒差点被他这句话送走，双腿一软几乎没站稳。

    “不行？”霍知行扬眉。

    “行……倒是行。”方寒赔笑道，“就是家里有点乱，而且有些小可爱们……”

    方寒自从抱了几次胖橘后，就对猫特别感兴趣，把小区里的二十几只流浪猫统统收容到家中好吃好喝的供着，平时找人伺候着。

    于是霍知行一进他家门时就目瞪口呆了。

    这那是一窝小可爱，分明是一窝虎视眈眈的胖橘！

    他只是想来洗个澡而已啊……

    “方寒，你这……”霍知行不可思议的看着他，猛然一声吼——

    “你是打算把这些东西一只一只放进玺园吗？！”

    方寒浑身打颤，除了皮笑肉不笑的看着他，还能怎样呢。

    ……

    霍知行勉强洗完澡，迅速回到玺园。

    姜灿还没有睡，躺在床上翻来覆去。霍知行一进卧室看到被子里那团小小的凸起，心潮澎湃，掀开被子躺进去，从身后拥住她。

    “别动，我抱一会儿。”他的手扣在她腰间，摸到她小腹。

    那里面有他们的宝贝。

    霍知行微微一笑，胸膛贴住她后背，把脸埋进她秀发中。

    也只有她身上熟悉的甜香才能驱赶那些糟心事带来的坏情绪。

    他没回来的时候姜灿觉得冷，他这一回来贴住她，身上热量节节攀升，她觉得暖和了许多。

    “嗯……”姜灿笑了笑，转身面对他，整个人像小猫似的钻进他怀里。

    霍知行掀开衣服，把她的小脚丫放在自己肚皮上暖着。

    “老婆，”他皱皱眉，“你怎么总是这么凉啊？”

    “怀孕应该都是这样吧。”姜灿懒懒回答，“自从怀孕后我就总觉得冷。不过想想也是，有宝贝来分担一部分热量，我身上的热量自然就不够了。”

    “哦，原来是这个小东西捣乱！”霍知行瞪着眼，“老婆你别急，我这就帮你揍他！”

