    实际上新赛季的小牛在阵容方面并没有太多变化。

    自由市场签约下的这些边角料球员也只有身高一米八三的巴里亚勉强能打出名堂。

    奈何“小将军”约翰逊对这位来自于波多黎各的小家伙一点儿都不信任。

    巴里亚想在小牛站住跟脚还有很长一段路要走，最起码在“小将军”约翰逊下课之前，巴里亚真的只是一位边角料球员。

    反观卫冕冠军森林狼新赛季阵容变化巨大，球队的核心球员和打法都纷纷面临改变，对于森林狼来说是真正意义上的全新赛季。

    并且以加内特和狂人为首的几位夺冠功臣季前赛表现有些糟糕，新赛季森林狼到底能打出什么水平众人全是一头雾水。

    甚至就连森林狼球迷都很忧虑，担心加内特新赛季走下神坛，成为球队夺冠路上的一大变数。

    …………

    美国当地时间10月26日，NBA06—07赛季揭幕战正式开打。

    本场比赛作为卫冕冠军的森林狼将坐镇主场，迎接达拉斯小牛队的挑战。

    比赛开始前，两队球员分别在各自半场进行投篮热身，“小将军”约翰逊则依然径直的走向卢克，开赛前与卢克站在场边交谈很久。

    看得出来小将军很想与卢克成为朋友，最起码不要成为赛场上的敌人。

    近两年卢克的几位对手下场都很凄惨，斯坦?范甘迪、杰夫?范甘迪、拉里?布朗、波波维奇、乃至于菲利普?桑德斯，这几位都算得上是教练届的佼佼者。

    结果短短两年时间不是被打下课，就是在下课边缘徘徊，这让联盟各队教练心里都很打怵，每逢赛前都多次叮嘱球员，一定不要招惹卢克那个疯子！

    目前卢克已经被球迷冠以“教练收割者”的称号，“小将军”约翰逊可不想自己的执教生涯毁在卢克手上。

    尤其是近两年小牛与森林狼之间颇有一种棋逢对手的意思，约翰逊生怕卢克不按常理出牌，用特殊手段将自己拖入深渊。

    “小将军”约翰逊的想法卢克肯定是不清楚，但小将军接近于舔狗的态度卢克却感觉的出来。

    如果不是小牛整体实力强悍，就连卢克自己都没有必胜的把握赢下比赛，卢克甚至都以为约翰逊想让自己放水，在揭幕战给他留取一点薄面。

    随着本场比赛即将开始，双方分别公布出首发阵容，小牛这边：德文?哈里斯、特里、约什?霍华德、诺维斯基、以及丹皮尔。

    森林狼则是：“手套”佩顿、伊戈达拉、阿泰斯特、加内特以及本?华莱士。

    经过季前赛的多次尝试，最终卢克还是选择了这套防守能力最佳的先发阵容。

    对于卢克的用人选择外界同样没有异议，尤其是把狂人放在替补席上，这正是所有森林狼球迷的心声。

    只能怪狂人季前赛表现太过拉胯，整体投篮命中率只有可怜的31.4%，防守端的移动速度变得越来越缓慢，让人完全看不出上赛季还是一位全明星球员。

    至于小牛这边则保持自己的常规首发，与去年季后赛不同的是，约翰逊选择将特里拿上首发，让斯塔克豪斯去带替补。

    看来先发控卫哈里斯的成长一定进步明显，否则小将军不会做出如此用人变化。

    比赛一上来，看到森林狼这边的防守阵容，小牛球员忍不住皱起眉头。

    就算是见过大场面的主教练约翰逊都站在场下摇了摇头。

    虽然对森林狼新赛季恐怖的防守阵容早就有所预料，但真当这套阵容站在球场上的那一刻，对于人们内心的冲击还是非常震撼。

    森林狼场上这套阵容没有一位是防守漏洞，让小牛找不到任何进攻优势，只能通过战术尽量来寻找出手机会更佳的球员完成终结。

    如果非要在高个子里找矮子，目前森林狼先发里防守最弱的肯定是伊戈达拉。

    毕竟除了伊戈达拉以外，其他四名球员都当选过最佳防守球员，只有伊戈达拉看起来还很生涩。

    不过伊格达拉虽然防守能力不如其他四位队友那么顶尖，但上个赛季伊戈达拉的防守效率能够排进联盟所有锋卫摇摆人前十。

    尤其是在得分王艾弗森身边打球，伊戈达拉的防守能力拒绝被人质疑。

    显然，小牛场上球员的想法与个别球迷一样，所以一开场小牛这边就由特里率先发起进攻。

    奈何伊格达拉连续两个防守回合没有失位，迫使特里一次三分打铁，一次运球出界，刚开场就被森林狼防守搞得有些狼狈。

    森林狼带有压迫性的防守调动起了主场球迷气氛，即使比赛才刚刚开打，但森林狼的防守已经让球迷展开了无限的遐想空间。

    进攻端森林狼这套阵容相对较弱，但除了本?华莱士以外，上赛季其他四名球员的场均得分全部上双。

    其中阿泰斯特能贡献出将近20分，是一位全面的攻守球星。

    整个首节“手套”佩顿与加内特在高位连续去打挡拆，可惜加内特的前几次出手全部偏框而出。

    直到比赛进行到六分多钟时，加内特才利用挡拆后的下顺打进了本场比赛第一粒运动战进球。

    除此之外，当加内特进攻手感不佳，“野兽”阿泰斯特在首节承担起了更多进攻重任。

    面对约什?霍华德的防守，阿泰斯特拥有20公斤的体重优势，这个吨位足以让阿泰斯特用野兽般的冲撞直杀内线，仿佛每一次身体对抗都要了约什?霍华德半条老命。

    随着阿泰斯特连续利用推土机般的方式造成杀伤，霍华德都忍不住对着替补席爆出粗口，仿佛在向小将军表达：“这他.妈让我怎么防？！”

    首节比赛结束，一向以进攻为主的达拉斯小牛只拿到了区区14分，每一次进攻都显得极为艰难，迟迟无法攻破森林狼防守。

    森林狼的防守为小牛带来了很多麻烦，使小牛锋利的进攻变得低迷，就连上赛季曾击垮过森林狼的外线进攻都被硬生生摁了下来。

    如果不是森林狼自己在进攻端得分不易，首节6分的领先优势一定会成倍向上增加。

    整个首节森林狼表现最好的球员是阿泰斯特，11分3篮板2助攻1抢断的数据不仅全面，单节11分还包揽了球队一半得分，堪称将“野兽”两个字发挥到了极致。

    而身为当家球星的凯文?加内特则表现低迷，首节五投一中只拿下2分5篮板，否则森林狼的领先优势只会更大。

    值得一提的是，本?华莱士首节对位同样打爆了埃里克?丹皮尔，镇守禁区的大本不仅让丹皮尔首节一分未得，还让小牛的禁区得分只有2分。

    除此之外小牛的得分都是通过投篮获得，基本是罚球线两侧的位置。

    至于本?华莱士的首节数据则为0分6篮板1助攻1抢断2封盖，将所有的重心全部放在防守。

    按照卢克的意思坚决不出禁区，无论小牛进攻端如何变化，本?华莱士都以不变应万变，就算对方大个子球员出去，自然也会有阿泰斯特和加内特等人协防。

    大本首节的六枚篮板球里其中有三枚是进攻篮板，每一次拼抢都极其凶悍，将自称“现役第一蓝领中锋”的丹皮尔摁在地上疯狂进行摩擦！

