    说到这，灵智看了看陈浩，“你应该是为了应对第一险情，或者是。躲避危险，及时逃跑？”

    他早就看出来陈浩用灵气的不恰当，索性指出问题所在。

    “没错，遇到危险我当然是第一时间想到解决了，难不成等死？”陈浩回道。

    “这就是最大的问题所在，这种能力的学习不一定要置身于危险之中，你需要的是一个危险的情况而已，这里你需要的全都有，但却少了一颗冷静思考的脑袋，所以在这么下去不改变，绝对学不会。”

    一番话，陈浩虽然听得很仔细，但也有些迷糊。

    “灵智大师，那我该怎么做？”

    “陈施主不比这么称呼我，既然我们要同行，那就是伙伴。”灵智笑了笑，“其实，继续这样经历危险也有好处，可以提高你的警惕能力，也能让你逐渐的冷静下来。”

    陈浩似懂非懂的点点头，说白了就是继续躲避陷阱呗？

    而后，他继续向前，脑袋中时刻记着灵智的话，将自己的大脑放空，冷静下来思考该怎么去感知外面的危险。

    直到次日早晨，终于有了一点成果。

    快速前进中，陈浩逐渐感觉到自己如同融入了整个危险境地，一花一草，哪怕微风吹动，都能有一点感觉到。

    “就是这！”

    他猛然一个翻身，稳稳落地快速捡起一根木棍朝着前方狠狠的一甩。

    啪！

    一条近一米六几长的黑色细蛇直接被打飞。

    那细蛇一直盘旋在周围的草丛中，看到陈浩的时候，直接爬上了树上隐藏在树叶中，伺机出击。

    而陈浩逐渐的提升感知力，终于发现了异常的动静，无论是不是真的如同自己的感觉那样危险，直接躲开。

    果不其然！

    一条毒蛇冲了出来。

    就在他高兴的同时，面色大变一把抓住旁边的树枝，猛然纵身一跃。

    哐啷！

    地上出现了一个大坑，枯草、石子、灰尘等，乱七八糟的东西全都掉了进去，而下面更是无数根尖锐的铁刺，上面还有长时间干枯的血迹！

    这个地方，稍微一个不注意就会出现致命危险！

    陈浩再也不敢放松警惕，一边走一边努力的改变增强自己的感知能力。

    这一切，秦明月都看在眼中，颇为惊讶。

    她找到灵智，“你教了他什么，为什么提升这么快？”

    “并没有什么特殊的，与施主你教他的并无分别，只是更多的让他专注精神放空自己，去感受周围的一切变化进行分析，只要他理解了这句话，那么学习自然是突飞猛进。”

    听到灵智的话，秦明月不禁叹了叹气，“我当初为了做到这一步，用了一个多月才参悟，而现在你一句话居然能让陈浩用一晚上领悟精髓，厉害！”

    “施主过誉了，主要是陈先生的悟性非常高，只需要稍加点拨自然明白其中窍门。”

    就在两人说话的同时，突然一个芭蕉树叶包砸了过来！

    啪！

    瞬间，芭蕉叶四分五裂，里面的灰尘撒的秦明月满身都是。

    仔细一瞧，这根本就不是什么灰尘，而是火药粉末！

    “你还挺悠闲啊？”

    秦明月气得不行，看着眼前得意的陈浩，双拳紧握。

    “找死！”

    说完，直接冲上去追着陈浩就开始打。

    陈浩哪里会就这么容易被抓到，转身就跑，两人在丛林中你追我赶，沿路更是引爆了好几处机关，产生爆炸。

    一时间，整个丛林中鸡飞狗跳，乱七八糟的动物全都四处乱跑。

    灵智追上去直摇头，这两人真是。

    “陈浩，你给我站住！”秦明月一边追着，一边大喊。

    “我站着，让你打吗？”

    陈浩怎么会停下，不过嘛跑的也累了，索性躲起来算了。

    他跑到旁边一颗大树，趁者秦明月不注意直接躲在了树后面。

    而秦明月突然看不到人了，也没有了踪迹，“奇怪了，人呢？”

    看了看四周，忽然心底有些不妙！

    “该不是掉进陷阱里了吧？”

    她赶紧超前面走去，就站在大树的右边，忽然感知到微弱的呼吸，显然是有人刻意伪装。

    能这么干的，能是谁？

    秦明月面露冷笑，悄摸的走过去一个转身，一拳打出去。

    可是。

    就在她转身的瞬间，陈浩自然也是感知到了，也跟着转身想要借此逃脱。

    谁知，两人方向对立，转身的瞬间直接亲上了！

    突如其来的情况，让两人瞪大了眼睛，一时间浑身都僵住了。

    “阿弥陀佛！”

    追上来的灵智，看到这一幕直摇头叹息，缓缓闭上眼睛。

    过了好一会。

    秦明月终于从空白的脑袋中恢复，满脸涨红，一把推开了陈浩。

    “你。”

    噗通！

    话还没说完，就看到陈浩直接倒在了地上昏迷不醒。

    “这什么情况？”

    秦明月整个人都懵了，赶紧上前叹了叹气息，还好，还活着。

    推了推，却发现没有动静。

    “灵智，你快过来看看，这是什么情况？”

    “阿弥陀佛，小僧无能为力！”

    灵智瞥了眼昏迷的陈浩，道了一声佛号。

    这都什么情况，他怎么会蠢到去掺和。

    秦明月没招了，只能让灵智帮忙把昏迷不醒的陈浩给背到一处小溪旁。

    一直到了下午的三点多。

    陈浩终于醒来了，揉了揉有些疼的脑袋，看着四周。

    “秦明月呢？奇怪了，这女人怎么不见人影了，该不是打算把我丢在这鬼地方，自己跑了吧？”

    “并不是，秦施主去周围查看情况了，很快就会回来。”

    这时候，灵智走了过来。

    陈浩皱了皱眉，“她出去多久了?”

    “从你昏迷到了这里后，出去有三个多小时了。”

    “三个多小时？”

    闻言，陈浩立刻站了起来，“这么久，怕不是查看方圆几公里的情况吧？我去找找。”

    说着，从灵智指的方向走去。

    而在丛林中的秦明月，并不是去查探什么情况，而是在小溪里洗澡，顺带满嘴抱怨！

    “混蛋陈浩，闲着没事丢什么火药，搞得一身都是，太难受了，洗也洗不干净。”

    这火药可不是现代的，里面的成分也有些杂乱，弄在身上就算是冲洗掉了污渍，但却留下了一层有些油腻，还伴随着异味，对于一个女人，这是无法接受的！

