    理由（下）   

    凭着女人的直觉，杨念晴原是有心理准备的，在察觉他故意与她斗嘴的时候，在夜里惊醒他赶来探视的时候，在他脱下外袍替她披上的时候，在他买簪子赠送的时候……她就意识到了，只一直没确认而已。

    

    暖暖的气息拂在脸上，几欲让人窒息，那向往已久的、长长的睫毛已近在眼前，几乎碰到了她的脸。

    

    没有太多意外，杨念晴却还是全身僵硬，她尽量让自己镇定，半是羞半是恼，笨拙地挣扎，想要开口说话。

    

    热烈的目光里，笑意更盛。

    

    不开口还好，一张口，期待已久的舌头趁机侵入。

    

    热流迅速窜过全身，双颊变得滚烫，杨念晴连忙伸手想要将他推开，无奈这具身体似乎已变得软绵绵的，根本使不出半点力气。

    

    吻，正与他的人一样，温柔而愉快，如芬芳的花朵与醉人的美酒，叫人迷恋；那唇舌温柔的游走中，又带着平日的张扬，尽情的纠缠，肆意的索取。

    

    恼意渐消，眼睛缓缓闭上。

    

    夜幕初降，众人都聚在何璧的房间里，桌子上摆着盏灯，灯下一副画卷，画中是位女子的正面肖像，题款，是个繁体的“风”字。

    

    桌旁，围着四个人。

    

    何璧沉声道：“三幅我与南宫兄都看过，都画的同一个女人，笔迹也是相同的，我只拿了这正面的回来。”

    

    李游道：“你也开始变懒了。”

    

    何璧并不生气，瞟了眼杨念晴头上那支玉簪，道：“我变懒不奇怪，一只懒猪突然变得勤快，那才奇怪。”

    

    神捕是何等眼力！李游不再言语。

    

    杨念晴脸红了。

    

    南宫雪微微一愣，待瞧见那支玉簪，他迅速将视线移回到那幅画上了。

    

    原来是何璧的牌子起了作用，官府本就对这类无头案件头疼得很，闻得他要插手正是求之不得，立刻如获大赦般将林星这件案子移交给了他们。

    

    杨念晴道：“今天有没有查到什么线索？”

    

    何璧难得答道：“林星的卧房有间暗室，里面竟是女子闺房的陈设。”

    

    接下来不用说杨念晴也能猜到众人的想法了，那个“林妹妹”很可能就藏在里面，唐惊风每次说去找林星，其实都是去找她。

    

    杨念晴道：“她怎么能一直躲在里面？

    人总要吃饭吧，那些下人丫鬟难道都没见过？”

    

    李游道：“问题就在这里，据说唐堡主每次过去，林星都是将下人丫鬟们支到外院，他们根本就从未见过这个女子。”

    

    杨念晴想起来，忙问道：“不是说水井巷还有个黄老伯吗，当初跟着林星来的，有没有调查过他？”

    

    何璧道：“两个月前已死了。”

    

    杨念晴无奈道：“运气这么差。”

    

    李游道：“无论如何，林家很可能实实在在住着一个女人。”

    

    众人再细看那画中女子，眉目间的妩媚风情少有人及，透着种成熟女人的韵致，相貌酷似林星，却又感觉比林星美了许多。

    

    “如果她真是林星的亲戚，为什么不能出来见人？

    林星死了，她更没理由不现身，”杨念晴推测道，“依我看，要么她已经死了，要么她和林星的死有关，你们别忘了，林星是中刀而死，这次的杀人手法不算高明，不是之前那凶手的风格。”

    

    李游点头不语。

    

    那个“林妹妹”到底是谁？

    现在只留下个空房间，她的人跑到哪里去了？

    林星是被谁杀的？

    难道这一切真是叶夫人因为丈夫出轨而进行的报复？

    

    不知为何，杨念晴心底总有种古怪的感觉。

    

    何璧忽然开口：“你们不要忘了一件事。”

    

    杨念晴道：“什么事？”

    

    “画究竟是不是唐堡主所作。”

    

    “这个好办。”

    

    只要找到方法，要进唐家书房并不难，唐可思丝毫没有生疑，很热心地引着众人进门，命丫鬟点起灯烛。

    

    房间不大，人已离去，案上依旧干干净净无一丝灰尘，笔墨纸砚等物摆放也十分整齐。

    墙上挂着些字画，字倒是浑厚有力，但那些画尽是些残山剩水，雾蒙蒙的一片，色调阴郁，看上去叫人心中发愁发闷，无端生出悲凉之感。

    

    睹物思人。

    

    唐可思黯然道：“这就是爹爹的书房，娘每天都要过来坐坐的。”

    

    见她似乎又要哭了，南宫雪沉默半晌，道：“既杀了许多无辜之人，凶手恐怕也难逃过，唐姑娘何必伤心。”

    

    听到他安慰，唐可思当即好了许多。

    

    李游看着那些字画摇头。

    

    “好好的风景，总要添上愁暗之色，原来唐堡主偏好如此，”他转向南宫雪，笑道，“南宫兄眼光向来不错，你看如何？”

    

    南宫雪默默点头。

    

    何璧皱眉。

    

    在书画方面，南宫雪下的结论自然不会错，与墙上的字画对比，看来那三幅画果真都是唐惊风所作了。

    

    唐可思哪里知道他们在查案，她悄悄看了李游半日，凑到杨念晴耳边责怪她：“什么李杨，铃儿姐姐说那就是李游公子，你连我都骗！”

    

    杨念晴陪笑，不知道该怎么跟她解释。

    

    李游忽然转身问道：“唐姑娘可记得，令尊在世时，日常提起最多的是哪些人？”

    

    唐可思想了想道：“就是娘和林叔。”

    

    李游道：“除了他二位，就没有别人？”

    

    唐可思再想了片刻，道：“还有陶伯伯。”

    

    李游迅速与何璧对视一眼。

    

    唐可思只当他们不知道，主动解释：“听说我与哥哥还未出生时，陶伯伯便不在了，爹爹这几年时常思念他，有时候还独自关在房里伤心，娘说，那是因为爹爹没能为陶伯伯报仇，在自责。”

    

    当年陶门门主陶化雨与唐惊风、柳如合称“把臂三侠”，情同手足，叶夫人那时也寄居在陶家，可惜后来陶化雨被告谋反，满门上下一百多口尽数被诛，叶夫人侥幸逃脱，最终嫁与了唐惊风。

    

    提起此事，众人都有惋惜之色。

    

    李游又看看那些沉郁的画，轻声叹道：“时隔多年，陶门事件真相始终未明，当初‘把臂三侠’情同手足，也难怪唐堡主会如此伤感。”

    

    他刚说完，身后就响起一声冷笑，却是邱白露。

    

    他一直在看屏风上那幅菊花图，淡淡道：“可笑唐堡主与柳如当年赌咒发誓要查出那告密之人，还大哥清白，原来这二十多年竟还未查出来，自然该内疚！”

    

    话虽没错，讽刺之意却很明显。

    

    唐可思脸色一变：“你……”   

    李游忙笑道：“此言差矣，唐堡主虽未能替陶门主报仇，却已尽力，何况当年陶家后院发现火药兵器乃是众人亲眼所见，陶门位列七大门派之一，这些东西又岂是外人能轻易运入的，邱兄何以肯定他就是被陷害？”

    

    邱白露嗤笑不语。

    

    南宫雪今日不知为何话极少，只点头道：“李兄所言极是。”

    

    见他肯为父亲说话，唐可思更加喜悦：“是啦，爹爹与柳叔一直都在查那诬陷陶伯伯的凶手，可惜这些事朝廷那边不肯说……”   

    李游截口道：“姑娘所说柳叔，可是柳如柳大侠？”

    

    唐可思黯然道：“是啊，这些年柳叔来过几次，只是爹爹好像……不太喜欢见他，爹爹走后一个月，他也被害了。”

    

    众人都意外不已。

    

    “把臂三侠”情同手足，唐惊风竟不喜欢见柳如？

    

    邱白露轻哼道：“日子一久，再好的朋友也远不如当初。”

    

    何璧双眉皱起。

    

    李游摇头道：“老邱何苦灰心，倘若几时你果真忘了我等，在下就去南山阵再打几次赌，必定教你想起来才罢。”

    

    南宫雪好笑。

    

    邱白露瞪眼不语。

    

    杨念晴推推他，低声道：“你少拿别人开玩笑！”

    

    李游也低声道：“并非开玩笑，只是让他记得我们更好，日后生病，好歹也有个大神医在，岂不是方便许多？”

    

    声音虽小，邱白露的脸却已绿了。

    

    既然目的已经达到，众人便不打算多停留，正要出门时，迎面忽然走进一个人来。

    

    

