
武胜不远不近的吊着他们，来到一片巨大的花海。

这些花的花茎有手腕粗，上面挂着篮球般大小的红色花苞，花苞重重的垂下，尖端几乎与地面平行。

武胜躲进花丛里不见踪影，江小白还在犹豫是否要跟进去，杜浩言就已经率先走了进去。

武胜其实不久前刚刚来过这里，知道了这些巨大花朵的特性，打算好好利用一下。

他看见杜浩言走了过来，安静的等待着，直到杜浩言完全出现在视野内。

武胜手上拿着一块石头，轻轻的扔了出去，打中其中一朵大花包，大花苞受到刺激，噗的吐出一口口水，浇了杜浩言一头。

“什么鬼东西！”杜浩言用手抹了一把脸，脸上全是浓稠的花汁。

他已经很小心的避开这些奇怪的花苞了，没想到这些花苞居然吐口水！

咦惹，太恶心了！

他骂骂咧咧，根本不知道躲藏在暗处的武胜已经扣动了扳机。

砰！子弹穿过杜浩言的太阳穴，杜浩言瞪着一双死鱼眼，重重的倒在土地上。

不远处的江小白吓了一跳，立马想要逃离，却不想这里到处都是花苞，逃开这个逃不开那个。

花汁喷在他的手和脚上，江小白是个狙击手，对身体的感知非常强烈，很快就发现自己被喷了花汁的部分变得麻木，反应迟钝。

难怪刚刚杜浩言没能躲开！

江小白的瞳孔狠狠颤抖，武胜举起枪，对准江小白的脑袋，眼神冷酷。

砰，子弹打中江小白的大腿，武胜乘胜追击，再次瞄准，江小白扔出一颗***，使用道具逃了出去。

江小白大腿受了伤，但他不敢停下来，一路往前，很快停在一片平坦的草地前，再也撑不住倒了下去，用力的喘息。

大腿上的伤口因为没有好好处理，一直在流血，血流在绿色的草地上，一颗小草微不可查的动了动叶片，但江小白没有注意到，他已经因为失血过多晕了过去。

当武胜赶到时，草地上只剩下一具干瘪的尸体，尸体的表面铺满了绿色的小草，武胜微不可查的皱起眉，悄悄往后退了一步。

打开玩家手环，上面显示的红队幸存者数量已经变成零，武胜成了最后的赢家。

系统感受到玩家传送通道打开的波动，告诉了殷夏，殷夏遗憾的咂咂嘴，她觉得这个世界还蛮好玩的，没想到这么快就要离开了。

“准备准备，小鸡仔，带你去别的世界长长见识。”殷夏拍了拍小鸡仔的鸡头。

殷夏的准备准备，就是在离开前彻底的洗劫一遍这个世界的资源。

她来到另一个岛屿，那里有一棵超级大的大古树，也不知道经历了几个轮回，长得枝繁叶茂硕果累累。

殷夏早就觉得这棵树不对劲了。

“来来，7749，马上要离开了也没什么好怕的，你给我检测一下这棵树到底是什么玩意儿，放开了测，被发现了我们就跑路。”

反正传送通道已经打开了，在通道闭上前她们随时都可以借用。

7749不再限制自己的能力，把这棵树从头到脚检测，还真发现了点问题。

“宿主，这棵树牛逼呀！它的果子居然能让生物进化！”

殷夏眯起眼：“你说仔细一点。”

系统徐徐道来：“这棵树的根长得非常深，可能已经接触到了这个世界的核心，已经与这个世界融为了一体，它因为吸收了太多世界本源的力量，所以它结出的果子都是蕴含特殊物质的，可以促进普通生物的进化。”

“比如说我们见到的那只大雪地怪，可能就是吃了这棵树结的果子，身体被改造了，所以才能一直不停的生崽。”

“普通的动物吃了果子身体会进化，如果这些果子没有被吃掉，掉落在地上腐烂，成为其他植物的肥料，又会导致普通植物的变异。”

就像吐口水的花苞，看上去像人影的美人花，他们原本也许并不是现在的模样。

殷夏点点头，撸起袖子走到大树的边上。

系统大惊：“宿主你不会要拔树吧！”

殷夏翻了个白眼：“我有这么缺德吗？”

系统：不敢回答这个问题。

殷夏使劲晃动树干，白黎好奇的走过来：“你在干什么？”

因为马上就要离开，殷夏也没有再拘着白黎。

殷夏：“我要把这棵树上的果子全部摇下来。”

若非这棵树是这个世界的根本，她可能真的会拔走。

多有用啊！

白黎眨眨眼，这么粗的树，这得摇到什么时候去？

他捏住手指，念了几句咒语，狂风大作，树上的果子全部吹落下来。

殷夏：“……”

妈的，居然忘记自己身边还有一个魔法师了。

殷夏愉快的收起所有果子，进入飞船离开这里。

游戏空间，武胜一个人回到了这里。

游戏似乎并不意外这次副本的死亡率如此之高，它例行公事，让武胜在空间里等待自己去拉取这次副本的任务记录。

前面几天一切正常，直到第四天，莫名其妙出现了一个NPPC。

游戏：“？？？”

这好像不是它安排的吧？

从这名NPC出现开始，整个游戏的走向都变了，从竞技游戏变成了生存游戏，这就算了，那个莫名其妙出现的NPC，居然怂恿全体玩家去给她挖矿！

它送他们去玩竞技，结果这些家伙跑去给黑户当旷工！

简直岂有此理，莫名其妙，无理取闹，丧心病狂！

太过分了！游戏气到吐血，这个黑户，居然还带走了副本里的宝物！把世界树的果子全部带走，一颗都没留？

血亏！血亏啊！

还好她没拔树，她要是敢把自己的树给拔了，那它，那它就跟她没完！

飞船里，系统喳喳呼呼的从控制室跑出来。

“宿主！好消息啊宿主！我们收到了一个世界的邀请，可以光明正大的进入副本世界了！”

殷夏在研究世界树的果实，闻言只是抬起头，问了一句：“为什么要邀请我们？”

系统卡壳了，结结巴巴的说道：“也许是因为宿主你美丽善良？待人友好？团结友善？乐于助人？”

系统越说越心虚，这些东西好像跟宿主完全不搭架？

殷夏放下手里的果实，无所谓道：“既然他敢邀请，我有什么不敢参加的，去看看不就知道他想搞什么名堂了。”

——————

终于写完了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70373936"  chaptername="第一百九十二章  荒岛对抗完">加入书签</a>
</div>
