    “拉~”

    清脆的叫声响起。

    思考中的哲也微微低头，笑着看向了突然出现在自己身前的拉鲁拉丝。

    “和伙伴们告别好了吗？”

    他询问道。

    “拉”

    拉鲁拉丝点了点头。

    “那么，再介绍一下，玉木哲也，你未来值得交托后背的......新伙伴。”

    哲也伸出了自己的手。

    “拉鲁~”

    拉鲁拉丝用超能力使自己漂浮到半空，伸出小手握住了哲也的手掌。

    “接下来，你就待在我的肩膀上吧。”

    哲也迫不及待的开口道。

    他早就想让自家的精灵学皮神了。

    只不过，拉鲁拉丝的前辈们的初始形态，多少有些不太合适。

    “不会添麻烦吗？”

    稚嫩的声音在哲也的心中响起。

    聪明的拉鲁拉丝还是很清楚自己在一些人类眼中的价值的。

    它的家长也和它多次强调过这一问题。

    哲也顿感欣慰。

    看看，看看，什么叫懂事啊，他觉得前辈们都得和后辈学习啊。

    “放心，不会有事的。”

    他抱起拉鲁拉丝，直接把它放在了自己的肩膀上，并且安慰道。

    拉鲁拉丝有些不自然的拉住了哲也的衣服。

    虽然说有着超能力的它压根不用担心自己会摔下来，但是这种新奇的体验还是第一次。

    旁边的电龙眨了眨自己黑豆一般的小眼珠。

    这时候的它才刚刚反应过来。

    一旦拉鲁拉丝入队，那自己岂不是就摆脱了最小的名次？

    它的胸膛一下子就挺了起来。

    “咘呜”

    电龙叫了一声。

    拉鲁拉丝转头，看向了这个在自己感知里显得有些憨的前辈。

    “咘呜咘呜”

    电龙可爱的脸上尽力摆出了一幅严肃的表情。

    拉鲁拉丝乖乖的点了点头。

    电龙的尾巴不由自主的甩了甩，闪过一丝耀眼的黄色电弧。

    这难道就是做前辈的感觉吗，好爽。

    “别欺负拉鲁拉丝。”

    哲也没好气的伸出手拍了拍电龙的头。

    电龙：？

    它不理解。

    不过，随着拉鲁拉丝的超能力波动，电龙的心情一下子又变好了起来。

    也不知道拉鲁拉丝和它说了些什么。

    哲也瞥了一眼，没去管两只精灵的交流。

    反正怎么说都是好事。

    想必在电龙的帮助下，拉鲁拉丝应该很快就能够融入到队伍中。

    蓝色的光幕随着他的视野转动逐渐显现。

    【拉鲁拉丝】

    分类：心情神奇宝贝

    属性：超能力（+妖精）

    身高：0.42m（平均值为0.4m）

    体重：6.8kg（平均值为6.6kg）

    性别：♂

    特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。）

    隐藏特性：心灵感应（心灵相通，你值得拥有。）

    技能：魅惑之声，叫声，影子分身，念力，催眠术，吸取之吻，瞬间移动，幻象光线，电磁波，光墙，神秘守护，封印，奇妙空间，戏法空间，魔法空间，薄雾场地，冥想，定身法（遗传）

    等级：16级（普通）

    潜力：天王

    培育方案：食谱——福禄果（超能力）+洛玫果（妖精）混合II型能量方块；

    冥想法——以冥想技能为基础，配合庞岩怪的吸取的太阳光线进行精神力量的集中与提纯（注：发现该精灵在精神力操纵方面的天赋极高，培育方向发生改变）；......

    在诸多的信息中，哲也第一眼就看中了那个奇奇怪怪的内容。

    “不是，什么意思啊，为什么其他精灵从来没有特意显示过性别，到拉鲁拉丝这就不一样了。”

    他表示自己很不服气。

    介金手指，是不是出了什么问题需要维修啊。

    感觉到自己刚刚收服的训练家心态不大好的拉鲁拉丝暂停了和电龙的对话，抬起了头。

    “没事，你们继续聊。”

    哲也平复了一下心情，摸了摸它。

    “不过，话又说回来了，这只拉鲁拉丝的技能列表未免也太过华丽了一些吧。”

    他看着一长串密密麻麻的字符有些晕。

    自家即将突破天王的比雕掌握的技能没准都没拉鲁拉丝来的多。

    这还只是第一形态啊。

    哲也无比感叹。

    但是再想想对方不知道是父亲还是母亲的天王级沙奈朵，拉鲁拉丝的技能表好像又变得正常了起来。

    毕竟这个小家伙可是一直跟随着自己的父母成长到现在的。

    战斗经验什么的或许还不好说，但是家庭教育这方面绝对是拿捏的死死的。

    尤其是这些技能没有一个是无用的。

    各个场地技能的掌握也从侧面体现出拉鲁拉丝的天赋之强。

    相比之下，只有一个定身法作为遗传技能就显得有些尴尬了。

    不过这也在哲也的预料之内。

    毕竟，身处不定型蛋组（目前）的沙奈朵一族，能够成为它们伴侣且可以诞生下后代的精灵真的不太多。

    谁让这个蛋群的宝可梦大多基于软体动物、灵体，以及身体柔软的生物或非生物呢。

    除了少部分精灵，大部分的不定型蛋组精灵都是有着幽灵属性的。

    让超能系精灵和幽灵系精灵谈恋爱结婚生子，还不如奢望天上来颗陨石砸到头上。

    不是没有可能，但是这种和精灵习性完全不匹配的蛋群，在哲也看来就离谱。

    阿尔宙斯在制定规则的时候指定是出了点毛病。

    在不排除沙奈朵凭借着自己的实力跑出去找乐子的前提下，拉鲁拉丝只有一个遗传技能反而是比较正常的。

    只不过，这个遗传技能的种类也是出乎了哲也的预料。

    “定身法这技能，沙奈朵自己是没法遗传的吧？”

    他有些不确定的想着。

    而且，沙奈朵本身也是不擅长这一技能的精灵类型。

    “难不成，是和胡地一族？”

    哲也摩挲着下巴开始了学术思考。

    作为半个研究员，他对于这些奇特现象还是有着很敏锐的直觉的。

    胡地一族的定身法，那是在整个精灵世界都享有盛誉的。

    因为这一技能的效果除了能让精灵暂停行动以外，还可以封印技能的使用。

    这就要求使用者对于各种技能的原理都有着较为清楚的认知，否则效果可能就会不那么尽如精灵意。

    智商3000的胡地在这方面相当的具有优势。

    但是胡地一族的蛋群是单一的人型群。

    如果说拉鲁拉丝的父母是胡地和沙奈朵的话，那么沙奈朵一族的蛋群分类将会得到进一步的扩展。

    “我又可以借机水一篇论文了？”

    哲也脑子里的第一想法就是这个。

    技多不压身。

    没人会嫌弃自己多一项名誉的。

    尤其是在不影响自己本职的前提下。

    要是在成为世界第一训练家的同时，还能成为精灵博士，哲也还是非常乐意去做的。

    这两个称呼带来的名气可是1+1＞2的效果。

    说干就干的哲也很快就从拉鲁拉丝的“口中”确认了自己猜想的正确性。

    “看来，有时间得联系一下空木博士了。”

    专业的事情找专业的人，虽然可能会被空木博士唠叨一整个下午，但是哲也觉得这还是有必要的。

    光凭他自己还有拉鲁拉丝一精灵之言，可没法论证这一结果。

    顺带着，哲也还从拉鲁拉丝那得知了一个消息。

    那就是它们的来历。

    这个它们，不光是沙奈朵一族，还有胡地一族。

    简而言之，它们是追随者时拉比的脚步而来的。

    这个理由好像是意料之外，又好像理所应当。

    否则，这片栎树林怎么会同时出现两类无比稀少且强力的超能系精灵呢。

    也只有神兽有着如此大的影响力了。

    同样正是因为此，这里的胡地和沙奈朵两类精灵的天赋都不错。

    神兽潜移默化改善环境可不是夸张的说法。

    即便是实力在神兽中不算出众的水君都能对湖泊等产生净化的效果，更别说时拉比了。

    按照拉鲁拉丝的说法，它的潜力在族群里只能算得上是中上。

    它的母亲也不是族群里的最强者。

    “潜力和未来的实力从来不完全划等号，我保证，你会是你们族群里最强的那个。”

    哲也的嘴角勾勒出一丝自信的微笑。

    这是他身为训练家的骄傲。

    抵达极限，然后帮助自己的精灵突破极限，这才是训练家真正存在的意义所在。

    至于说对战？

    那不过就是个附属品罢了。

    先天的冠军潜力确实会带来很大的优势，比如火焰鸡。

    但是后天的努力从来不能被无视，比如比雕。

    “拉”

    感受到哲也信心满满的拉鲁拉丝也是兴奋的应了一声。

    它隐藏在锅盖头下的红色眼睛里发出了不一样的光芒。

    在哲也看来，这只拉鲁拉丝除了普通特性是复制而不是同步（将自己的中毒、麻痹或灼伤状态传染给对手），其余方面皆是完美。

    倒也是蛮奇怪的一件事。

    根据数据显示，拉鲁拉丝一族中，普通特性是第一特性同步的比例达到了惊人的90%左右，只有少部分是第二特性复制。

    甚至由于这个数量比例，一度精灵研究学者们都认为心灵感应是拉鲁拉丝一族的特殊能力而非隐藏特性，复制才是它们的隐藏特性。

    只不过后来随着样本数量的增加，这个观点也就自然成为历史的尘埃了。

    不过世界上哪有十全十美的事情呢。

    哲也很快就把这个遗憾抛至了脑后。

    复制就复制呗，对于有着零号的他而言，这个特性不见得比同步来的差。

    “好了伙计们，我们准备出发了。”

    他拍了拍手，吸引了精灵们的注意。

