    第241章

    深夜接到前线的消息，墨翠丝从睡梦中惊醒过来，取下佩刀便要去前线营救兄长。

    战舰停放在港口。

    墨翠丝边往港口赶，边听下属汇报军情。

    下属说：“吕金国不知道从哪里聘请了一名王师强者，那王师强者还带着一名君师修为的辅助驭兽师。殿下，您贸然前往前线，是非常不理智的行为。”

    “兄长有难，我岂能不管！”墨月楼可是神月国的战神啊！

    战神陨落，军心不稳，神月国必将迎来大乱！

    “可是殿下，对方有辅助师相助，您不是对方的对手！殿下，救亲王殿下的确要紧，但你的命同样要紧！”

    墨翠丝脚步骤然一顿。

    她是关心则乱了。

    墨翠丝想了想，说：“去，把神域学院那个小白脸给我喊来！”

    他的资料上，写的便是辅助型驭兽师。她倒要看看，这个叫做冯昀承的小白脸，到底有没有几分本事。

    冯昀承小白脸正在睡觉，睡得那叫一个香。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    宿舍房门被人砸响，将睡梦中的冯司惊得一个鲤鱼弹跳坐了起来。

    他坐在床上，懵了几秒，才意识到有人在砸他的门。这般声势浩大，难道战斗已经蔓延到铁雷军队的大本营来了？

    冯司扯开嗓子大喊：“来了！”

    他穿着裤衩去开门。

    公主殿下见冯司没穿上衣，浑身就穿了一件大裤衩，多少有些不自然。她瞄了眼冯司的肚子，发现冯司竟然也有腹肌。

    暗道：这小白脸竟然也有肌肉？

    但现在不是看肌肉的时候。

    女随从叫做季浩，她告诉冯司：“冯士师，殿下让你立马去港口，随她一起去前线战斗！”

    冯司回头看了眼墙上的钟表。

    深夜三点过五分。

    这个时候紧急出战，前线一定是发生了大事。

    “给我一分钟！”

    一分钟后，冯司便换好了作战服，跟在季浩身后下了楼。他坐上季浩的吉普车，乘车前往港口。

    港口，灯火明亮，几首战舰都已整装待发。

    墨翠丝身穿银白色的军装，佩剑绑在腰间，腿上缠着绑腿工具，里面有匕首，也有手枪。

    她那头妩媚的卷发绑成了高马尾，露出饱满的额头，眉眼锋利，目光冷冽，站在那里便是一尊女战神。

    听到车声，墨翠丝扭头朝吉普车望过来。

    冯司推开副驾驶的车门跑了下去，他身穿与墨翠丝同色系不同款的战服，176的个头放在军营里不算高个子，却意外的挺拔。少了几分书生气，添了一些杀伐之气。

    那白嫩的一张脸，此刻也多了一些应景的严肃跟锋利。

    冯司朝墨翠丝行了一礼，“殿下！战士冯昀承报道！”

    殿下突然一把抽出她的佩剑，她将剑锋对准自己，剑柄朝着冯司。

    墨翠丝盯着冯司眼镜后面那双黑白分明的双瞳，她说：“若你能助我找回我的兄长，我准许你为我的佩剑，绑上平安扣。”

    冯司却没有露出欣喜的表情来，他盯着茫茫大海，俊脸冷肃地问道：“亲王殿下出事了？”

    一旁，季浩解释道：“吕金国找到了一名王师强者协助作战，对方身旁还跟着一名君师修为的辅助驭兽师。亲王殿下的战舰被击毁坠入深海，亲王殿下目前生死未卜，下落不明。”

    “我明白了。”

    冯司朝墨翠丝又行了一礼，他说：“殿下，战士冯昀承，愿随殿下出生入死！”

    真到了这一刻，墨翠丝却说：“陪我生就行。”身为铁雷军队的统领，墨翠丝最不忍见到的便是名下的战士牺牲。

    她喜欢肯为神月国拼命的战士，但她不想见到任何一名战士牺牲。

    “做好准备，我们要出发了。”

    “好！”

    这一个月，冯司也进战舰内部训练过，却还是第一次跟随战舰出战。

    墨翠丝坐在副驾驶，季浩负责开战舰，冯司坐在最后一排，他与墨翠丝中间用一块半透明的挡板隔着。

    看样子，殿下是真的很讨厌男人啊。

    转念想到殿下少年时期的遭遇，冯司只觉得心疼。

    兽人族不是人！

    *

    平民百姓总觉得如今天下和平，事实上，前线的战斗从来就没有停止过。

    圣灵大陆共有334个国家，但总有那么一小撮国家崇拜极端主义，喜欢搞其他形式，跟条疯狗一样，逮着人就咬。

    神域洲围绕着神灵海而发展，神月国在神灵海最北端，而吕金国则在神灵海最南端。

    吕金国是弹丸小国，但经济实力跟军事实力都不容小觑。早在百年前，他们为了扩展领土版权，便开始朝周围几个国家发动了战争。

    百年间，吕金国已经成功征服了周边三个小国，它从一个弹丸小国，扩展成了一个小型国家。

    吕金国拓展了领土，便盯上了神灵海中的资源。

    神灵海中有无数的金矿跟稀有矿山，神月国作为全世界三大强国之一，神灵海三分之一的开发权都掌握在神月国手中。

    吕金国想要偷偷摸摸的开采矿脉，便是在太岁头上动土。

    神月国与吕金国已经在暗地里打了两三年的仗了，但一直都是在暗地里交战，没有闹到国际法庭上。

    而今晚之变，将会成为这场战役的转折点！

    亲王殿下若真的陨落，明日，皇帝陛下必将领兵亲征吕金国，为胞弟报仇！

    大战之下，受苦的永远都是平民。

    没有人愿意发动大战。

    所以，能不能找到亲王殿下，亲王殿下是否还活着，将成为这场战役的关键。

    意识到此次行动的严重性后，一路上气氛很沉默，冯司也不敢讲话。

    战舰在深海里前行了一个钟头，他们终于抵达了海底战场。战场一片凌乱，战舰被对方驭兽师击落在海底，战舰机身支离破碎，驾驶座更是扭曲成了一团。

    季浩打开了探测器，确认周边暂时是安全的，这才对墨翠丝说：“殿下，安全。”

    闻言，墨翠丝起身走到战舰后面，打开出舱门跳了出去。她本就是鲛人，入水后也不需要携带氧气。

    墨翠丝跳入海水中，发现身后有人跟了出来。她转身望去，见到了神域学院那个小白脸。

    身为鲛人，墨翠丝可以在水里说话，她问冯司：“你跟出来做什么？”

    冯司在体外打了一道防护罩，他躲在防护罩内才可以自由呼吸。听到墨翠丝的问题，冯司说：“我是你的辅助，你在哪里，我就在哪里。”

    辅助驭兽师在战斗的时候，必须与战斗驭兽师绑在一起，这是在学院上第一堂课的时候，教授对他们说的第一句话。

    墨翠丝抿唇看了他一眼，这才往亲王殿下那艘战舰游了过去。

    冯司跟在对方身后，两人游到战舰旁边，将战舰内仔细检查了一遍。没找到亲王殿下的遗体，墨翠丝松了口气。

    没有遗体，便是一个好消息。

    墨翠丝朝远方深海望去，她说：“前方有一道海底深沟，是被誉为圣灵大陆上距离地心最近的地方。那条海沟有两万三千多米深，目前我们的探测器只能抵达海底一万八千米深的地方。”

    “据说...”

    墨翠丝看了冯司一眼，她说：“据说海底有一头9级妖兽。”

    冯司心中一凛，大受震撼。“9级妖兽？”

    “嗯。”

    墨翠丝说：“那是一头深海座头鲸，我们的探测器曾经探索到过它的存在，它非常的...庞大。”

    墨翠丝目光炯炯地凝望着深海，她说：“如果兄长真的逃走了，那么，最危险的地方，也就是最安全的地方。”

    “我得去海沟寻找他。”

    还有句话墨翠丝没有说。她深深的了解她的兄长，兄长是那种宁愿被妖兽吞噬掉，也不愿被敌国生擒的战士。

    所以，兄长如果还活着，那十有八九就藏在海沟内。

    墨翠丝突然问冯司：“你知道了吧？”

    冯司没敢随意答话，他谨慎问道：“知道什么？”

    墨翠丝指着自己的心脏，她说：“你去鱼复城，是为了打听我的过去吧？你应该知道，我是鲛人吧。”

    冯司低下了头，没否认，也没承认。

    “我是鲛人，我可以潜入海底三千米以下。但你不行。我要去找我的兄长了，你回舰艇等我吧。”

    冯司下意识说：“如果敌国军队突然返回的话，你...”话没说完，冯司身后的海水突然一阵扭曲！

    墨翠丝迅速抽出腰部的鞭子，一鞭子勾住冯司的腰身，带着他在瞬间退回到百米开外。

    冯司刚被墨翠丝带走，他之前所站的地方，便被投了一颗火包弹。火包弹在水中炸开，附近的鱼群跟着遭殃，被炸得肚腹破烂。

    冯司盯着那些惨死的鱼儿，头皮一阵发麻。

    这就是真正的战场吗？

    一个不慎，就会在瞬间丢命。

    墨翠丝一言难尽地望了眼冯司，眼里的鄙夷之色藏不住。

    她不禁好奇地问道：“就你这能耐，进入神域学院也是被退学的命。你爹妈是怎么想的，怎么肯为你去花钱开后门。”

    冯司被墨翠丝嘲笑的满脸通红。“我、我也是有本事的人。”

    “哦？秒变美人？”

    冯司瞪了墨翠丝一眼。

    墨翠丝忍着笑，将长鞭从冯司腰间松开。

    她眉目冷峻的抬头望向前方，十几艘战舰并行立在深海中。为首那艘战舰的头部上方，坐着一个身穿黑色军服的性感美妇人。

    那妇人的身旁漂浮着一头身形巨大的黑色鲸鲨，那是她的兽态。

    墨翠丝皱起眉头来，她告诉冯司：“她是一名王师。”在这名王师的身旁，站着一个面貌英俊的青年，想来，他就是那名王师的辅助了。

    冯司下意识靠近墨翠丝，“我辅助你！”

    墨翠丝这次没有推开冯司。

    那名美妇人站了起来，她站在战舰之上，似笑非笑地望着墨翠丝，她说：“神月国的公主殿下，敢孤身涉嫌来救你的兄长，看样子，你们还真是兄妹情深啊。”

    墨翠丝懒得跟对方废话，直接召唤出她的兽态手枪。墨翠丝捏着着枪，对着那美妇人就是一枪！

    手枪内的子弹很小，但威力跟破坏力却很强。

    墨翠丝的一颗灵力子弹，能在瞬间炸毁一栋楼。

    但她的力量在美妇人看来，根本不足为惧。

    “不自量力！”美妇人根本就没将墨翠丝看在眼里，她撇下辅助师，独自来到墨翠丝前方五十米的海水中。

    美妇人右手朝前一挥，那头鲸鲨便张开巨口，竟是一口吞掉了墨翠丝的能量子弹。吞下子弹后，座头鲸竟安然无恙！

    见状，墨翠丝只感到骇然。

    她只是一名君师后期强者，面对这名王师中期的对手，墨翠丝根本无法取胜。

    但坐以待毙，不是墨翠丝的风格。墨翠丝再次举起她的枪，调动全身灵力，准备朝那座头鲸开枪。

    见她还不肯放弃，美妇人又是一冷笑，“负隅顽抗！”

    美妇人对着自己的座头鲸兽态下达了一条命令，那座头鲸便在众人的注视下化成了一把量子枪。

    也只有王师强者，才能随意改变自己的兽态形状。

    美妇人握着那把量子枪，她朝墨翠丝说：“我今天就让你见识一下，什么叫做王师的力量！”

    美妇人调动灵力，按下了扳机！

    同样是量子枪，可从美妇人那把量子枪内射出来的能量弹，体积却要比墨翠丝的能量弹大上十倍之多！

    那颗能量弹，直朝墨翠丝逼去！

    而此时，墨翠丝的能量炮还没有完全成型！意识到自己今天恐怕要交代在这里，墨翠丝眼里涌出了浓浓的不甘心来。

    墨翠丝正打算拼死一战，就在这时，一直安静站在她身旁的冯司突然摇身一变，成了一名中年男子的模样。

    那男人迅速闪身挡在墨翠丝的面前，用一种忧伤的眼神凝视着那名美妇人。

    日思夜想了十多年的人，突然出现在自己的面前，那美妇人错愕不已。她下意识冲上前去，用自己的血肉之躯抵挡住那枚由她发射出来的量子炮！

    量子炮射中美妇人，美妇人当场肚腹穿孔！

    她满面痛苦，但双眼却深情地望着面前的男子。美妇人颤颤巍巍地伸出右手，想要抚摸对方的脸。

    冯司往前一步，握住了美妇人的手。

    美妇人将手贴在冯司的脸颊上，她眼含热泪，问他：“孔笙，是你回来了吗？”

    冯司看见美妇人眼里的眷念，他昧着良心点了点头，“是我来了。”

    美妇人再也撑不住了，她无力地跪在冯司面前，她仰望着男子，声音虚弱地说道：“孔笙，带我走吧，没有你的世界，我好孤独啊...”

    说完，美妇人一头撞在了冯司的腿上，眼神逐渐涣散。

    冯司低头轻轻抱住美妇人肩膀，在美妇人意识消弭之际，低声叹道：“我带你走，我带你走...”

    闻言，美妇人终于闭上了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八千字，更新完毕。

