    

    第760章太妃分肉

    铁大妮见自己大哥都没对程氏怎样，连个耳光都没有打，好肉好饭招呼，她作为妹子，还是被休回来的妹子，还能说什么？

    铁大妮坐一会离开，程氏的事情，她没有再理。

    日子一天天的过，好像铁大山兄妹、铁全富都选择性遗忘程氏煮毒肉毒害自己亲儿女的事情，村里说一阵，没有后续发展，渐渐没有人再提。

    不提，不代表不存在。

    银树适应姐姐不在家的日子，放学回来一般守在院门前收黄豆或收鸡蛋，这活计，铁小山交给银树，煅炼他算术和接人待物。

    五休二需要大量的鸡蛋，一文一颗蛋，有都收，村里人或山口村，甚至山外村的人都进山中村卖出，与其花时间去镇上守着卖，他们乐得提过来卖。

    “银树，忙着呢？”银树正在忙碌称黄豆，二奶奶的大媳妇，良单婶子提着一篮子鸡蛋，另一手提着一条腌肉过来。

    “是啊，良单婶子，你先找张凳子坐一会，一会给您数鸡蛋。”银树忙碌中应声，很快称豆，付银子给人家。

    “这腌肉，我回娘家，太妃分肉给的，我提过来让你和六婶试个味，我挂在瓜棚这里，晚上要炒了，天气热，留不得。”良单婶子放下鸡蛋，走进院，把肉挂在瓜棚下。

    “谢谢良单婶子。”银树客气地收下肉。

    自从铁大妮认二奶奶作父母后，二奶奶一家跟他们家往来密切，时不时一把青菜，一筐红薯之类送过来，数完良单婶子送过来的鸡蛋，给完银子，银树从收来的青壳鸭蛋中捡十五颗回她的篮子，“良单婶子，这鸭蛋个头大，你拿回去给玉真哥儿几个尝个鲜。”

    “哎。今儿托银树的福试个蒜苗炒鸭蛋。”良单婶子客气收下，农家人情往来，有来有往，你帮我，我帮你。

    “什么太妃分肉，我见我隔壁家那婆娘，今天中午回来也是乐眯眯的，逢人就说太妃分肉，我见她提好五六斤回来，嘴巴都咧到耳窝去……”

    提鸡蛋来卖的人羡慕地看向挂在瓜棚上那一条一斤多的肉。

    白得的肉。

    “你隔壁家的应该是石头岭镇人吧？”

    “对啊。”

    “……”

    众人你一言，我一言说起来，银树不在意忙碌自己的的事情。

    吃晚膳时，银树发现桌上有一大盆腌肉炒少量辣子，不解地问掌勺的秀洪婶，“良单婶子不是只送一斤左右的肉过来吗？怎么能炒这么多？”

    “你朱叔侄子送五斤肉到铺子，他们家小媳妇是赵家，跟那个大妃同一个祠堂的，分到不少肉。天气热，我怕坏，全炒了，吃不完，吊在水井里，不会坏。吃饭，娘，吃饭。”

    秀洪把青菜放下，用围布擦擦手，坐下来。

    小妹和杏儿给每人盛好一碗饭，一碗汤。

    “六奶奶吃饭、朱叔吃饭、小山哥吃饭。”银树招呼仍未过来坐桌的六奶奶和朱叔、小山哥，待齐人开吃。

    “什么太妃，我收鸡蛋时，良单婶子也这样说，我没注意听。”银树好奇地问。

    “我也听人说，这个太妃，不是我们南巡国的太妃，而是西景国的太妃，这个太妃是个传奇人物，她原本是青峰郡石头岭镇一家姓赵的闺女，上观道占卦，道长说她是贵妃之命，没多久，被一位经商的远房叔叔带到燕都去，走关系进宫做选女，妃子没选上，成为宫女，后来西景国九皇子来南巡国出使，偶然相遇，成全一对佳话。

    圣上封她为贤公主，以公主身份嫁到西景国给九皇子做侧妃，后来九皇子成为西景国的国君，她的地位水涨船高。这次太妃从西景回来故乡祭祖，附近姓赵都可以去分肉，与太妃越亲，分得越多，不少外嫁女都回去领肉。”

    铁小山喝口汤，说起这个大妃，现在镇上的人议论纷纷，他想不知道都难。

    “难怪这么多肉分？”银树惊讶不已，“那个太妃她为什么突然回来祭祖？她很多银子吗？怎么这么舍得？”

    “堂堂一国太妃，肯定有银子，买上千头猪都没问题。”青山无所谓吃完肉，“回来，估计为是炫耀她高贵的身份吧？不然，谁知道她是石头岭镇赵家的闺女？”

    “西景国？就是太后是龙凤胎那个国？”银树问。

    这些年，龙凤胎价炒得高，很大一部分原因就是西景国那对最尊贵的龙凤胎，有这对龙凤胎作榜样，龙凤胎价格一路飚升。

    “是啊。人家说，西景太后这个榜样在前，富贵人家才争相买龙凤胎，现在连我们南巡国都开始抢买龙凤胎，这才导致龙凤胎价格越来越贵。”

    铁小山对此担忧不已，尤其半夜三更有黑衣人闯进来，怕是为龙凤胎而来。

    “以后银枝、银雪在家，让龙一几个跟着他们吧，多防一点总是好。”六奶奶发话，其他人自然应下，同时对银枝、银雪安全感到担忧，加上谢德峰夫妻杳无音讯。

    程氏装死，不再扎腾，这不是铁若水希望的。

    为此，铁若水特意买二只烤鸭过去看望程氏，铁全富前脚刚出院，铁若水就带着招弟进来，时间卡得刚刚好。

    “大伯娘，洗衣服呢？我帮你。”

    进院，程氏在水井边搓着她和铁全富衣衫，二人衣衫不多，程氏也不想去溪边被人指指点点。

    “不用。若水，你坐。我过这遍清水就可以晾，招弟，你也坐。”程氏看到若水顿时脸上笑开花，起来进屋搬二张小凳子出来，给铁若水和招弟。

    程氏对铁若水到来欢喜不已，现在，她只觉得铁若水对自己最好，没有像其他人一样来责骂自己，最主要，铁若水每次来，都给她带肉。

    她快速把衣服拧干，到一旁竹架子晾晒，在招弟帮忙下，很快把衣服晾好。

    “大伯娘，我刚刚从镇上回来，给你带二只你爱吃的烤鸭。”铁若水把自己提过来的篮子提到程氏跟前。

    鸭子便宜，但食楼做出来的烤鸭价格比鸡的价格还高些。

