    那招妖幡本就是妖族之物，此时也算是应运而生。

    三位妖皇都被招妖幡上强大的力量所震撼，他们脸上满是兴奋之色。

    “这招妖幡威力无穷，只要把妖族真灵寄托其中，就等于是完全掌控了他们！”

    帝俊一脸欢喜，他比任何修士都更加明白招妖幡的用处和强大。

    这简直就是为妖族量身打造的异宝！

    伏羲笑道：“道兄，这招妖幡有汇聚万千妖族的作用，现在就交给道兄，有道兄保管吧！”。

    伏羲脸上含笑，一片真诚，然而帝俊此时却没有立刻接过宝贝。

    首先这宝葫芦是女娲的宝贝，而且炼制招妖幡时，人家兄妹两个都出了很大的力气。

    现在招妖幡炼成，他若是将之拿走，虽然没有什么说不过去的，但是只怕这一样一来，他就会和伏羲之间产生一些隔阂。

    帝俊精通皇道法则，御下之术自然也是炉火纯青，他只是简单思量一番之后，立刻拒绝了伏羲的美意。

    “贤弟，这宝贝是娲皇提议炼制的，招妖幡在咱们四皇手中，作用还不是一样，娲皇继续保管招妖幡，若是我有需要之时，再想娲皇知会一声。”

    帝俊一笑，以退为进，顿时让伏羲和女娲大生好感。

    “陛下言之有理，只要招妖幡在我们手中，这洪荒妖族，谁敢忤逆我们的意思！”

    女娲点头不已，她将招妖幡直接收了起来。

    女娲在紫霄宫中得了不少赏赐，这招妖幡对她来说也不是什么稀罕物，不过帝俊的态度却让她很是满意。

    三位妖皇祭炼灵宝完成，此时东皇太一也从闭关之地走出，他一身强大的气势直冲霄汉，竟然也是成功斩出了一尸！

    太一的天资，比起天定六圣来，同样丝毫不差。

    而且他一心问道，修行上更是从不懈怠，因此能顺利突破，也是理所应当的事情。

    “哈哈哈！准圣境界一成，从此天高地阔，谁能挡我！”

    太一意气风发，他飞纵九天，只见一只巨大的三足金乌翱翔天际，他背负神钟而行，无尽神威照耀十方。

    “二弟突破了！”

    帝俊感受到了太一的气息，他脸上瞬间一片狂喜神色。

    太一此时收敛神威，降落在天庭之中。

    “恭喜陛下成功突破！”

    所有妖族齐齐跪拜，恭贺之声震颤整个天庭。

    东皇太一，他就是妖族的图腾，众妖心中的支柱！

    “大哥，哈哈哈！”

    东皇太一心头畅快，一路大笑着走向帝俊和伏羲他们。

    “恭喜太一道友，成功突破到了准圣境界！”

    女娲和伏羲纷纷开口，庆贺太一的突破。

    四位妖皇正自欢喜，一旁天兵回报，南天门外，有两个强者求见。

    帝俊脸色一喜，他急忙说道：

    “原来是应龙道友和冥河道友来了，我亲自去迎！”。

    帝俊飞临天门之处，他立刻笑道：

    “两位道友远道而来，有失远迎，恕罪赎罪！”。

    冥河老祖和应龙老祖见到帝俊竟然亲自来迎接他们，这让他们二位心中顿生好感。

    “帝俊道友，我们二位也是在这天门外碰到，今日贫道前来确有事情相商。”

    冥河老祖和应龙并不熟悉，因此他直接表明了自己的来意。

    “两位道友能来，使我妖族蓬荜生辉，快快有请，咱们到天宫之中再叙！”

    帝俊殷勤无比，让两位大能心中舒坦。

    天庭之中也早就摆下酒宴，帝俊和其他三皇相陪，又有其他几位妖帅在旁，一时间气氛显得热闹无比。

    “几位道友，实不相瞒，这些年来鲲鹏的势力越来越大，我和鲲鹏之前又有一些恩怨，幽冥血海和北冥海本就相互勾连，因此我担心鲲鹏报复，这才来到天庭，向几位道友寻求帮助！”

    冥河老祖直言不讳，他对鲲鹏十分忌惮，因此才会想着合纵连横，和妖族共同对抗鲲鹏。

    冥河老祖的话让四位妖皇眼前一亮，冥河老祖可是一位实力强悍之辈，若是能得到他的援手，那么他们妖族的很多计划就可以顺利进行了。

    就在帝俊准备开口表态之时，那应龙老祖却率先开口了。

    “北冥鲲鹏确实可恨，他之前斩杀我无数龙族子弟，而且还从四海之中盗走两座仙岛，我龙族与鲲鹏同样仇深似海，若几位陛下愿意兵发北冥，我龙族必助妖族一臂之力！”

    应龙老祖的话语，让帝俊他们心中狂喜。

    这龙族和幽冥血海一方若是和妖族达成同盟，那将会彻底壮大妖族的声势！

    原本鲲鹏老祖的突破让帝俊心中很是不爽，然而现在，由于鲲鹏老祖的压力，竟然给帝俊主动送来了两方大势力，这让帝俊心中欢喜。

    “两位道友放心，鲲鹏与我妖族同样不共戴天，只是现在并非是最好的进兵时间，等我们处理完一些事情，定会和鲲鹏一笔清算！”

    帝俊开口，当先就定下了这个事情的基调。

    应龙和冥河双双点头，满意的看着帝俊。

    “两位道友若是不嫌弃，可以在这天庭之中开府，随时可以前来居住，天庭高居洪荒之上，视野开阔，居住在此别有一番风味。”

    帝俊顺便拉拢他们二位，那冥河老祖直接点头，他本就想要外出避祸，而且住在天庭之中，也算是在向妖族示好，冥河自然不会拒绝。

    应龙老祖则是思考了一番之后，他这才微微点头，龙族势大，他不得不考虑清楚。

    毕竟龙族盘踞丝毫，应龙老祖只是想要借助妖族之力，而不是想要彻底融入妖族之中。

    “两位道友，来，尝尝我们妖族的美酒！”

    伏羲妖皇亲自为大家斟酒，一旁女娲和太一陪坐，他们两位却不在意这些权术之道，因此并未多言。

    这妖族之中有强者结盟，天庭众妖立刻都知道了消息，一时间整个妖族气势大振，许多妖族都恨不得立刻开战，为死去的同族们报仇。

    而这个消息，自然也没有被妖族隐瞒，为了扩大妖族的影响力，帝俊他们更是主动的把消息传播了开来。

    很多洪荒大族在得知幽冥血海和龙族都靠上了天庭之后，这些大族之中，也开始纷纷议论，要不要接近一下妖族了。

