    安陵城的富商马车在五福客栈门前排了两天的长龙，第三天突然全部消失，一架不剩。

    整条街道变得非常清静，甚至那些马夫，把马匹的粪便都收拾干净才离开。

    “那些马车全都走了，风头突然转那么快，不会出什么事吧？”祁山有些担忧。

    “说明上头有人发话了，不是真的上位者，不会再出现了。”

    林渊看上去十分沉稳，但其实也不知道发生了什么事。

    商贾走了，方明宇来了。

    如约等到方明宇，林渊还是很高兴的，直接收为天剑宗内门弟子，暂时掌管宗门符道院。

    不过，目前符道院还没开始兴建。

    林渊看过方明宇的属性面板之后，发现他确实有不错的炼符天赋。

    于是，把琅琊阁典藏里，关于符道的典籍都介绍给他，看他想要研究哪一门炼符技艺。

    方明宇一听有这么多符道典藏，顿时坐不住了，想要立即回云麓山脉，泡在藏书楼里看书。

    之前收了一批遭灾的百姓当外门弟子，这十几人留在安陵城也没有用。

    林渊一想，便决定派沈元魁几人，先护送方明宇和这群外门弟子回宗门。

    送这群弟子离开之后，五福客栈迎来了一位真正的北越大人物的存在。

    整条街道被一队身穿深蓝色宗门服饰的修行者封锁，一名长相颇有棱角，气度不凡的中年人亲自来到客栈门前，朗声说道：“海鲸门沈沧海前来拜会。”

    沈沧海。

    海鲸门门主，三十年前挑战北越十大高手之一的飞流剑主万归流，一战成名，杀入山河榜前十。

    后来，一手创立海鲸门，短短三十年内，已经成为了雪留仙宗之下的第一宗门。

    海鲸门在北越众多宗门中，门人数量不算多，但平均修为极高。

    可以说，海鲸门走的是精英路线。

    而且沈沧海对整个宗门有绝对掌控力，说一不二，不像其他大宗门，尾大不掉。

    咯吱吱……

    五福客栈的大门打开。

    祁山站在门后，做了个请的手势：“沈门主请进。”

    沈沧海迈步跨进大门，身后十二名弟子，抬着六个大箱子跟进来，放在前院里，然后就守在大门两边，不进厅堂。

    看到沈沧海的第一眼，林渊就看得出来，这人城府极深，但又是个性情中人。

    这种人可以对朋友很好，也可以对敌人很狠。

    “沈门主请坐。”林渊朝对面的太师椅做了个请的手势，然后让人上茶。

    “哈哈，之前只是听说林宗主十分年轻，今日一见，还是出乎老夫意料了。”沈沧海爽朗一笑，率先表现出亲近的态度。

    “沈门主也不老。”

    林渊刚才已经听祁山简单介绍过这位海鲸门门主的身份背景。

    三十年前杀入山河榜，成为北越十大高手，一手创立海鲸门。

    也就是说，对方至少六十岁左右，但看上去只有四十岁。

    “这几天，总是能听到林宗主的大名，已然有些振聋发聩了。”沈沧海再次称赞。

    林渊略微有些疑惑了，对方虽然是登门拜访，应该是有事商谈。

    但是，作为一位大宗门的门主，其实没必要这么恭维人。

    表现出这种态度，如果对方不是有求于人，那么这笑容下藏着就的是危险尖刀了。

    “不知道沈门主这次登门，是为了公事，还是私事？”林渊直接转入正题，不再和他弯弯绕。

    “林宗主还真是性情直爽……”

    沈沧海说到这里，叹了口气，停顿片刻才说道：“这次前来，是为私事，为的是林宗主那一手给丹药升品的炼丹术。”

    林渊听他这么说，反而是放心下来。

    既然是为了丹药而来，又是私事，那就说明对方确实有求于人。

    “算不上什么炼丹术，只是练了几天丹火。”林渊随口回道。

    “不不不……林宗主那一手炼丹术，恐怕这北越，没有第二个人能做到。”沈沧海再次称赞。

    “不如我们说说正事，我看沈门主应该也很着急。”林渊笑道。

    “正该如此。”

    沈沧海脸上虽然没有表现出来，但心里确实是着急的：

    “是这样的，沈某膝下有一女，年方二八，但生来命苦，很小的时候，遭仇家毒手，中了一种极为罕见的剧毒。

    “虽然沈某耗费修为拔毒，但始终清不干净。

    “这十几年来，沈某遍访名医，但都说小女毒入心脉，很难活到成年。

    “三年前，沈某从一位隐世神医那里得了一张丹方，叫做玉清丹，乃是解毒圣品。

    “但是，这丹药对品质要求极高，沈某找丹心派帮忙炼制，三年时间，只出了三颗二品玉清丹。

    “小女已经用过一颗二品玉清丹，有些效果，但并不明显。

    “所以，这次冒昧上门，不知道林宗主是否可以……

    “若是能让二品玉清丹升为一品，沈某愿意奉上灵石三万，门中奇珍异宝，任由林宗主挑选。”

    林渊一听就知道是怎么回事了。

    这位海鲸门门主，四十多岁得了个小女儿，自然是疼爱有加，再加上小女儿小时候遭仇家毒手，一生命苦，自然更加疼惜。

    林渊没有立即答应，而是沉思起来。

    这时候，神国系统弹出提示。

    【触发势力事件：海鲸门。】

    【选择一，答应沈沧海的请求，炼制出一品玉清丹，海鲸门态度提升为“志同道合”。神国气运+300】

    【选择二，答应沈沧海的请求，炼不出一品玉清丹，海鲸门态度降低为“冷漠”，神国气运-300。】

    【选择三，拒绝沈沧海的请求，海鲸门态度降低为“冷漠”，神国气运无变化。】

    ……

    沈沧海虽然城府很深，但在小女儿的事情上，终究是按捺不住，等了片刻，还是主动开口催问：“林宗主意下如何？”

    “沈门主，不是我不愿意帮忙，而是我也从没有炼出过一品丹药，连丹心派都炼制不出，沈门主应该知道这丹药有多难炼制。”林渊确实没有炼过一品丹药，所以并没有把握。

    “当然，这个沈某自然明白，为了医治小女，沈某十几年来踏遍九州，其中的艰辛，自然明白。”沈沧海颔首道。

    “所以，丑话我得说在前头，我可以试一试，但能不能成，不做保证。若是成了，当我交沈门主这个朋友，若是不成，也只能说一声抱歉了。”林渊确实没有尝试过这么高难度的炼丹术。

    “当然当然，无论成与不成，这些都是给林宗主的见面礼。”

    沈沧海指指前院的六个大箱子，顿了顿又接着问道：“不知道林宗主，需要沈某准备些什么。”

    林渊考虑一会儿，才答道：“需要玉清丹的丹方，还有一颗二品玉清丹，以及几份炼制玉清丹的药材。”

    “沈某都已经准备好，抬进来。”沈沧海朝门外一招手。

    又有四名海鲸门弟子，将两个大箱子抬进来，和之前六个箱子放在一起。

    “这两个箱子里，是二十份炼制玉清丹的药材，若是不够，林宗主叫人穿个口信，沈某再命人送来。”

    沈沧海说完，从袖子取出一张丹方和一个玉盒放在茶几上，道：“这是玉清丹的丹方，以及一颗二品玉清丹。”

    林渊拿起丹方，简单看了一下，说道：“我得仔细研究研究这张丹方。”

    “当然，当然，沈某这便不打扰了，回去等候林宗主的好消息。”沈沧海说完起身，抱了抱拳便带着门人离开，最后留了一个弟子在客栈门外等消息。

