    “我是你们隔壁村的，老陈家的。”

    自打恢复高考，几个村子，就出落了陆芳芳一个大学生，别管本科还是大专，反正在京都上学总没跑，谁谈起都得高看一眼。陈向前不由想起好多年前，自己在京都念书时的光景，忽然觉得跟做梦似的。

    陈向前补充了一句，“你和你爷爷倒是长得蛮像的。”

    陆芳芳听了脸色有些难看，但稍纵即逝，又变作十分的礼貌，亲切。

    陈向前随即反应过来，像爷爷可不是什么好事，合着磕碜人家的相貌，女孩子当然不高兴。

    两人搭上话，陆芳芳鬼使神差的说自己是送亲戚来的火车站，她的眼神也很是规矩，没有错到魏泽杨身上半分，加上谈吐举止大方，很快就赢得了田大壮和陈向前的好感。

    在提到陆芳芳对象的时候，被对方岔开了话，陈向前明显感觉到陆芳芳眼神微微起过变化，难不成出了什么问题？可不是呢，谈了几年对象都不结婚。

    “芳芳妹子，你看你一个人回去不安全，我们送你到招待所吧？”

    “怎么好意思……那就麻烦几位大哥了。”

    这一路，陆芳芳旁敲侧击装作不经意的，已经打听出好些事儿了。她先前听说陈向前考进过京都的大学不知道什么原因被开除学籍回了家，如今和几个外地人跑出去做生意，想来应该是旁边两位。

    田大壮是魏泽杨的小弟，魏泽杨不爱说话，但陆芳芳一眼瞧出他不一般，骨子里的傲慢，通身的气派，谈吐，低调且昂贵的腕表，皮鞋……小门小户可养不出如此钟灵毓秀出众不凡的男人。

    这样子优秀的男人啊，也就是做做梦，怎么会瞧得上自己。

    陆芳芳只恨自己模样不够漂亮，如果有陆小芽的脸，还死守着唐文清干嘛，想要什么样的男人没有啊。

    ……

    陆小芽拐进了市医院，她到的时候，胖妹妈已经睡熟了。

    胖妹眼睛肿肿的，黑眼圈加上哭了几次，人憔悴了不少。

    不过医生说了胖妹妈的情况正在好转，问题不大。好好休养几个月，就能和正常人一样。

    陆小芽塞了20块钱给她，胖妹死活是不肯收，说钱够用了，两人塞过来塞过去的，陆小芽拿她没辙。

    “小芽，明天我妈就转到县医院了，到时候我去找你。”

    “好。”

    陆小芽和燕子在天黑之前要赶回丝绸厂，她们这一大一小的，路上确实不安全。谁让她放心不下胖妹呢，趁着有空就过来了。

    暮色四沉，直到天边散去最后一抹鸭蛋清色，黑夜终于降临。

    陆芳芳一行人也到了招待所，正在前台办手续交钱。陈向前看在老乡的份上，准备替她付房间的钱，没想到被陆芳芳拒绝了：“陈大哥，一路上已经很麻烦你们了，住店的钱我自己付。”

    陈向前没勉强，而且瞧陆芳芳的打扮也不缺钱。自己过于热情，万一人家误会了，对姑娘家的名声不好。

    只怪魏泽杨对女人的诱惑力太大了，陆芳芳晚上做梦，梦里都是他英俊的脸庞，深邃的眼眸，精瘦的身材，迷人的声线仿佛在耳边呢喃……唐文清这种银样镴枪头的白斩鸡比起他来，真是天差地别。

    发了一晚上春、梦的陆芳芳，早晨翻来覆去的睡不着，冷静了之后，她慢慢的调整好了心态。

    魏泽杨不像唐文清，这个男人神秘，冷酷，寡情，她掌控不了。

    昨天晚上，他连一个多余的眼神都没给自己。

    想明白了的陆芳芳没有立即离去，因为听说县招待所食堂提供的东西好吃，品种丰盛，她拿着饭票，找到了热气氤氲的食堂，发现里面已经人满为患，每个人的桌上都有几款做工精致颜色鲜艳的糕点，不知道是什么食材做的。等轮到陆芳芳了，愣是一个都没有了。

    这么大一个食堂，居然还供不应求的。

    陆芳芳的心情有些郁闷，却在离开时看到后厨出现一张熟悉的脸，正笑靥如花的同厨师交谈。

    陆小芽，她怎么会在这里？

