    方寒心中万分不解，陈小凡的修为，明明就比他低，怎么那般强悍？

    陈小凡的修为境界，已经跳出三界，不受任何规则约束，天仙之下无敌手。

    毕竟融合了负极空间，战斗力已经达到了宇宙界凡间的巅峰战斗力。

    如果再度晋级，天仙初期的修者，也不是陈小凡的对手。

    毕竟陈小凡的内宇宙，确确实实的宇宙级别，无法发挥出威力，就是没有天后娘娘。

    肖秀儿和梁静娴蓝妃她们已经度过了天后劫，当面方晓欣还没有开始，还没有投胎转世，天后没有融合，就不算度过，就等于内宇宙没有天后娘娘。

    大道规则，就是孤阴不长独阳不生，所以没有天后娘娘，永远无法掌控宇宙主宰的规则之力。

    “万剑归宗。”

    被弹回去的飞剑快速凝聚，形成一把巨大的剑，快速激射上高空，快速劈下来。

    “开天辟地！”

    陈小凡手中的飞剑，幻化成开天斧。

    挥起斧头，一道毁灭之光划破了长空。

    叮叮当当！

    开天斧和飞剑碰撞，产生可怕的火花。

    爆炸狂潮席卷整个天地。

    方寒和陈小凡都连续退后，嘴角渗出鲜血。

    都没有占到半点便宜。

    “你很厉害，再接我一招！”

    “凝我无上剑意，天域之万剑齐发！”

    轰隆隆！

    巨剑再度幻化出无数飞剑，激射出毁灭之光，席卷向陈小凡。

    “无尽吞噬，一方神国。”

    万剑来袭，陈小凡面前出现了一个吞噬漩涡。

    全部飞剑进入吞噬漩涡之中消失。

    “哇！”本命法器被没收了，方寒的心神受到重创。

    方寒露出绝望的神色，毕竟感受到陈小凡可怕的吞噬。

    全力一击的攻击力，都敢吞噬，这是什么逆天神通？

    “哇！”陈小凡也不好受，被磅礴的攻击力在丹田紫府之中大爆炸，席卷整个内宇宙，心神受到冲击，所以受伤了。

    三招都是平手，谁都没有占到便宜。

    陈小凡心中极为震惊！

    没有想到方寒战斗力这般恐怖，有内宇宙的天地伟力加持战斗力，竟然和方寒打平手。

    难怪可以守护方晓欣三百年。

    方寒心中也是极度震惊！

    自己可是付出非常惨重的代价，才可以达到天仙之下无敌手，没有想到，竟然被和师妹的丈夫打平手。

    也因为陈小凡这般优秀，才会被师妹看上。

    却不知道方晓欣从来都没有看上陈小凡，只是现在被感化而已。

    对于方寒来说，得到方晓欣是垂手可得，但他抛弃了，现在想要回来，却是没有机会了。

    陈小凡可是吃尽了苦头，才感化了方晓欣。

    方寒认为自己就算无法打败陈小凡，但也不会输。

    却不知道他自己底牌出尽了，陈小凡还没有真正动手，一张底牌都没有出。

    陈小凡和方寒，都在试探对方的实力。

    方寒想干掉陈小凡。

    陈小凡也知道方晓欣那般美丽的女孩子，方寒绝对会对自己下毒手，所以就试探一下。

    方寒看着陈小凡，没有动手的意思，毕竟他没有陈小凡的本钱，那就是年龄。

    他很老了，不可以受伤，否则就无法成仙得道，毕竟天人寿命只有万年，谁都是一样，没有成为天人还好，一旦晋级，就没有鼻祖等级的无限寿元。

    陈小凡就截然不同，才二十多岁。

    他和陈小凡决斗，就可以感受到陈小凡那一股清纯气息，心中极度震惊。

    自己师妹找到一个什么样的妖孽，仅仅是二十多岁，就成为天人，是从凡人晋级到天人等级，太逆天了。

    但心中更加不解，很清楚方晓欣还是空冥人，她根本就没有投胎转世，还是清白之躯。

    心里非常清楚，师妹修炼的功法，绝对不可以和陈小凡做夫妻那些事情，否则就无法度天后劫。

    没有度过天后劫，他们都成为了天人，太不可思议了。

    严重怀疑功法描述有假，明明是没有度过天后劫，绝对无法成为天人。

    毕竟天道不容许下界的修者，直接可以诞生天人后裔。

    如果一直保持童子之躯，晋级天人之后，全部基因就会重组。

    如果不是童子之躯，基因就不会重组，诞下来的后裔，绝对是凡人。

    方寒就是到了天人之境，才结婚生子的，所以诞下的后裔，都是天人。

    天人至少可以掌控自己的一定命运，毕竟宇宙大破灭来临，不会出现在宇宙界。

    宇宙界的宇宙主宰出现大破灭是在自己的内宇宙之中诞生，和宇宙界没有任何关系。

    如果没有成为天人，一旦宇宙大破灭来临，里面的生灵都会全部陨落。

    唯独宇宙主宰有几率逃出生天。

    就因为不想成为宇宙大破灭出现的无辜受害者，所以必须成为天人。

    “你们怎么不打了？”方晓欣笑得花枝招展，很想看他们决斗。

    方寒看着邪恶本源的方晓欣，苦笑不已，也没有办法进化方晓欣的邪恶本源，毕竟他们魅宇宙大破灭之后产生的宇宙本源之精气。

    陈小凡看着妖娆的方晓欣，知道方晓欣邪恶本源很难对付，就算有宇宙本源之精气，也未必可以消灭心魔。

    “不打了，我想抱抱你。放着这般美丽的娇妻不去欣赏，和无聊的人打斗，不划算，怎么样计算都亏死了。”

    陈小凡开起玩笑来，心里却是暗暗警惕，而且随时都会被我方晓欣攻击。

    “嘻嘻！好啊！”方晓欣娇笑着扑进陈小凡的怀中。

    但到了中途，却是变卦了，因为感受到陈小凡危险的气息，所以知道陈小凡已经做好准备干她。

    邪恶本源非常棘手，所以陈小凡打算和方晓欣谈谈，希望可以准确知道邪恶本源有多少，要花费多少时间才可以净化？

    绝对不容许计算失败，否则会死得很惨。

    计算多，过度消耗大破灭之力，对未来发展很不利。

    计算少的话，邪恶本源没有彻底清理掉，就会大爆发，到时候绝对是丹田紫府内宇宙破灭，身死道消。

    “无尽血海。”方晓欣心魔背后出现了瀑布，鲜血倾覆而下，把方晓欣心魔掩映得无比妖艳恐怖。

