    

    钟小术心里越发不踏实。

    出去外面，两人刚刚出现四周的目光就投射过来了。

    这个比亚少爷是在国外长大的，最近才刚刚回国，整个上流家族没几个人见过他。

    见过他的都是他的嫡亲亲人，比亚家族为了弥补，隐瞒比亚少爷失踪的事情，现在是全力配合。

    所以不汜假扮比亚家的少爷，没有人可以揭穿。

    而曾经见过不汜的人，或许根本认不出他就是血奴了，短短几个月不汜的变化十分大。

    从一开始卑微低着头的血奴，到现在自信贵公子姿态强势的少年，谁能把他们联想在一起？

    “那个男的就是比亚家的大少爷吗？长得真好看，和尊贵的撒卡小姐站在一起还挺般配的。”

    “撒卡小姐居然愿意被对方搂着腰，看来是很喜欢比亚家的大少爷了。”

    “不止撒卡小姐喜欢比亚家少爷，你看那比亚家的那位，一直都是盯着尊贵的撒卡小姐的，眼神里满满都是温柔，那大概就是爱情吧。”

    “尊贵的撒卡小姐还是穿着黑色礼服好看，比亚少爷为了配合小姐居然穿着白色西装，可是看着却不像白马王子，我有一种不敢直视他的感觉。”

    白马王子给人感觉是温和的，但是不汜是充满压迫感的，让人不敢直视他的眼神。

    谁都不会想到这样一个男人，其实是个低级吸血鬼，以前更是一个低贱的血奴。

    钟小术不禁的抬眸看了一眼身边的人，刚刚好对上了不汜的眼神。

    不汜：“术，我们去跳支舞吧。”

    他称呼都很亲昵，不像其他的人一样称呼她为撒卡小姐，一个术字顿时显得暧昧多了。

    其他人听见他的称呼，也是眼神打溜转。

    “比亚少爷叫尊贵的撒卡小姐什么？这会不会太冒犯了？居然这么称呼尊贵的撒卡小姐，但是小姐居然没生气？”

    “这大概就是爱情吧，本来以为是一出好戏，堂堂纯血种嫁给了二等血统血族，没想到他们居然有感情了，这场联姻倒是成就了他们的感情。”

    四周的人议论纷纷，无不是羡慕声色。

    钟小术耳朵十分的灵，听着那些人的讨论，只能说，你们脑洞真大！

    钟小术配合着不汜，跟着他一起去跳舞。

    在舞池中央，其他跳舞的人不自觉的退出了舞池，将舞池留给了这两个人。

    不得不说两个人真的是颜值超级配。

    而跳舞的时候，不汜的手紧紧搂着她的腰，虽然这个动作没有不对，可是钟小术一次次的感觉对方离自己越来越近。

    直到对方凉凉的唇瓣从她脸颊处划过，钟小术才真的确定不汜和自己挨得很近。

    “隔点距离。”少女冷淡的说。

    可是不汜似乎没有听见一样，直接一个踏步冰凉的薄唇压在了少女的唇印上。

    四周传来吸气声。

    “他他他……他他居然如此大胆的轻薄了撒卡小姐！”也不知道是谁结结巴巴的说道。

    立刻就有了其他的声音。

    “比亚少爷现在是尊贵的撒卡小姐的未婚夫，亲吻根本不算什么。”

    “看着他们这样，我都想让父亲给我联姻了。”

    这无疑是个虐狗的现场啊。

    没有人看见舞池中央的主角，也就是尊贵撒卡.术此刻正在用怒视的眼神看的不汜：“你刚刚干什么？”

    “主人，我是为了让戏更逼真些，现在谁也不会猜到比亚少爷失踪的事情了，您的颜面撒卡家族的颜面都保存了。”

    不汜丝毫不心虚，不悲不堪的说道，但是巧妙的避开了话题。

    他刚刚……情不自禁的亲了主人，主人的唇瓣好软，味道一定很甜吧？

    他想尝一尝……

    “叮咚好感动，99，99，99！”

    “噗，公子，好感度这么高了，我的攻略任务就要完成了。”

    公子：“加油加油，你也努力克服一下原主身体的反应，你也要给不汜回应，要不然他爱上了你却爱不上的感觉，太伤害反派了。”

    公子心虚的一批。

    两人跳舞的身影，被摄像机记录了下来，明日这订婚宴将会占据a城所有的报刊和栏目头条。

    .

    元老院

    一个年迈的老者，愤怒的说道：“我知道你们纯血统之间互相看不惯，搞着手脚，想要争夺更多的权利，但是这次太过分了，死了三个后辈！！你们还不收手吗！”

    议会厅内，长长的会议桌前，两边坐的都是各大纯血种家族的族长。

    元老院的指责，有几个男人低下了头，心虚的神色一闪而过。

    他们都是暗地里做过手脚……

    一个男人说道：“我承认，我是有干过还纯血种的事情，但是我没有成功过，我也没有干这么大的事情，这次死的人里面有我的小儿子！到底是你们谁干的？有什么事情冲着我来，为什么要害死我的儿子！”

    男人愤怒的眼神赤红着看着在座的人。

    撒卡.罗雷皱眉了一下，德其家就是害她女儿的人，但是这次他的儿子也死了，这次事情不是他干的？还有谁？

    所有人面面相斥，每个人都有每个人的怀疑，特别是有孩子死了的家族，整个人充满了戾气，仿佛一点就着的炸弹一样。

    德其族长：“不要都为自己洗脱嫌疑，我承认我害过撒卡家还有德森家的人，但是这次我儿子到底是谁害的？你们不承认是不是，我会去查的！”

    说完他摔门就离开了。

    整个场面都很严峻，接着好几个人都离开了。

    撒卡.罗雷也起身，这次会议可以看出现在血族，真的因为这事情乱了……哎。

    他打算离开，这时候元老院的老者开口了：“罗雷，我有话问你，德其上次害你女儿的事你查到了吧，这是他儿子被血猎杀死……”

    撒卡.罗雷：“元老院是要怀疑我？”

    “自然不是，只是希望看在德其害你女儿没有得手的份上，他又死了最小的儿子的份上，不要记恨于他，纯血统最大的敌人不是血猎，是内部自己。”老者叹气说道。

    撒卡.罗雷懂。

    纯血统的实力是很强悍的，除了个别后代可能成长过慢，实力不行，要不然血猎根本不是他们的对手。

    血猎想要伤害纯血统是很难，可惜他们血族内部内乱，不断的给血猎制造了机会。

    撒卡.罗雷：“元老院放心吧，我撒卡家只要不被逼急了，不会伤害纯血统，我先回去了，今天是我女儿订婚的日子，我现在赶回去不一定还能赶上宴会。”

