    赛场上，几个人彼此站着，面对面看着对方。

    你看着我，我看着你，场面一时尴尬。

    陈恒独自站在原地，用怀疑的眼神望着眼前的那几个人，尤其是其中隐隐为首的那个老人。

    在他对面，那个老人被他看的有些不自在，不得不咳嗽一声，正想开口解释一下情况。

    然而在这时候，一旁一阵狂笑声传来。

    是王仲的声音。

    “我还活着，我还活着！”

    他此刻躺在地上，望着四周出现的人，在那里狂笑出声。

    看这样子，颇有一种劫后余生的感觉。

    在事实上也确实如此。

    在方才，王仲几乎以为自己死定了。

    毕竟以己度人，陈恒怎么着也不会放过他。

    他的人也不会有那么快赶来帮忙，可以说是必死无疑的局面。

    结果没有想到，却是这种情况出现。

    虽然说，眼前这些人都有些奇怪，不是他背后的那些人，反而似乎是黑梦集团的那些人。

    但这也不妨碍什么。

    人都已经到这了，还能再下去不成。

    身为裁判，他们只要站在这赛场上，就已经意味着比赛的结束。

    这里可是有着直播，四周的人都在看着呢。

    想到这里，他不由狂笑出生，一张原本狰狞的脸庞写满了劫后余生的兴奋。

    听着他的声音，四周的人转过身，一双双恶狠狠的眼神订了过去。

    如果眼神能杀人，那现在王仲估计已经被眼神杀死了。

    如果可以，他们恨不得王仲现在立刻暴毙，省的他们看的闹心。

    然而可惜的是，在他们身前，王仲就这么倒在地上，此刻浑身上下血肉模糊，看上去倒是凄惨无比。

    任谁过来看了，也会觉得这人已经没救了。

    然而纵使如此，但他就是不死。

    非但不死，反而还很有生气，在那里不断哈哈大笑，也不见自己有什么问题。

    这一份顽强的生命力，倒也真的让人觉得佩服。

    站在四周，他们望着这一幕场景，也不知道该说些什么才好。

    陈恒的身躯动了动，在沉默中向着王仲而去。

    顿时，王仲原本那响亮的笑声戛然而止。

    望着眼前陈恒越来越近的身影，他的脸上顿时露出了惊恐的表情。

    “你想干什么？”

    他的脸上写满了惊恐，这时候突然想到了一些不好的事情：“比赛已经结束了！你不能再动手了！”

    “裁判呢？你们过来制止啊！”

    “你不要过来啊！”

    他发出一阵吼声。

    不过迎接他的，却是一记拳头。

    “吵什么吵？”

    陈恒有些不耐烦的一拳上去，直接将王仲打晕了过去。

    在原地，王仲双眼一白，直接晕了过去。

    这一幕看的大快人心。

    四周，那些人冷眼望着这一幕。

    看着王仲就这么晕了过去，这才松了口气。

    还好。

    看起来，陈恒没有太过冲动，仅仅只是过去修理了一顿罢了，并没有直接将对方打死的打算。

    不然的话，他们就必须过去制止了。

    当然，严格来说，在比赛结束之后继续出手，这其实也是违规的。

    不过在场的人都当做没看见一般，直接无视了这一点。

    反正只要人没死就好。

    站在原地，望着地上躺着，此刻已经晕死过去的王仲，陈恒默默收回手，停止了自己的动作。

    “希望你之后还能保持正常吧........”

    他望着眼前的王仲，心中冷笑。

    在方才的那一刻，他看似只是出了一拳，但在实际上，却是趁着将体内的一些东西注入到了眼前的王仲身上。

    那些东西不是别的，正是纯粹的杀戮之力，其中甚至蕴含着部分的杀戮神性。

    杀戮之力与杀戮神性，这看似是好东西，但实际上，却也仅仅只是对陈恒来说的。

    陈恒有能力抑制杀戮之力的变化，因而可以利用杀戮之力增强自身，不会出现多少问题。

    但若是别人，可就很悬了。

    眼前的王仲体内获得了他的杀戮之力，在短时间之内，身体肯定会恢复，表面看上去不会出现多少问题。

    但在实际上，他的心神却会被杀戮之力与那神性所侵蚀，慢慢变得不再是自己。

    到了那个时候，他恐怕就将成为一个彻彻底底的疯子了。

    更关键的是，他体内的神性，从根本上仍然还是属于陈恒自身的。

    只要陈恒心念一动，那一点杀戮神性就会带着王仲身上的所有力量，乃至于他的性命一同回归，来到陈恒身上。

    神性的力量，可不是那么好驾驭的。

    在曾经的时候，陈恒若非有着自身的模拟器辅助，也不可能将神性驯服，更不可能像是如今这样存活。

    王仲体内被陈恒种下神性，以后等同于生死被他掌握，不会再有其他可能了。

    在某种程度上，这也算是趁机实现陈恒自己曾经的一个预想了。

    在曾经的时候，陈恒便有将杀戮神性分割，寄宿在其他人身上的想法。

    将杀戮神性分割，让其寄宿在其他人体内，这等同于在其他人体内种下一颗种子。

    而这些体内寄宿着杀戮神性的人，就等同于是陈恒的分身。

    因为体内寄宿着杀戮神性的原因，这些人与陈恒一般，同样拥有着不断杀戮，从杀戮之中获取力量的能力。

    但是同样的，这些人不论再如何变强，只要其没有将杀戮神性彻底占据，将陈恒的印记从中磨灭，就等同于仍然还是陈恒的分身。

    陈恒只要一念下去，他们体内的杀戮神性就会被分割，带着他们多年积累下来的力量与他们自己的生命，回归到陈恒自己身上。

    春天种下一颗种，来日便可收获丰满的果实。

    而且在这整个过程之中所造成的杀戮与罪孽，通通与自身无关。

    在陈恒看来，这算是十分不错的事情了。

    此刻便是如此。

    眼前的王仲，便是陈恒的第一个实验品。

    “希望你能走的远些吧。”

    望着倒在地上，此刻已经彻底晕死过去的王仲，陈恒脸色平静，心中冷笑：“可别太早死了。”

    他心中闪过这个念头，随后转身就走，没有丝毫留念。

    他与周围人打了个招呼，随后很快走了出去，走到外界。

    而走出外界的时候，陈恒便注视到有许多人的身影。

    刘柔已经第一时间在那里等着了，此刻望着陈恒从里面走出来，脸上立刻露出笑容，显得很是兴奋。

    “你赢了。”

    她望着陈恒，说出第一句话。

    “是啊。”

    陈恒点了点头，笑着说道：“侥幸赢了。”

    “说起来，里面的是什么情况？”

    他望着刘柔，开口问道。

    他将方才里面的情况说出，向着刘柔询问。

    而他所询问的也不是别的，正是方才的那个乌龙。

    对于此事，他此刻心中已经有了些猜测，多半与眼前的刘柔有关。

    听着陈恒的话，刘柔的脸色顿时一僵，这时候心中种种念头转的很快，但最后还是苦着一张脸，老老实实的跟陈恒开口说了。

    她将事情的前因后果通通说了出去，脸色看上去有些红，头也慢慢低了下去。

    按照她的想法来看，陈恒在知道这事之后，多半会大发雷霆。

    然而事实上却并没有。

    听着刘柔的话，陈恒只是了然的点了点头，一副果然如此的表情。

    “你.....不生我气么？”

    刘柔悄悄抬起头，看着陈恒脸上的表情，有些小心翼翼的开口问道。

    “这没什么。”

    陈恒摇了摇头，表示并不在意：“你也不想的。”

    “虽然最后办了坏事，但到底是出于好心，也没什么。”

    他轻声开口，显得很是大度。

    听到这里，刘柔心中才松了口气，随后也笑了笑：“其实这样也还好......”

    “联赛之上，是不允许杀死对手的。”

    “你刚刚如果真的把王仲给干掉了，那么王仲固然死定，但是你这次的联赛，基本也要丧失资格了。”

    “虽然对你来说，这可能无所谓，但到底也比较可惜。”

    望着眼前的陈恒，刘柔脸上露出笑容，此刻如此开口说道。

    相对于参赛的其他人来说，陈恒的年纪还很轻，如今也不过十七岁罢了。

    而奇卡联赛的要求与标准，是二十五岁以下的人皆可以参加。

    陈恒纵使今年丧失了资格，其实也无所谓。

    毕竟他还年轻，今年不行，大不了下一年再来就是了。

    只是这毕竟还是比较可惜的。

    有些东西，错过了之后，之后的走向都会彻底改变。

    陈恒如果这一次丧失了机会，那么之后未免会错过不少东西。

    也会耽误他自己。

    “集团的人已经来了。”

    望着陈恒，刘柔有些兴奋的开口说道：“他们已经看见了你之前的表现，表示要与你重新签订合同。”

    “你之前签订的合同，虽然也不错，但是与最顶级的那种相比，到底还是有差距的。”

    “而这一次就会给你重新签，也会一次性将之前没有给你的东西补齐。”

    “算上你这几次比赛的奖励，给你换一头更好的御兽都够了。”

    站在原地，刘柔给陈恒算了一笔账：“我之前给你的那头飞鸟龙，虽然品质也算是不错了，但是与那些顶级的御兽相比到底差了一点。”

    “而这一次的奖励如果折合算下来，已经足够给你换一头顶级御兽的幼崽了。”

    她望着眼前的陈恒，有些兴奋的开口说道。

    “更换御兽就算了。”

    陈恒摇了摇头，如此开口说道：“那头飞鸟龙，我用的还挺习惯的，不想这么快就更换御兽。”

    这个世界的御兽者，是可以更换御兽的。

    不过一旦更换御兽，就需要将之前御兽体内的念力印记取出来。

    毫无疑问，这会对之前御兽造成很大的伤害，甚至会影响到御兽者本身，让其力量衰退。

    所以在这个世界，那些御兽者往往会等到自己的御兽死去之后，才会考虑更换御兽，以免造成很大的损失。

    当然，陈恒暂时没有这个问题。

    毕竟他的御兽还很小，与他达成联系也没有多久时间。

    现在更换的话，虽然有些损失，但损失却也不会很大。

    不过陈恒还是不愿意。

    毕竟为了培养小红这头飞鸟龙，陈恒之前已经在其身上投入了大量资源。

    在他的培养之下，小红的血脉已然蜕变了几次，此刻未必就会逊色于那些上级御兽。

    而且，他一旦更换御兽的话，那么说不定，小红身上的情况就要暴露出去了。

    到了那个时候，对于陈恒来说才是一种麻烦，根本没法解释。

    况且，陈恒也有信心。

    伴随着他一路培养，小红未来的成就，一定会远远超越那些所谓的顶级御兽。

    因此，没有更换的必要。

    “这样么.......”

    听着陈恒的回答，刘柔皱了皱眉，开口说道：“那就有些麻烦了。”

    她没有劝说陈恒的想法。

    相处了这么长一段时间，对于陈恒的性格，她已经有了一定程度的了解。

    陈恒的性格看似文静沉稳，但实际上只要做好了决定的事情，是很难劝说的。

    况且，更换御兽这种事情，对于御兽者而言也确实是一种需要抉择的事。

    御兽与御兽者之间，是心念相连的。

    这世界上大多数御兽者，都会选择在自己御兽正常死亡之后，才会考虑更换御兽的事。

    眼前的陈恒不愿意更换御兽，也是十分正常的事。

    “既然这样的话，那就只能将那些东西换成别的。”

    她思索了片刻，随后如此开口说道：“更换成那些培养御兽，甚至足以让御兽血脉进化的进化石。”

    “正好，你这次的表现出众，公司给你的奖励之中，应当会有一块进化石。”

    “就是不知道，会是什么品质的了。”

    她望着陈恒，如此开口说道。

    “进化石？”

    听着刘柔的话，陈恒转过身，显得有些疑惑。

    “一种可以让御兽的血脉蜕变，甚至对于人本身也有很大作用的东西。”

    望着陈恒脸上的疑惑之色，刘柔轻声开口，给他解释了一下：“具体的，你之后可以自己去查询，利用集团的内网可以查询到。”

    “至于现在，你该去养伤了。”

    站在原地，她看着陈恒身上这大大小小的伤口，还有上面至今没有干涸的绯红血迹，也不由有些心悸：“从刚刚到现在，你和我聊了这么久时间，都不会痛的么？”

    “还好吧，已经习惯了。”

    陈恒随口说道，对于自己身上的伤势倒是并不算在意。

    他的意志，早在此前许多次的模拟中被磨砺出来，此刻身上的伤势虽然严重与恐怖，但对于他来说，却也就是这个样子。

    并不算什么。

    望着陈恒的这幅模样，刘柔有些无语，也有些触动。

    她不是完全不明白的人，对于陈恒身上的伤势之严重，同样也十分了解。

    如此严重的伤势，若是一个人站这，恐怕早就动不了了。

    陈恒倒是好，不仅面不改色的在这站着，甚至还和她聊了这么久，看上去就像是个没事人一般。

    果然，能够以平民出身，在这个年纪便取得这样的成就，必然是拥有极其强悍的意志力的。

    “你就先去休息吧。”

    站在原地，想到这里，刘柔摇了摇头，随后开口说道：“给你的修养室已经准备好，是我之前专门找人申请的，里面有着最高等级的修复液，你直接进去就好。”

    “另外，还有件事要提前告诉你一下。”

    她斟酌了一下语言，随后开口说道：“你之前在赛场上说的那些话，我也听了，感觉很不错。”

    “所以我之后准备对你做个专访，需要你配合一下，如何？”

    “当然，对你来说也并不麻烦，不需要你做什么，只是告诉你一下。”

    “我知道了。”

    听着刘柔的话，陈恒点了点头，也没有过多在意，直接同意了下来。

    随后，他挥了挥手，就这么离开了。

    一旁自然有黑梦集团的工作人员，引着陈恒向一旁走去，带他去专门的疗养室。

    原地便只剩下刘柔与另外一票人。

    站在原地，望着远处陈恒离开的背影，刘柔暗自叹了口气，随后又打起了精神，大声开口道：“都给我准备好！”

    “三天之内，我要所有的准备都做完。”

    “有问题么？”

    “没问题！”

    四周，一阵响亮的声音传来。

    远方。

    望着屏幕之中最后展现而出的景象，路瑶最后松了口气。

    在屏幕之中，陈恒伫立的身影展现。

    而在他面前，王仲独自倒在地上，看上去格外狼狈。

    至于在这之后的画面，并没有被播放出来，只是被切掉了。

    “哥哥还是赢了。”

    她下意识拍了拍胸口，这时候也不知道该说些什么才好了。

    对于她来说，方才的那一幕景象，实在是有些刺激了。

    不谈她与兄长之间的感情。

    仅仅只是她的家庭本身，就已经不能失去陈恒了。

    在如今，在这个家中，陈恒才算是那个支柱。

    因为陈恒，这个家现在才有了生机，一切都在向着好的方向发展。

    但若是陈恒就这么死去的话，那么情况就会一下子堕落深渊。

    路瑶都有些无法想象，若是陈恒就这么死去，她的周围会变成什么样子。

