    杨苒脸上的笑容微微的收了一下，然后面色平静的开口。

    “今天景川有事才没有过来的，我和他说过的。”杨苒努力的扬了扬嘴角让自己看起来在微笑。

    其实，季景川到底做什么去了，她完全不知道的。

    毕竟，季景川从来就没有把她当成什么人过，他去哪里自然没有必要跟她报备，她也没有资格询问。

    “也是，不然的话，今天晚上季大设计师就会陪杨苒一块过来了。”

    “两人关系这么好，这种活动自然一块参加的。”

    杨苒和一堆女人在玩着表面朋友这种游戏，宋绾绾和罗丽在华恺的带领下已经进到了会场的中心，被人团团围着。

    要不是有华恺这个护花使者在的话，很多男人都搓搓手想要靠近，毕竟宋绾绾和罗丽的脸太招人喜欢了，一张极漂亮的精致脸，一张是可爱萝莉脸，两张脸都很惹人。

    不管认识或者不认识华恺的男人，都不太敢靠近华恺，只能远远的观望着，十分羡慕嫉妒恨上华恺了，这个男人凭什么有这么大的艳福可以同时带两个漂亮女人在身边，现在他们希望两个女生可以落单下来。

    很快，他们等的机会到了，华恺需要去外面接一个重要的电话。

    临出去之前，十分认真的叮嘱着他们两人。

    “小萝莉，绾绾，你们两人就去旁边看看珠宝和设计图，我出去接个电话一会就过来，不要和陌生人聊天。”华恺极不放心的叮嘱着两人。

    一个是表妹，一个是陆太太，两人他都不能掉以轻心的。

    “我们又不是小孩子，本来今天晚上就我们两人自己进来的，用不着你跟着，你快去接电话吧，还有关于我在安城的事情，你不要和他们说。”罗丽很嫌弃的挥挥手，生怕华恺接的是家里打过来的电话，忍不住的提醒着。

    “我一会回来。”华恺丢下这话直接出去了。

    “我们绾绾今天是真的漂亮，完全就是艳压全芳，你有没有注意到从我们进来，就有一大群的男人盯着你看呢？要不我二哥在，估计早扑过来了，陆总叮嘱我二哥看着你，是有先见之明的。”罗丽拉着宋绾绾的手开心的说着，一双黑亮灵动的眸子时不时的盯着周围的人看。

    现在华恺不在，有几个男人已经跃跃欲试的要过来了。

    “我们是过来参加珠宝交流会的，先去那边看看珠宝和设计稿，这些都是新季或者圣诞推出来的款，得要好好的学习一下。”宋绾绾完全没心思去八卦那里有的没的事，一心想过来多了解一些关于珠宝和设计的东西。

    宴会最里面有一大排的展示柜里面全是新季和圣诞新款的珠宝首饰，这是第一次内部做展，旁边的墙上挂着许多珠宝设计大师们的设计初稿的原图，这是十分难得的，所以宋绾绾可是需要好好珍惜的。

    “学习是必须的，不过这种非正式的交流会，不是更重要的让人交流感情，交朋友的吗？”罗丽可是太清楚这咎非正式正官方的交流会真正的意义是什么。

    宋绾绾当然知道罗丽这话的意思，也深切的明白这一次的交流会另一个目的是什么，就是要让大家同行之间多交朋友多交流。

    不过，宋绾绾完全不需要，她来只是为了单纯的想要看看珠宝的东西。

    到处珠光宝气，所有人华服加身，举着香槟三五成群的在聊着天，没有谁是真正的冲着珠宝过来的，说是过来参加这个珠宝交流会，事实完全就是醉翁之意不在酒的，一个个的跑过来就是为了交朋友。

    但是宋绾绾的眼睛完全就放在那些新季珠宝和大师们的设计手稿上面，要知道新季珠宝是后期售卖，但是这些大师们的手稿可鲜少看得到的，这个机会千栽难逢，宋绾绾自然要好好的把握。

    “绾绾，你还真的是天生为珠宝设计出生的，一双眼睛都长在上面了，完全没有要去看别人的意思，很多帅哥呀。”罗丽端了两杯香槟过来，递了一杯给她。

    “谢谢，我过来是冲着珠宝两字过来一，不是冲着交流两字过来的，他们长得帅不帅跟我没有什么关系。”宋绾绾浅抿了一口香槟，眼睛全放在柜台里面的珠宝上面。

    果然是各位大师设计的特定新品，太厉害了。

    “不过也是，你有了陆总那么一个帅到掉渣的男人，哪里还用得着看别的男人，况且这里的男人没有哪个是比得上陆总的。”她要是有这么一个帅老公也不会再去多看别的男人一眼。

    罗丽真的是不知道自己什么时候才能遇上这样子一个优质的男人，那样子让她放弃看所有帅哥都是乐意的。

    “你说这些话，陆霆聿听不到，所以夸他也没用。”宋绾绾笑了起来，忍不住的跑罗丽说着。

    罗丽笑了笑。“我说这话不是为了说给陆总听的，是为了说给你听的，姐妹实名羡慕你嫁了这么一个好老公，不公开我也是可以理解的。”

    陆霆聿这样子优质的老公，只想藏起来自己一个人好好的欣赏就够了，哪里还需要拿出来给别人分享的。

    估计，陆霆聿也是这样子的，像宋绾缩这样子漂亮又有才华的老婆，也只想藏起来自己一个人好好的欣赏，哪里舍得放出来给别人看。

    这一对简直就是宝藏夫妻。

    也难怪这么的般配。

    “他是为了我好才没有选择公开的，等我大学正式毕业了，我们再公开。”宋绾绾其实心里没有底的。

    他们婚姻不公开，真正的原因不是因为她大学未毕业，是因为他们两人的婚姻不是因为感情，是契约是赎罪，这样子的婚姻是没有资格被公开，被人祝福的。

    一开始这样子，久了就成了习惯，索性就不再公开了。

    这样子的事情不太好跟罗丽解释，也没有办法解释得清楚，只会越解释越复杂，不如不说。

    “没事，只要你们恩爱幸福，公不公开又有什么关系呢？又不是明星，不靠粉丝吃饭，为了粉丝冒充单身，或者到时候开记者公开什么的，没这个必要。”罗丽可是看得相当透切明白的，他们是普通人就过普通人的日子，虽然陆霆聿的身份特殊，但也没有必要为了所谓的粉生活。

    再说以陆霆聿的身世个性，哪里需要为了别人活着，不是他想做什么就做什么了。

    现在这么不公开，估计也只是为了宋绾绾罢了，一旦公开她是陆太太的身份，在安城肯定会受到不公的攻击。

    “只能说，陆总真的是很疼爱你，舍不得你受半点伤害和委屈。”罗丽一脸的羡慕。

