    …

    帝都·西五环

    香山艺墅独9栋

    …

    “非常开心能战胜媛儿，拿到这座沉甸甸的〈最损闺蜜〉，接下来我将继续受组委会委托，为大家揭晓最佳女主角的悬念，获得提名的有章雅梦、邵卿、袁郁玥、骆冰、苗妙…”

    去食去兵不可去信，录完节目邵卿果不其然在家大摆了十余桌流水席飨客，等下午一众非核心成员酒饱饭足离开后，趁晏清、翁怀憬去到隔壁录音的机会，这一大帮女人不抓紧时间补觉，反而还像模像样地办起了庆功酒会，邵美人适才豪饮下一整杯干马天尼鸡尾酒，粉面桃腮的她正跟其他在场的候选人一般紧张而期待地凝视向聚光灯之下的主持人苏矇。

    “wow，获得…等一下，还没完全打开呢，气氛组赶紧地干活呀…”

    经典虚晃一枪，骗过上帝，操纵着悬顶射灯的高媛只得笑着将追光递次照过章雅梦、邵卿、袁郁玥、骆冰四人以及某个放置了三座奖杯的空沙发，而负责烘托现场气氛的鹿璐则配合着制造出一通急促的军鼓音效，硬生生把悬念和仪式感堆满后，已彻底被戏精附体的苏矇这才肯拆开由礼仪小姐周佩佩呈上的信封，慢条斯理地开始公布结果：

    “勇气不是无所畏惧，而是尽管你感到害怕，却依然能迎难而上，即便你直面未知的恐惧，仍敢一往无前，持续近两周的角力厮杀并没有将袁郁玥击溃，明知山有虎，偏向虎山行，全程她都在竭尽全力同翁怀憬大魔王激烈对抗…”

    苏矇的颁奖致辞前半段魔改自今年的华语电影最高金龙奖，而奖杯则是按奥斯卡奖一比一仿制的小金人，尽管已狂欢至人人微醺的状态，与会的姑娘们也几乎人手数奖，连刚入伙的李妔也混了座〈最有潜力新人〉，可当这压轴的最佳女主角揭晓时，大家的视线还是齐刷刷地锁向凝出满脸惊喜神色的袁郁玥身上。

    “最终凭籍细腻的演技，真挚的情感，机警的临场应变，袁郁玥不仅出色地完成了组织的重托，甚至还获得了对手的高度认可，所以说〈最佳女主角〉这座奖项非她莫属，掌声有请我们的影后和颁奖嘉宾闪亮登场～”

    “砰～砰～”

    伊梨、赵穆俩人应声拧开两支喷花筒，客厅顿时飘起一场金色的雨。

    施施然起身的袁郁玥站定至电视机柜前，迎着一浪高过一浪的欢呼喝彩声，她右足稍稍后点，提裙微微屈膝优雅地行了一轮淑女礼，苏矇随即按下遥控器，客厅的液晶屏幕随即开始播放一段摇晃感明显，右下角还标注着非正常渠道拍摄的视频，原来所谓的颁奖嘉宾正是上午国剧音乐厅舞台上那位在闭麦期间与祝英台唇枪舌战的翁怀憬。

    “OK啦，音乐类型没得高低贵贱之分，但刚刚你唱的《Love Story》不过区区三分五十六秒，倒也吻合茱丽叶那昙花一现的爱情，而接下来的《梁祝》足足有四十分钟，我想，祝英台与茱丽叶在清哥心中孰轻孰重已经很明显了吧？”

    只闻声不见人，从高度上判断隐藏摄像头大概别在了袁郁玥礼服的胸针上，而镜头中的翁怀憬已然锋眉倒蹙，她正随情敌步步紧逼的节奏缓缓向后退着。

    “我并不认为角色的…人格魅力仅取决于时间维度，罗密欧与茱丽叶的故事有其…历史特殊性，当时贵族阶层的主流观念便是…即时行乐，况且…自希腊以降的西方文化更偏阳性，表现在戏剧的具体呈现手法上，常见主线矛盾冲突跌宕起伏，其中人物多性格极端、或贬或褒甚是分明，以此来体现讴歌人性之美的目的，而我国传统文化更讲究中庸之道…”

    匆忙之际，没有曹植七步成诗急智的翁怀憬前边那段接得有几分嗫嗫嚅嚅，不过很快她就稳住了阵脚，总体上也算是滴水不漏：“志怪小说、民间戏曲更擅用命途多舛的时局来推进剧情，更多的空间来塑造、铺陈角色性格的多样性也是应有之意。”

    “翁教授，这可是你死我活在抢男人，不是桃李无言的三尺讲台！”

    飞速拆穿翁怀憬是在拿戏剧理论那套体系在苦苦周旋，画外袁郁玥继续针针见血戳向已一脸春寒料峭的某纸老虎。

    “任何事物都有正反两面，过刚易折这点在罗密欧与茱丽叶身上就体现无疑，西方那套一旦遭受无法挫败的阻力，很容易便被彻底摧毁，落于小处譬如剧情人物的粉身碎骨，大处则有导致文化断代的风险，我国文化更像水，看似柔弱曲折，却拥有无所不能的包容力，因此才能发展数千年而不中辍…”

    语速不疾不徐，袁郁玥把节奏拿捏得恰到好处，口气中带着淡淡的得意，她继续施压道：“回归正题一言蔽之，梁祝化蝶总归是要比罗茱二人的结局唯美上几分的！”

    蓦然失声的翁怀憬投来一记冷凛的死亡凝视，画面一阵摇晃后逐渐趋于稳定，代表着袁郁玥的寸步不让，一连串滋滋作响的电流杂音贯穿了尴尬的沉默期，镜头虽顾及不到，可明眼人都知道那声音正是忙着拆拾音器的晏清捣鼓出来的。

    “你！就个体而言，你说得没错，习惯在逆境中艰难求存、甚至寄托鬼神都是以往国人之本分，试想有多少幽怨之歌泛滥，就代表有多少对梁山伯与祝英台化蝶而存着，敢于为表达自己而毁灭，或衔冤负屈慨然悲歌，到底哪个更值得选择？这的确是个值得深入探讨的好问题，可我依然坚持人物其本身并没有高下之分…”

    尝试以眼神杀人无果，翁怀憬顺手又甩出一通打好腹稿的激辩，没曾想袁郁玥依旧是油盐不进，镜头横扫过两次晏清便是明证，这让翁教授简直出离了愤怒，压低着嗓子贴近情敌发起了白刃战，对袁圆私带摄像头下场行径一无所知的她神色不复清冷，反而显得分外紧张且局促不安，声线也略带些许上扬：“你更偏爱、钟情祝英台那是你自己的事，但他是我的～这点永远都不会改变！”

    “哈哈～问题是谁知道呢，节目播出后你觉得大家会不会认为我这个外表弱不经风，内里却敢爱敢恨的祝英台跟清哥更相配些，cp名人家都想好了，就叫〈一槲清月〉…”

    顶级绿茶姿态端得稳稳当当，袁郁玥一招笑里藏刀再度袭向翁怀憬，她直接撕破伪装反将一军道：“毕竟憬姐只敢偷偷摸摸地放狠话，嘻嘻～待会我可不会跟你客气！”

    “你！绿茶…你…你这演技不拿影后都可惜了，好啊，那我现在就公开…”

    受袁郁玥毫不掩饰的觊觎心思所激，翁怀憬即使性子再与世无争此刻也没法再忍，镜头中的她羞恼地冲一旁伸手喝道：“把格桑花给我用一下，倚飒～”

    液晶屏幕上的画面最终便定格在了这一幕，翁怀憬手指的方向正好对着画外手捧小金人喜气洋洋的袁郁玥，配合上她俩之前那番隐秘的交锋，倒也很贴合苏矇的翁教授亲自为其颁奖一说。

    “感谢细语视频、感谢明珠卫视…”

    VCR音频采集效果只能用差强人意来形容，于是乎预先没看过这段劲爆内容的姑娘们几乎都是屏住呼吸在听，邵卿家迎来了一段尤为难得的安静期，直到袁郁玥开始发表起获奖感言，掌声、惊叹、呱噪、热情才如延时爆发的火山般喷涌而出，令她也不得不收声暂避锋芒。

    “Yeah，精彩极了…”

    〈最佳气氛组〉获奖者鹿璐边欢呼边运指如飞地将pad中的电子鼓敲得震天作响：“玥姐真是太A了～”

    “祝英台，MVP！祝英台，MVP！祝英台…”

    夺得〈杰出司机〉、〈美味厨娘〉、〈最佳背刺〉、〈十大金句〉等几项荣誉的李寒鸢与周佩佩则带着〈最佳场外助力奖〉得主易祎和潜力新人李妔挥舞着荧光棒为袁郁玥疯狂打call应援：“MVP～”

    “他是我的～这点永远都不会改变…”

    没忍住来了段翁教授模仿秀，〈最佳执行力〉、〈最强大脑〉、〈十大金句〉数奖加身的章雅梦拱手做心悦诚服状：“草率了，在下输得心服口服～”

    “啊啊啊！多亏阿梨你坚持让袁圆换上咱们的黑科技胸针…”

    嗨到忘乎所以然，联袂砍下〈最佳幕后英雄〉的赵穆与伊梨手掌都拍得通红，她俩都一脸与有荣焉：“不然就痛失这波顶级拉扯了～”

    “这是我不付费就能收看的内容？”将〈最佳潜水奖〉收入囊中的傅若蓠凶猛冒泡，看得目瞪口呆的她连男朋友的信息都顾不上回。

    “可惜这段没法剪进节目，要不然怀憬就直接社死了，那画面太美我不敢想…”

    纪羡林这头刚拂掌叹息，同与她分享了〈税龄终生成就奖〉、〈十大金句〉两项大奖的高媛即刻补刀道：“说实话憬儿能同意让骆冰把那段《可乐戒指》一刀不剪播出去，我都觉得挺意外的。”

    “这就必须得提一下今晚要播的那首，咱们清哥儿深情献唱的《生日快乐》了，他俩这叫有来有回嘛～总之…”

    答疑解惑完，象征性斩获〈最佳幕后黑手〉、〈十大金句〉的邵卿同〈年度偷税标兵〉骆冰轻轻碰杯后一起遥敬向袁郁玥：“此情此景当浮一大白，玥儿你继续啊！”

    “按流程像最佳女主角这样的奖项理应先致谢细语视频、明珠卫视两家出品方，但谁让本人今天腕儿最大呢，请容许我先自我陶醉一番，其实老章说得没错：〈这座奖杯更适合称之为〈堂吉柯德奖〉，不努力的人连输的资格都没有，耗尽此生所有的鲁莽来换一个交代很值当～〉，呃～我…好像偏题了…”

    重新发表获奖感言时，袁郁玥堆砌起的喜意回落不少，表演成分骤降之余，她不知不觉地走起了心。

    “很荣幸能获得憬姐的认可和谅解，厮杀愈是激烈愈能发现她真是个极其温柔、可爱的姑娘，然后要感谢姐妹们对我的信任与帮助，特别是雅雅、喵喵以及某位远在沪海的闺蜜，拯救了无数次想打退堂鼓的我，还有事后积极帮着圆场的卿姐、矇姐，能认识大家真的太幸福了，最后要谢谢郁教授，母上大人好歹没有因为圣教主而放弃自己的女儿…”

    一通妙语连珠博得满堂彩，袁郁玥毫无征兆地将火烧向了醉眼迷离的章雅梦，弯腰在某百合姑娘脸颊上偷嘬一口后，她振臂高乎道：“最后的最后，明儿还是雅雅妹儿的生日，我呼吁在场的单身姑娘每人给她一个吻～”

    “Mua～”

    离得最近的李寒鸢毫不犹豫响应了新晋影后的号召。

    “干嘛呢，明明比人家大一百多天还臭不要脸地叫憬姐、憬姐的玥玥最讨厌了～”

    虽忸怩难安，可章雅梦却没有捂脸躲避，柳腰轻摆间，她便让周佩佩、纪羡林、赵穆、苏矇、李妔几人连续轻易得逞。

    “不行，老章这是在渴望着能再激烈点，我来给你们打个样…”

    仰头干掉杯中酒，姿态端得跟老司机似的，邵卿上手捧起章雅梦的脸蛋，蜻蜓点水般啄了下她水润的唇。

    “邵卿！你…这…”

    双颊绯红，章雅梦杏眼圆睁着呵斥道：“这可是人家的初吻啊～”

    笑而不语，邵卿只做了个摸耳垂的动作就让章雅梦服了软。

    “我有对象，雅雅你不介意吧？”

    傅若蓠照猫画虎地偷袭了还处在眩晕状态的章雅梦。

    “怀疑袁圆在针对已婚妇女，阿冰跟我上…草，你等等我啊！”

    最后高媛和骆冰一左一右发起夹击，章雅梦也照单全收。

    “雅雅梦幻的一天～”始作俑者袁郁玥满脸欣慰。

    “可怜我殚精竭虑，还得任由你们轻薄…”

    瘫倒在沙发上，章雅梦一副任君采撷的娇俏模样，偏生嘴里还不肯认输：“等喵喵完成任务回来要你们好看～”

    “暗示千万不能漏掉喵喵，懂的都懂。”

    李寒鸢一句精彩绝伦的吐槽却没引发独9栋再新起莺声缭乱，原因自然是苏矇没遭得住困意来袭伸了记懒腰，困意顿时山呼海啸般袭来，在酒精与瞌睡虫的双重作用下，劳形累力了一整天的僚机天后团醉的醉，倒的倒。

    “喵喵怎么还没有回啊，直接把狗男女锁一块不就完了么？哦，还得想办法没收他俩的手机，啧啧，真羡慕清哥儿，又能尝到我家怀憬的爱心料理了～”

    酒量甚佳的邵卿也不过是多坚持了一会，等她絮絮叨叨完也最后一个沉沉睡去。

