    努力花钱的第十九天   

    八亿多就仿佛一颗炸弹在拍卖场炸开。

    

    各家瞬间都不敢出手了。

    

    谁能保证这位大佬下一次不会往上涨价呢, 而且，这个利润空间也实在太小了。

    

    叶新安呆滞地坐在电脑屏幕面前。

    

    她囔囔道：“这到底是谁家？

    怎么这么有钱？”

    

    “难道是北京有人想进军房地产行业吗？”

    

    第二轮拍卖品成功被顾绒绒收入囊中。

    

    她眼睛眨也不眨直奔下一轮。

    

    第三轮的起拍价是十二亿, 她进场后, 眼睛眨也不眨地按下了十五亿。

    

    拍卖场、直播间所有人都炸开了。

    

    ——这出手、这画风、是不是那个大佬啊！   

    ——还用问吗？

    这肯定是啊，爹，多年前一个月黑风高的夜晚, 你和我走丢了, 你还记得吗？

    

    ——大佬现在是不是已经花了十亿多了，我的天哪, 这到底是京城哪家啊？

    

    ——会不会是刘家？

    他们家听说有意进军房地产开拓市场。

    

    ——我倒觉得是李家, 李家这几年房地产事业搞得特别大, 有望冲过恒心。

    

    “爸爸, 你说这会不会是李家他们在搞事？”

    接连被出价压得死死的, 顾柏志都不知道该说什么了, 他们现在手头上有七亿多的流动资金，除了流动资金以外，还能贷款。

    

    “有可能。”

    顾西国脸色铁青, “我就知道李忠生那老不死的没安什么好心！”

    

    “那这套咱们还拍不拍？”

    顾柏志迟疑地问道。

    

    “拍！”

    顾西国狠下心道, “反正之后还能去找银行贷款, 只要在十八亿下, 咱们就有赚头。”

    

    顾柏志一听, 顿时打起精神来了。

    

    他也是被气狠了，当下二话不说打出了十五亿一千万。

    

    顾绒绒眼皮眨也不眨, 直接打了十五亿两千万。

    

    两人battle了三四轮, 拍卖场的气氛格外紧张, 其他家都不敢出手，眼睁睁地看着他们斗。

    

    大佬们在线竞拍, 怒砸十几亿的消息已经传到各个网络平台上面去了。

    

    有人涌入了桃宝的竞拍场面围观，也有人选择到谢韩敏的直播间来看！   

    ——慕名前来，这就是传说中的大佬们的世界吗？

    爱了爱了。

    

    ——大佬已经抬到十七亿了，现在就看对方还敢不敢出了。

    

    ——对方有三分钟没出价了，很显然是没钱了吧。

    

    顾柏志满头大汗，短短十几分钟，他觉得比跑马拉松还累。

    

    这价格已经快到他们顾家能给的金额上限了。

    

    他看着那十七亿的出价，仿佛看到一个面带嘲讽的人正不屑地看着他。

    

    在愤怒和激动下，顾柏志一咬牙，一跺脚直接打出了十八亿！   

    ——卧槽 ！！！十八亿！   

    ——这位大哥也不缺钱啊，打起来，快打起来！   

    ——这他妈不比博人传燃吗？

    

    ——艹，明明和我没关系，为什么我这么激动。

    

    页面安静了几分钟，顾柏志松了口气，“也不过如此，看来她/他的上限也就是十八亿了。”

    

    他放下手机，刚要拿起水杯喝一口，就瞧见页面晃了晃，刷新出一个崭新的价格。

    

    ——1900000000。

    

    简单的一串数字却仿佛带着嘲讽。

    

    顾柏志手中的杯子落在地上，砰地一声碎了。

    

    这串数字直接让他心态崩了。

    

    他又气又恼，但又不敢抬价。

    

    因为这直接增加的一亿让他意识到，对方的底气比他想象出来的更加充沛，如果顾柏志再加价，对方可能会再往上加。

    

    而再超过十八亿的价格，都是顾家无法承受的。

    

    ——我这辈子第一次在现实世界看到这么大的一笔交易。

    

    ——一抬价就是一个亿，小说都不敢这么写。

    

    谢韩敏在错愕之余，忍不住看了一眼直播间的观看人数。

    

    在他沉浸在大佬们的拍卖场上的时候，直播间的观看人数直接超过了700W了。

    

    而且还在不断上涨。

    

    顾柏志选择收手了。

    

    顾绒绒满意地直奔下一场。

    

    在第四场，当她出价十六亿的时候，没人敢再出价了。

    

    谁也不知道她的底气到底有多充足。

    

    ——感觉对大佬来说，买这么东西，就和买菜似的。

    

    ——前面的说中我的心思了。

    

    拍卖场总共有十样商品，前面是写字楼和商品楼。

    

    顾绒绒买了三栋写字楼和一栋商品房后，就收手了。

    

    因为后面的都是些别墅豪宅。

    

    她虽然有意买房，但是并不喜欢拍卖场那些别墅豪宅的装修风格，在她看来，有些过时了。

    

    “妈，那，那个人……”叶和玉今天的世界观饱受冲击，她也是锦衣玉食长大的，从小看惯大场面，可今天这么大的场面还是头一次看见。

    

    叶新安脸上露出若有所思的神色。

    

    她道：“我看我刚才大概是误会那个人的想法了，她那样出价，反而更加聪明。”

    

    “妈，这话怎么说？”

    叶和玉疑惑地问道。

    

    “我也是刚刚才反应过来，那个人恐怕是故意大手笔出价，你想，”叶新安道：“一般别人出价都是互相试探底细，想摸清楚对方的资金上限，可这个人这样出价，彻底同别人不同，别人就搞不清楚她的上限到底在哪里，这么一来，她反而能随意操纵拍卖场，肆意拍买下她想要的拍卖品了。”

    

    “而且她前面的所作所为，就是明显的项庄舞剑意在沛公，是为了最后的商品楼，那栋商品楼有十八层，一层有十二户，市场价在五十六亿左右，她却用二十八亿直接拿下了。

    你想想，这利润多大。”

    

    “并且，之前她买下的写字楼也不亏，就是利润少了些。”

    

    “加起来，反而比正常一点点试探，挣得更多。”

    

    “这个人，对人心的算计真是恐怖。”

    

    叶和玉脸上浮现出恍然大悟的神色。

    

    她这才明白过来，原来那个人是这么想的。

    

    “今天总共花了五十五亿多。”

    顾绒绒心道，比预想的有点少啊，她本来以为最后一轮别人出价会很高，没想到压根没人出价。

    

    到目前为止，顾绒绒总共花了十亿美金左右。

    

    这还是她拼命花钱的结果。

    

    今天的拍卖会，顾绒绒以为能花出去一百亿呢，没想到就这，就这……   

    “绒绒，我肯定好好努力，把公司做大做强！”

    就在顾绒绒盘算着用什么方式花钱的时候，旁边周莉莉突然涨红了脸，激动地对顾绒绒说道。

    

    顾绒绒露出错愕的神色，啊了一声后，看着周莉莉充满斗志的脸，下意识地点了下头，“好，好。”

    

    “老李，恭喜你啊，今天收获不少吧。”

    拍卖结束，顾西国就压不住气，给李忠生打了一通电话，阴阳怪气地开了口。

    

    对面李忠生一听这话，也愣住了，“老顾，你就别得了便宜还卖乖，今天有收获的明明是你吧，我们可是颗粒无收啊。”

    

    “这么说，不是你们家？”

    顾西国愣住了，想这种事，李忠生没必要骗他，因为圈内大家抬头不见低头见，迟早都会知道那几个产业落到了谁的手上。

    

    “当然不是我们家了。”

    李忠生道，他这回志在必得的是那栋商品楼，本来提心吊胆怕那位不知名人士出价太高，他们给不起，谁知道最后竟然以二十六亿成交了，这可比他们预估的价格低了不少，交易达成后，李忠生悔得肠子都青了。

    

    “那会是谁？”

    顾西国眉头紧皱，问道。

    

    “那我怎么知道。”

    李忠生没好气。

    

    因为顾绒绒一口气拍买了五十多亿的写字楼和商品房，京圈今天彻底热闹了起来。

    

    各家都在疯狂打听到底是谁这么大手笔。

    

    这事甚至直接上了热搜。

    

    #豪掷五十亿，豪富大佬究竟是谁？

    #   

    热搜下面，很多人猜测了圈子里各位富豪，从顾家到李家，再到叶家、赵家，全都被猜了个遍，更多的人认可是顾家。

    

    ——肯定是顾家，顾家就是做房地产的，他们买下这些写字楼的概率很高。

    

    ——要真是顾家的话，那顾家的资金流动还真不小啊，真是有底气。

    

    ——顾家果然有钱，五十亿，这可比顾绒绒的钱多了去了，顾绒绒花个几千万就疯狂上热搜，真是没什么见识。

    

    ——楼上说得对，顾家是老牌富豪，这可不是顾绒绒这种金丝雀能比的。

    

    顾白月在看到这些评论的时候，唇角不由得上扬。

    

    她当然知道买下这些资产的人不是顾家，但是只要顾绒绒被嘲讽，她心里就高兴，这些天，因为顾绒绒频繁上热搜，顾白月在外面社交的时候，没少听到有人嘲讽她。

    

    还说顾家选择她，抛弃了顾绒绒，是丢了西瓜拣芝麻。

    

    顾白月气不过，又碍于顾家现在情况紧张，只能忍下这口气。

    

    但现在，看到众人都在嘲讽顾绒绒，她心里的气一下子就抒发出来，整个人简直心情愉快。

    

    可好心情没持续多久。

    

    因为，下面有人评论道。

    

    ——怎么就一定是顾家，说不定是顾绒绒买的呢。

    

    ——就是啊，顾绒绒那么有钱，说不定这些写字楼和商品房都是她买的。

    

    ——那位大佬的行事作风分明更像是顾绒绒。

    

    这几个评论虽然刚发出，就被众人嘲讽。

    

    可顾白月心里头却很不高兴。

    

    她拧着眉头：“怎么可能是顾绒绒，顾绒绒怎么可能有那么多钱！”

    

    她嘴上这么说，可心里头却浮现出一丝难以抹去的担忧。

    

    因为这手笔作风，还真的很像是顾绒绒的风格。

    

    

