    艾兰城，城主府。
    罗珊端起酒杯对沈冷说道：“正如将军所说，我们之间也许永远成不了朋友，不过我希望，我和将军也永远不要成为敌人，和将军成为敌人，我怕死无葬身之地。”
    沈冷举杯：“大丞相的话自己能时刻记住就好。”
    罗珊一口将酒喝完，用一种奇怪的眼神看着沈冷：“白天的时候将军说......我更乐于见到将军尽快离开？是，我承认将军说的没错，我是乐于见到将军尽快离开日郎，但不愿意大宁的军队这么快就离开，所以我有一个请求，将军说要留下一支几千人的队伍在这，是不是有些少了？我想请求将军留下更多的军队。”
    沈冷眼睛微微一眯：“你怕几千人护不住你？”
    罗珊坐下来，看着面前的酒杯：“我知道将军对我的判断应该是一个表里不一的人，觉得我总是装的很幼稚但心机深沉，觉得我之所以倾尽全力的辅佐二皇子登极而不是更优秀的大皇子是有私心，没错，我是有私心。”
    她往前探了探身子，眼睛直直的看着沈冷：“可将军想过没有？日郎国皇族的那些人，包括大皇子在内，哪一个能真正的成为救世明君？日郎国前狼后虎，狼是安息，虎是大宁......这是我的家园，如果他们没有能力保护好这个家园，我只能靠自己。”
    一个女人说出这些话的时候，心里应该也会有些苦楚吧。
    罗珊笑了笑，笑容里确实有些苦楚。
    “将军，如果我选择大皇子，从能力上来说他确实比二皇子更优秀，但他行吗？一个自以为是的人还不如一个听话的人。”
    沈冷嘴角一勾：“我也是这么想的。”
    罗珊坐直了身子：“我会是个听话的人。”
    沈冷抿了一口酒：“你有价值，日郎国的存在有价值，就不用担心什么。”
    他把杯子放下：“大丞相不用跟我多解释，我对你的想法其实没什么兴趣......我先走了，希望以后还会见面，再见面的时候我也希望依然可以坐下来喝酒。”
    罗珊起身一拜：“多谢将军成全。”
    沈冷摆了摆手，离开城主府。
    沈冷出了门之后没有上车，和陈冉两个人溜达着回军营。
    “冷子，日郎人如果挡不住安息人呢？”
    “肯定挡不住。”
    沈冷一边走一边说道：“拖着吧，能拖延多久就拖延多久，安息人的野心比黑武人还大，相对来说黑武人对大宁是已经成为习惯的仇视，安息人是有统治全世界的野心，我之前提审了一些日郎国的战俘，有人听到安息人管伽洛克略叫陛下。”
    陈冉的脸色一变：“皇帝？！”
    沈冷道：“一个帝王，能有这样的心性勇气，只带着百余随从就敢深入日郎且还随军远征......他的目标绝对不可能仅仅是一个小小的日郎国。”
    陈冉道：“早知道的话说什么也得弄死他。”
    沈冷笑了笑：“我杀他手下的时候，他几次想冲过来但都忍住，又可见此人心性沉稳，想杀他没有那么容易，不过以后还会打交道的。”
    他看向陈冉：“这次回长安，你要不要去和高小样说？”
    陈冉吓了一跳：“别，不能说......还是就这样吧，人家一个正正经经的姑娘，跟着我委屈她了。”
    沈冷道：“也对，跟着你确实委屈人家了，还不如找个正经人嫁了。”
    陈冉看了沈冷一眼：“可是一想到那么好的姑娘如果将来嫁给别人......”
    沈冷：“本人承办保媒，求亲，主持婚礼，场地布置以及购房置业等各种业务，如果你有什么需求的话尽可以跟我联系，酬金很低。”
    陈冉：“你大爷......要不然，回去之后让我大哥和高小样说说？”
    沈冷点了点头：“那你就自己去求你大哥吧。”
    与此同时，求立，南屏城外。
    荀直坐在路边的茶亭里喝茶，手下人从远处跑过来在他身边压低声音说道：“先生，刚刚收到消息，宋先生失踪了，他带人想截杀沈小松但半路遇到了一伙不明来路的海盗，宋先生手下都被杀，宋先生逃走但不知去向......还有就是，窕国那边，沈冷和海沙率军击败了二十万日郎人，如今已经攻入日郎国内。”
    荀直点了点头：“沈冷和海沙的能力毋庸置疑，大宁有这样的悍将是国家之幸，阁老希望以安息人来攻窕国，却被沈冷和海沙轻而易举的化解，唉......至于宋谋远......他和皇后其实是一类人，小心思有，小手段也有，他以天子剑和传国玉玺设计了庄雍和沈小松也就够了，何必还要半路去拦截？”
    他看了一眼坐在对面的甄末：“现在给你两件事选择，第一是去查查宋谋远的下落，这个人手里掌握着太多东西，阁老与甲子营那边的联络都在他手里，如果他逃了，会有很多事不方便处理，甲子营出身安排在各卫战兵将军身边的人都有谁，名单也在他手里。”
    甄末问：“第二件事呢？”
    “甄末让你杀林落雨不是没有道理，你第一次没能得手，如果你不服气的话可以再去杀一次试试，阁老很看重你，你应该清楚你自己的命比很多人的命都重要，阁老还需要你帮助。”
    “我知道。”
    甄末思考了一会儿后回答：“我去追宋谋远。”
    荀直嗯了一声，面带笑意：“我很高兴你并没有犯错。”
    甄末问：“我母亲呢？”
    “她很好，如今就在平越道。”
    甄末：“多少人知道她所在？”
    “没几个，除了阁老和我之外，只有几个必要的人知道。”
    荀直道：“你放心就是了，阁老会把你母亲安顿好。”
    他说道必要两个字的时候，语气显得有些重。
    甄末点头：“那就好。”
    大宁，平越道。
    聂野快步走到韩唤枝身边低声说道：“刚刚查到，甄轩辕的妻子可能就在前边长途县县城内。”
    韩唤枝微微皱眉：“哪儿来的消息？”
    “咱们的人调查从京畿道进入平越道的备案，调集了很多人协助查问，在咱们南下途中他们得到消息后就开始在查了，发现一些人确实来历可疑，其中有个女人，她的路引是从京畿道一路南下到平越道，通关文证上盖的章印就是从京畿道到平越道最近的路程，除此之外从她登记备案的记录上来看，她已经很多年没有去过任何地方，一直都在京畿道跳山下居住。”
    聂野看向韩唤枝：“虎奴大哥就死在跳山。”
    韩唤枝嗯了一声：“先别急着派人过去，查没查与她同行的有多少人？”
    “一共三个，除了她之外还有两个男人。”
    韩唤枝沉思了一会儿：“先安排廷尉进长途县，不要调查也不要接近，分派人手盯住长途县所有客栈，给我去查查长途县县令是谁？”
    “已经查过了。”
    聂野道：“长途县县令叫李洪奎，大宁天成十六年进士及第，被安排到湖见道粮仓任职，前年调任长途县县令......沐昭桐的门生。”
    韩唤枝道：“果然。”
    聂野道：“沐昭桐门生太多，就算是他倒台之后一些人受到波及，可大宁各地的地方官还有很多都曾拜入他门下，不可能因为沐昭桐的案子把这么多人都牵连到，况且有很多人只是图一个虚名而已，沐昭桐自称门生遍及大宁各地，但真正能成为他心腹的应该也不多。”
    “湖见道粮仓，再到平越道长途县任职......”
    韩唤枝想了想之后说道：“给户部发文，用最快的速度送过去，让他们把李洪奎的事查一查，把卷宗送过来。”
    刚说完，韩唤枝又摇头：“不用了......户部之内，有多少人是沐昭桐的眼线说不清楚，这件事暂时不要通知户部了。”
    聂野道：“要不然卑职带人过去？”
    “你先去也好，我去拜访道府叶大人，你到了长途县之后不要轻举妄动，只需盯住长途县内所有客栈来往的人，也盯住长途县驿站，再想办法看看能不能问出来长途县县丞是来自哪儿，长途县是平越道桑麻大县，布匹绸缎生意很昌盛，厢兵的数量至少有千余人......这些厢兵多数应该是当初越人的军队，可领兵的一定不是越人。”
    聂野道：“属下明白。”
    韩唤枝闭上眼睛：“去吧，记住虎奴是怎么死的，不要轻举妄动。”
    聂野垂首：“大人放心，属下知道怎么做。”
    长途县。
    县令李洪奎看了一眼坐在面前的县丞高王孙：“这件事你想好了没有？”
    高王孙低着头看着面前的酒菜发呆，两个人已经对坐一个时辰酒菜早已经凉了，可说过的话却不超过二十句，谁都明白这件事可能会把他们两个乃至于他们的家人都陷进去，万劫不复。
    “我们......”
    高王孙看向李洪奎：“我们有必要还为阁老卖命吗？他这次过分了啊......要动的是韩唤枝，一旦韩唤枝在咱们长途县出了事，就算你我撇的再干净陛下也不会放过我们。”
    李洪奎叹道：“你以为我不明白？所以我才会找你商量，阁老的人说的再漂亮其实你我也清楚，韩唤枝只要死在这，咱们都会陪葬，阁老是不在乎你我的，毕竟你我都不是什么大人物。”
    “要不然？”
    高王孙试探着说道：“我听说韩大人已经进入平越道了，应该是先会去拜访道府叶大人，咱们派人去......去一下？”
    李洪奎起身，在屋子里来来回回的走动，许久之后像是下定了决心：“把那个女人一块送过去！”
