    沈宴成为沈氏集团大股东之后,第一件事是将公司员工大换血。

    曾经那些忠心耿耿于沈繁的，都被他换下，换成了自己的心腹，还有以前那些指指点点、瞧不起他的人,也都被他找借口辞掉,或者换到了边缘的业务线里。

    毕竟,沈宴记仇得很。

    沈宴承认,他不是一个好人。他父母对他冷淡,所以他对沈家爸妈也不亲近,他没那么大度，能理解爸妈因为大出血、产后抑郁而冷落他的心情,他只知道,从小到大,他不曾在爸妈身上体会过哪怕一点点母爱和父爱。

    所以也别想让他给予爸妈属于儿子的爱。

    沈宴把沈繁在公司的势力全部架空,昔日里的沈家继承人沈繁，现在变得落魄,不像是现在的沈宴走在哪里都有人拥护称赞，沈繁身边无人问津。

    而这段时间,沈宴也因此难得接到了沈爸爸和沈妈妈的电话,这大概是这么多年他们唯一这么频繁地联系他，话里话外都让他对沈繁好一些,那是他哥哥。

    “不说我都忘了,他是我哥哥。”沈宴笑了笑：“放心，我不会对他太差的，他怎么对我，我就怎么对他。”

    “沈宴！你这孩子怎么这样！”沈爸爸在电话里陡然提高了声音。

    沈宴的语气似是疑惑：“我怎么了？我不应该这么做吗？还是说，”沈宴眯了眯眼,话锋一转：“你们也知道我哥对我多不好？”

    “我、我们不是这个意思……”沈爸爸的声音弱了下来。

    “没什么事我就挂了，忙。”沈宴三言两语就挂了电话，不再理会他那所谓的爸妈。

    现在的一切都按照沈宴计划中的轨迹发展，沈氏集团的公司架构、人员变动、资金投入，甚至项目预期，没有什么事情在沈宴的计划之外。

    他似乎真的一夕之间拥有了一切，但他始终觉得缺少了点什么。

    但身边的热闹又将他偶尔展现的空虚隐藏，在知道沈宴成为沈氏集团大股东的时候，郭琪他们那群狐朋狗友特意为沈宴摆宴庆祝。

    饭局上觥筹交错，大家都对他赞不绝口，郭琪怎么想都还觉得沈宴的决策很神奇：“你怎么看到这些项目的发展前景的？”

    “半导体国家政策扶持，西南鼠患出没，东南亚疫情频发，医疗和半导体市场形势好，早晚的事，而且项目前期都做过评估，足以应对所有风险。”沈宴说得简单。

    郭琪听得一愣一愣的：“所以你早有考虑，不是随便改的？那你怎么不告诉我？”

    “没必要。”

    “……”郭琪想了想，也明白了，沈宴就是这种性格，他胸中有丘壑，什么事情心里都有数，也不爱和别人说太多。

    “果然还是沈少厉害，我再敬沈少一杯！以后多多合作，合作愉快！”饭局上，李总站起身插话道，端起酒杯来敬沈宴，笑容分外殷勤。

    沈宴漫不经心地笑笑，也将酒水满上，一一回敬。

    酒足饭饱之后，沈宴饭局结束，让助理开车送回了家，是他在市中心的房子。

    回家，上楼，进门。

    沈宴第一件事是开灯，灯光是暖色调的，这种色调宛若给家具们上了一层滤镜，暖洋洋的，但却没有让他觉得温暖。

    一个人住在这样偌大的房子里，灯光再暖也终究是空了一些。

    沈宴有点想喝咖啡，他去厨房里打开咖啡机，准备用咖啡机冲杯拿铁，进口的咖啡豆来自哥斯达黎加，褐色的咖啡豆带着光泽，饱满而醇厚。

    没多久，咖啡香醇的气息逐渐飘散到屋子里，他靠在墙边站着，鼻间嗅着属于咖啡独特的香气，等待咖啡机制作结束。

    他还准备了杯牛奶，咖啡太苦，加了牛奶之后味道会酣甜许多。

    “嘎吱”一声，昭示着咖啡机好了，他走上前，拿起牛奶杯，正想要将牛奶倒进咖啡里时，动作蓦地顿住了。

    沈宴的目光落在那杯奶白色的牛奶上，停了许久。

    他想起了阮知微。

    其实最开始，沈宴偏好喝味道很苦的黑咖啡，而阮知微喜欢喝牛奶，是阮知微偷偷地往他咖啡里加了奶，告诉他拿铁更好喝，要给生活加点甜，他才开始逐渐适应拿铁。

    现在他早已习惯拿铁，再也喝不下苦涩的黑咖啡，毕竟，尝过了甜的人，又怎么能再忍受苦呢。

    看到牛奶的那个瞬间，沈宴好像知道他缺少的是什么了。

    身边的人都在祝福他，称赞他，但他一点都没有觉得开心，甚至看着那些殷勤的嘴脸还会泛起轻嘲，他心里清楚地知道，这些夸捧不过是暂时的，因为你厉害，才会有人捧你。

    其实他这次的成功也没他说得那么简单，市场和风险千变万化，不到最后一刻谁也不知道结果，他承担了巨大的风险，幸运的是，他赌赢了。

    这份开心，这份死里逃生的幸运，甚至他背后承担的那些，他只想和家人分享，也只有家人能够窥得他的情绪。

    被他视为家人的，在这个世上，一直只有阮知微一个人。

    想到这里，沈宴突然就好他妈想阮知微。

    这些天，他一直忙于工作，每天睡不够四个小时，就等着仗打赢的那刻，繁忙的工作让他充实，也让他没有时间再去想阮知微。

    而此刻，被他刻意压制住的思念却在不经意间发芽，然后破土而出，继而繁茂成林，无边无际。

    他这一刻觉得，他想阮知微，想得快要疯了。

    他克制着自己，努力静下心来，品了口拿铁，明明牛奶倒了不少，却还是那么苦，像是咬了口海胆，苦得他舌尖都失去知觉。

    如果阮知微在的话，这杯拿铁一定会很甜的。

    可能是拿铁太苦了，苦得沈宴忍不住开始回忆，他一直避免回忆过去，因为他觉得回忆是最没用的东西，但现在，他脑海里全是阮知微的一颦一笑，还有他和阮知微最初的时光——

    刚开始和阮知微在一起时，沈宴其实没想太多，小姑娘笑起来又温柔又甜，看着他的眼睛灿若星辰，他挺享受和她在一起的感觉，舒服而自在，便干脆等她爸出院之后，顺其自然地和她在一起。

    那时候他还是个不折不扣的真纨绔，爸不疼妈不爱，浑浑噩噩、厮混人生，每天只知道吃喝玩乐，他虽然不缺钱花，但和他哥哥的股份相比，还是九牛一毛。

    他也没想过争那些，沈宴觉得在高处也没什么劲，他又不缺钱花，争做高处又怎么样，劳心费力，当个只会享受的废物不也挺好的。

    改变他想法的是那个夜晚，他和阮知微躺在床上看英国电影，那电影老套又狗血，他已经不记得具体情节，只记得男主角似乎是富家子弟，后来家里破产了，男主一瞬身无分文，所有人都离他而去。

    沈宴当时看到这个情节，起了逗弄阮知微的心思，他随口问她：“微微，我要是身无分文了，你会怎么样？”

    阮知微转头看着他，她语气坚定，毫不犹豫：“我养你啊。”

    话落，她补充道：“我现在进了娱乐圈，以后应该会积攒些人气和作品，应该能养得起我们俩的。”

    小姑娘明明刚进娱乐圈，懵懵懂懂，连有人想潜规则她都不知道，还是他暗地里摆平的，可就是这样的她，用那双恬静的鹿眼温柔地注视他，说的话那么有分量，在他心上重重敲了一下，震得他心脏都是麻的。

    沈宴盯着她，唇边的笑意慢慢消失了。

    许久，他才又重新翘起嘴角，使劲揉了揉她的头：“那可能要让你失望了，老子不会身无分文，甚至以后，还会应有尽有。”

    阮知微不太明白他的意思：“你现在不是应有尽有吗？”

    “现在么，”沈宴语气稍顿：“和应有尽有差得远了。等着吧，微微，我会给你一个家的。”

    他的女人这么好，他也要给她最好的，让她一辈子不用担心物质。

    阮知微不知道的是，阶级和阶级之间差距巨大，沈宴现在看上去似乎是个豪门阔少，但是其实，没有股份的他在家里什么也不是。

    等有一天，沈繁真正继承了沈氏集团，如果他不想给沈宴钱，那沈宴就会处处受阻，他又没有一个疼爱他的爸妈，可以为他撑腰。

    于是，从那以后，沈宴整个人就变了。

    他继续沿用之前的纨绔人设，内芯却不再是之前的那个他，他利用这种人设包装自己，一点点蚕食掉沈繁拥有的一切，想在不知不觉间夺回主动权。

    沈宴之前就知道自己聪明，小时候拆卸、组装玩具他都拆得比哥哥快，他不怎么学习，但稍微动动脑子反响就极好，他真要认真起来，没人比得过他。

    就这样，沈宴一边在暗地里学那些管理、金融方面的知识，一边主动找到沈家祖母，希望祖母能给他一个在公司锻炼自己的机会。

    沈家祖母是个看重能力的人，她对沈繁和沈宴都不存在情感上的偏心，谁能力出众谁就能得到她的青睐，因为沈宴的纨绔作风，她一直看不上沈宴，甚至还觉得沈宴的作风败坏沈家的风气，让她觉得厌恶和丢人。

    直到沈宴愿意做出保证，和祖母签订对赌协议，如果他做不到协议上的内容，那他之后任凭差遣，不再出去吃喝玩乐，自愿待在家中，不求光耀门楣，但至少不做二世祖来给沈家丢人，祖母这才勉强同意他进公司。

    后来，沈宴则在事业上越走越顺，他在公司里铺路，把一切计划内的因素、甚至计划外的风险和威胁都考虑进来，他越来越忙，回家的时候越来越少，没什么时间去关心阮知微的情绪，也没有把精力分多少给阮知微……

    渐渐地，他和阮知微渐行渐远。

    直到彻底失去她。

    现在，当他获得一切了之后，他这么回忆起来，他才发现，他做这些的初心不过是为了阮知微，想给他的女人一个家。

    只是在追寻的过程中他忘记了他的初心，他沉浸在征服事业的快感里，他总以为，无论什么时候，只要他回头，阮知微都会在他身后，她会一直等着他。

    可是现在，他回头时，却发现她已经不在了。

    拿铁苦得沈宴喝不下去，他也不想再喝。

    沈宴拿出手机，给助理打电话：“喂，查一下阮知微现在在哪里，过来我这里接我，我要去见她，对，现在。”

    去他妈的骄傲，去他妈的谁先回头。

    他不想再死要面子地想这么多了，他就是想看看他的初心现在在做什么——

    她有没有想他。

