    早在去年中下旬之际，就已经引起了管理层的主意，而从去年11月份开始，管理层就已经通过多管齐下将资金从在岸市场转向离岸市场的多个渠道进行了封锁。

    去年11月19日就已经有新闻报道，央行窗口指导部分境内银行暂停向离岸银行的人民币账户提供跨境融资，不久之后，离岸人民币清算行的境内债券回购交易也被暂停。

    到了去年12月份的时候，央行窗口指导又暂停了机构申请新的RQDII的相关业务，也就是人民币合格境内机构投资者的业务。

    此外，还暂停了个别外资行跨境业务以及参加行的境内外汇业务，被暂停的外汇业务包括现货平盘等等。

    说的直接一点就是从去年11月份开始，央妈早就已经出手和国际上的空头机构展开了这场没有硝烟的货币之战了。

    只不过那还只是试探性的交手，而央行率先做出了防守姿态，只是关闭了一些国际游资的流通通道。

    但是这些举措并没有对人民币的走势造成太多实质性的影响，在国际游资的冲击之下，从去年11月开始离岸人民币就持续下挫，从6.32兑换1美元跌在6.42的水位。

    随后在12月份中旬也即是美联储宣布加息之际又迎来了一轮急跌，勉强稳定在6.56的水位，怎么看都感觉央行似乎都招架不住，人民币马上就要成为国际空头们的板上肉泥了。

    这让他们欣喜若狂，根本就没有去想这是央妈给他们演的一出“诱敌深入、欲擒故纵”的好戏。

    步入新开年首个交易日，也就是昨天的事情，国际空头机构们在开年第一个交易日就加大了攻势，在他们眼里胜利就在眼前触手可及了，由不得他们不兴奋癫狂。

    昨天，离岸市场的人民币汇率从前一天的6.5673直接跌破6.6这一关口，昨天收在了6.6272的位置，全天贬值了600个基点。

    而就在今天的1月5日，就在此时此刻，仍旧在继续贬值。

    陆鸣根本就不管对手的大肆卖空，直接让手底下的交易员疯狂做多，这一波必须要把国际空头的脑袋给敲烂，菊花都要桶穿喽！

    ……

    1月6日，离岸市场的人民币汇率再度贬值700个基点，盘中一度大跌到6.7316的位置，今天陆鸣指挥手底下的交易员们完成了第二个一百亿美元的做多任务。

    1月7日，离岸汇率最多贬值到了6.7585这一数字，国际空头们已经兴奋的起鸡皮疙瘩了，就希望人民币能够跌个痛快。

    而让他们十分振奋的是，大A今天又熔断了，在开年第一天启动熔断机制的时候就熔断了。

    今天大A主板跳空低开，然后一路止不住的狂泄。

    开盘不到十五分钟就触发一级熔断，15分钟恢复交易之后，继续进一步跳水，这一次只撑了三分钟第二枪也缴了，触发了二级熔断，两市近1500股跌停。

    这是要打算奔着往3000点以下俯冲的架势。

    大A在上午10点钟就提前下班。

    在港的陆鸣一样也是在关注国内资本市场的情况，他知道不出意外明天管理层就会叫停熔断机制，而这这一番学老美的熔断操作让所有人都看不懂，甚至感觉二的不行，内地的股民们骂声一片。

    管理层鼓励各路资金增持蓝筹，可响应者寥寥无几，大蓝筹本来已经跌到地板价了，这些核心资产迟早会上去而且会创新高，但……

    没人听，没人信，也没几个人领悟到。

    只是一个劲的骂。

    管理层也不能说的太直白，嗜血的资本已经举起了收割的镰刀，哪能通透的明说啊，鼓励增持蓝筹股已经是很大的信息量了。

    只有先把股市摁住，释放了风险，才能全力以赴集中火力攻敌一处，免得陷入两线作战导致首尾不顾。

    今天，陆鸣把第三个一百美元再次做多，完成之后，手里的子弹剩下200亿美元了，明天周五全部干进去，明天就是白热化程度了。

    此时此刻，交易室里的交易员们正在持续的做多，把今天的目标子弹剩余资金继续猛干。

    陆鸣看着屏幕上的离岸人民币汇率走势不禁感慨的自言自语道：“牛笔，在岸市场与离岸市场的汇差超过2000个基点，我都忍不住想要做空套利了。”

    2000个基点的汇差是什么概念？

    假设在抛开成本的情况下，国际空头机构们先用1美元到离岸市场换成人民币，然后把持有的人民币跑到在岸市场换回美元。

    就是这么简单的一次换手动作，就可以从中净赚0.2元人民币，而这只是最低级的玩法，华尔街的那些投机家们可不会这么干，他们都是玩杠杆的行家里手。

    通过各种金融衍生品叠加杠杆之后，就可以撬动十倍、乃至几十倍的杠杆比例，让1美元经过一次倒腾就能爆赚几元、十几元人民币的利润。

    何其暴利？也难怪各路国际空头如此兴奋癫狂了。

    加上这是T+0交易，从理论上讲一天之内可以进行循环反复的倒腾交易，而在今天的交易效率而言，1秒之内就可以完成近两笔交易次数，24小时之内在理论上能创造的交易频率可以达到恐怖的17万次，两个账户呢？三个账户呢？N个账户呢？

    这样的汇差带来的巨大套利空间，由不得各路国际游资们疯狂。

    还有一种操作那就是直接做空，中间的价差便是利润。

    金融市场的一大特点便是一旦形成了正反馈就会有更多的投机资本进入市场形成合力推动这一反馈，从而导致某个趋势加速。

    这一点反应在股票上也是一样的，一只股票最开始慢悠悠的上涨，最后突然火了，知道的人多了，后面的上涨就走加速，因为进来做多的资金在暴涨。

    同样的，这种正反馈在天盛价值成长混合基金的申购上也能找到影子，现在的申购规模就是在不断加速中。

    而大A上半年的疯牛行情也一样，就是数以亿万的投机资金合力推动把指数轻轻松松的顶到5000点以上，要是国家不拆杠杆，下半年绝对给你顶到一万两千点都不是事儿。

    同理，下跌形成合力也是，上半年疯牛上涨行情是多头合力加速的结果，下半年闪崩行情则是空头合力推动的结果。

    时下的外汇市场也一样，多数人都觉得人民币会继续贬值，进而驱动着更多的投机资金跑来做空人民币，加速贬值。

    从去年11月份开始，人民币的交易量就已经开始快速攀升了，资金也在从国内快速流出，其中有一部分内资是一定进入了这个投机市场，充当了帮凶跟着国际空头机构一并参与了做空。

    毕竟巨大的做空套利实在太诱人了，在巨大的利益面前，总会有一批人置大义于不顾。

    ……

    （Ps:第21个板，你们这是上演史诗级逼空行情么……[口吐白沫.jpg]）

