    黄头发的左手酥麻，丝毫力气都使不上。

    而且，左手还有阵阵地刺痛，让他痛不欲生。

    黄头发费力地扭过头，看到不远处有一个消瘦的男子。

    “是你动的手？”黄头发强忍疼痛，咬牙问道。

    他的额头上，此刻冷汗直冒。

    “几个大男人欺负两个女的，就不怕丢脸？”秦风似笑非笑地说道。

    说话间，他仰头四十五度看天，模样极其地装逼。

    小云将头扭到一边，一副我不认识这个傻子的感觉。

    但是，宋薇玉看到秦风之后，顿时眼睛一亮，高兴地叫了起来：“秦风……”

    她也没有想到，会在苏杭的地界碰到秦风。

    冯甜甜虽然没有说话，但是内心却也放轻松了下来。

    她也知道，秦风的身手很好。

    有他在，就没事了。

    “你们认识？”

    黄头发顿时眼神一冷，大声喝道，“不管了……兄弟们，给我干他！”

    话音刚落，他的手下便一窝蜂地冲了过来。

    “砰……”

    “啪……”

    狂风扫落叶一般。

    只用了半分钟不到，这群人就全部躺在了地上，痛苦地呻吟。

    秦风兴致缺缺地拍了拍手，摇头说道：“真的很弱，打起来没有意思啊。”

    一旁的宋薇玉，将秦风动手的过程一眼不落看在眼里。

    就在刚才，秦风就像是穿花蝴蝶一样，不断地穿插在这群人中间，每一拳每一脚，看起来就像是艺术的享受。

    他每一次动手，都非常地干脆利落，根本没有那种花里花哨的多余招式。

    可以说，他将暴力美学演绎到了极致。

    不仅仅是宋薇玉，就连冯甜甜都看呆了。

    在她眼中，秦风绝对是她见过最能打的人——没有之一。

    “好帅……”宋薇玉脱口而出道。

    “好说，好说……”

    秦风随意地摆了摆手，随意地撩了一下头发。

    骚气逼人！

    小云的眼睛都快要翻上天了，叹息着摇了摇头。

    吊起了一根香烟，秦风默默地看向了那个黄头发。

    可是，还没有等他说什么，这家伙竟然做出了一个让人瞠目结舌的举动。

    他竟然跑路了！

    把吃奶的劲都用出来了，连滚带爬地跑了出去。

    “靠！真没种！”秦风苦笑着摇头。

    就在这时，冯甜甜跟宋薇玉两人一起迎了过来。

    “厉害啊，这是什么功夫？”冯甜甜双眼放光，盯着秦风问道。

    “打人的功夫。”

    秦风淡淡说道，“你的那些花拳绣腿，唬人还行，实战还差了点意思。”

    被秦风这么当面嘲讽，冯甜甜也不好反驳什么。

    事实胜于雄辩！

    “秦风，你们来苏杭是有什么事吗？”宋薇玉好奇问道。

    “找人。”

    “旅游。”

    秦风跟小云同时开口，却给了两个答案。

    “不管是找人还是旅游，既然来了苏杭，那我做为东道主，一定会把你们安排好。”宋薇玉甜甜一笑道。

    “行啊！”秦风也没有拒绝。

    既然宋薇玉是当地人，那或许也能从她的口中套出一些有用的信息。

    上了冯甜甜那辆大路虎之后，一行四人直接驱车去找吃的。

    秦风好奇问道：“你们怎么会惹上这些地痞流氓的？”

    “别提了……我跟小玉原本是准备是请广普大师帮忙治病的。没想到，人没见着，却遇到这群垃圾。”冯甜甜气哼哼地说道。

    或许还在为刚才被偷袭耿耿于怀，所以她这车开的飞快。

    “谁生病了？”秦风好奇问道。

    “我爷爷得了很严重的病，找了很多名医都没有看好。”

    说到这，宋薇玉的眼神黯淡了一点，随后道，“可惜，没能请到广普大师来帮忙。”

    一直沉默不做声的小云忽然说话了：“你们真会骑驴找驴，现成的人不就在这吗？”

    “谁啊？”宋薇玉纳闷道。

    “他啊……”小云憋笑指向秦风。

    “小王八蛋，你骂谁是驴呢？”

    秦风伸手就给了他一个爆栗子，疼的他龇牙咧嘴的。

    “秦风？他会医术？”宋薇玉再次诧异。

    在她印象中，医者不都是那种文质彬彬的人吗？

    秦风横看竖看，都不像是一个医者啊。

    “当然了，苏姐姐的父亲的病，就是他治好的。”小云小声嘀咕道。

    “秦风，你真的会医术？”

    宋薇玉下意识地抓住了秦风的手腕。

    感受到那嫩滑的触感，秦风心驰荡漾，却谦虚道：“略懂而已！”

    “继续装！”小云戳穿道。

    “做人要谦虚。”秦风反驳道。

    “我压根没有看出来，是兽医吧？”

    开车的冯甜甜，也是压根不相信。

    “做人不要浅薄，你不知道的事情多着呢。”秦风淡淡一笑道。

    “那你能跟我过去看看吗？”

    宋薇玉急切地央求道，“放心，即使你不能诊断，我也不会怪你的。”

    “甜甜，你这是病急乱投医。他那么年轻，能做什么？”

    冯甜甜忍不住出声提醒，“要知道，你请的那些苏杭的名医都束手无策。这家伙能行吗？”

    被当众质疑，秦风也不辩解，只是正襟危坐。

    对于这种事情，他当然不会随便给自己找麻烦的。

    宋薇玉一直在观察着秦风，她觉得秦风确实不是撒谎。

    “我相信秦风。”宋薇玉说道。

    “吱……”

    冯甜甜一个急打方向，车差点擦到马路牙子上。

    她扭过头来，恨铁不成钢地说道：“你为什么这么相信他？”

    “就凭……直觉！”宋薇玉迟疑说道。

    对于秦风，她有种说不清道不明的感觉。

    她总觉得，这个男人是很有能力的一个人，但是外表看起来普普通通，就像是一个大隐于市的高人。

    听到宋薇玉的回答，冯甜甜差点气笑了：“我的天呐，姑奶奶，你是不是疯了？”

    “不！我没疯！”

    宋薇玉的声音提高了八度，说道，“而且，现在爷爷的情况很危急。所以，只要是任何一个可能的希望，我都不能放过。”

    随后，她不顾冯甜甜错愕的眼神，直接抓住了秦风的手，大声说道：“我求求你，能不能帮我一次？”

    秦风看了一眼宋薇玉，苦笑着摇了摇头。

    “你不答应？”宋薇玉露出失望的神色。

    “我就说吧，他根本就没那个本事。”冯甜甜冷哼一声。

