    于飞将仙器弯刀，收入储物戒指。

    炼化仙器需要较长的时间，现在不是做这个的时候。

    他快速来到白衣首领身边，开始的尸体上摸索。

    很快就摸出一个储物戒指。

    于飞不由得一阵欣喜，这可是天仙的储物戒指，好东西应该不少吧。

    对于他这个小小的人仙来说，必然是一波肥。

    他神识一扫，迅速查看储物戒指中的物品。

    然而，当于飞看过白衣首领的储物戒指之后，就忍不住破口大骂。

    “草，天仙这么穷的吗？除了十来万下品仙石之外，就什么都没有。”

    “不可能啊。”

    他身旁的张城，一脸不信的说道。

    “不会是还有一个储物戒指吧，再找找。”

    这时一道声音从远处传来。

    “不用找了，黑云盗行动的时候，身上从来不会带东西。”

    “他们身上的物品，在行动之前，早就另外藏起来了。”

    来人正是那名万宝楼弟子。

    虽然他现在看起来，仍然还是很凄惨，不过至少是恢复了一些行动能力。

    他担心于飞和张城，会出什么意外。

    在恢复了一部分实力之后，就赶紧过来支援。

    听到万宝楼弟子这话，于飞还没有说话，张城就郁闷的说道。

    “草，那我们岂不是白忙活一场。”

    原本他还以为，杀了一名天仙，可以发笔大财呢，结果什么好处都没捞着。

    “哈哈，两位兄弟不必丧气，至少你们得到一把仙器。”

    “而且你们击杀黑云盗首领，我们万宝楼，自然会另有感谢。”

    “对了，本人万宝楼内门弟子玉天云，不知道两位兄弟怎么称呼？”

    张城开口说道。

    “我叫张城。”

    他说完之后，又指着于飞说道。

    “这是我大哥于飞。”

    “感谢两位救命之恩，往后但有所求，都可以到万宝楼找我。“

    看到这两人还聊上了，于飞赶紧制止说道。

    “我们快走吧，刚才动静那么大，恐怕其它黑云盗很快就会过来。“

    玉天云看了一下远处后，轻松的说道。

    “我们不用跑，该跑是黑云盗，就不知道他们，有没有本事，能跑得掉了。”

    于飞正觉得奇怪，突然遥远的天际，传来一声大喝。

    “你们这群黑云盗，真是在找死，这次一个也不要想跑。”

    声音传来之际，一只擎天大手直接拍下，将方圆数千里都笼罩在这一掌之内。

    上百名黑云盗，有如木偶一般，被一掌摄拿。

    看到这样的情形，于飞都惊呆了。

    他呐呐自语的说道。

    “这是什么修为境界，太可怕了。”

    旁边的玉天云解释说道。

    “这就是玄仙，来的这位前辈，应该是河洛城城主刘永昌，是我万宝楼的外门长老。”

    “玄仙这么强的吗？”

    他还是有点不太相信，天仙他们刚才见过，但是和天仙一境之差的玄仙，有这么夸张吗？

    “玄仙很强，每一位玄仙，在仙界都是霸主般的存在。”

    “玄仙和天仙，虽然只有一步之差，但是这一步，却是天凡之别，完全不可比较。”

    这时张城也解释说道。

    “飞哥，你知道玄仙是什么概念，那是能在仙界称宗做祖的存在，玄仙只要再进一步，那就是大罗金仙。”

    “大罗金仙跳出三界外，寿元万古。”

    大罗金仙万古不死，这个于飞知道，只是怎么个不死法，他还真没有了解过。

    他对张城问道。

    “大罗金仙难道不会被杀死吗？”

    听到这话，旁边的玉天云，笑了笑说道。

    “自然是杀得死的，大罗金仙万古不死，指的是寿命没有极限，但是同阶争斗，或者碰到混元金仙，同样是会被杀死。”

    好吧，这才算正常嘛。

    他还以为，大罗金仙真是杀不死的呢。

    正当他们在聊着的时候，一道人影突然出现在身边，并对玉天云问道。

    “玉公子没事吧。”

    “弟子玉天云，拜见刘长老。”

    “公子没事就好，刚接到传讯，听说公子乘坐的飞舟遇袭，着实吓了我一跳。”

    “天云多谢长老援手之恩。”

    “不必客气，说起来我还是来得太晚，公子早已脱险，就算不过来也是无恙。”

    刘永昌玉打量了一下周围，看到不远处白衣首领的尸体，有点吃惊的说道。

    “公子不愧是仙尊后裔，居然可以越级杀死天仙。”

    身为玄仙存在，哪怕白衣首领已死，他也能看得出来，这是一尊天仙。

    仙人之境想要越级挑战，可不是那么容易的事情，更不用说超级击杀。

    不过想到玉天云的身份，他也就释然了。

    以玉天云这样的身份，自然会有些保命底牌，逆上伐天仙，也不是不可能理解的事情。

    不过他这话，就让玉天云很尴尬了。

    他尴尬的指了一下于飞说道。

    “这名黑云盗首领并不是我杀的，是被这位于兄弟的仙术所杀。”

    “这……”

    刘永昌已经不知要说什么好。

    人仙杀天仙？这也太扯淡了吧。

    玄幻故事也没这么讲的啊。

    站在一旁的于飞，略微不好意思的说道。

    “我也就是捡了个便宜，这名黑云盗首领，原本已经被玉公子重伤。”

    “哦，原来如此。”

    好吧，刘永昌现在明白了。

    一个重伤的天仙，确实有可能被人仙杀死，特别是这个人仙，还有仙术存在。

    只能说这个黑云盗首领倒霉，刚好就碰到巧的事情。

    刘永昌接着对玉天云问道。

    “公子随我先回河城养伤，如何？”

    “好。”

    玉天云对于飞问道。

    “不知于飞和张兄要去何处？”

    “我们去海州城。”

    “那正好，我也要去海州城，两位不如先随刘前辈，到河洛城休息两天，等我伤势稍复，就一起去海州城？”

    “行，那就打扰了。”

    于飞正不知道，要怎么去海州城呢。

    飞舟被黑云盗击落，靠他自己可到了不海州城。

    原本他还打算，就近找一座城池等飞舟。

    只是这飞舟一般是半个月跑一趟，如果错过了的话，可能要等半个月之外。

    此时距离传承之地天启，只剩下一个多月，真要是错过了时间，那可就扯淡了。

    不过现在有玉天云，这个万宝楼弟子在，那就不用这么麻烦了。

    他自家经营的飞舟，还用得着等吗？

    那不是随叫随到？

    而且玉天云估计也不是，普通的万宝楼弟子那么简单。

    河洛城城主刘永昌，作为一名玄仙大佬，还是万宝楼的外门长老，都对玉天云这么客气。

    那玉天云的身份，还能简单吗？

