    

    第319章白跑一趟

    不得不说，天云山的确危险重重！

    尤其是各种莫名的植物，仿佛都修炼出一些寻常妖族难以想象的手段，而且事先你根本看不出半点端倪，直到你靠近的时候，才会发起致命攻击。

    可以说即使你的境界高出那些植物一两个大阶，在面对这种层出不穷的攻击时，有时也会中招。

    不过好在古玄尘这一行人中，有了独具慧眼的三个九尾狐族长，她们负责提前寻找出危险。

    然后再由实力强劲的城主去解决。

    不过即使如此，在快到山顶的时候，城主的身上依然多出数道伤痕。

    也直到这一刻，古玄尘和三位族]老才暗暗庆幸着。

    在此之前，他们也对上山之路，根本以前的经验做出过猜测。

    原本古玄尘以为以九尾狐族的慧眼，加上自己的各种手段，应该可以勉强通过，可是如今看来，这一行若是没有城主的同行，只怕他们早已埋骨在上山之路了。

    这一刻，三位族老也才彻底明白，为何她们的先祖拥有着慧眼和远胜他们的实力，但仍然没有拿下妖皇钟。

    原来这条路，的确不好走。

    不仅仅是他们，事实上城主此刻心中也是暗惊不已。

    虽然他明白，当年所谓的妖族无敌，并非他真正就可以一人横扫整个妖族，那是因为妖族中也有不少隐世不出的大能并未出山。

    但他也一直认为，除了那些少有的几个大能外，已经没有其他妖族可以伤到自己。

    但是在第一战之后，见识到这里的诡异，他已经处处小心，而且还有着九尾狐族的指引，他没想到自己仍然受了伤。

    虽然都只是些皮外伤，但能伤到他，这已经是了不起的能力了。

    当然，他们这一路虽然有惊但也无险。

    可是后边那些准备跟过来捡便宜的妖族可就死伤惨重了。

    哪怕是沿着他们走过的路，也会遇到其他不明的攻击。

    虽然敢于前来的妖族皆是实力强劲之辈，但依旧损失惨重。

    当然，也有些自诩聪明的妖族，发现沿着古玄尘他们走过的路并不安全，他们也另觅出路。

    这也使得他们的聪明几乎换来全军覆没的代价。

    不断的伤亡中，那些妖族终于意识到问题的严重性，纷纷在退至山腰以下，既然不能上，那他们就在这里，等着古玄尘出来。

    在他们看来，这一路如此危险，若是古玄尘能出来，肯定也是重伤之躯。

    而古玄尘冒这么大的险上山，山上肯定有他们想象不到的好东西，到时若是有机会，他们也不介意铤而走险。

    不过此间连视线都只有看到数丈，古玄尘自然也不知道山下的情况。

    一路艰辛，五人终于走上炙热的山顶。

    “这是天火？”

    刚到山顶，众人便发现山顶有如一个巨大的盆口，下方便是一片洪流火海，站在山顶的那一刻，便仿佛整个人都要被焚烧一般。

    而奇怪的是，只需要退一步，只要不是在山顶的位置，哪怕依然还能看到此间的情况，但那种灼热感就会瞬间消失。

    “啊……啊……”

    突然，五族老一声惨叫中，双手紧捂着双眼，指缝中不断有鲜血溢出。

    吃痛中，五族老仍然不忘提醒道，“老三、老四，千万不要用慧眼看那天火，有反噬！”

    二人闻言，连忙将目光收了回来。

    刚才她们的确在运转慧眼之力，只是受到一些阻力，只能缓慢推进。

    想来是五族老推进的更快些，所以才比他们提前遭遇到反噬。

    不过对于九尾狐族这边的情况，城主却恍若未见，此刻他只是呆滞地看着这片火海，不由的摇着头。

    古玄尘则已经出手，数道银针下去，五族老的痛苦尽除，惨叫之声也随之消失。

    “古公子，五族老她……”三族老连忙问道。

    古玄尘轻轻一叹说道，“性命无碍，只是这双眼睛，暂时可能会失明一段时间！”

    “要多久才能恢复？”听说自己要失明一段时间，五族老连忙追问道。

    古玄尘说道，“若是寻常之伤，以我的手段，自然能马上复明，可是刚才我治疗的时候，有一股强大的法则之力挡住了我的行针之力！”

    “所以只有等到我的实力，可以化解这股法则之力后才行吧！”

    说到这里，古玄尘也对山顶天火多出几分忌惮。

    修炼了阴阳天书的自己，几乎所有的法则之力，自己都能借用，可是现在这股法则之力，自己居然化解不了。

    五族老不由沉默起来。

    虽然不知道古玄尘到底有多强，但她也知道，若是古玄尘都说现在没办法，只怕以九尾狐族的能力，也不可能找出更有办法的人了。

    “你们先带五族老到后边休息一下吧！”古玄尘说道。

    既然九尾狐族的慧眼已经用不上了，那么自己也没必要再把她们留在这里冒险。

    三族老和四族老自然也明白这个道理，当即把五族老扶到一边，但两人仍然看着古玄尘这边。

    她们知道，这也是她们九尾狐一族距离妖皇钟最近的一次，虽然就算得妖皇钟也是属于古玄尘，但想到之前古玄尘的承诺，她们还是十分希望古玄尘能成功。

    “怎么样？”古玄尘走到城主身边问道。

    城主说道，“妖皇钟就在下边，这些天火就是妖皇钟的法则演化而来！”

    “原本妖皇钟不可能有这么强的力量，但当年妖皇显然是有意将妖皇钟留在此处，因为此地正处于妖族的核心妖脉的出口！”

    “这些年妖皇钟吸收妖脉之力，力量大幅，已逐渐生出灵性，这天火就是他释放出来对自己的一种保护！”

    虽然城主没有九尾狐族的慧眼，但在这个时候，他的强大无比的感知力却能排上用场。

    “可惜了……”接着，城主又轻轻叹息起来。

    城主说道，“公子你虽然手段诸多，但面对这种绝对的力量，你的手段根本排不上用场！”

    “而我，虽然境界足够，却没有真正的天气之灵护体，就算下去压制住天火，也最多五息的时间，这个时间你根本不可能收复妖皇钟，这一趟大概是白跑了！”

