    第139章 茅山

    虽没有见过那幕后之人，可林世安心中有一种感觉，那就是这幕后之人的实力，一定不弱，以他现在的实力不一定能取胜。

    所以，林世安不希望幕后之人，知道他的实力如何, 只要这幕后之人不知道他的实力，他的胜算就能多一些。

    对于林世安的话，林九并没有任何的怀疑，连忙扶着林世安回到自己的房间中，之后，林九更是就在房间中, 为林世安护法。当然，在带着林世安回到房间前, 林九再次将道场中的阵法启动，免得那幕后之人，趁着林世安恢复的时候，偷袭他们师徒两人。

    虽然，到现在为止，林九也不知道幕后之人任何信息，甚至连彻底确认这幕后之人，是否真的存在，都无法做到。可这并不代表，林九会以为幕后之人，会不存在。他们之所以没有得到任何关于幕后之人的信息，不过是因为幕后之人太过狡猾和谨慎罢了。当然，还有一部分愿意是因为幕后之人的实力，可能要比他们估计更为强大，所以，他们师徒两人才没有任何的发现。由不得林九有任何的懈怠。

    看着不远处的林九，林世安并没有说些什么，开始恢复之前消耗的灵力。因为担心幕后之人会偷袭他, 林世安并不敢全力修炼, 到了第二天早上，林世安才将消耗的灵力，彻底恢复，之后，林世安来到庭院中，修炼起紫阳身来。当林世安的身体堪比银甲尸后，每天修炼紫阳身，并不能让林世安感应到有多少提升，甚至是感应不到提升。

    不过，林世安并没有放弃，依然每天都在不断修炼紫阳身，他相信每天修炼紫阳身，并不止真的没有任何提升，只是他感应不到罢了，只要不断修炼下去，他相信紫阳身一定能突破到更高境界。

    看着开始修炼的林世安，千鹤来到林九的身边问道“师兄，怎么样？”“哎，昨晚，那幕后之人并没有出现, 至于，那些邪修们已经被林世安彻底斩杀了。”

    这幕后之人藏的越深，林九心中的担忧，就越盛，他害怕等到幕后之人出现之时，他们师徒两人已经不是那幕后之人的对手，若真是这样的话，修炼界可就真的危险了。

    毕竟，林世安现在的实力，已经是修炼界中的顶尖人物，若是连林世安都不是那幕后之人的对手，就算天师出手，也不一定是幕后之人的对手，到时候，还有什么人，能阻止这幕后之人呢？

    “师兄，你也不要太担心，我相信林世安的提升速度，绝对要比那幕后之人更快，现在幕后之人都没有用把握，能对付林世安，日后就更加不可能有把握，能对付林世安了。师兄，你就放心好了。”

    千鹤相信，修炼界中，绝对再没有和林世安一样的怪胎了，比修炼速度，林世安绝对是第一人。若那幕后之人，此时有信心能将林世安给斩杀的话，早就出手对付林世安了。

    “千鹤你说得对，那幕后之人现在没有出手对付林世安，日后再想要出手对付林世安，将会更加的困难。”之后，林九和千鹤两人就继续修炼起来。“世安，你过来一下。”

    “师父，你有什么事情吗？”“世安，为师打算让你前往茅山修炼一段时间，等你突破到天师境界后再回来，你看如何呀？”

    他至今没有看到林世安的修炼，存在什么壁障，照林世安的修炼速度，应该用不了多久，就能突破到天师境界，一旦林世安突破天师境界，实力将会提升许多，到时候，不管那幕后之人，有什么阴谋，林世安都应该能应对。当然，最为重要的是，林九现在担心，以他的实力，无法保护林世安，让林世安能够安心修炼。

    经过这一段时间的观察，林九发现，林世安已经没有再和之前那般疯狂修炼，知道林世安是在担心幕后之人的偷袭，不敢将灵力耗尽。

    这样做，无疑会让林世安的修炼速度减缓，所以，林九打算让林世安先回茅山修炼，有众多长老在，林世安绝对能安心修炼，用不了多久，林世安应该就能突破到天师境界。

    “师父，在这里很好，没有不要在这个时候前往茅山修炼，还是等到将幕后之人斩杀后，再前往茅山也不迟。”

    虽然，林九的实力很强大，却不是那幕后之人的对手，若没有自己的震慑，那幕后之人有很大可能。会对林九出手。

    到时候，林九有很大可能，会死在幕后之人的手中，这样的事情，林世安岂会眼睁睁的看着其发生呢？

    “世安，你不用担心，就算那幕后之人的实力强大，想要将为师斩杀也不是一件容易的事情，况且，为师之前已经将这里发生的事情，都告诉众位长老，并且还邀请了二长老前来这里坐镇，到时候，为师和二长老联手，就算是天师，也奈何不了我们。”

    “师父，我还是不想在这个时候，前往茅山修炼，师父，你就让我留下来吧。”“不行，你必须前往茅山修炼，在没有突破到天师境界前，不得离开茅山，好了这件事情，就这样决定了，世安你收拾一下就上路吧。”说完，林九就转身离去，不给林世安说话的机会。

    看着转身离去的林九，林世安心中叹了一口气，以他对林九的了解，知道无论他再说些什么，林九都不会改变主意，就没有在多说什么，转身回到自己的房间中，收拾起自己的衣物来。

    很快，林世安就再次出现在林九面前“师父，这是我以前画的灵符，就交给你吧，有这些灵符在，我也能安心一些。”说着，林世安就将自己之前画的所有灵符，都拿了出来，递到林九的面前。

    “这也太多了，世安，为师用不了这么多的灵符，你还是拿回一半吧。”“师父，不用了，这种灵符，只要材料足够，我想要多少就能有多少，等我回茅山后，不会缺少画符材料的。”

    (本章完)

