    讲台上的老师瞥了眼安阳，她能从两名少女走上讲台时的神态和今天的态度变化中隐隐看出什么，但她什么也没说。

    一方面在益州电影学院中这样的事早已是司空见惯了，不过被有钱人保养而已，即使培训班中也不少见。另一方面二人都是成年人了，应该有自己的判断，轮不到她来操心。

    一堂课没多久，虽然安阳因安悠和萧雪儿而笑得肚子疼，但也很快结束了。

    三人走出教学楼，上车往校外开去。

    安悠和萧雪儿报的培训班每周共有三节课，每节课是半天，加上益州音乐学院那边还有一个培训班，时间冲突很大，几乎就在她们的大学课程中占去了整整三天。

    遇上这些时间，本校的课程都得旷课或请假，落下的学习进度还得抽时间补修回来。

    再加上她们还有兼职，还有各自学院的选修课，所以现在两名美少女就像上紧了发条的玩偶，整天根本停不下来。

    而且安悠还有社团和学生会的事。

    安阳每每想到这点都不由摇头，这么年轻何苦将自己逼到这份上！

    但这是她们自己的选择，都是十八九岁的人了，安阳也不好过度干涉她们为自己理想而做出的选择，最多只能在某些方面稍微帮助她们一点，偶尔带她们出去吃顿饭犒劳犒劳她们。

    就如今天，就是犒劳她们。

    也许是自己把她们喂习惯了，安阳严重怀疑安悠让自己来取衣服就是个借口，其根本目的就是想让自己带她们去吃顿饭。

    所以他出门前就给小倩同志说了今天不回家吃饭，来到学校接到她们后，也二话不说开车直奔锦官一家著名的老饭馆而去。

    车上，引擎淡淡轰鸣着，很平稳。

    坐在后排的安悠忽然拿出一个袋子递给他：“喏，你的衣裳，给你洗好了！”

    “我在开车，怎么拿啊！”一股洗衣液的味道扑面而来，一闻就知道是什么牌子和香味，因为家中小倩也偏爱这一款。

    “那我等下再给你！”

    “你不知道放副驾驶么？”

    “哦哦。”安悠本来已经将服装袋收了回去，听见这话又将之塞到了副驾驶。

    “真是傻乎乎的！”安阳撇了撇嘴，随手打开了车载音响，正好放的是一首孙燕姿的《遇见》，算是挺平缓的音乐了。

    “你说谁傻？”安悠瞬间炸毛。

    “雪儿，我说雪儿，行了吧？”

    “哼！”

    萧雪儿安安静静的坐在安悠旁边，虽然躺枪，却也只捂着嘴笑。过了一会儿她才小声的跟着车载音响的调子哼起歌来。

    “你遇见谁，会有怎样的对白。”

    “我等的人，他在多远的未来。”

    “你听见风，来自地铁和人海。”

    “我排着队，拿着爱的号码牌。”

    “……”

    仿佛受到她感染，安悠也不闹腾了。

    安阳听了一会，笑着道：“看来益音的培训还是不错嘛，比以前还好听。”

    萧雪儿也只是捂嘴笑而不语，继续小声的哼着。只是那眉梢间的些微欢愉怎么也掩不住，好似与车子轻弛一同越驶越远。

    在轻松的氛围中，总算到达目的地。

    这家饭馆和那些隐藏在锦官老巷子中的美食又是不同，它坐落在一个安静但绝不偏僻的位置，地价绝不便宜。

    据说这家饭馆的老板祖上就是清代的御厨，所有手艺都是家传的，安阳不知道是真是假，但掌勺大厨手艺十分好却是真的，饭馆人气也非常高。

    不过又与大街小巷的美食走不同路子的是它的价格，一点也不亲民，基本阻隔了平民的视线，令其成为有钱人的专属。

    是的，有钱人。

    价格太贵，官员一般不敢来这里。

    今天既不是假日也不是周末，所以安阳早预定好了位置，甚至都没动用特权。

    将车停在一个像是古典院阁的门口，立马便有两名侍应生前来询问是否有预约，当安阳出示预约的包厢号后，其中一名侍应生便恭恭敬敬的接过钥匙泊车去了。

    另一名很帅气的侍应生则躬身做出请的手势：“贵宾临门，请随我来。”

    安阳点了点头，跟着他向前走去。

    安悠和萧雪儿还以为这名外表阳光温和的小哥会直接将自己带到包厢，但事实证明她们错了，侍应生只带着他们穿过像是古代电视剧中乡绅员外的农家小院又带着浓烈巴蜀风格的外院，便在一座茅草亭中躬身停了下来。

    “我只能带三位到这了，接下来将由婢女伺候三位，大可随意选择，告辞。”

    “什么婢女、选择的……”

    安悠看着侍应生的背影迷迷糊糊，感觉从走进那扇院门开始，这家别具风格的饭馆的老板就一直在营造一种古味的感觉，包括侍应生说话也是古风古味的，只可惜老板的水平不够，只让人感觉一阵莫名违和。

    不过偶尔体会一下这种怪异感觉或许还真能让某些有独特癖好的人感到满足。

    比如……

    安悠默默瞥了眼前方安阳的背影。

    却不料这家伙忽然转过头来，吓得她一阵惊慌失措，目光到处乱瞄，总算是稳定下来。却听这家伙问：“怎么了你？”

    “没、没怎么。”安悠慌乱答道，坚决不能让这家伙看出自己刚刚在腹诽他，“我，我只是感觉有点眼睛疼……”

    “是感觉这个地方有点辣眼睛么？”

    “对对，没错！”

    安阳笑笑：“这地方的风格确实是老板走了岔路，我也觉得很蛋疼，但你无视就好了，至少大厨的手艺还是很过硬的，而且你在这里确实能享受到别的地方享受不到的服务。反正老板会让你感觉钱花得值。”

    “什么服务？大宝剑吗？”安悠脱口而出。

    啪的一声，安阳一个暴栗敲在她头上：“你这都是在哪学的啊！”

    安悠哎哟一声，捂着头怒气冲冲：“安阳！谁让你动手动脚的，君子动口不动手你知道不知道，你这样小心我告你！”

    “去吧，回去告我吧。”

    安阳无所谓的耸耸肩，走上前面一座园林木桥，随手在木桥两侧站着的女孩子中点了两个，那两名身着青色粗布襦裙的女孩子便像模像样的对他躬身做了个万福，跟在他身后了。

    安悠在后面看着砸吧了两下嘴，终究是吃人的嘴软，也只是冷哼了声：“大人不记小人过，我不跟你这种人计较！”

    向婢女打扮的女侍应生报出包厢号，三人便在她们的带领下走到一间茅草做顶的老式竹屋中，并在一张八仙桌旁落座。

    八仙桌总共有四方，三人一人一方才占了三方，还有一方空着，所以也不存在谁挨着谁坐，倒是安阳坐在二人中间。

    侍应生倒好茶水，便分出一个去拿菜单去了，还有一个留下，随时准备掺茶。

    见安悠在打量周围简陋得不成样子的环境，安阳淡淡道：“你还别嫌弃，这里风格就是这样，价格比五星酒店还收得贵。主要是因为它主打的就是原汁原味的益州老菜，甚至连味精都不用，只用原始香料。”

    “唔，是嘛？”安悠装作不以为意，刚刚的不愉快却烟消云散了，暗自咂嘴。

    虽然每次安阳带她吃饭的时候她嘴上都装着不在意，但对吃货来讲，最诚实的永远是吃东西时的吃相。而安悠的吃相无疑每次都在表达她对这些食物很满意，并且渐渐习惯了隔一段时间和安阳出去吃一顿饭。

    萧雪儿也是微笑着看向安悠，表现得落落大方，喝着茶，俨然一个富家小姐。

    她本身对吃是不太热爱的，因为要保持身材，但对于这些美食她却很向往。

    原因就在于这些美食每次都能将安悠俘获，然后安悠想吃的话就得叫上安阳一起，那她就能光明正大见到她的安阳哥哥了。

    另一名侍应生很快拿着菜单过来。

    安阳发挥绅士风度，将菜单先交给了安悠和萧雪儿，但她们看了半天也没选出个什么，最后他也只得无奈的亲自上阵。

    菜上得很快，而且香色很诱人。

    事实证明安阳说的是真的，如果摈除这个地方令人感觉蛋疼的风气，大厨的手艺真不是盖的，绝对能让人舌头都吞进去。

    尤其是对于安悠这种祖传吃货来讲，全然忘了自己穿过院落时感到的违和和尴尬。

    这也是这家老板的高明之处。

    以院落的格调来拉住那些有钱有贪慕虚荣的人，以美食来俘获吃货的心，并能以环境为理由大肆加价，还不会让人反感。

    安阳考虑到两位女孩最近这么忙肯定很累，所以刻意点了两个温和滋补的炖菜，想给她们补补身子。

    还有其他几个小菜，基本便是抱着尝尝这家饭馆厨师手艺的目的点的几个特色菜，反正他们也很难吃得完。

    萧雪儿盛了一碗虫草鸡汤，放在碗里轻轻搅拌着让它晾凉，抬起头说：“安阳哥哥你知道吗，小悠当选学生会主席了！”

    “嗯？”安阳一愣，“什么时候？”

    “就昨天！”

    “是吗，大好事啊！”

    安阳愣了下过后，便咧开一抹灿烂的微笑，没想到他老安家也出了一个主席。

    感谢订阅！

