    发完衣服，废品处理场来了一个老客户，老吴和徐爸招呼了一声，赶紧亲自出门去迎接。

    徐东好奇，跟着跑了过去。

    来人带来了三辆大卡车，一看就是大客户，上面装了满满当当的各种废品，加起来起码有几十吨，也难怪老吴这么上心。

    “田老板，我可总算把你盼来了。”

    “吴经理，早说了，过年之前我肯定会回来的。”田老板笑着说道。

    田老板今年四十多岁，满脸胡渣，看上去很沧桑，不过面相却是相当不友好，应该是个狠角色。

    “最近行情不错，田老板你今年可算是发大财了。”老吴恭维道。

    田老板人逢喜事精神爽，笑得格外灿烂：“同喜同喜，你这边肯定也没少赚吧？”

    “比不上你们，我们就是赚个辛苦钱。”

    “再辛苦能有我辛苦？我这边可是一年到头的风餐露宿，一不小心还得搭上小命。”田老板感慨道。

    “老话说的好，风险越大，利润越大，这不今年就赶上了好时候，合该你们发财。”老吴羡慕道。

    对方一次赚的，差不多就是他几辈子的工资，怎么可能不羡慕。

    “咱们就别互相吹捧了，天也不早了，正事要紧，我还要回老家过年呢！”

    “行，去我办公室谈吧！”

    一行人回到办公室，徐东大大咧咧地坐到了老吴的身旁，田老板好奇地看了一眼徐东，随即问道：

    “这位是？”

    老吴拍了一下脑袋，歉意道：“哎呀，忘了很你说了，我们处理场换老板了，这位就是我们新老板的儿子，姓徐，今天也是第一次过来。”

    “田老板，你好！”徐东拱了拱手。

    “徐兄弟，幸会幸会！”

    田老板心中有些忐忑，不知道换了老板会不会影响今天的交易，万一白跑一趟，不仅浪费了油钱，还会耽误时间。

    仿佛是看出了对方的顾虑，老吴连忙安抚道：“田老板，你放心，我们的收购价比同行还要高半个点，绝对不会让你吃亏的。”

    “这就好，吴经理你的话，我还是信得过的。”

    接下来，两人关于收购价，直接“吵”了将近一个小时，最后才勉强搭成了共识。

    老吴开始安排员工卸货。

    徐东对田老板挺好奇的，于是趁着卸货的空闲时间，直接向对方提问道：

    “田老板，这些废品从哪弄来的？”

    “大部分都是从下面乡镇收上来的。”田老板很给面子。

    “有成本吗？”徐东问的很含蓄。

    田老板大有深意地看了对方一眼，索性开诚布公道：

    “很多乡镇地区，尤其是农村地区，基本上都荒废了，我们就是想付钱，也找不到付款对象啊？”

    “当地警察不管吗？”

    “都荒废了，哪来的警察？干我们这一行的都被称为拾荒人，徐兄弟，拾荒是合法的。”

    拾荒人？倒是很形象。

    “你们通常在哪里活动？”徐东换了一个问道。

    “基本上就在燕京周边地区，太远了容易出事，其实每个地方都有当地的拾荒群体，很少发生过界的情况。”

    “如果过界了呢？”徐东锲而不舍地问道。

    田老板嘿嘿一笑：“那就只能凭拳手说话了，谁的拳头硬，当然就听谁的。”

    “警察……”

    徐东刚想开口，马上就反应了过来，眼下这种大环境下，出了城市，基本上就等同于“出国”。

    上面就算想管，也是有心无力。

    田老板也知道对方想问什么，不过这个话题很敏感，于是出言打岔道：

    “徐兄弟，你这边在哪发财啊？”

    “没有发财，在市电力公司混日子，比不上你们这些大老板。”徐东笑着回答道。

    “好单位啊，我年轻那会儿也想找一份安稳工作，只可惜进不去，想捧铁饭碗都没机会。”

    “现在也可以进啊？”

    只要肯花钱，什么国企进不去，大不了和他一样，只负责安保工作就是了，毫无门槛而言。

    田老板摇摇头：“现在不行了，下面好几百号人跟着吃饭呢，都是亲朋好友，不能不管。”

    徐东点了点头，接着顺口问道：

    “田老板，听你口音是豫州的，你是豫州人？”

    “没错，老家牧野的，我们那边生活条件差，都快混不下去了，只能就来闯荡。”

    “怎么不在燕京买房？”

    徐东很好奇，对方怎么看都不像买不起房的人。

    田老板叹了口气：“年轻时做事冲动，留下了案底，户口迁不过来。”

    “呃，可以试着找找关系……”

    “找了，都没用，尤其是你们这边，更是严的要死。”

    事实上，这事也不能全怪市里，首都地区目前总共有一亿人口，再不出手限制，整座城市迟早要崩溃。

    徐东连忙安慰了几句。

    田老板挥了挥手：“过年之后，我打算把家搬到商都，那边怎么说都是首府，肯定比牧野靠谱。”

    “商都是综合交通枢纽，整体上还是不错的，不比一些沿海小县城差。”徐东赞同道。

    “希望如此吧！”

    ……

    下午四点，在待了两个小时后，徐东载着徐爸离开了废品处理场，本次慰问，总体效果还不错。

    回来后，尽管都五点多了，但徐爸还是去了公司，明天公司开年会，很多事情都需要他亲自拍板。

    徐东送完老爸，直接回了四合院。

    看到爸爸回来了，乐乐端着小碗跑了过来：“爸爸，吃炸鱼，炸鱼好好吃。”

    徐东直接用手接过油炸小黄鱼，放进嘴里嚼了起来，又脆又香，味道那是非常不错，比之前的油炸小鱼干好吃多了。

    之前购买大黄鱼，没想到对方居然耍了一个小花招，在大黄鱼的底部，还掺杂了大约十斤重的小黄鱼。

    大黄鱼的价格可是小黄鱼的两倍。

    徐东气愤之余，也无可奈何，只能自己认栽，不过这次歪打正着，冲着油炸小黄鱼的美味，多少弥补了一点“遗憾”。

    “嗯，这鱼是奶奶炸的吗？”

    乐乐摇摇头：“是大伯娘炸的，炸了满满一篮子。”

    “少吃点，不然又要长胖了。”

    徐东顺手拿走了碗里的最后一条油炸小黄鱼。

    “大伯说吃鱼长不胖的。”乐乐鼓着嘴反驳道。

    徐东一边啃着小黄鱼，一边摸着小女儿的脑袋：“别听你大伯胡说，油炸食品最容易长胖了。”

    乐乐顿时觉得嘴里的鱼肉不香了！

    ps：求推荐票和月票！

