    青龙星，原始区域，元月湖。

    钟灵秀如同普通绝美少女一般站立场中，此时此地所有人都不敢轻举妄动。

    “刚才，你说什么？”

    “纵然，我来也保不住他？是这样吗？”

    她那漂亮、秀美的眉毛微微一挑，气质忽然大变, 产生了翻天覆地的变化！

    原本的她只是清纯、美艳的绝美少女！

    此时，眉毛只是稍稍挑起，整个人的气质已经犹如大权在握的女皇！英姿飒爽不输任何古代杰出女性！

    简直是：

    不羡鸳鸯不羡仙、灵秀第一显钟颜！

    君临星河霸气显、青龙第一灵秀天！

    静则如同雕塑女神，动则宛若绝美杀神！

    钟灵秀一出场，就给在场所有人留下了深刻的印象！犹如永恒不灭的印记，久久无法忘怀！

    “我认得你，阴影之火的头头！”

    “当年被我追杀几个星系, 犹如耗子般东躲XZ！”

    “怎么？如今倒是有勇气！胆敢出现在我面前？”

    她神情淡定的说完，忽然上前一步。

    轰隆！

    这一步踏出！顿时风云涌动、龙虎交汇、乌云闭月！仿佛天地之间，唯有她才是真正的永恒主角！

    “钟灵秀！”

    阴影之火社长几乎是一字一字地吐出这个名字，足见恨意刻骨铭心！

    “昨日之我已非我！你可真是小瞧天下人！”

    “自从那次战败之后，我痛定思痛！终于把握住那一丝超凡奥妙！”

    “刻苦修炼之后，以战神阶段将乾坤大挪移一举修炼成功！”

    “你出来的正好，我正要找你一雪前耻！回报上一次被穷追不舍之仇！”

    “你修成了一流秘法，还算不错！”

    钟灵秀摇摇头神情有些失望：“你这种程度在普通人当中算得上是天才！”

    “只是，就凭借这个？你哪来的胆子与我为敌？”

    “嗯？”

    轰隆隆！！

    最后一个嗯字刚落，下一刹那她原本达到巅峰战神的气势，竟然骤然再次增涨！

    能量粒子疯狂涌动，宛若长江大河！

    同一时间，浩瀚磅礴的力量在这一刻如同火山般喷发，天地气机翻滚, 空间都像是在这一刻沸腾了起来！

    恐怖的气势横扫，狂风怒号！天地间如若风云色变！

    这种感觉与战神阶段完全不可同日而语，一种大恐怖的感觉, 骤然降临！

    “啊！”

    受此影响，那两个阴影之火战神阶段的高层干部，竟然被其气势压的连连后退，根本不敢与钟灵秀争锋！

    “这是……超凡大师！”

    社长看到这种变化，恨的几乎要将牙齿咬碎：“你竟然已经突破到16级，晋升大师？”

    “眼光不错！值得表扬！”

    钟灵秀智珠在握、淡淡说道：“你以为我会没有发现这次行动中的暗流汹涌么？”

    “我将灵秀流派都外放出来，就是为了将所有人的注意力都吸引走，自己好安稳晋升！”

    “一旦成就超凡大师，立即就是超凡者中的高层！哪怕在青龙学府之中都有一定的话语权！”

    “有了这样的实力，以前的那点小麻烦，自然迎刃而解！”

    “这么说，那星兽王之事，也是假的？是你引我上钩的？”

    “不......不......绝不可能！”

    社长听到钟灵秀承认自己突破，彷佛受到了极大的打击，连神情都为之癫狂。

    自己的一举一动都在钟灵秀的掌控之中！

    哪怕是以社长这样的人杰，一时之间都有点接受不了！

    “星兽王当然是真的，但你们绝对猜不到，我想从它身上获得什么……”

    钟灵秀歪歪头，气质恢复成可爱模样说道。

    只是其他人绝无可能，将这可爱的绝美少女想象成人畜无害的样子。

    “跟你说了这么多，就是要让你明白我们之间的差距, 犹如萤火之于日月！”

    “根本没有任何可比性！”

    “现在, 你明白我们的差距没有？”

    “别说我不给你机会！念在你整合阴影之火，将其发展的还算不错的份上，勉强算是一个人才！”

    “我可以给你一个向我效忠的机会！”

    “只要此时你下跪向我臣服，我可以既往不咎，并且饶了你的性命！”

    “而你还能照常担任阴影之火的社长！只是必须在我的控制之下！”

    “想必，有了你这样的管理人才，又有我的资助，这个组织的未来其实大有可为，将会愈加发展壮大！”

    “你做梦！”

    社长怎么可能轻易投降，直接怒喝一声，双手张开，使用出威力最强的绝招：“乾坤大挪移！”

    “一流秘法，只有超凡大师以上才能够使用，你知道为何？”

    “因为超凡大师举手投足间都能以能量核心牵引天地之力！”

    “而你这种以区区战神阶段施展秘法，就算成功，也只是残缺版本，随手就破！”

    钟灵秀单手随意一挥，赫然也是乾坤大挪移！

    轰隆隆！！！

    天地虚空在这一刻剧烈震荡起来！无尽的虚空深处，恍惚之间像是出现乾坤笼罩、通天彻地。

    随着钟灵秀单手挥出，身后那巨大恐怖异像也随之引动！

    可怕的力量贯穿宇内，恍若自天外世界降临，浩浩荡荡的力量遮天蔽日，朝着社长的方向碾压而至！

    这一刻，在钟灵秀周身，方圆数百丈范围之内的虚空都是在这一刻黯淡了下来。

    阳光普照的光线像是被其吞噬了大半。

    恐怖的威压横扫四方，浩浩荡荡，空间仿佛都被那贯穿而来的巨大异像影响到了，忽明忽灭。

    狂风呼啸，呼呼作响！

    “这是什么？！！！”

    眼见那天空都被恐怖的异像洞穿，像是将天穹破开了一个窟窿，显露出混混洞洞坍塌下来的空间通道！

    周围所有人面色骇然大变，只觉得一股无边的恐惧涌上心头，让人为之胆战俱裂！

    哪怕陈七年也有点意外，没想到以超凡大师的境界施展一流秘法竟然有如此威力！

    即便他们不是钟秀灵的主要目标，但仅仅只是那逸散开来的余威，就让在场众人都是感受到了一种手脚冰凉的恐惧！

    无比的可怕！

    ......

    同一时间，亲临这同样一招的秘法，社长才真正的知道其有多可怕！

    他根本毫无反抗之力，哪怕想要爆种也是力有未逮！

    最后，他被排山倒海般的能量冲击之下，几乎是一触即溃，吐血而飞。

    一招之下，就已经深受重伤，这还是钟灵秀手下留情的缘故！

    超凡大师的强大，可见一斑！

    “你追求越级施展一流秘法，自以为聪明！”

    “孰不知，正是这个让你陷入如今的境地！

    “此乃舍本逐末、自取灭亡之道......”

    “自从将你击败的那一刻开始，我就不将你放在眼里了……”

    钟灵秀背着双手轻盈的上前一步，声音清脆悦耳：“怎么样？臣服？还是死亡？我自有人道主义精神，选择权交予你！”

    “不过，即便你选择顽抗到底，我也可以通过收编你的手下，接手你全盘的势力！”

    “你们说，对吗？”

    说完此话，她将目光一转，看向王若惜等人。

    “对对……”王若惜好像小鸡啄米一样点头：“钟灵秀学姐！阴影之火在青龙星上的所有布置，以及联络成员名单，我都可以无条件交付出来！”

    “秀大人，我们愿意臣服！”

    两位战神阶段的超凡者对视一眼，也是果断投降认输。

    眨眼间辛苦多年经营、培植的势力，就土崩瓦解！

    社长见到这一幕，更是神色黯淡，惨笑到道：“钟灵秀，你赢了！”

    “哈哈……”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    “你迟早会庆幸今天的抉择是多么英明！”

    钟灵秀畅快至极，不费吹灰之力就将势力遍及多个星球的阴影之火完整接受下来！

    这种收获，让她非常满意！

    “你放宽心，我是不会亏待你的！”

    “甚至……等到日后你立下功劳，我未尝不可以帮助你突破战神瓶颈！”

    “这道关卡号称高阶超凡者的门票！中阶超凡者只要越过去，就能成为金字塔高层！”

    “到时候，将在联邦中都有一定的特权！”

    钟灵秀一连串的手段连消带打、恩威并施！

    终于将这个昔日敌人收服成为手下，嘴角微微翘起：“将其他人唤醒，待我解决星兽王者之后，就可以回学府了！”

    “秀......大人！”

    一位战神阶段的超凡者脸色疑惑道：“星兽王者就在这里吗？”

    “它究竟有着什么秘密？”

    就连社长对此也同样十分好奇。

    钟灵秀看着他们好奇的眼神，摇摇头说道：“罢了，就跟你们说清楚！”

    这些人现在都已经被她收复，而且她自信这些人根本没胆子继续与她作对！

    如今这些人通通成为她的手下！

    恩威并施才是最能让人认同的手段，刚才既然已经施展过威势，现在自然是给予一番恩典！

    “还记得十年前，青龙星爆发过超大型兽潮吗？”

    王若惜当即回答道：“当然知道！教科书上有这份资料！”

    “据说，当时星兽王者中进化出一头皇级星兽！”

    “其率领海量的各类星兽，进攻青龙星上的人类聚集地！”

    “人类一方初一开始损失惨重，被其不断摧毁各类安全区！”

    “最后还是体术超凡传奇李世荣、念师传奇人物王有保两人联手，深入虎穴！一举击杀皇级星兽，兽潮方才退去！”

    钟灵秀点点头说道：“不错！正式如此！”

    “当年那一战，虽然范围不广，也只是波及青龙星！”

    “可是，那时的青龙星就相当于前线战场！一旦青龙星守不住，皇级星兽就能率领众多各类星兽从联邦腹地打出一条通道与外界星空异类连络上！”

    “届时，联邦的局势就会彻底糜烂！后果十分严重！”

    “联邦本来就在边境线与星空异类征战，没有多余战力支援青龙星！”

    “就在此时，两位超凡传奇站了出来，率领一支顶尖机甲小队，以大无畏精神深入兽巢！”

    “他们都是人类的英雄！”

    “即便如此，付出的代价也十分惨重，两位超凡传奇都陨落，再也没能回来。”

    钟灵秀神色有点沉重：“而这些英雄都是联邦的顶尖强者，驾驭的机甲也是各个实验室最尖端的产品，每一台都不比现在的血神号逊色！”

    “我当年深入原始区域，猎杀星兽历练！碰巧遇到了一头星兽王！”

    “我当时不是它的对手，只能一路逃离，最后不巧不巧的来到它的老巢中！”

    “竟然就发现了一具机甲……”

    “什么？最尖端的机甲？”

    听到这里，社长不由瞳孔紧缩：“那等机甲，本身材质已经近乎坚不可摧，如果维修好，再由一名机甲师驾驶的话……”

    他们看向钟灵秀。

    很显然，这位美貌少女乃是青龙学府有史以来第一天才！双系超凡大师！

    一旦驾驭尖端机甲，简直就是一步登天！

    此女不愧是双系同修！既有着果决的心性，又懂得苟道的手段！

    以前的一切都是为了境界的突破，再顺手获得机甲！

    一旦两相结合起来，足以令她发挥出来的战力堪比超凡传奇！

    一跃而上成为超凡金字塔的巅峰人物！

    钟灵秀神色自若的继续说道：“我当年修行未成，并不是这头星兽王者的对手！”

    “近年来也只能将其重创，而不能一举击杀！”

    “但是，现在我已经突破成为超凡大师！哪怕它完好无损也不是我的对手！”

    “更何况如今它依然是重伤状态，两相对照它根本没有任何反抗余地！”

    ......

    “呜……怎么回事？”

    这时候，方梦莹、李凉等人也被陆陆续续唤醒！他们神情一脸茫然，还搞不清状况。

    而陈七年也假装如梦初醒、混杂在其中，丝毫不起眼。

    “咦？”

    李凉等人看着钟灵秀，揉了揉眼睛：“钟灵秀学姐！！！”

    “我在内网中看过学姐对战的虚拟音影！”

    “竟然，真的是钟灵秀？！”

    方梦莹的眼睛里面已经冒出了小星星。

    而跟在钟灵秀身边的少女浅浅一笑，看向陈七年，目光有些复杂：“七年，又见面了！”

    听到身边少女那复杂情绪的话，钟灵秀将美眸一转看了过来。

    “你就是陈七年？”

    她上下打量了一番：“不错，果然是英俊潇洒、一表人才！”

    “怪不得，可可对你念念不忘！”

    忽然，她眉头微皱、好似发现了什么一般：“不对！”

    身影一闪，来到陈七年身边，纤长白皙的玉指一个擒拿就将他的手扣住：“这是？”

    片刻之后，她似笑非笑的看着陈七年：“不错呀，小学弟！隐藏的很深呢！差点就被你瞒了过去！”

    陈七年内心暗叫糟糕！

    此女也是双系同修，更是将境界提升到超凡大师水准！自身这么一点小手段，根本隐瞒不了分毫。

    陈七年讪讪一笑：“秀学姐，一点小手段！不值一提，这不是被你的火眼金睛给发现了吗！”

    “学姐才是让人刮目相看！明察秋毫、洞若观火！”

    技不如人，没什么好说的！

    果断低头、狂拍马屁并不会显得自己很卑微！

    只有狂妄自大者才会想着以区区超凡战神对抗超凡大师！

    一个大境界的差距，绝不是这么容易就被抹消掉的。

    而且陈七年深的苟道真传！大不了继续苟着就是了！

    此时，他的念力智脑疯狂运转、急忙转移话题：“秀学姐！不知可可怎么会与你在一起呢？”

    苏可可就是高中时期向陈七年表白的白富美同学！

    当时原主将其拒绝，被群殴导致进入医院，陈七年还大骂原主不懂得苟道！

    只是，其表白失败之后，人就消失的无影无踪！

    陈七年当时也没多想，以为不过人生路上的一个过客！

    哪里能想到，竟然在此时此地重新遇见！还与青龙学府第一天才钟灵秀混在一起！

    她们两人一起而来，显然关系非同一般！陈七年借此搭话，想以此混个熟脸！

    钟灵秀自然也是双系同修，有着非凡的念力智脑、其运转速度更是比陈七年快上许多！

    根本无需多费心神，就将陈七年的心思猜的七七八八！

    钟灵秀似笑非笑的松开搭在陈七年手腕上的玉手！

    然后，招招手将苏可可唤过来：“可可与我从小一起长大！乃是我的好姐妹、好闺蜜！”

    “我将其直接特招进入青龙学府，就近照顾。”

    “倒是你，让我很是意外呢！”

    说完之后，对着苏可可说道：“可可，这就是你朝思暮想的陈七年！”

    “如今有我在此为你做主！你想说什么，尽管提！”

    “别人都说，感情的事不能勉强！”

    “我就偏偏不信此等言论！只要有着威逼利诱，哪怕是生死仇敌都会臣服！”

    “更何况是这种感情之事！”

    “眼前就有一个例子，能充分证明我的理念是对的！”

    “你说，对吗？”

    说到这里，钟灵秀将美眸一转，看向跪地臣服的社长！

    社长能怎么办，他也很绝望！可是如今这个场面根本没有任何选择权！

    无可奈何、此时形式比人强，只能低头说道：“秀大人，说的极为有道理！”

    陈七年真是一肚子苦水，不知如何诉说！

    “莫非此女，还想强行喜结良缘？”

    “不会这么夸张吧！这特喵的，真真是离谱到家！”

    苏可可走到近前，眼含复杂之色的看着眼前英俊少年：“七年同学......”

    “等一下，你们的事先暂且放在一边！”

    就在此时，钟灵秀转头望着湖泊方向，嘴角略微勾起：“这头星兽王者已经感应到我的气息！”

    “想要继续逃之夭夭？”

    “哼，没那么容易！这一次你插翅难飞！”

    元月湖深处，某个庞大的身影豁然一震，湖面沸腾，仿佛有什么东西即将破水而出。

    “给我过来！”

    钟灵秀袖袍一挥，顶级秘法袖里乾坤就用了出来！

    此时此刻，这一方天地的所有生灵都是感觉到无上的心灵压迫！

    这种可怕的压力来自心灵、更来自于生命等级层次的压迫！

    钟灵秀的袖袍一卷而起，磅礴的能量如铺天盖地般弥漫开来。

    那袖袍好似铺散开的天地，遮蔽住天地所有的日月明光！

    整个天地，都在刹那之间陷入黑暗之中！

    此时，天上地下！唯有钟灵秀散发着光彩！

    超凡大师的战力，竟然恐怖如斯！

    任何战神阶段的超凡者，面对这一道顶级秘法余波都会产生一种无能为力的绝望！

    根本不会产生任何反抗的念头！

    这种天地万物都被遮蔽、覆盖的恐怖力量，容不得任何人产生抵抗心理！

    “什么！不可能......”

    社长看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛！

    这可是顶级秘法，此乃传奇强者的招牌绝招！

    钟灵秀只是超凡大师，怎么可能使用出来！

    “不对，这一招没有法则的参与！”

    “也只是一个残缺版本！”

    “不过，即便如此！也能显示出钟灵秀的天赋真的是全星河第一档！”

    陈七年比较冷静，还有心思分析！他虽然还没有修炼到超凡传奇境界！

    可他的眼光、眼界并不是社长等一群人能比拟的！

    毕竟，他的本质非同寻常！

    任何道理其实都是相通的，只需窥视一二，就能以此类推！

    超凡传奇能使用顶尖秘法，自然是有着法则参与！

    这种顶尖秘法与武道大陆的大神通类似！

    如果没有法则，将是老虎没有牙一般！只能吓一吓同阶之人！

    而且，会轻易的被同阶之人看破，彻底沦为笑话！

    可是现在元月湖在场众人，并没有一位传奇强者！

    都是一些低阶超凡者，自然是没有这番见识！

    所以，他们通通都被钟灵秀的这一招吓到了！

    社长他们一行人，更是心生庆幸！

    认为早早投降认输，真的是明智之举！不然的话，就这一招！他们联手都接不下来！

    生死道消是唯一的结果！

    就在此时！

    元月湖发出哗啦声！一道长达几公里的水柱冲天而起！然后被钟灵秀的袖袍收了进去！

    其中内里有着一道庞大黑影，胸口一点破碎，绽放出璀璨的金色光芒！

    这道庞大黑影不停挣扎反抗！能从肉眼中明显看出这道黑影距离袖袍越近，体型就越小！

    数公里的冲天水柱被袖里乾坤一一汲取，场面何等壮观！

    陈七年看到那点金色的光芒，整个人都是激动起来：“那是……什么？”

    “金色的光芒吗？这种感觉，应该是机甲核心熔炉里面的元磁能量水晶吧？”

