    “这样吗？最后是不是张大哥锲而不舍，追求到嫂子你了？”

    李岳此时犹如一个小孩子一样，对于这样的故事太感兴趣了。

    张家华忽然想起来了一件事情，哈哈大笑起来了，乐道：“小岳，你知道吗？我们恋爱两个多月的时候，我都准备求婚了，她忽然要跟我分手，你知道为什么吗？”

    “我猜猜看啊！”李岳仔细想了一下，忽然想到了一个可能性，好奇问道：“是不是嫂子知道你是因为红薯饼喜欢上她的，她生气了呢？”

    “对呀！你怎么知道的？”

    张家华有些意外，没有想到这小子一猜就猜中了。

    张嫂掩嘴笑道：“那可不，那个时候哪里有现在那么多花花肠子，我以为他只是看上我的红薯饼，而不是因为喜欢我才跟我在一起的。当然要生气了。”

    “那是自然了，喜欢一个人自然会有一个契机，红薯饼，就是我们在一起的这个契机，关于这件事情，我足足解释了一个多月，她再次相信我，然后再后来，我们就结婚了。”说起这件事情，张家华脸上也有些无奈，因为红薯饼喜欢上了一个姑娘，也差点因为红薯饼，让那个姑娘跑了。

    “还好张姐姐不是那种任性的人，不然我们还可能真的现在吃不到红薯饼了。”莫妮卡一口一个红薯饼，吃得不亦乐乎。

    在此之前，李岳就告诉了他们，莫妮卡的食量大的可怕，大家都有一点不太相信，但是现在看见了，莫妮卡一口气吃了十几个红薯饼，好像还有一种塞牙缝都不够的感觉。

    不过现在也不是什么特别重要的事情了，大家见到一个真正那么能吃的人，确实有些相当意外了。

    但是按照张嫂的意思来说，那就是，能吃是福，小姑娘能够多吃一点最好了，看她太瘦了。

    其实严格来说，莫妮卡好像确实是有点太瘦了，之前看上去更瘦，现在养的好了一些，很健康就是了，但是严格来说，还是瘦了一点。

    莫妮卡笑呵呵的望着大家，两腮都堵满了红薯饼，吃的不亦乐乎。

    他们明洲那边制作红薯饼，一般都是制作一脸盆那么多，吃不完之后就放在冰箱里面，然后要吃再拿出来蒸一下，这样就又是另一样美食了。

    明洲米果，没错，就是米果，这是一种统称，可能所有地方都有米果，但是却又不一样。

    这就是华夏美食的博大精深，同样一种名字的食物，最后弄出来的各不相同。

    但是有一点需要说清楚，那就是全都是那么好吃！

    “你们要是喜欢吃，等我们回去之后，我回老家给你们多一点红蜜薯过来，然后你放在阴凉的地方保存个两三个月不成问题，想吃了，就让莫妮卡做，她现在的手艺可比我要好了。”

    张嫂笑呵呵说了一声，现在没有想到，自己丈夫当初写了一篇骂人的文章之后，他们两家人，还能够成为朋友，命运有的时候就是那么神奇的样子。

    张家华也笑道：“确实，莫妮卡做出来的红薯饼，已经跟你嫂子做出来的差不多了，味道确实很不错，等到再过一段时间，说不定就能够超过她做的咯。”

    “我也没有想到，莫妮卡那么喜欢吃东西，居然做菜的天分也那么高。”李岳对于这一点还是有些意外的，没有想到莫妮卡居然还有天分学习做菜。

    “这一点确实是这样，到时候你好好教导一下，说不定她能够成为下一个女厨神。”

    说起厨神这件事情，张家华记得，历史往届，都没有太多的女厨师，或者说，女厨师很多时候都走不到决赛，这是一个遗憾，但是五年前还是有一个女厨师登顶了，那个人太神秘了，没有人知道是谁的徒弟。

    相传，她当时登顶厨神大赛的时候也就只有二十五岁，今天算起来，也就才三十岁的样子。

    说起了这件事情，张家华想到了一件事情，询问李岳：“小岳，马上新一届的厨神大赛就要开始了，你真都不考虑一下参加吗？”

    很早之前，张家华就问过了，但是李岳一口拒绝了，说现在自己还达不到这个标准，不会去参加的。

    李岳还是依旧摇头说道：“自然不会去了，我已经跟张老哥你说过了，我现在除了现在的这几道菜，其余的手艺还是一般的水准，去参加厨神大赛就算了，难道我真的要一招鲜吃遍天吗？”

    “话虽如此，去见识一下也是好事情啊。”张家华并不知道李岳说的是实话，还以为是比较谦虚的说法。

    “下一届吧，两年之后再说，那个时候，我去了，我就是冲着登顶才去的，不然，我是不会出现在厨神比赛的现场。”

    李岳不知道具体需要多久的时间，可能一年，可能两年，也可能是三年，甚至更久的时间，但是他不担心，现在自己的年纪还很小，二十八岁。

    就算是十年之后，自己也才三十八岁，正好就是壮年的时候，那个时候再去，也不是问题。

    张家华虽然很希望李岳去参加这一届的厨神大赛，但是却也是支持他，点头说道：“好，我等着你登顶的那一天，你能够保持这种谦逊的态度是最好的。”

    很多时候，李岳都很清楚一件事情，那就是自己的实力完全不允许自己太过于嚣张。

    见识到了四大家族闻人世家的两个弟子之后，才知道，现在自己的手艺，也就才跟那些弟子一样的水平。

    还只是限制于这两样东西，若是换成了别的菜肴，自己估计早就被打败了，所以继续练习的时间肯定是不能够少了的。

    张家华就是喜欢李岳身上这一股谦逊的态度，从来都不会恃宠而骄，大家都吹嘘他的美味是九州第一，那也是别人说的。

    李岳嘴里面从来没有说过自己是天下第一，或者说是京都第一，这些都是大家带给李岳的，他自己一直将自己的定位放的很清楚，那就是一般人，一个厨艺比较厉害的人。

