 经过刚刚几名凝气高手的事，也让那些盯着光明岛的人，印证了张玄话语的真实性。

    “各位前辈，我在外面还有事，就先走了。”

张玄冲玄天等人抱了抱拳。

    玄天开口，“你现在，应该正处于多事之秋，我们这些老家伙，也没法给你帮太大的忙，如果没有什么重要的事，你不必经常过来，你给我们提供的这些条件，让我们能够看到外面的世界，这一点已经让我们非常满足了。”

    张玄点了点头，“我一定想办法，尽早帮各位前辈脱困。”

    “哈哈，这样的事情，我们早就看开了，你小子，活得开心就好。”

波姐脸色嫣红，“你啊，也别听玄天老大的，动不动就生死之战，我们也是从你那个时候过来的，有时候，你会发现，平平淡淡，实际上才是一种幸福，你这小子，我能看出来，性格太过刚烈，记住，刚过易折。”

    张玄心头一暖，他听得出，波姐这是在关心自己。

    再次抱拳，张玄转身。

    玄天等人也起身，共同将张玄送出屋外。

    “各位前辈，张玄先告辞了！”

看着上方，张玄用力一跃，也就在此时，这地狱牢笼的顶端，突然发生异变，亮起一片光华，而张玄头顶，一朵紫色莲花浮现出来，散发妖异的紫色光华。

    在这一时刻，玄天瞳孔猛然一缩，“仙莲！张玄，你与陆衍，什么关系！”

    听到玄天这话，波姐等人，也是脸色猛变，他们那个时期的人，无人不识陆衍之名。

    原本已经跳跃空中的张玄，因为这话，又重新落地。

    “陆衍，是家师。”

    玄天听到这个回答，愣了愣神，随后发出一阵大笑声：“哈哈哈！难怪！天赋异禀！当初陆衍给我说，他要调和世间阴阳，培育一朵仙莲，我总认为，他在跟我开玩笑，没想到，他还真的成功了！张玄，你就是那朵仙莲啊，哈哈哈！”

    波姐等人，都眼神复杂的看着张玄，几秒后，波姐当先单膝下跪，冲张玄行礼，“见过仙徒！”

    与此同时，其余地狱牢笼众人，除却玄天之外，全部单膝下跪，共同行礼，“见过仙徒！”

    张玄面色一惊，连忙小跑过去，扶起波姐等人，“各位不要这样，张玄已经将各位当做自己长辈，各位这般大礼，是折煞张玄。”

    “不！”

玄天开口，“张玄，你不必在意，你师尊陆衍，被称作陆仙，当世多人，都是陆衍追随者，你既是陆衍传人，他们这礼，你也受得起，你同样可将他们当做长辈，他们也应当对你有应有的尊重，我突然明白，为何你这般天赋异禀，却在见我时，只有御气的实力，你既是陆衍培育的那一朵仙莲，他自然不可能带你练气！”

    张玄眼中露出狐疑之色，“玄天前辈，这所谓仙莲，到底是什么意思？”

    “不知道。”

玄天摇头，“陆衍这个人，一直神神叨叨的，想要做什么，他也不说，我喜欢打架，他呢，就喜欢探索一些古怪的地方，游历天下，到头来，我进了这地狱牢笼，他依旧遨游这片天地。”

    说到这时，玄天露出一副追忆神色。

    “对了，陆衍那老东西，现在怎么样了，何时约他过来，我们聊一聊。”

    张玄摇了摇头，“家师已经仙去，恐怕没法和玄天前辈你叙旧了。”

    “什么！”

玄天身体一震，在这同时，张玄感受到了一股无比庞大的冲击，让他无法抗拒的连退几步。

    张玄眼中露出惊骇！这是在地狱牢笼当中啊！玄天根本没法用气，只是凭借自身力量，便引动周围，对自己造成影响，这也太恐怖了！    波姐等人，听到这话，也都是面露不可置信的神色，他们还好好的活在这世上，陆仙却已经走了？

    玄天表情严肃，“张玄，你说这话，可为真？”

    张玄点头，“家师是我亲手所埋。”

    玄天眼中露出落寞神色，“想不到，这姓陆的竟然先走一步，少了他，会少了很多乐趣啊。”

    在这一刻，可以看出，玄天的身上，充斥着一种孤寂，不是那种恋人家人离去的孤寂，就好像一人，穷其一生，爬上山巅，却发现，所有人，都只能仰望他，而没有人能够与他并排而立的那种孤寂。

    “张玄，之前不知你是陆衍徒弟，现在既然知晓了，有些事，我需要给你说明。”

玄天表情严肃的看着张玄。

    张玄点了点头，用心听着。

    玄天道：“你如今已经踏入赋神，应该也能理解到，这天地间，并不是大多数人看上去那么简单，有很多久远的传承，一直都存留至今，或者存在某些险地，或者存在某些陵墓，这些地方，你一定一定，不能去！就像上次你给我看的那个地宫，万万不可再去！”

    张玄一脸的不解。

    玄天解释道：“你是陆衍培育的那一朵仙莲，为调和世间阴阳的产物，而久远的传承，是违背这时间规则的，那些封存已久的传承，会被阴阳调和的力量封印起来，你的进入，会扰乱这种平衡，导致禁制被破开，一旦阴阳再次混乱，那么，传承就能轻易出世，如此一来，这天下将乱！”

    张玄瞳孔一缩，“我会导致传承生变？”

    “对！”

玄天点头，“这一点，你一定要注意，但凡有传承之处，你千万不可去。”

    张玄身体一震，他突然想到，当初杨守墓，随随便便就将那王陵地宫的钥匙交给自己，并且任由自己前往地宫，他是知道自己的身份的，那他当时的做法……    想到这，张玄背后顿生冷汗，寒毛炸起，那杨守墓，一直都是在算计自己！他是利用自己，打破了西夏传承的封印，要西夏传承出土！    在这一刻，张玄终于想通，杨守墓为什么会那么轻易的将王陵钥匙交给自己，为什么对自己的问题知无不言，他就是要利用自己，开启西夏传承！ 