    陈旗在听到楚云说他知道的时候。

    他整个人也是微微一楞。

    因为他也是才知道这件事情的。

    而楚云就知道了，这未免速度也太快了吧？！

    但是他一下子就又会过神来。

    眼神之中的波动在这一刻一下子就又平淡了下来。

    因为他想到了楚云那那庞大的人脉。

    知道这样的事情也不是什么难以理解的事情。

    毕竟这件事情又不是什么大事情。

    许多人都得到了消息。

    而且这件事情却是还是能够让不少人得到实利的。

    但是，陈旗在想到他刚刚得到的消息。

    心里面却又是不由得摇了摇头。

    不过，这一切都变了啊……

    陈旗很快就恢复了常色。

    但是楚云在这个时候还是察觉到了陈旗刚刚神色的变化。

    这更是让楚云的心里面生出了一抹疑惑之色。

    这是怎么了？

    但是还没有等楚云多想些什么。

    陈旗就已经开口说了起来。

    “一般来说，这样修整公共设施的事情是很正常的。”

    “而且流程现在也是全都基本确认了下来。”

    “全都是采用竞标的方法，官府出钱，让一些民间公司参与进来……”

    陈旗的言语之中全都是平淡之意。

    根本就没有任何波澜的地方。

    而楚云在听到陈旗的话，也没有任何反驳的地方。

    毕竟就像是陈旗说的一样。

    这样的事情又不是现在才有。

    之前的时候也有过修整公共设施的工程。

    只不过没有像这一次工程的规模大罢了。

    但是基本情况根本就没有什么变化。

    都是按照惯例走的。

    所以万家公司在这个时候已经准备了一些方案。

    争取能够在这一次的事情之中拔得头筹。

    所以楚云对于陈旗的根本就没有一点点意外的神色。

    不过楚云心里面的疑惑也是越来越重了起来。

    这些事情不都是按照惯例走的吗？

    陈旗这个时候是什么意思啊？

    突然之间楚云的思绪一顿，就仿佛是想到了什么一样。

    难道……

    这事情有变故不成？

    楚云的眉头一下子就皱了起来。

    但是很快楚云的心里面又摇了摇头。

    这应该不可能……

    毕竟这样的事情已经有惯例了。

    没有多少可能突然改变的。

    毕竟楚云他自己可是知道一些官员的做派。

    不求有功，但求无过。

    已经有很成熟的例子了，为什么要去冒险改变呢？

    这不是闲的吗？

    而就在楚云这个时候刚刚确定下来的时候。

    他就突然听到陈旗那平稳的声音在这一刻变化了起来。

    “不过，这一切都变了！”

    “那都是之前的事情了。”

    “这一次，那些官员也不知道怎么想得，他们可不准备按照这样的方法进行了。”

    陈旗的脸上全都是无语之色。

    显然在这个时候他整个人根本就想不明白这都是什么情况。

    为什么要这么变化。

    实在是有一点点反常了。

    因为陈旗他自己可是更加明白那些官员的做派。

    这样的事情简直就不可能会出现的啊！

    “哈？！”

    “这一次变了？！”

    楚云在听到陈旗的话之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹错愕之色。

    整个人在这一刻都不由得楞住了。

    双眼之中也是不由得出现了一抹失神之色。

    显然陈旗的这话已经有些超出了楚云刚刚的预料。

    楚云他在听到这话的时候。

    心里面第一时间就冒出了一个念头。

    这……这怎么可能？！

    但是楚云的心里面刚刚出现这样不相信的念头之后。

    他一下子就想到这都是陈旗说的。

    心里面的那抹不信就消散了。

    因为楚云相信陈旗他可是不会在这样的事情上随便乱说的。

    可是当楚云相信下来之后。

    楚云他整个人的心里面有困惑了起来。

    这都是什么情况啊？

    怎么突然之间就变化了起来啊？？？

    许许多多的问题就出现在了楚云的心里面。

    一时之间竟没有办法想明白这到底是什么情况了。

    不过在这个时候他还是一脸好奇和疑惑的看向了陈旗。

    “这一次实在是太奇怪了……”

    “那些官员居然想要把这所有的公共设施给承包出去。”

    “真的不知道他们怎么想的。”

    陈旗在这个时候还在不断的吐槽着。

    “承包出去？”

    “这不都是差不多吗？这有什么啊……”

    而楚云在听到陈旗的话之后。

    他再一次不由得楞了一下子。

    然后楚云就一脸无所谓的摊了摊手。

    这样事情这不是和之前的也没有多大的区别吗？

    陈旗至于那个样子吗？

    在这个时候楚云也是渐渐的放松了下来。

    他整个的情绪在这个时候也是渐渐的平淡了下来。

    就仿佛什么都没有发生一样。

    因为刚才陈旗那个样子。

    搞得楚云还以为情况真的有什么大变了。

    让他即将要到手的一只鸭子给飞了。

    “额……”

    “我应该是没有说清楚。”

    “不是承包出去这么简单的。”

    “而是基本上官府是不想要出钱了。”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    当即就明白了他自己刚才说的有些不准确。

    让楚云没有明白他自己话里面的意思。

    顿时就开口补充解释了起来。

    “哈？！！”

    “什么？！！”

    “我刚才没有听错吧？！”

    “陈旗你是说官府基本上是不想出钱了？！！”

    而楚云在听到陈旗的话之后。

    他整个人都傻眼了。

    一副被惊呆的样子。

    这不是楚云的养气功夫不到位。

    而是这事情也实在是太奇葩了吧？！

    这样的工程……

    官府居然不想要出钱……

    这不是玩了吗？

    楚云在这个时候都无语了。

    他真的是想要知道到底是那个“大聪明”想出来的啊。

    既想要事情办成，又不想要出钱。

    这可真的是太厉害了啊！！！

    就算是楚云也不敢这样想的啊！

    而在这个时候楚云和陈旗两个人全都是不由得对视了一下子。

    他们两个人全都从对方的眼神之中看出了一抹无语之色。

    在这个时候，他们两个人全都是想到了这样的事情。

    同时他们两个人对于想出这个办法的人都是不由得生出了一抹“敬佩”之情。

    能够想出这样的方法。

    那人还真的是一个“高人”啊！

