    第1122章 兔死狐悲

    “不怎么样。”

    方既明也很直率，“这个条件对我没有吸引力。”

    杨诚钧一愣，他真的没想到方既明没心动。

    可杨诚钧放不下彩铃带来的收益，他咬了咬牙，说道：“那方董觉得什么条件才行。”

    “海福唱片。”方既明笑道，“你知道我的要求的。”

    杨诚钧涨红了脸，说道：“不行，绝对不行，30%的股份太多了！”

    方既明想了想，说道：“那估计是没办法谈的，我知道，杨董想拿到《射雕英雄传》原声带的彩铃收益，但问题是，我为什么要让出这里面的利益呢？”是的，你没有让渡利益，别人为什么要让渡利益给你呢？

    杨诚钧一听，就知道这回可能要黄了，毕竟方既明那是什么主？赚钱可狠的一个主了，想从他手里拿到利益，你不拿出相同的利益置换，人家肯吗？

    “方董，你可真的是要我老命啊！”

    杨诚钧苦笑着说道，“别的都好说，但这海福唱片，是我的命根子……”

    “那这样好了，你给我推荐一家唱片公司，我去收购了。至于《射雕英雄传》的彩铃收益，我把联通、电信那边的让给你。”方既明也等于付了一个咨询费吧，毕竟收购这个玩意，不是专业的人士玩不转。

    别说音乐了，就连影视方面，方既明现在都要放权——不放权的话，新人估计都找不到几个有潜力的。

    “方董，你是真的想做唱片？”

    杨诚钧有点傻眼了，这人是这么不务正业的吗？

    要知道，方既明名下已经多少企业了？做互联网的，做网购的，做网络购票的，做电子设备的，做影视的……现在，又来搞唱片业？难道这人的精力能无限大，可以随意玩转各行各业不成？

    “顺手而已，觉得自己的影视剧出了那么多经典歌曲，不做唱片可惜了……”方既明违心地说道。实际上呢，唱片什么的，未来只会越来越式微，最后只会向电子唱片业过度。毕竟互联网的诞生，对实体业的冲击是很大的，特别是音乐这种可以电子设备化的产业，简直是灭顶之灾。

    杨诚钧却以为方既明是看中了彩铃这个风口，殊不知，彩铃这个东西也就火个几年罢了，未来是可有可无的。做唱片，最关键的是捧红几个歌手，然后做综艺、开演唱会什么的。

    不是方既明没有长远的目光，是因为音乐产业真的不景气，越到后面是发一张专辑就亏一张。鲜少有歌手能赚回本的，基本都是亏钱。所以，方既明只能是通过发专辑捧红歌手，然后通过其他渠道赚钱。

    不然的话，连成本都收不回来。

    杨诚钧深呼吸一口气，说道：“方董，你让我想想……”

    事实上，杨诚钧还真的是怕，怕方既明头脑一热，就把唱片业给搞得满城风雨了。最关键的是，方既明拥有着绝顶的潮流导向能力，一旦他的电影发布，绝对能霸占彩铃榜的前几位。哪怕只有一个月，那收益也是很可观了。

    彩铃业务是一块大蛋糕不假，但问题是，你吃多了，别人就吃少了啊！

    所以现在杨诚钧陷入一个困境，你不给方既明投资海福唱片，人家可以另起炉灶；给人家投资了海福唱片，公司就此有一部分是别人的了，这让杨诚钧很不甘心。本来就一个老板的，现在又多了一个小老板，虽然公司还是听杨诚钧，可他心中就是有一根刺啊！

    不得不说，一些心窄的老板，就是有这种顾虑。认为所有投资他公司的人，都是想谋他的公司。

    事实上，方既明对海福唱片真的没多少企图，他真的只想捧几个歌手，然后做几个音乐综艺，最后化成演唱会收割粉丝韭菜……咳咳咳，赚点小钱而已。确实是小钱，毕竟相当于电影来说，歌手能赚的钱并不多。

    甚至连娱乐业赚的钱，也就那样。

    看似娱乐业这边能有几万亿的收益，可问题是你就一个公司，顶天了能赚多少？不过几十上百亿罢了。那还是要十几年后，才能做到的收益，还不是利润。

    要是论赚钱，到底还是电子产品、互联网赚钱多。

    没办法，人家的基数大，再加上科技加持，红利多。

    方既明也不去打扰杨诚钧，在他看来就是随手的布局，并没有太多企图。

    杨诚钧脸色一阵青，一阵红地盘算了半天，最后还是说道：“方董，我还是给你物色一家唱片公司吧……”

    方既明倒是无所谓，说道：“可以啊，哪一家？”

    念头通达了，杨诚钧的思路也很清晰了，说道：“磐石唱片。”

    “嗯？”

    方既明还真的没听过这个唱片公司，“小公司？”

    “中等规模，但因为最近发的唱片质量不好，再加上歌手新老更替跟不上，已经负债不少了。我估计，他们今年是很难渡过的。如果能收购的话，这家唱片公司是最合适的，他们有完整的制作、发行渠道，虽然没落了点，还是有点底蕴在的……”

    方既明想了想，说道：“行，那就是它了，麻烦杨董帮忙约这家公司的老板出来，我们面对面谈谈。”

    “那就很简单了，磐石唱片就是粤省的。”杨诚钧很感慨地说道。

    确实，九十年代之前粤省的唱片市场是最火爆的，几乎国内10DA歌手，就有五个是粤省唱片公司签下的。可九十年代之后，就突然陷入了停滞发展了。到了新世纪之后，粤省的唱片公司更是难以为继，倒闭的倒闭，转手的转手，萧条之下，几乎没有几家能幸存的。

    磐石唱片能活下来，是因为一首老歌去年突然翻红，在彩铃业务上有点支撑。

    不过，那几百万的业务费用，还没焐热，就被拿去还债了。所以，这确实是很无奈的事情，能撑到现在已经是奇迹了。

    “羊城的吗？”

    方既明问道，他还真的不太了解。

    “对，羊城的，我先联系一下他们的老板，叫做冯文耀。”杨诚钧感慨地说道，他看到这一幕，也是一阵的兔死狐悲。

    (本章完)

