    她的这句话，直接把旁边的两个，人说的一脸懵，什么叫不是她们所想的那个样子？难道不是吗，明眼人都能看得出来的呀，小姐竟然说不是她们所想的那样？

    苏沫知道她这句话说出口，肯定会让两个人误会，不过并没有解释什么，只是苦涩一笑，毕竟自己心里的想法，不想让任何人知道，毕竟从嘴巴里说出去的，自己都保守不了秘密，又能奢望着人家能够替你自己保守秘密吗？

    很显然，这是不可能的，是白痴的做法，所以她不会这样做，毕竟这是会影响到自己的计划，虽然嘴巴倒是畅快了，云柔王芳看着小姐这样，也知道小姐有难言之隐，也没有再说什么，王芳跑回厨房拿了碗筷出来，还把弄好的饭菜弄到桌上，时间已经到了，大家吃中午饭的时候了，只是两三位小主还没有回来，不过也不能让小姐饿着，所以先给小姐上一份吧。

    云柔在旁边伺候着，虽然有了刚刚的不愉快，但是她还是舍不得这么大一盅人参鸡汤，浪费掉了，第一时间马不停蹄的给自家小姐盛汤。

    苏沫自然也不是那浪费之人，虽然知道男人的意思，虽然也不太喜欢这个方式，但是还是不会浪费食物的，随后，朝着二人邀请。

    “这么多鸡汤，我也喝不完，里面还有人参呢，你们两个回去拿碗，一起过来喝一碗吧，正所谓，独乐乐不如众乐乐乐，一个人补充营养，还不如众人一起。”

    俩人被小姐这话逗笑了，也没有再推辞，王芳转身回厨房拿碗，然后主仆三人一起喝了起来，俩人都是农村出身，从来没有喝过这么有营养的汤，盛了一小碗，都舍不得大口喝，而是小可小可的喝着，想要仔细的品尝其中的味道，苏沫也不勉强她们能够像自己一样。

    随后，王芳还一脸忐忑的问。

    “小姐，奴婢没有得到王爷的准许，就跟小姐喝这个汤，会不会被责罚？王爷应该会生气的吧，毕竟这汤是送给小姐的。”

    随后说着便不再喝了，一脸惊恐，云柔听到这话，也是觉得很有道理，想想有点细思极恐，随后也瞪着大大的眼睛，看着自家小姐寻求最佳答案。

    “我说你们俩脑袋里一天天的都在想什么？既然王爷已经把汤给送过来了，就是本小姐的了，你们喝本小姐的汤，有什么错？至于吗你们俩，你们这样子，以后就算有什么好吃的，我也不敢叫你们了。”

    苏沫又无奈，又想笑的说道，俩人这才松了一口气，说的也是哈，刚刚只是太紧张了，随后又重新端起碗来喝，云柔一边喝一边说。

    “小姐，既然这个汤这么有营养，不就应该给三位小主子留着，多喝一点，小主子们正是长身体的时候，最需要营养补充了。”

    “对，确实是如此，那我们俩喝完这碗就算了，给咱俩喝显得太浪费。”

    “嗯，对。”

    旁边俩人的对话，直接把正在喝汤的苏沫把口里的汤喷了出去，直接把对面的云柔，喷得满脸满头都是汤水。

    “噗……”

    “小姐……”

    云柔一脸懵圈的看着自家小姐，她们又说错什么了吗？小姐，怎么突然间就喷了？随后来不及擦拭，赶紧放下碗，给小姐拍起了后背，自生怕她把自己给呛着。

    王芳也是吓了一跳，赶忙凑过来。

    “小姐，你没事吧？怎么突然间就……”

    苏沫挥了挥手，真的被这俩活宝给弄得笑也不是哭也不是，只是看着这满桌的饭菜，已经是无法吃了，不过好在那汤，是盖着盖子的，汤倒是保住了。

    “你们俩以后吃饭的时候少说话，这饭菜不能吃了，端下去吧！我们就出去外面吃了，待会儿小软他们回来，说一声，这个汤也给他们喝吧，你多喝一点，正在哺乳呢，孩子正是需要营养的时候。”

    虽然王芳的孩子已经好几个月了，却还没有隔奶，一直在吃着，王芳听到小姐的话很感动，连连点头。

    “是，奴婢知道了。”

    云柔赶忙擦了一把脸，随后，一边往厨房跑，一边喊。

    “小姐，等等奴婢，奴婢很快就过来。”

    看着风风火火跑向后院的丫头，苏沫无奈摇头笑了笑，毕竟后厨准备的饭菜也只够三个孩子吃，是如果留下来吃的话，刚才肯定就不够了，所以还是出去外面吃吧。

    吃完饭再去上班，只是主仆俩人还没有出院子，云秀庄那边就来了消息，只见一个丫鬟来了芳林院。

    “逃避见过苏小姐，我家掌柜的，请苏小姐过去一趟，有重要的事情要跟苏小姐说，还请苏小姐跟奴婢走一趟。”

    云柔看着旁边身穿一身粉红衣裙的丫鬟，这次倒是只来了一个人，听到是云娘让人过来叫自己，苏沫也不废话，点了点头。

    “那走吧。”

    随后，小丫头比了一个请的手势，三人出了院子，一路来到云秀庄，苏沫直接被小丫头带到了后院，你就是上次跟云娘见面的地方，此刻，房间的桌子上，竟然摆满了一桌丰盛的吃食。

    鸡鸭鱼肉样样都有，一看这就是从大酒楼里弄过来的，看到此她笑了笑，小丫鬟朝着她俯了俯身。

    “苏小姐还请稍等片刻，我家掌柜的立马就来。”

    “嗯，不急不急，你先下去忙吧！”

    “是。”

    苏沫挥了挥手，示意小丫鬟退下，小丫鬟退了下去，约过了一两分钟的时间，外面就传来一声爽朗的声音，是云娘回来了。

    “妹妹倒是提前过来了，姐姐却姗姗来迟，真是见笑了。”

    云娘笑着从外面走了进来，今日的云娘，精神倒是不错，红光满面的，应该是有什么大喜事，苏沫站起身笑道。

    “姐姐哪里话？姐姐是大忙人，比我还忙呢，妹妹先倒一会，也没什么，姐姐刚刚是去招待客人了吗？”

    云娘笑着摇头走过来，扶着苏沫重新坐下，随后，拉着她的手，看着满桌的饭菜说道。

    “倒不是，说来话长，咱们边吃边说吧！这个时候把妹妹叫过来，应该是还没有吃饭，所以姐姐就去酒楼点了一桌好吃的，希望妹妹喜欢。”

    看来苏沫猜对了，笑着点了点头，不好意思道。

    “是啊，刚刚正准备出来吃呢，没想到姐姐的人倒是过来了，倒是可以在姐姐这里蹭一顿吃喝了。”

    “姐姐，这里就是你的家，什么叫蹭吃蹭喝呀？会不会说话呀你这丫头，不过话说回来，今日你也有口福，姐姐前几日刚得了一瓶好酒，咱们姐妹俩今日好好喝一杯，正好有大喜事，咱们也开心开心。”

    “好，那妹妹就恭敬不如从命了。”

    苏沫笑着回答，毕竟这个时候，女子并没有什么饮料可以喝，不像21世纪的时候，饮料遍地，最起码也有啤酒，但是这个时代饮料就只有酒。

    哦，还有那个什么汤来着？哦，想起来了，叫酸梅汤，对对对，就是这个，除了这两种，好像就没了，酸梅汤是夏天炎热的时候冰镇一下，用来解暑的。

    酸爽宜人，倒是非常的对胃口，随后，一个小丫鬟，拿着一个精致的酒壶，还有酒杯走了进来，云娘拿起酒壶笑着给斟了一杯酒。

    “来妹妹这杯酒，姐姐敬你。如果没有你的话，姐姐这里的生意不可能有这么好。”

    苏沫笑着拿起酒杯，跟女子对撞了一下，随后喝了下去，我的妈呀，这个就是真刺激，先辣后苦，喝下去之后，顺着肠道到了胃里，感觉胃里面火辣辣的，真的是那种像一团火在烧。

    她倒是不懂酒，也不知道现在这个是什么酒，只知道好烈啊，如果不是碍于面子问题，她真不想喝，不过好歹还是喝几口，比起市面上的那种烈酒来说，这个确实是好了太多口感。

    两人对饮了一杯，苏沫也没有问出，这次叫她过来的缘由，随后就听云娘说道。

    “妹妹，现在应该非常疑惑吧？姐姐，为什么突然把你叫过来，刚刚姐姐也说了，如果没有你的话，没有碰见你姐姐，现在的生意也不可能这么好，没错，这次的分红出来了，衣服也卖光了，而且还收了一大笔定金，大家都非常的喜欢你，这次设计的衣服，妹妹，以后你我姐妹真的要赚得盆满钵满，数银子数到手抽筋了，怎么样开不开心？”

    云娘现在满脸灿烂的笑容，比刚才还有兴奋异常，苏沫听到这个话，自然非常开心呀，她现在就拼命的赚着钱，现在跟她说有那么多分红，能不开心吗？

    “姐姐此言差矣，并不是只有妹妹一个人的功劳，如果没有姐姐，没有这个平台，那妹妹自然也做不起这么大的生意的，必须要经历一段时间，才可以有这么大的人脉资源，所以咱们都是互利互惠的，正所谓互利共赢嘛，日后还需我们姐妹携手，创就更辉煌的明天。”

    她这句话倒是吹得很好，毕竟不管是现代还是古代，所有的人，身居高位的人都喜欢听这种被人吹捧的话，喝下二两酒，云娘显得非常非常的兴奋，比以往什么时候都要开心，也不知道是什么原因，苏沫觉得，是不是姐姐谈恋爱了？

    或者是因为她开的那个药方？喝了也有一段时间了，是不是姐姐去其他大夫那里把过脉，病好的差不多了，不然的话没有理由这么开心呀，毕竟赚银子，这女人看到的银子比自己赚到的还要多了。

    也不是眼皮子浅的人，随后，她放下酒杯问道。

    “姐姐，今日是发生了什么特别开心的事吗？应该不止是这一件吧，不然的话，姐姐也不至于如此兴奋，也说出来给妹妹开心开心啊。”

    云娘点了点头，倒是不置可否，随后脸色有些红晕，也不知道是喝多了，还是因为有些羞涩的原因？看着门外说道。

    “那个……他跟我表白了，而且就在今早，还给我送来了一大束花，还有衣服，你看今日我穿着的这一身，就是他送的，怎么样好看吗？”

    听她这么一说才发现，今日她穿着确实是有些不一样。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。

    三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增了些许颜色。

    双颊边若隐若现的红扉，营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，果真跟平日打扮相差甚远。

    而且现在才发现，这屋子里面有股淡淡的花香，而且那一大束花确实就摆在旁边的桌子上，刚刚进来的时候都没有发现，简直是眼瞎了？

    “真是妹妹唐突了，因为刚刚进来的时候，再想别的事情，都没有发现这些，今日姐姐的装扮确实非常的别居一格，非常符合姐姐的气质，花也很漂亮，而且还散发着幸福的味道哟，相信未来姐姐一定能幸福美满，不过姐姐，如果你真的打算跟这男子共度余生，就一要多相处看，毕竟平日里的接触只是表像，只有成日接触的人，才能发现，彼此是否是最合适的人，妹妹不希望姐姐重蹈覆辙。”

    最后这句话是显然不太好听了，但是也是最为真实的一句话，可以让人看破人性，云娘也是从苦水里面出来的女子，非常的赞同这句话，看着她点了点头。

    “妹妹所言极是，姐姐也是如此想的，毕竟日久见人心，让妹妹替姐姐忧心了，姐姐，这次肯定慧眼识珠，自然不会再步前程，不过姐姐相信，他是最好的。”

    苏沫看着女子眼里的坚定，还有那一抹柔情，很难理解，点了点头拍拍她的手背。

    “只要姐姐觉得此男子是最好的，妹妹相信以姐姐曾经历过人生苦痛的眼神，此人定是姐姐的良人。”

    毕竟经历过种种苦痛的人，都有一定的认知，就算对方的一个眼神一句话，都可以从中体会，这个人是否真心与人品。

