    听到楚尘要出海的话，美女明星激动的说道。

    “对啊，我们可以一起的。”

    另一位美女明星附和。

    “忘记介绍了，我们是《神豪的日常》节目组。”

    害怕楚尘拒绝，这位美女明星连忙解释：

    “每一期节目，我们都会寻找一名幸运观众，小哥哥，不知道你有没有兴趣？”

    之前，也有人拒绝她们，然而当知道了她们是《神豪的日常》节目组后，立马改变了想法。

    毕竟不是每个人都有机会体验，见识到顶级富豪的生活。

    有过这样的经历，于是美女明星特意点了出来。

    希望用《神豪的日常》节目惊讶到楚尘，让楚尘一口答应，当她们的嘉宾。

    只可惜，楚尘的下一句话，让这几个美女明星无比诧异。

    “《神豪的日常》？”

    “没听过？”

    楚尘摇了摇头，他真的没听说过什么《神豪的日常》节目。

    虽然无聊的时候，楚尘也会看一下各种节目，但像《神豪的日常》这样的真人秀，楚尘是不会看的。

    这个节目名，实在让他没有什么兴趣。

    “自己”的日常生活，有什么好看的？

    而且节目组请到的富豪，虽然让很多普通观众感到“壕无人性”。

    但恐怕连楚尘的十分之一都不如。

    看着楚尘不像说假话的样子，几个美女明星面面相觑，不知道怎么好了。

    这个小哥哥竟然没听说过她们《神豪的日常》？

    太不可思议了。

    “小哥哥，我们的节目......”

    一位美女明星向楚尘介绍。

    “不好意思，我并不想参加节目，当幸运嘉宾。”

    楚尘摇了摇头，拒绝了这位美女明星的邀请。

    被楚尘拒绝后，美女明星们脸色露出了失望的表情。

    “小哥哥你恐怕还不知道吧，这次我们《神豪的日常》节目组，可是把曹鹏越，曹总请来了哦？”

    一位美女明星不甘心，特体把曹鹏越拉出来。

    “曹鹏越？”

    “没听说过，我还是不能参加你们的节目。”

    楚尘依旧摇头。

    看到这里，几个美女明星无奈了。

    连堂堂曹鹏越，曹总的大名都请不动这个小哥哥？

    “哦？”

    “这位朋友竟然拒绝了？”

    这时，一道不满的声音传来。

    看到几个美女明星追过来，曹鹏越也缓缓走了过来，正巧听到楚尘的话。

    这让曹鹏越心中很是不爽。

    自己怎么说也是一位大名鼎鼎的“逼王”，竟然还有人不知道自己。

    看来自己的“逼王”名号，传播的还不够广啊。

    “曹总别生气嘛？”

    “曹总是大人物，不要和普通人一般见识。”

    听到曹鹏越语气中的不满，几个美女明星连忙讨好的说道。

    虽然她们承认，这个小哥哥很帅。

    但和曹鹏越这位大富豪来说，曹鹏越更值得她们讨好。

    “小哥哥，曹总可是17年“福布斯亚洲30岁以下杰出青年榜”前十，曹氏集团董事长......”

    一个美女明星向楚尘介绍。

    “今天就是曹总要带我们出海。”

    “没兴趣。”

    楚尘听完后，依旧摇头。

    可惜自己才得到系统一年，不然的话，17年的福布斯亚洲30岁以下杰出青年榜”前十，说不定就没有这位曹总了。

    “哼，人家不愿意就算了。”

    曹鹏越冷哼一声，一副高高在上的自傲的模样。

    “有些机会只有一次，错过了，一生就错过了。”

    曹鹏越开口：

    “既然他放弃了一生唯一一次体验“富豪”生活的机会，我们何必强求呢？”

    “可惜他以后想起来，恐怕要抱憾终身了。”

    听到这里，几位美女明星连忙转移话题，希望平息曹鹏越的怒火。

    “对了，曹总之前说弄了几艘小船，不知道什么时候来啊？”

    “很快就到了。”

    曹鹏越看了一眼表，回答道。

    果然，在曹鹏越说了没多久，五艘异常奢华的游艇急速行驶了过来，并且停在了岸边。

    “好帅的游艇啊。”

    “这艘游艇恐怕价值不菲吧。”

    几个美女明星也见过大世面，见得私人游艇也是无数了，但也是第一次见这样奢华的游艇，纷纷被震惊到了。

    “一般般了，这是五艘圣劳伦佐sl 106，国际售价一亿五千多万。”

    曹鹏越脸上露出得意的笑容，开始装逼。

    “什么，圣劳伦佐sl 106，国际售价一亿五千万？”

    “这里有五艘，岂不是要七亿多？”

    “我的天呀，怎么可能？！”

    原本她们都是在网上听说过曹鹏越的豪横，现在，她们真正见到了。

    原来传言并不是假的。

    别的富豪，恐怕只有一两艘游艇而已，可是曹鹏越曹总，竟然有五艘游艇，而且每一艘的价格都在一亿五千万以上？

    太恐怖了。

    这就是有钱的生活吧。

    果然如传说中的一样，壕无人性。

    几个美女明星心中无比感叹。

    “我们，加上你们节目组那些的人，五艘游艇就够了，我就没有派更多的游艇前来。”

    曹鹏越继续装逼。

    什么？

    几个美女明星再次被吓到。

    听曹总话的意思，除了这五艘私人游艇之外，他竟然还有其他的奢华游艇。

    这也太牛逼了吧。

    多少钱啊。

    单单在游艇上，曹总恐怕就花了至少十个亿吧。

    太恐怖了。

    十个亿，她们花一辈子恐怕也花不完。

    “太好了。”

    “谢谢曹总，我们竟然有这么一个奢华游艇船队可以坐。”

    几个美女明星激动的议论，脸上露出喜悦的表情。

    “一般般。”

    曹鹏越对自己装逼的效果很满意，摆了摆手，“谦虚”的说道。

    其实，他刚才这么说，只是为了装逼而已。

    他并没有其他的奢华游艇了，只有五艘奢华游艇而已。

    “哎，真是可惜，某些人是坐不了这样的奢华游艇了。”

    突然间，曹鹏越阴阳怪气的说道。

    “这样的奢华游艇船队，恐怕在全国也没有多少吧，一但错过，此生很难在有机会登上去了。”

    几个美女明星感叹道。

    “那是自然，在二亚，我的奢华游艇船队，称第二，绝对没有人敢当第一！”

    曹鹏越继续装逼。

    “绝对是二亚最奢华的了。”

    就在曹鹏越嘚瑟的时候，远处，一只更加庞大的奢华游艇船队正疾驰而来。

