    你要不想给就直说！

    这天都要黑了，风吹在身上明明就是冷嗖嗖的，哪来的什么气温适宜，晚风正好，骗鬼呢？

    余巧巧翻了一个大白眼，对于苏御这样行为她早就习以为常了。

    想让这个吃肉不吐骨头的资本家多一些的辛苦费，自己果然是想太多。

    哎，不过也没办法，谁让姐姐偏偏就对这家伙有好感呢，自己这个做妹妹的又不敢吹起反抗的号角。

    还不是只能忍气吞声地接受苏御的独裁！

    另一边，见到苏御，江歌和江栗俩人就像是老鼠见到了猫一样。

    又怕又恨。

    如果说现在有人能够的做一次关于挑战者的调查，询问他们最不愿意想到碰到的对手是谁，那苏御一定是当之无愧的第一人！

    和苏御呆在一起，除了能够彰显出自己愚蠢之外，唯一作用就是做背景墙。

    比赛第一周的时候，那些住在维斯酒店的挑战者们都深有感触。

    眼下，江歌和江栗两兄弟也感受到了无形之中的压迫。

    自己的零食创业计划本来非常完美，但偏偏就遇上苏御这克星，最后导致他们非但没有赚到一分钱，还倒亏了。

    一想到这件事情，江歌忍不住咬牙切齿。

    他到现在都还不明白，苏御凭什么能把零食和水的价格压到这么低！

    甚至比他们进价还要低，就离谱！

    此时，苏御的突然出现，带给他的不仅仅是心理上的压迫，同时还让他产生了一种不详的预感。

    “你好啊！如果没猜错，你们也是的【旅行挑战】节目组的挑战选手吧。”苏御脸上露出一个热情开朗的笑容，就要伸出手去和江歌握手。

    不过江歌却警惕地后退了一小步。

    “苏御，我们知道你。”

    “你就是现在的节目组三榜第一。”

    “之前那个在山下卖水和零食的女孩，应该就是你的队友吧，好像叫什么呆小妹来着？”

    苏御闻言，脸上的笑容更盛。

    他有些不好意思地摸了摸鼻子，“害，没想到我现在已经这么出名了吗？大家都认识我。”

    此时，一旁的江栗看了看苏御，又看了看余菜菜姐妹俩，疑惑地问道。

    “小姐，你们和这个人认识？”

    余菜菜正要点头，却被余巧巧抢先了回答。“呸呸呸呸，谁和他认识啊。”

    “这家伙就是一个黑心资本家！”

    江栗一时间脑子有些不够用了。

    很明显，从之前余巧巧和苏御的对话来看，俩人是认识的。

    而且应该关系还不错。

    所以说，苏御认识的人……又正好是俩人……还恰巧在五峰山？！

    眼前两个女孩的身份已经呼之欲出了。

    “你们也是【旅行挑战】参赛者？！”江栗忍不住错愕地惊呼出声。

    余巧巧一脸惊奇地看向江栗，“咦？我隐藏得这么好都被你发现了吗？”

    江栗：！！！

    江栗看看余巧巧，又看看苏御，那种不详的预感愈加的浓烈起来。

    既然眼前的女孩是【旅行挑战】的参赛选手，那她们也一定是来完成任务的。

    可既然是来完成任务的，又为什么要买下他们所有的帐篷呢？

    就算眼前两个女孩不缺钱，只是单纯地想要让旅途过得更轻松更愉快，也没必要一下买这么多帐篷吧？

    事出反常必有妖！

    这其中一定隐藏了什么不可告人的秘密！

    就在江栗绞尽脑汁想到弄清楚这其中的原因时，只见苏御大大咧咧地走到了他们刚刚放下的那一堆帐篷前，然后蹲下身子将帐篷重新扛在了自己的肩膀上。

    ？？？？

    所以，这堆帐篷并不是余巧巧想要买下来给她的同伴们用的？

    不对！

    苏御如果是余巧巧的同伴，这么好像也没有什么不对。

    突然间，江栗的脑海了划过一道闪电！

    结合苏御自己背上的两顶帐篷，他仿佛一瞬间就明白了什么！

    既然苏御之前的能够想到在景区里利用零食和水赚钱，那他凭什么想不到帐篷也是一条赚钱的商机？？

    先前，自己和江歌就是被苏御用价格战的方式抢走了顾客，那帐篷的顾客会不会也是被他抢走的呢？

    这个想法在江栗的脑海中控制不住的就冒了出来。

    继续推测。

    从发现苏御的位置来说，其实的他是一直是领先在自己前面爬山的。

    假如，苏御在自己的前面也做着同样的帐篷生意，那么必然会一路推销，寻找潜在的顾客。

    那些游客们从他的手里买到帐篷后，自然也就没有人在需要买帐篷了。

    所以，这也就是跟在后面的自己，一路跋山涉水却根本无人问津的真正原因！！！

    真相了！

    导致自己一顶帐篷也没有卖出去的罪魁祸首就是苏御！！！

    想明白这一切的江栗感觉自己的呼吸有些困难起来，差点一口气就没上来，胖胖的小脸被憋得通红。

    见到江栗的脸上神色不断变化，江歌也是被吓了一跳，连忙走上前焦急地询问道。

    “江栗，你怎么了？”

    “没事吧？”

    江栗颤抖地伸出手，指向前方扛着帐篷“嘿咻嘿咻”爬台阶的苏御，一时间说不出话来。

    不远处，扛着一堆帐篷的苏御突然停下了脚步，他回过头来冲着还站在原地的余菜菜和余巧巧姐妹俩嘿嘿一笑。

    “那个什么。”

    “巧巧，要不你们再来帮我分担一下，我们一起把帐篷扛到山上去？”

    余巧巧：？？？

    余菜菜：……

    “拒绝！！！”

    得到余巧巧斩钉截铁的回答后，苏御露出了痛心疾首的表情。

    悔不当初啊！

    自己之前怎么就这么好心呢？让姐妹俩把帐篷都卖完了。

    忽悠劳动力的事情已经做过一次了，这次再想要复刻，显然余巧巧不可能再上当了。

    无奈的摇头叹息一声，苏御只好找了一种舒服的姿势重新坐下。

    酝酿了片刻后，他在江歌和江栗两兄弟瞠目结舌地注视下扯开了嗓子喊起来。

    “卖帐篷！”

    “卖帐篷咯！”

    “一顶帐篷2000块，便宜又耐用！”

    “走过路过，千万不要错过！”

    江歌：？？？？

    江栗：！！！！

