    飒～

    温情拉开半岛酒店总统套房主卧的窗户。

    香江的日出比塔克拉玛干沙漠早2个小时。

    刺眼的阳光射到姐姐身后大床上的妹妹一脸都是。

    “烦。”

    妹妹翻个身夹着被子继续睡。

    “最多再给你半个小时睡觉。”

    姐姐叮嘱完就去了卫生间洗漱。

    总统套房是之前入住的那间，魏凛提前订的。

    昨晚两姐妹在室内泳池里学游泳学了很久，因为怕被淹死，所有把水放了一半，控制在1.5m左右。

    不过……

    没有魏老师亲自传授，两姐妹还是不怎么会。

    想找酒店的游泳教练，可是打听了一下是男的，两姐妹果断放弃。

    主要是不喜欢男教练教。

    其次是魏凛不会让她们这样做。

    两姐妹对魏凛简直无语了，这货思想忒复杂，超级会YY脑补，叮嘱不许和我之外的男人勾勾搭搭。

    只能和我勾勾搭搭。

    要学游泳，只能我亲自教。

    霸道。

    思想败坏。

    脑补帝，迪化思想。

    占有欲太强。

    遇到这样的男人，两姐妹又有何话说。

    三人的关系？

    唔……挺复杂。

    人家是两姐妹，从小蝌蚪开始变成人形，怀胎十月生下来，吃饭、睡觉、打游戏、上学、被妈骂、被爸疼、考大学、实习、全都在一起。

    难道谈个恋爱都要和一个男人谈吗？

    结婚也要一起结吗？

    细思极恐的问题。

    问题是现在关系很微妙，像是在谈恋爱，又没有确定关系。

    姐姐在浴室里冲澡想着这个严肃的问题。

    心理感应。

    妹妹也感受到这个问题了。

    这样下去如何是好？

    UC震惊部已经跃跃欲试了。

    但凡魏凛再渣点狠点，说那么几句‘老子就是玩你们两姐妹的感情’的话，两姐妹也能有个说辞和他恩断义绝，老死不相往来。

    但那货偏偏玩深情，对两姐妹好得不能再好。

    这只能让两姐妹沦陷，怎能自拔。

    可是……

    最大的问题不在这儿，而是在两姐妹的父母，毕竟谈恋爱这种事不是两个人说了算，呃…三个人。

    要是回家，爸妈问你们谈男朋友没有，怎么回答？

    都说谈了？

    然后带一个男人回去？

    然后姐姐说‘这是我男朋友魏凛’

    然后妹妹说‘也是我男朋友魏凛’

    然后，120就把气吐血的父母姐救走了？

    太难。

    不过……

    两姐妹敢笃定，魏凛那么狂的人，胆子贼大，要是两姐妹说带她回家，他绝对敢去！

    他那么喜欢作死找刺激的人，这种越刺激的剧情，他越喜欢越兴奋。

    女孩子总是这样喜欢胡思乱想。

    温情正泡在浴缸里一边浇水在身上，一边思考。

    门被推开，妹妹神游进来，一把脱掉最后一丝牵挂，跨进浴缸抱着姐姐，“还没睡够。”

    温情只比温浪大13分14秒。

    但她就是妹妹，也是全家人宠的宝。

    温情从小到大都很爱她，独自在魔都上学这几年，也都是母爱那般关照这个妹妹，即使自己的能力很有限，有时候力不从心，但终究是尽可能的爱她。

    而温浪就更过分，你越宠她，她越得寸进尺。

    妹妹都这样的吗？

    “姐姐我听说铜锣湾有家很好吃的夫妻肺片，待会我们去看了房子就去尝尝，你说好不好？”

    “呕——”

    姐姐反应很大，差点就吐了。

    “你故意的吗？”

    “忘了前两天我在实验室从那对被毒死的夫妻身体里取出了腐烂的肺片吗？”

    妹妹调皮的笑了笑，又抱住姐姐，倒在她胸口，“哎呀…人家就是想吃吗？”

    一池浴水。

    两个长发少女。

    白蛇和青蛇。

    法海（魏凛）还不来收妖吗？

    “不行！要吃你自己吃，别叫上我！”

    职业习惯导致姐姐从不吃内脏。

    然后…

    妹妹嚷着要去吃，姐姐在浴池里揍了她一顿。

    9点半。

    两人穿着同款紧身牛仔裤+T恤挽着手下楼。

    大厅等候已久的左坤见到两姐妹下来了，赶忙起身迎了上去，嘴里还叨念着‘魏少说过，红色同心结是姐姐，粉色同心结是妹妹，姐姐妹妹，姐姐妹妹……’

    姐姐：“左总你好。”

    妹妹：“嗨，左总。”

    “呃……”左坤突然就忘了红色是姐姐还是妹妹了，“二位早上好，你是姐姐？”

    妹妹：……

    姐姐：“呵呵，我是姐姐，没关系的，魏凛都分不出来，其他人我们不介意。”

    “魏少都分不清楚？”

    左坤猎奇的目光，这也太刺激了吧？

    认错人了才好玩对吧？

    左坤在香江也算是个人物，大家称呼他为左总，不过他更喜欢魏凛叫他‘阿坤’，好亲切，好有爱。

    呕～

    左坤的产业娱乐业，其中主要是博彩业，以澳门3家赌场为主。

    车上。

    左坤殷勤的给了两姐妹一张澳门新葡今的VIP卡。

    “左总又开新赌场了？”

    “老店重新装修了一下，改头换面。”

    澳门新葡今盛大开业啦，性感荷官在线发牌。

    左坤花了很多钱打广告的。

    “有时间我们去见识见识。”

    “好的，来之前给我打电话，我给你们安排筹码，随便玩，输了算我的，赢了算你们的。”

    “呵呵呵，谢谢左总。”

    左坤顿了顿问：“魏少最近在干嘛，近期会来香江吗？”

    他想念那个让他魂牵梦绕，神一样的男人。

    妹妹很黏人的抱着姐姐的胳膊，“他最近好忙，天天在忙投资公司的事，应该最近不来吧，要不然我们也不会请假来香江看房子。”

    左坤：“魏少很厉害，听说开的这家公司主要是收购大品牌对吧？”

    姐姐摇头：“不知道，我们不问他工作上的事，不过……我听网上说好像是这么回事。”

    妹妹：“我也在网上看到了很多评论，才知道的，呵呵呵，还有人发起投票，你最喜欢W投资公司收购那个品牌，结果LV帝国获得票数最多，姐姐你说会有那么一天吗？”

    姐姐：“网友闹着玩的，怎么可能，毕竟LV帝国太稳健了，旗下包括太多奢侈品品牌，比如迪奥、纪梵希、丝芙兰、Loewe、Fendi等等……”

    “我相信他！”

    左坤坚定的目光。

    两姐妹：？？？

    “我相信魏少假以时日一定有那么一天成为奢侈品教父。”

    这副表情，这副语气。

    好痴情。

    两姐妹鸡皮疙瘩都起来了。

    果然男人和男人才有真感情。

    “嗤”两姐妹莫名的觉得好笑。

    左坤其实有想法，他现在尽可能的展示出自己的才干让魏凛看到，这样以后魏凛收购了其他公司，自己可以当个经理。

    左坤的赌场虽然赚钱，但这几年由于全球经济的低迷，深受冲击。再加上内地管得严了，好多大官不敢来玩了，所以一年到头也就一个小目标左右，再加上开支大，到头来账户上真没几个钱。

    他有梦想，他和周集、罗成彬这群人一样想要更上一层楼，想要去福布斯排行榜上遛一遛。

    想要在香江比肩四大家族的人物。

    雄心壮志。

    从半岛酒店到半山别墅，一路经过了3家百达翡丽源邸。

    两姐妹嗤的一声笑了出来，想起魏凛拿下百达翡丽之后对两姐妹说的一番豪言壮语。

    “看到没有，这些就是朕给你们打下来的江山！”

