    窦章听了，沉默了下来。

    他知道苏言初赢不了玉桃夭。

    他的意思是，就算苏言初注定会输，但他们身为天岚峰一份子，也应该给苏言初加油吧？

    可魏明城这话的意思，就是不管苏言初，只认玉桃夭呗。

    算了，谁让魏明城才是他的兄弟呢。

    反正苏言初也赢不了，他就懒得给她呐喊鼓劲了！

    -

    苏言初和玉桃夭比武的地点是天门峰的练武场。

    吃过早饭之后，苏言初就来到了天门峰的练武场。

    娄危他们自然也跟着苏言初。

    来到练武场，苏言初第一个见到的就是玉蒹葭。

    当然，江寻安也在。

    玉蒹葭直接来到苏言初面前，伸手去抱住了她。

    苏言初：……

    她一动不动，任凭玉蒹葭抱着。

    不过嘴角抽了抽，淡淡问了一句：“你干嘛？”

    玉蒹葭抱了一会苏言初，才说：“许久不见，拥抱一下，表达思念。”

    松开了苏言初之后，玉蒹葭上下看了一眼苏言初，开口说：“话说，你最近天怎么回事？天天往藏书阁跑，藏书阁有金子捡还是怎么滴？”

    “不然怎么说，书中自有黄金屋。”苏言初淡定地说。

    玉蒹葭：……

    这话说得，她是真的没法反驳。

    所以她决定转移话题。

    她扫了一眼一旁的娄危，有些不悦地开口说：“你在这里干嘛？跟着我家言初做什么？”

    一旁的江寻安也开口说：“该不会是安了什么坏心眼吧？”

    娄危嘴角抽了抽：“苏师妹是我们天岚峰的人，我们来给苏师妹呐喊助威，有什么不对？”

    玉蒹葭有些不相信看着娄危，有些嫌弃地说：“我看你全身上下，就没有一处是对的！”

    娄危：……

    这人怎么说话的！

    几人正说着，一旁忽然传来一个娇娇的嗓音。

    “蒹葭妹妹，原来你在这里。”

    玉蒹葭听到声音，抬眸我看了过去，只见玉桃夭站在不远处，一身桃粉衣衫，看起来挺娇艳的。

    “有事？”玉蒹葭眼眸之中闪过几分不耐烦，淡淡地说了一句。

    玉桃夭一脸抱歉地说：“抱歉啊，我也不知道会打扰蒹葭妹妹和诸位叙旧，但是二爷爷看到了你，还说很久没有见到你了，希望你能过去见见他。”

    玉蒹葭听了，抬眸朝着看台那边看去。

    果然看到玉万里翘首往这边看来。

    他满头白发，还坐直了身体，伸长了脖子往这边看。

    玉蒹葭忽然有些不忍心。

    她稍稍叹了一口气，随后朝着苏言初说：“我过去看一下。”

    苏言初点点头：“去吧。”

    玉蒹葭没有再说什么，垂着头离开，朝着玉万里的方向走了过去。

    在玉蒹葭离开之后，玉桃夭朝着苏言初开口说：“苏姑娘，我家二爷爷有一句话啊，让我带给你的！”

    苏言初侧眸看着玉桃夭，没有说话，只是安静地等着她的下文。

    玉桃夭继续说：“我家二爷爷说了，苏姑娘是新弟子之中，最后一名。蒹葭妹妹是新弟子的第二名。蒹葭妹妹是你望尘莫及的存在，希望你认清楚自己的能力和修为，不要去攀附一些，你攀附不起的人。”

    江寻安和娄危听了，都皱起眉头，想要上前去说些什么。

    但是苏言初伸手将两人拦下来了。

    玉桃夭看到苏言初身后两人不悦的眼神，顿了顿，补充了一句：“这些，都是我二爷爷的意思！”

    苏言初嘴角稍稍勾起，脸上带着几分冷笑：“我想知道玉桃夭姑娘是什么意思？你是不是也觉得，修为差，灵力差，就不配跟玉蒹葭做朋友？”

    “我……”玉桃夭仿佛犹豫片刻，才鼓起勇气说，“我觉得，每一个人，都应该认清楚自己的地位，不要奢望一些不属于自己的东西，包括朋友和其他的东西。”

    苏言初看着玉桃夭，一字一句地问：“那我就很好奇了，凭玉桃夭姑娘的实力和修为，怎么配跟玉蒹葭同姓的？”

    玉桃夭：……

    “哈哈！”娄危哈哈大笑起来，“我也很好奇，你是怎么配跟玉蒹葭同姓的？”

    江寻安捏着下巴，笑盈盈地说：“或许人家是死皮赖脸，非要跟蒹葭同一个姓呢！听说是个十杆子都打不着的旁支，却管蒹葭叫什么妹妹，还跟蒹葭一样，叫玉长老二爷爷，可不就是上杆子！”

    玉桃夭听了，脸色涨红，她咬咬唇，随后开口想要说什么。

    苏言初却没有给玉桃夭说话的机会。

    她开口打断了玉桃夭想要说的话，嗓音清澈悦耳：“替我也给玉蒹葭的二爷爷带一句话，就说，我要跟他说：人老了，脑子欠佳，就应该多动动，少说话，不然说出来的话，总让人觉得像是脑子有病一样，对于他的形象不好！”

    苏言初说完，没有再理会玉桃夭，朝着供天岚峰弟子休息的凉棚走去了。

    江寻安咬着口中的叶子，笑盈盈地说：“记得传达哟。”

    说完，他也跟着苏言初离开了。

    娄危等人不屑地看了一眼玉桃夭，也离开了。

    一时间，就只留下玉桃夭站在原地，将唇瓣都咬得发白。

    这时候，魏明城和窦章走了过来。

    “夭夭，你怎么了？怎么站在这里？”魏明城并不知道前面发生的事情，看着玉桃夭，有些担心地问。

    玉桃夭抬起头，眼眸之中氤氲着泪水。

    她看着魏明城，娇声说：“明城哥哥，我刚刚不过是帮二爷爷传话，让苏言初不要奢望攀附蒹葭妹妹，苏言初就说我只是玉家的旁支，还说我不要脸攀附主家！明城哥哥，我没有！”

    魏明城听了，眉头皱了起来，伸过手去，拉起了玉桃夭的手，开口说：“苏言初竟然这么过分？走，我带你过去，一定让她跟你道歉。”

    玉桃夭听了，摇摇头：“不了，我还要回去给二爷爷回话呢！”

    魏明城听了，眉头皱得更深了：“无论如何，现在也行，比试之后也行，我定会让苏言初跟你道歉的！”

    玉桃夭听了，点点头，随后就告辞了离开了。

    魏明城目送玉桃夭离开之后，看向了苏言初方向，眼眸之中满是寒意。<!--over-->

