    第482章回忆往昔

    凤敏听闻，脸上并没有出现太多的情感，挂在她脸上的表情浅浅的，在沉默了越一盏茶的时间后，她起身，忽然说了句，

    “今日是姐姐的忌辰，我去看看她。”

    不是商量的语气，是已经做好的决定。

    傅辛眼神有一瞬间涣散。

    因为凤敏此时正背着身，并未察觉出他的异样。

    傅辛深呼吸，闭上眼睛让自己的情绪冷静下来。

    这是对他们来说很尴尬的话题，但她提起了。

    傅辛起身，语气不明朗，细听还沉着些许晦涩，

    “既然要去，就早些吧，早去早回。”

    凤敏仍旧没有转过身来，“好。”

    **

    天色暗的时候，殿宇内掌了灯，灯火通明。

    大殿的正中央供奉着南原国的神明，其下就是历届成为王的灵牌。

    凤敏在里面，将随行的侍女留在了外面。

    有一个脸上带雀斑的侍女往身后方向看一眼，先出声，

    “王妃真好，时不时就来祭拜。”

    在她身边的另一个侍女也说话，

    “我听宫里的老人说，王妃是先女王的妹妹，

    咱们的王，原先还是先女王的夫君呢。”

    “啊？还有这事儿？”

    “怎么？难道你不知道？”

    “不知道啊，今儿听你说，还是头一回。”

    对方闻言接着说了，

    “先女王病重时将妹妹托付给王，

    这成就了现在的这桩姻缘。”

    王宫的人人都知道凤敏是最和气的品格。

    带着雀斑的小侍女点点头，

    “原来是这样，看来王妃和先女王感情真是好，

    难怪时不时就来看望。”

    “谁说不是呢。”

    夜里风有点凉，两个侍女提着灯笼等在殿外，可忽然有阵风吹来，瞬间将灯笼熄灭了。

    带有雀斑的侍女出声，

    “你在这儿等着，我再拿灯笼来。”

    “好，不过你快点儿来，剩我一个人在这儿挺害怕的。”

    “呸，瞧你那麻雀胆，王妃都不怕，你怕什么。”

    “王妃人好心善有积攒了不少福缘，哪里是我能比得了的。

    不多说了，你快去快回。”

    殿中。

    凤敏点燃了火，点了香。

    伴着迅速熄灭的火光，她的容颜渐渐消失了跳动火焰的暖颜色。

    她将香插上，福身拜了拜。

    满殿的烛光照在她虔诚的脸上，眼睫垂下，显出一片阴影。

    等到她睁开眼，凝望着面前的灵牌，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛昔日的人就站在面前，

    “一晃十多年过去了，每次站在这里看着，都觉得所有的事情像是发生在昨天。”

    回忆着开口，

    “姐姐，你从小就比我聪明。

    你的天赋最好，学蛊总是比我快。

    我不行，一学蛊，我就会害怕。

    练来练去，怎么也练不好。

    可身为南原王室的一员，又怎么能不会蛊。”

    遗憾地摇了摇头，

    “可惜啊，最终，我也只会些皮毛而已。”

    “姐姐，你还记不记得，小时候咱们常常会偷跑出王宫玩？

    那时，咱们总觉得在宫中没趣，外面的世界天大地大，不顾母亲的反对，总要偷偷跑出去。

    回来后，母亲会生气，她会罚你，也会加倍罚我。”

    (本章完)

