    苍茫星空，宇宙四界，有五位真正意义上的超脱者，位格堪比大罗。

    神，魔，妖，鬼，仙！

    其中鬼最早，是为苍茫老祖，斩罗天不成，化仙为鬼，留下诸多机缘青铜灯，铜镜以及黑白珠。

    苏铭是第二位，一生悲苦，在秃毛鹤的帮助下，一路向上，最终得到黑色珠子，证道成魔，斩罗天一指。

    王林则是第三位，崛起微末，逆天而行，持白色珠子，证道一神半仙，斩罗天一战。

    孟浩是第四位，得到机缘青铜灯，在魔神鬼三位的帮助下，证道为妖，取代罗天意志，将苍茫星空化作山海星空。

    鬼魔神妖分别斩去罗天四指，罗天只剩下最后一线生机，畏惧仙的诞生，畏惧仙彻底取代自己，成为罗天真仙。

    故而仙，迟迟未诞生，或者还在诞生的路上，无量宇宙，亿万芸芸众生皆有成仙之机缘。

    而现在的时间节点是，鬼已超脱，魔居彼岸，神刚证道。

    乘坐灭生老人的小舟，跨越星空彼岸，流逝岁月变迁，来到一只蝴蝶上面，一只蝴蝶上，一方翅膀就是一方体内世界，苍茫星空中一只蝴蝶承载数方世界，芸芸众生，游历星空中。

    灭生老人颇有几分沧桑解说道：“这是桑相，星空中一共有九只，散每次展开翅膀就是一个纪元的开始，每次合拢翅膀就是一个纪元的终结。”

    魔，苏铭来自这只桑相蝴蝶的一方体内世界，而灭生来自另一只桑相的体内世界。

    灭生老人言语之间，下方的桑相世界升起一道漆黑的天桥，直贯星空，迎接众人。

    灭生老人见状，摇摇头叹息一口气：“斩去未来，保留过去。”

    “以一身生机滋润一方世界，困守桑相，愚不可及。”

    “灭生之道是你，不是我！”一尊黑衣之魔踏上黑桥，淡然道：“魔前一扣三千年，回首凡尘不做仙，只为她……只为掌缘生灭，本尊是魔，不是仙！”

    星空之下，黑衣苏铭与白衣王林形成鲜明的对比。

    王林闻言，大笑一声：“这位道友说得好，顺则凡，逆则仙，奉至修真行！”

    苏铭转身，眉头一挑问道：“既然如此，道友为何成神。”

    王林沉吟一会儿道：“不过……是为一人耳！”

    苏铭露出一丝微笑：“道友，是我辈中人。”

    王林虽然一生杀戮，且有杀戮分身戮默，但是心中有情，在灭生老人的影响下成道，却没有继承灭生老人的灭生之念，灭世之道。

    紧接着，苏铭看向灭生老人，问道：“孔摩何在。”

    灭生老人淡然道：“历经无数岁月，我找到了秃毛鹤，但是……”

    瞥了一眼洛风，灭生老人冷哼一声道：“那只鹤，居然为区区晶石，跟别人走了。”

    苏铭一阵哑然，以他对秃毛鹤的理解，为了晶石跟别人走，是绝对，一定，百分百会做出了的。

    不过苏铭注意到了灭生老人的目光，看向洛风，淡笑道：“那只秃毛的鹤，可是在道友手上。”

    洛风微微一笑：“正是。”

    衣袍一挥，一只巨大却秃毛的黑鹤浮现星空之中，挥舞着黑不溜秋的翅膀，激动望着桑相蝴蝶。

    “这是！这是！我的家乡……道晨界！”

    秃毛鹤激动喊道，眼前熟悉却又陌生的世界，勾起了他的一幕幕的回忆。

    “秃毛鹤……”

    一句悠长沧桑的叹息传来。

    秃毛鹤身体一颤，紧张转过身来，眼瞳中浮现一个无论过去多久，都不会忘记的身影，无论是他天运子，亦或者其他生物，都永远不会忘记的身影。

    那是一个含笑的男子，一个向它伸出手的男子。

    他，叫做苏铭。

    苏铭含笑道：“秃毛鹤，欢迎回家。”

    秃毛鹤心情激动，无法用言语来形容，且哭且笑，飞向苏铭身侧。

    “多谢几位道友。”

    安慰秃毛鹤几句之后，苏铭抱拳一拜，然后说道：“灭生道友，虽然秃毛鹤不是你亲自送回来的。”

    “但是，你巡查了无数岁月，也是做坐着你的舟回来的。”

    “苏某，视你完成契约。”

    灭生老人神色缓和许久，到了他这个境界，什么荣华富贵，什么权势名利，都已经不放在眼中，唯有道心永恒，所以极其重视承诺。

    无数岁月前，他与苏铭打了一个生死约定，结果他输了，作为代价，他要去找秃毛鹤。

    如果不完成这个承诺，说不定会化作一道执念，阻碍修行进步。

    这也是灭生老人愿意用舟送人的原因之一。

    “至于这位道友。”

    苏铭目光一闪，抱拳道：“不知如何称呼。”

    洛风含笑道：“小道洛风，苏道友叫我一声河神就好。”

    苏铭点点头：“洛道友送回孔摩，于我有恩。”

    “本尊有仇必报，有恩也不敢忘。”

    “不知道，道友有何要求。”

    苏铭修行一生，自然不会认为自己脸面大，让一个至少的第四步修士亲自护送秃毛鹤回家。

    所以这位河神，必定是有所求。

    洛风含笑道：“这多不好意思啊。”

    “不过道友这么说了，贫道也就愧领了。”

    “贫道不要别的，还请道友签下这份契约。”

    一份黑色契约落到苏铭手中。

    苏铭接过一看，肃然道：“你想做仙？！取代罗天。”

    洛风摇摇头道：“我不是要成为罗天，我是要罗天。”

    苏铭皱眉道：“不成仙，如何轻拿罗天。”

    已成道的鬼，魔，神，不弱于罗天，但是与罗天有大因果，只有一次出手的机会，占去其一指，再也不能插手罗天之事。

    想要真正击败罗天，只有一条路，就是成为罗天真仙，取代他的位置。

    洛风淡然道：“因为人定胜天！”

    “诸位道友，无论是灭生，还是神，亦或者魔，都是人道生灵的一部分。”

    “鬼，魔，神只能击败他，妖与仙或者能取代他。”

    “真正战胜他的是人。”

    “故而，人道胜天道！”

    苏铭能超脱成道，本就不凡，细细一品，立刻领悟其中的大智慧，抱拳感慨道：“道友，所言不虚。”

    “敢问，该如何以人胜天。”

    洛风露出四十颗雪白牙齿，亲切笑道：“自然是摇人了。”

    “贫道在诸天万界混，靠得就是人多，兄弟多，讲义气。”

    “那玉皇王母，我跟他们谈笑风生，那黑帝水官都是我老友，那诸天星神是我兄弟，那大游地仙都是我后辈……”

