    另一边。

    吕文静几次去找陆向红都碰了关门闭，气得她跳脚。

    但是陆向红不见她，她也拿陆向红完全没办法。

    只能在陆向红的大院子门口放了狠话，说陆向红这辈子也别想进徐家。

    刘姨向陆向红传达了吕文静的事情。

    陆向红只是淡淡笑了笑，说了一句不用管，便没再理会了。

    期间徐有为又几次找她，她都直接拒了。

    甭管徐有为是什么心思，她都没打算再继续和徐家来往，因为没这个必要。

    先前她只是体谅徐有为一番为人父的辛酸，才想着若是相处得来就可以来往一下。

    显然除了徐有为，家里的吕文静等人半点也不欢迎她。

    既然这样，她也没必要委屈自己去迎合。

    徐有为这几天脸色不大好，他能明显感觉到亲闺女的疏离。

    之前亲闺女好不容易有了点松动，结果就因为养女念念做的事情直接将亲闺女给推开了。

    徐有为觉得养女和亲闺女之间根本没办法再和平相处了，心里已经开始琢磨让养女搬出去住的可能性。

    比起养女，徐有为当然觉得还是自己的亲生血肉来得重要。

    然而他还没来得及跟吕文静提起自己的想法，吕文静就率先办了件让他气急的蠢事。

    他实在是没办法理解吕文静在想些什么。

    就算养女养在身边二十来年，那也不应该对自己的亲生血肉如此不待见。

    吕文静竟然为了养女念念的事情三番两次去找亲生闺女的麻烦。

    这事情若不是有人告诉他，他还不知道呢。

    为此，徐有为和吕文静发了好大的一顿脾气，两人因此进入了冷战。

    而徐念贝因为证据确凿，目前还被关着。

    徐有为并不打算为养女找关系，他觉得养女对亲生闺女做出了这么过分的事情，理应受到点教训，若不然他怕下次徐念贝还会做出更过分的事情。

    吕文静倒是私下找了好几个人。

    但是这些人都是人精，平时也是和徐有为来往得比较多。

    如果是徐有为亲自过来找他们，指不定他们会愿意给这个人情。

    但是吕文静过来就不一样了。

    那天晚上聚会的事情他们也都在场，也全都知道。

    这事情如果徐有为有心要去做，效率肯定很快。

    这么久都没解决，显然是徐有为不打算去做，那他们要是真的帮了吕文静，指不定还讨了嫌。

    因此，吕文静求了一圈，竟然没能得到一个人的帮忙。

    徐念贝带着希望的眼神看着吕文静，“妈，怎么样？我什么时候可以出去啊？”

    被关着的这几天，徐念贝是真的怕了，她吃不好也睡不饱，整个人都憔悴了。

    吕文静心中一塞，“念念啊，再等等，妈一定会想办法让你出来的。”

    徐念贝眼里的希望被溟灭，她眼眶红了红，心里甚至开始埋怨起她妈妈来。

    都怪她妈这些年啥也不管，事到临头了什么忙也帮不上，没有爸爸，妈妈什么都不是。

    徐念贝被关着的日子里，不止一次后悔没有讨她爸爸欢心。

    以前吧。

    她爸回家后很多事情都迁就她妈，像生活上的琐碎事情，她爸爸全都由妈妈做主。

    那会徐念贝就觉得，只要妈妈疼爱她，她想过什么样的生活都可以。

    直到后来陆向红的事情暴露出来之后。

    她才发现以前看到的都是假象。

    她爸爸没有在小事上和她妈妈争执也许不过是不想浪费这个时间罢了，反正是无关紧要的小事情。

    遇到大事情，她爸爸根本不会让她妈妈做主。

    就好比公司的事情，又比如让陆向红回家的事情。

    徐念贝能很清楚地感受到她妈妈对陆向红的不喜，但是哪怕是这样，她爸爸也全然没理会她妈妈的感受。

    上次她不过是想在公司有个好一点的职位罢了，她妈妈都没办法给她弄来。

    现在，她已经被关在这里好几天了，她妈妈也完全没办法。

    徐念贝心里好一阵失望，但是她也不敢在脸上表现出来，毕竟现在站在她这边的也就只有她妈妈了。

    “妈，对不起让你操心了，没关系的，以后我再也陪不了你了，你以后一定要好好照顾自己。”徐念贝说完，直接转身不再和她妈妈面对面谈话。

    两人谈话是隔着一道门的，只有一个窗口让两人对话。

    吕文静脸色一变，顿时有些慌乱地喊道，“念念，你怎么这么说，你千万别干傻事，妈一会就去找人。”

    蹲在角落里的徐念贝咬了咬唇，没有回答吕文静。

    她当然不会去想不开，但是她如果不这样说，恐怕她妈妈还不够尽力。

    就算是闹也好，吵也好，她妈妈死活都应该让她爸爸来帮忙才对。

    吕文静在门口焦急地喊了好几句，都没能得到徐念贝的回应，她怕徐念贝真的会做出什么傻事来，就匆匆跑了回家。

    “有为，赶紧的，念念要想不开了。”吕文静拉着徐有为的手就要往外拖。

    徐有为微微皱了皱眉头，甩开了吕文静的手，冷声问道，“怎么了？”

    吕文静一阵着急，“念念要做傻事了，你赶紧找人帮忙将念念给放出来。”

    她是真的疼爱徐念贝。

    当年她就知道念念不是自己亲生的。

    也许还带着一点将对扔掉亲生闺女的愧疚转到了徐念贝身上的心思，她几乎对徐念贝有求必应。

    二十年的感情，就算是石头也该捂热了。

    徐有为的脸色变了变，虽然他有心真的想要让徐念贝受到教训，但是可从没想过让养女去死。

    “你别慌慌张张的，我打个电话问问。”徐有为冷静地问道。

    吕文静只当徐有为要找人帮忙，顿时点了点头，没再闹。

    大约过了几分钟，徐有为放下了电话。

    徐文静根本不知道他们聊了什么，就赶紧追问道，“怎么样？念念什么时候可以出来。”

    徐有为停顿了一下，然后淡淡地说道，“念念好好的，我会让人看着她的，你放心就好了。”

    吕文静皱起眉头，“什么意思？你不打算找人帮忙把念念放出来？”

