    上次弄药材的时候，玟玟和弟媳妇赵玉有了不少的接触，近距离观察后十分满意，还特意提点了她不少李慧的脾气性格，两人都是直爽脾气，还挺合得来。

    赵玉也很喜欢玟玟，回家还跟家里人说起她。

    “玟玟为人直爽飒利，眼界和格局都很大气，没少提点我王夫人的事，让我心里踏实了许多。”

    六王妃笑了，“玟玟是个好孩子，很大气，有这样的娘家姑姐，你也不用担心以后被为难，这孩子护短，你嫁过去只管孝顺婆婆照顾好爷们就行。

    那两个弟弟小的时候是祖母和姐姐照顾大的，感情很深，玟玟在家是管家的，你跟她关系处好了，玟玟帮你说一句话比爷们说十句都好使，王毅是个女儿奴。”

    “可不是，我听王健说起过她这个姐姐，脾气很爆裂，上次七皇子挨打的事……说是回家后舜哥被打的半个月起不来床，呵呵呵！”

    “爱之深责之切，玟玟没做错，不打舜哥就完了。打了才能把他摘出来。玟玟在王家能当一半的家。”

    “祖母，你放心，我进了门只管讨好婆婆就行。”

    “嗯，女儿优秀，当娘的也不差，王家门第低些可爷们正派有才干，你嫁过去能过平安踏实的好日子，我也能放心。”

    “还是母亲疼孙女，母亲嫁妆上您看还缺什么不？”

    世子妃很孝敬这个王妃婆婆，因为一儿一女都是王妃教的，特别疼孩子却不溺爱，为了孩子王妃可是没少用心，她心里很感激。

    “你爹让人去江南采买了，咱家姑娘嫁妆不能少，可别小瞧王家，他家可不缺钱。

    还有你去了王家，切不可瞧不起王家村的村民，小心和爷们离心，不要门缝里看人。”

    “是，孙女记下了。”

    王妃这头教导孙女，这是她替孩子精挑细选的好人家，以后嫁过去能过好日子。

    做宗妇虽然辛苦些，可王家门风好，以后不愁姑娘过不上顺心踏实的日子。

    年底了，玟玟忙着准备过年的事，经过差不多一年的调理，身体彻底恢复了，太医表示十分健壮不需要担心。

    给琢哥梳理经脉的事也彻底结束了，现在不适合泡药浴，要等七八岁才能泡药浴呢。

    只要孩子不出意外，以琢哥的身体基本没毛病，也不会轻易生病，何况老爷子和老太太看的特别紧，这是眼珠子，心肝肉。

    老爷子说给周珲安排外放的地方基本确定了，皇帝已经首肯了，只等着到了时间就下令了。

    去的是西北最边境的县城，是距离边境最近的一个城镇了，也是边关守卫的地方。

    周珲去的任务是发展西北的经济，适当的开放边关，让商人来往，增加税收。

    这部分税收是留给西北将士们的军饷，也是很关键的，同时让边境百姓能够安居乐业。

    希望走回去了以后能发展开荒，让更多的人留下来，有人就能逐渐安定。

    趁着过年，王毅把周珲叫回去仔细交代了一些西北的关键事，他在西北干过这方面还是有经验的。

    别看西北危险苦寒，但真心好好干是可以出成绩的，例如当年的王毅就靠西北之行回到了京城站稳了脚跟，路要靠自己去拼搏。

    安国公为了扶持周珲这个大孙子，极尽所能的给与和弥补，前程上更是反复斟酌后做的决定。

    玟玟走之前又买了不少的药材准备给西北将士们带点伤药啥的带回去，给大牛哥他们也做点需要的药。

    还有准备了些粮食做见面礼，给周家人熬制药浴包啥的，指点族人把这个学会，不然她走了没人干可不行。

    老太太和老爷子的药膳包，她也一包一包全都包装好分量，写上标签，交代府医该如何调整。

    他家的府医也是太医院的医正，玟玟也没藏私教了真本事，太医院这头的人脉玟玟也是出了大力的。

    把族里老太太婶子们身体在调理一下，然后让府医接手后续的调养。

    琐碎的事情玟玟都一一处理好，族人们如今对她十分信服，也非常尊重，基本上内宅的事不管你多大岁数了，都听玟玟的，一概没二话。

    上到老人，下到儿孙小姑子，玟玟都尽可能的周全照顾，族人说不出一个不字来。

    有了玟玟，周珲以非常快的速度得到了族人的认同，也真正融入了周家，参加核心机密的事务。

    现在国公爷基本上把自己手里最精锐的队伍和老友，几乎全都介绍给周珲了，已经明确对外表示，周珲是他未来的接班人，周家未来的族长。

    所有的资源都在一点一滴的慢慢交到他手里，目前欠缺的就是周珲的资历，等能彻底握住这些资源的时候，就是落定的时候了。

    而阳哥则还要跟着世子学眉高眼低，他的任务是守成，配合周珲就行。

    因为世子是很难离开京城的，尤其是你没有大才的情况下，基本不可能离京，既是人质也是守护家族。

    开春了，舜哥到了要进考场的时候了，准备多年他要一鼓作气考个名次回家。

    玟玟等人也在家焦灼的等待。

    周珲开春没少往王家跑，亲自指点考校舜哥，生怕他耽误了。

    九日后人出来了，左相说能入榜。

    殿试后，皇帝给了舜哥探花的名次，王家人终于松口气。

    王家村这次有两个进士，一个落榜了。

    舜哥也去翰林院做编修，王爷把健哥挪出来了，去了礼部磨砺。

    舜哥的前程定了，玟玟和周珲要坐船离开了，先期送西北的药材和粮食已经头一批走了，那边有人接应。

    玟玟在码头抱了抱儿子，“儿子，要听长辈的话，爹娘惦记着你呢。”

    “娘！”

    琢哥说话已经很清楚了，今儿特别乖没有闹腾，似乎也感受到了离别的情绪。

    “放心走吧，我们会好好照顾孩子的，我跟你保证。”

    马氏第一个向玟玟保证。

    “多谢母亲，让您辛苦了。”

    “一家人不说这话。记得常写信回来，你们要照顾好自己。”

    “知道了。”

    夫妻二人上了船，挥手和亲人告别。

