    随着弗兰德的出现，一张广告立马朝着时年袭去，“时老怪，有没有兴趣投资老朋友的广告，我给你打个（骨）折。”

    与此同时。

    逐渐缓过神来的马红俊，摸到弗兰德旁边道：“老师…这人不是个好对付的家伙…”

    结果还没说完，便被背对着众人都的弗兰德给伸手阻止，然后不紧不慢地说了一句：“嗯！我知道这个家伙的深浅和货色。”

    “弗兰德？没想到，都过了这么多年了，你这只铁公鸡，竟然还活着呢。”

    时年看着面前的弗兰德，感受到刚刚他所发出的魂力之后，眼中闪过一丝忌惮。

    “哈哈，时老兄真爱开玩笑。我钱都还没有赚够，怎么可能舍得去死呢。”

    “哼！”

    看到弗兰德一副皮笑肉不笑的样子，时年顿时冷哼一声，回了一句，“我等你死后，会拼命给你烧纸钱的。”

    然后就猛地一拂袖，立即转过身去，带着苍晖学院众人离去。

    至于弗兰德听到他的话后，表面上倒也不生气，跟个没事人一样。而且还叫道：“没问题，那谢谢喽。”

    这一下，直接让刚刚离去的时年，身体突然一顿。

    “老师，你认识他？”

    马红俊指着时年离去的背影，不由得好奇地出声问道。

    弗兰德负手背对着史莱克众人，语气略显阴沉。

    “嗯，那个老家伙叫做时年，为人睚眦必报。且武魂极其阴毒难缠。虽然魂力只有七十二级，但是凭借其武魂的特殊，就连一般的魂斗罗也轻易奈他不何。”

    说到这里，弗兰德猛然转身，脸色十分严肃，“你们以后都给我离他远点。”

    就在这时，“史莱克战队请入场。”

    “到我了，赶紧走吧。对了…”弗兰德好像突然想起了什么，转头说道：“你们等会儿无论是面具还是斗篷，都不能戴呦。”

    “为什么啊？”

    奥斯卡闻言，下意识地问了一句。

    只见弗兰德右手撑在下巴，展示出一脸“温柔”地说道：“我要让别人看到你们热情洋溢的笑容，这样才有更多人来投广告。”

    说罢，便向另一边走去。

    “我的天呐。幸亏提前做了准备，不然的话，真的丢人要丢到姥姥家去了。”

    “得了，别啰嗦了。赶紧的走吧。”

    ……

    “最后一个入场的，是史莱克学院战队。而他们的口号，正是…噗嗤！投广告就投未来的冠军队伍…”

    伴随着主持人的声音落下，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。

    “微笑，记得要微笑！”

    就在史莱克战队入场时，弗兰德站在看台上，大声呼叫并且还摇手呐喊道。

    “闭嘴！闭嘴！赶紧闭嘴！”

    此刻，就连冰山的朱竹清都已经憋不住了，双拳紧握，脸色彻底黑了下来。

    “妈的，老子也要忍不住了。”

    这时的戴沐白好像配合朱竹清一样，全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。

    “没想到院长竟然还出了这个幺蛾子。”

    玄墨搭在戴沐白和马红俊肩上，叹了一口气，“等会儿就好了，你们再忍忍吧。”

    紧接着，开幕式有条不紊地进行。

    至于早已习惯的玄墨，下意识忽略了这些解释的废话，向着四周扫视…

    主席台上。

    雪夜大帝坐在高台上，看着底下的魂师，心中的喜怒不形于色，然后看向了坐在自己下手的宁风致，“宁宗主，不知道你对这场比赛有什么看法？”

    宁风致微微施礼，“微臣略有看法。”

    “宁宗主与陛下相谈甚欢啊，可否让萨拉斯也一闻高见啊？！”

    突然，武魂殿的白金主教萨拉斯走来，然后毫不客气地在雪夜大帝旁边坐下。

    “呵呵，只是史莱克战队罢了。”

    宁风致也没有隐瞒，然后和站在他身后的骨斗罗，一齐转向了史莱克学院的方向，正好两人的目光和玄墨相视。

    注意到宁风致的目光，萨拉斯和雪夜大帝两人也同时把目光投向了史莱克。

    “看来宁宗主真的十分看好呀。”

    雪夜大帝微微捋了捋下巴的白须，看向史莱克的眼神从原先的不在意变成了重视。

    “哼！”

    就在雪夜大帝说这句话的时候，他的背后，却传来了天斗皇家学院那三位教委的一道不合时宜的冷笑声。而雪星亲王，也则是在这道冷笑声中，冷汗不由得直冒。

    “不知道梦教委是什么意思？”

    “老臣岂敢…”

    雪夜见状，默默地瞥了一眼雪星亲王，然后关注着宁风致，以及萨拉斯，然后说道：“梦教委有话但说无妨。”

    然后，梦神机便在雪夜大帝这个靠山上，将先前发生的事都给雪夜大帝说了一遍。而雪夜大帝在听完后，原本喜怒不形一色的表情，都跟抹了黑灰一样。

    然后二话不说，直接让雪星亲王在比赛结束后，回到家中进行反思。

    看着眼前这副“闹剧”，萨拉斯可谓是开心不已，就差翘起一个二郎腿了。

    只见下一刻，萨拉斯将目光投向了宁风致，“既然宁宗主对那个所谓的史莱克学院这么看好，那么不知道宁宗主有何见解呢？”

    “见解倒是没有。”

    宁风致这只老狐狸，直接一句话就把萨拉斯的问题给一笔带过，然后恭维道：“反而是武魂殿人才众多，其学生万里挑一，实力超群，这是天下人有目共睹的。”

    “这是自然。”

    萨拉斯毫不客气，就连一旁的雪夜大帝，都没把他的面子放在眼里。

    ……

    随着开幕式的结束，比赛也正式开始。

    而此刻，预选赛的第一战，正是由主席台上的雪夜大帝来进行抽取，做好对手间的划分。

    不过现在这个情况，很显然是他将其让给了白金主教萨拉斯。

    而这一刻，萨拉斯也毫不客气，一甩自己的大袍，便来到了抽签处，暗道：“哼哼！既然你们不肯说。那么史莱克，让我看看你们究竟是什么样的天才吧。”

    在抽签箱里，萨拉斯倒也没有隐瞒，光明正大地在雪夜大帝等人面前调动魂力进行感应，准备将史莱克的字条给抽出来。

    而宁风致在看到走到雪夜大帝身旁，刚说了一句“陛下…”后，便被雪夜大帝打断。

    只见雪夜大帝表面上一脸平静，但实际上他的心中对于萨拉斯的行为已经十分暴怒。

    不过还是说道：“由他。”

    到最后，主持人宣布。

    “接下来由史莱克学院对战天斗皇家学院副队！请两队入场！”

    听到主持人的声音后，毫不知情的玄墨等人，除了泰隆他们四个替补外，都相视一眼，然后露出不怀好意的笑容。

