    “咳…！”

    地下空间里，甜心假面忍不住咳出一口浓血，睁大自己的眼睛。

    “甜心假面…？！”

    西奇的惊呼声从远方传来。

    那个声音，充满了惊恐和惊惧。

    可是，甜心假面已经听不见了。

    所有的声音都像是在离其远去一般，让甜心假面只能僵硬着脖子，缓缓的低下头，看向了自己的身体。

    在那里，一道触目惊心的恐怖伤痕宛如将甜心假面给一刀两断了一般，从整个腰际跨了过去。

    大量的殷红血迹，从那里流淌了出来，瞬间染红了甜心假面的身体。

    “咳…！啊…！”

    甜心假面终于是在一阵痛苦的低吟声中，倒了下去。

    让地面，逐渐的被染红。

    “甜心假面！”

    西奇惊慌失措的跑了过来，在甜心假面的身边手足无措，半响以后才想起了什么，手忙脚乱的取出了手机。

    “快！快让救护人员过来！甜心假面…！甜心假面受到了致命伤…！这样下去会有生命危险！”

    西奇那充满惊慌和恐惧的声音在整个地下空间里响起。

    其身旁的地面，甜心假面艰难的抬起了头。

    进入其眼帘的只是方里那逐渐远去的背影。

    “可…恶…”

    话落，甜心假面便是双眼一黑，脑袋一垂，失去了意识。

    “甜心假面！甜心假面！”

    西奇的悲鸣声化作了音浪。

    而这个时候，方里已经是来到了席尔薇雅的面前。

    “你啊…”席尔薇雅禁不住满脸愁容的说道：“有必要认真到这个程度吗？”

    闻言，方里微微一笑。

    “确实认真了一下下啊。”

    毕竟，那可是方里最强的一击。

    自从升上了第三等级以后，方里跟第四等级的时候就已经完全不能相比较了。

    怎么能够比较呢？

    单单是属性，比起还没有升级之前便多了整整200点。

    战斗服带来的是STR（力量）、VIT（耐久）与AGI（敏捷）各50点的加成。

    和席尔薇雅对半分而得到的50个自由属性点，方里则全加在INT（神秘）上。

    即是说，方里的全属性都提升了50点。

    这可不是开玩笑的。

     50点属性。

    或许，这在一开始的时候，应该没什么了不起。

    就拿STR（力量）来说。

    如果是一名第五等级的主神使者的话，他的STR（力量）就算是50点，那也只不过是能够击碎岩石的程度而已。

    可是，如果是一名第三等级的主神使者，其STR（力量）本来就有100点，若是再加上这50点的话，那就算一栋大楼都能拆掉。

    这就是属性。

    越是到后面的话，加成便越高。

    要不然，当初方里的全属性只有1点，而训练有素的体育选手的全属性则有着5点之多，以数据而言，难道方里的体质差了对方整整五倍吗？

    显然是不可能的事情。

    可这如果是在后期，那就不一定了。

    1点属性与5点属性的差距或许连一倍都不到。

    可1001点属性和1005点属性的差距的话，那就真的有可能是整整五倍了。

    而如今，方里别的属性姑且不说，最高的AGI（敏捷）却是有着整整200点以上。

    再加上技能与装备的加成，方里在主神空间的个人住所中牛刀小试，便是有了整整三倍音速的惊人速度。

    这个速度，若是换算到攻击速度上，只怕也是相同。

    亦即，方里的攻击速度同样能够达到三倍音速。

    当然，单单三倍音速的话，或许没有办法像这样瞬间秒杀第三等级的甜心假面。

    甜心假面的实力，在第三等级中都能排上中游，比之前的野人首领强大了许多，断然不是方里随便一刀可以解决的。

    然而，别忘了。

    在主神空间中测试速度的时候，方里可是即没有使用星辰力，亦没有使用七夜暗杀术中的闪走之技。

    如果使用星辰力，爆发之下，凌驾三倍音速，轻而易举。

    而若是再使用闪走之技，那不但技能会有300%的加成，招式本身亦有玄妙之处，将继续增幅。

    在这样的情况下，就算是有外界的因素在干扰速度，例如空气阻力、外部风向、大气压强、湿度、温度等等，让方里的速度无法如主神空间显示出来的数据那般能够发挥出全部，可想达到十倍音速，依旧没有问题。

    也就是说，方里的巅峰速度，其实应该是十倍音速。

    这是纯粹的速度。

    而方里的武器不仅仅是速度，还有身法。

    若是运用七夜暗杀术中众多超乎寻常的身法和步法的话，那不仅仅是加速而已，连分身、残影、幻象、迷惑等等效果都能体现出来，让方里变得更加恐怖。

    同样的道理。

    如果方里用这样的速度来使用一击必杀的最高位神速斩击，七夜暗杀术中那名为极死七夜的最终奥义的话，最后会变成什么样子呢？

    很简单。

    就是甜心假面现在这个下场。

    那一刀，乃是方里真真正正的全力。

    虽说没有使用魔眼，但魔眼并不会提升这一击的速度。

    所以，这一击，在不解放圣痕的情况下，毫无疑问是方里最快的一击。

    方里已经计算过了。

    百倍音速！

    这，就是目前的七夜暗杀术的最终奥义！

    ————「极死七夜」。

    面对这个憎恨着邪恶的偏执者，方里直接使用了最终的奥义。

    百倍音速的一刀！

    甜心假面，根本不可能躲得过去！

    当然，说是全力，其实那也只是速度上的全力而已。

    再怎么说，考虑到场合，方里都还是有将杀伤力给收敛起来。

    不然，那一刀，少说也得将整个英雄协会的总部给一刀两断，乃至将整个A市都给一刀两断都不是没有可能的事情。

    所以，方里仅仅是发挥出了速度而已，没有发挥出威力。

    而即便如此…

    “极死七夜也不能随随便便就使用啊…”

    方里那持刀的手，正有一股轻微的刺痛感在传递。

    就像神裂的唯闪一样，极死七夜是在瞬间引出使用者体内所有的力量，让运动量增幅的必杀一击。

    虽然有着就算超越人体极限也不会破坏肌肉的奥妙，可不会破坏肌肉，不代表着就不会带来负担。

    因此，连一座都市都能一刀两断的百倍音速的一击，不是说使用就能使用的。

    席尔薇雅清楚的知道这一点，却没有说破，只是问了这么一句。

    “那个人没事吧？”

    这句话，没有让方里的脸上出现一丝动摇。

    “谁知道呢？”

    反正，方里没有刻意避开致命部位。

    “是死是活，就看英雄协会的治疗设施和救护人员的能耐了。”

    留下这样的话语，方里带着一脸无奈的席尔薇雅，离开了此地。