
　　第6章三言二语镇压得太上老君口吐鲜血

　　一旁的老子听到人族三祖对女娲顶礼跪拜，彻底懵了。

　　“女娲成了人族教祖，那我算什么？”

　　老子过去和三清其它二位一样，都只想着如何斩断三尸成圣，可自从女娲另辟蹊径，以无上功德证道成就圣人后，他冥冥之中也感应到了天道的变化。

　　带着对天道气运变化的疑惑，这几百年来他一直游历人间，本想着趁机考察一番，看看人族是否能堪当大任，以助他顺应天道气运成圣。

　　哪知道他才刚完成考察，准备择日选个吉时曝光自己太上老君的身份，到时候凭着他是鸿钧老祖弟子的身份布道传教，必受万民敬仰，顺利创立人教。待他教化蛮夷，人族兴旺之际，便可借助这人族鼎盛的气运，一举突破成圣。

　　可他如何能料到，自己不过是为了选对一个吉日，结果竟被女娲截胡抢先立了人教？

　　“女娲，你算计我？！”

　　老子气得面容扭曲，他也顾不上自己的体面了，在女娲面前显出了真身。

　　顿时，天空中黑云密布，愤怒的道德天尊引动了洪荒苍穹的雷霆，万丈霞光护体，气势咄咄逼人。

　　女娲但见道德天尊突兀现身，心中更是对毛球的料事如神顿感佩服。

　　“不知师兄如此动怒，所为何事，因何谬我算计于你？”

　　太上老君虽为三清首座，又是她的师兄，但女娲却早他们一步得道成圣，如今已是悟道圣人。却是对道德天尊这些准圣丝毫不会存有畏惧。

　　反倒是道德天尊，见了女娲娘娘圣体脱俗，眉目间尽是得道的从容和祥气，面对自己的怒火没有表现出一丝恼色怠念，便是觉得自己理亏了起来。

　　想想也是，人家本来就是人族圣母，这人类都是她捏出来的。人家要给她的孩子们布道传教，自己一个八竿子打不着的外人，有多大脸面责怪女娲这看起来再正常不过的举动？

　　他只好搬出师妹情谊，再以不久前感应得到的天道说事。

　　“师妹，你素来不谐世事，清道自修，为何今日要横插一脚，阻师兄我寻得这一丝证道机缘？”

　　接着老子祭出他的太极图，演算起他不久前感悟到的天道机缘。

　　“你看看！”

　　老子指着他演化出来的洪荒万千气运流动，责难道：“女娲你已贵为圣子，断然不可能算不到我在此地应有的一番机缘。如今你横加一脚，已经毁了我苦苦寻觅的证道契机。可别忘了，你我同是拥有一缕鸿蒙紫气，证道成圣乃顺应天道之举。你这般夺了我的机缘，是为忤逆了天道，我定要找鸿钧师祖来评一评理！”

　　道德天尊也知道如今女娲已成圣人，他一个人干不过，于是打算拉上鸿钧替他撑腰。

　　女娲却冷哼一声。

　　“师兄果然是想图谋我人族中事，幸得我徒儿相助，察觉了先机。敢问我身为人族始祖，是为人族之母，教导孩子，有何过错？既无过错，又何来忤逆天道一说？倒是师兄，可还曾记得昔日紫霄殿上，听闻过大道三千，各证神通一说？修道之人，本应顺应天理，今日我于人族祖地立教，吾便是理！即便是天道，又怎可违了天理？师兄如此大动肝火，方才是真的有违天理伦常！如此这般刁难，莫非是想专程要来找本座麻烦了？”

　　一想到道德天尊枉为兄长，竟想利用她的人族撷取鸿蒙气运，她就气不打一处来，自然说话也不再客气。

　　一番圣人道理从玉口念出，辩驳得道德天尊哑口无言。

　　后面一句杀人诛心的反问，更是把自身制造的业果消弭干净，尽数转嫁到太上老君身上。

　　太上老君被圣人道蕴反噬，加持了一身业障，又遭圣人威势镇压，胸中不禁一阵沉闷，喉头一甜，嘴边流出一道金色血丝。

　　“好好好！不亏是悟道圣人，我说不过你！”

　　太上老君心想今日是无论如何都驳不过这位得道圣人的了，再在此纠缠下去的话只会让更多的人类看到自己的丑态。到时候要再想凝聚起人心，让人族改弦易辙，投奔他的教派只怕是难上加难。

　　于是只好怒拂鹤氅长袖，招来九龙沉香辇，钻入车内，呼啸而去。

　　彼时，直待那厮走远了，方才从空中老远传来一句：“女娲你给我等着，咱们紫霄宫上见，老子跟你没完！”

　　女娲嗤笑一声，不再作理会。

　　而人族三族及其族人们看见女娲娘娘三言二语便把鸿钧老祖座下大弟子道德天尊撵走，庇护人族的豪言壮语更是萦绕耳边！

　　无数人类，争相三拜九叩，奉女娲为人祖教祖老祖母，崇拜之声沸腾翻滚，声浪喧天，响彻洪荒大地。甚至连人族聚居地以外的地方，赞美女娲的声音也都震耳欲聋，不绝于耳。

　　各路洪荒大能，更是侃侃谈起今日的这一场斗法。

　　“听说女娲娘娘今日创立人教，却不知为何惹怒了道德天尊，两人因此斗法。你猜结果如何？”

　　“怎么，这道德天尊不是与女娲娘娘一起在紫霄宫问道的师兄妹么？怎会因教化蛮夷这种小事而生了膈应，甚至不惜斗法撕破脸面？”

　　“哎呀，你管它起因为何，我只想知道，同样拥有鸿蒙紫气的太上老儿，实力与圣人一比，到底如何？”天籁小说网

　　“我猜他们两人至少得大战个三百回合，才能分出胜负。”

　　“扯蛋吧，我猜三招之内，娲皇圣人必败太上老儿。”

　　“欸欸，你们猜的都不准。这真实的情况是，女娲娘娘仅凭三言二语便镇压得那太上老儿口吐鲜血啦。”

　　“卧草，这原来就是圣人跟准圣之间的差距？真的是差之毫厘谬以千里啊。”

　　“吾等散仙，只能大喊六六六了。”

　　……

　　“今日，我便于人族三族祖地，赐各族各一间蜗皇侍宫，吾之虚像法身，将择日于供奉本座的画卷虚像上显身讲座。”

　　“另，再赐各族女娲庙数百座，以便抄送教义之理，惠及蛮荒众生，以期教化众人，早日得道飞升。”

　　女娲金口玉言一出，万民再次响起跪拜的浪声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第6章 三言二语镇压得太上老君口吐鲜血免费阅读。https://xs.23sk.com 