    而就在根本没有人敢靠近仙墓的时候。

    有一群人悄然的靠近了仙墓。

    为首的是一位年轻男子，气度沉稳，脸庞曲线刚毅，只是眼中时常蕴藏煞气，给人一种心惊动魄的感觉。

    他身后有数位强大的修士，他们隐藏气息，但仍然能感受到一股难以匹敌的强大气机。

    “少家主，仙墓危险，我们现在进去真的没事吗？”元化老祖低声问道：“好像里面现在很危险。”

    虽然他们也是始作俑者。

    但毕竟只是听林夕的命令行事。

    所以根本不知道究竟发生了什么。

    更不知道仙墓中现在是什么情况。

    林夕笑道：“放心吧元老，不会有事的。”

    此刻保护在林夕身边的人，全是钱家的供奉，当然了，若是所有供奉都跟来那阵仗也太大了一些。

    所以现在跟在林夕身边的，是实力最强大的九位供奉。

    元化老祖虽然实力倒退非常严重，但仍然是九位供奉中最强大的。

    众位供奉对林夕的自信很不解。

    哪儿的底气？

    这仙墓可是直接坑杀了那么多大派的修士，甚至连通天灵宝都没有飞回一件。

    如今的仙墓已经成为绝对的凶地了。

    谁敢说自己能全身而退？

    如果那么简单的话，瑶池、剑宗、盛京仙府的人早就闯进去寻找自家宝物了，还不是因为担心仙墓中有问题。

    “走吧。”林夕淡定的往仙墓中飞去。

    因为仙墓被压制法宝长河所压制，如大地坍塌，整个仙墓上层都曝露了出来，已经不再是一个小小的入口了。

    所以根本不用担心被发现。

    况且这个时间点，刚刚无数修士死掉，根本没有人敢靠近。

    林夕和一众供奉飞向了仙墓的深处。

    众供奉越飞越心惊。

    因为靠近仙墓的深处，里面大道与法则就越凌乱，仿佛被什么过分强大的力量给搅碎了，散发着令人敬畏的气息。

    元化老祖脸色凝重。

    就算是他巅峰的时候，也很难做到这种程度。

    绝对有难以匹敌的存在出手了。

    可是是谁呢？

    整个文心界，能够达到他巅峰时期的人，恐怕根本没有，毕竟他当初可是即将飞升的人。

    只不过因为一些特殊原因导致失败了。

    实力绝对是屹立在凡尘之巅的。

    除非......

    恐怕是灵界来人了。

    元化还想出言阻止，但林夕却一骑绝尘来到了仙墓最深处，而且恰好来到了那座处于混乱法则中央的仙山之前。

    “少家主，小心。”元化高呼一声。

    林夕却毫不在意的看着仙山，似乎在等待着什么。

    下一刻仙山突然微微动弹了起来。

    以仙山的巨大体积，只要有一点点动作就会引起巨大的动静，整个大地都随之震动了起来。

    众供奉大惊失色，纷纷祭出手段飞了过来。

    一层有一层的防护盾落在了林夕身上。

    元化老祖更是施展法门穿越空间来到林夕身前，祭出了一件可怕的法宝，挡在了身前，屏蔽掉法则与大道。

    这法宝是一枚古老的铜钱，不过半个手掌大小，上面的纹路古朴且神秘，散发着荒古气息。

    通天灵宝，古神铜钱。

    此宝拥有不可思议的力量，据说催动到极致，可幻化出九枚铜钱，对应不同的时空，召唤来不同时空的古神投影。

    此法门也被戏称为请神法。

    不过每一次催动到极致，都会付出一些代价。

    所以古神铜钱在通天灵宝中，评价较低。

    不过再低也毕竟是通天灵宝。

    在元化老祖手中施展出来，威力还是相当可怕的，一枚古朴铜钱上下沉浮，干涉大道，打乱空间。

    “少家主，你先走，我帮你殿后。”元化老祖快速说道。

    他聚精会神的盯着眼前的仙山。

    另外八位供奉也急忙护在了林夕身边。

    若是林夕在他们的保护下受了什么伤，那他们恐怕也要完蛋了，因为他们在钱家呆的足够久，所以才知道钱家究竟有多大的能量。

    财可通神，这句话可不是随便说说的。

    林夕却笑着推开了众人：“你们这是干什么，放心吧，不会有任何危险的，我只是来找老朋友叙叙旧而已。”

    众人有些茫然。

    老朋友？

    叙旧？

    这儿哪儿有人。

    而就在此刻，仙山中缓缓飘荡出一个神秘意志。

    一个有些沉闷的声音响起，吓的众人差点元神出体。

    “林夕，好久不见了。”

    声音之中颇为感慨。

    林夕笑了笑：“是啊，好久不见了，郑祁鹏。”

    没错，这座仙山早就死了。

    但仙山因为漫长岁月中经受万象棋盘的力量影响，逐渐发生变化，自身从死物慢慢变成了活物，诞生出了并不完整的元神。

    严格上来说并不是那真正的生灵。

    万象棋盘被取走后。

    仙山便死了。

    于是原本就元神残缺的郑祁鹏，难以真正复活的他，有了一个可以完美入主的“躯体”。

    虽然很惊险，但他确实成功了。

    现在的仙山，其实住着一个人类的灵魂。

    郑祁鹏接收了一切，并且以一个残缺的生灵的身份继续修炼，如果能在漫长的岁月中不断完善自身，或许真的会诞生出一个前所未有的强大存在。

    众供奉全都傻眼了。

    啊？

    这仙山是活的？！

    少家主口中的老朋友指的就是这座仙山？

    这也太迷幻了吧。

    饶是活了几千年的元化老祖，此刻都有些震惊的说不出话来。

    林夕笑着说道：“我都说了肯定没事的，你们就让开吧。”

    众供奉这才有些茫然的让开。

    林夕望着仙山喊道：“这次可多谢你了。”

    “客气什么，我欠你的人情，怎么还都还不完。”仙山回应：“我最多只是浪费一年的修为罢了。”

    “如果你有什么需要帮助的，随便开口，如今仙墓法则已经彻底混乱，可以随意进出了。”林夕说道。

    仙墓经过这么一闹，确实法则凌乱。

    估计要很长时间才能恢复原状。

    所以这段时间，可以无视原先的规则，随意进出。

    只是除了林夕之外，其他人根本不敢进来。

    “这倒不用了，我什么都不需要。既然你来了，那就顺便将我体内储存多年的灵矿给搬走吧。”仙山说道。

    当初林夕在仙山中发现了海量的灵矿。

    可惜山河图面积不够，只能搬走很小的一部分。

    本以为再也没有机会经历搬走这些灵矿了。

    没想到三年后，林夕又来了。

    林夕笑了笑：“那我可就不客气了，各位供奉，该轮到你们出手了。”

