    在一片山脉中，一个身穿紫红色法师长袍的中年男子，静静的矗立在山巅之上，他看起来就和一个普通人没有什么两样，但是身上的气息却和四周的环境融为一体，站在山峰处，仿佛这座山峰之巅，原本就有他的存在，他和这座山峰一样，已经存在了千万年；

    此时，中年男子蓝色的眼眸中，闪过一丝异色，微微闭上双目，脑袋微微倾侧，好像在凝听着什么；

    “有域外之人出现在这个世界吗？”中年男子嘴角噙着一丝笑意，低声说道：“竟然会出现在我的法师塔中，不过，这也不是什么大不了的事情，你不是正打算入侵别的星球，获得星球之核，继续晋级吗，这也许是个机会……”

    “不，不，那个域外之人是我的，正要有几个实验，需要他们的身体和灵魂，不可能给你。”中年男子仿佛自言自语，微微摇头道：“他们如何来的，我可以帮你问出来，但是入侵他们所在的星球，我不会动手，你创建的时空通道，并不能保证我安全的到达对方星球，如果它离我们不远，我倒是可以为你出手一次，但太远的话，我也无能为力……”

    “什么？有一座上古传送祭坛？”中年男子脸上露出惊容：“你怎么不早说，如果早点告诉我，我能够通过那个祭坛，研究出更多上古神文……”

    “不行，我不会出手的。”中年男子脸色阴沉，摇摇头道：“毁了就毁了，一座法师塔而已，我能建立起一座，就能建立起第二座，第三座……”

    “一处上古遗迹的位置？”中年男子嘴角浮现出一抹笑容：“不行，三处，如果告诉我三处上古遗迹的位置，我就出手一次。”

    “好，成交！”中年男子说完，微微一笑，右手食指深处，在虚空中描绘出一幅复杂的魔法图案；

    一道光门出现在他的面前，这个中年男子，正是丽穆尔多和柯瑞儿的师傅，大魔法师凯瑞利；

    凯瑞利抬脚正准备迈入光门之中，光门却突然扭动起来，一幅快要崩溃的模样；

    “空间阻扰吗？”凯瑞利收回了脚，抬头望去，似乎感受到远处两股深邃的神秘力量在不断交锋着；

    “竟然是一位星球之子，拥有星球之力的庇护，呵呵，越来越有趣了。”凯瑞利笑道，手一挥，光幕消失，紧接着他又重新描绘了一幅魔法阵；

    从魔法阵中，飞出了一只浑身燃烧着火焰的凤凰，一声清脆的鸣叫，凤凰飞到凯瑞利身前，附下身体；

    凯瑞利迈步站在了凤凰的背上，淡然道：“回家。”

    凤凰飞去，带着凯瑞利穿入云霄，朝着法师塔的方向快速飞去；

    ……

    试练塔内，两千多只虫兵，轻易的杀入数量是己方数倍的魔兽群中，两方不断的杀戮着，七星杀六星，就是一场单方面的屠杀，许峰的经验值以飞快的速度跳动着；

    仅仅不到十分钟的时间，许峰就提升到了大地骑士的实力，这已经和他在地球上的实力一样了，七星！

    下一层试练塔内，依然是宽大的广场，里面的魔兽全都挤成一团，疯狂的咆哮嘶吼着；

    依旧是当初那副画面，虫兵冲锋，杀戮，这一次，不在像刚才那样容易，这里的魔兽，全部都是七星的存在，和虫兵等级一样，而且每一只魔兽，都拥有着强悍的魔法力量，往往一个魔法放出，就是成片的虫兵被灭，而且魔兽的数量，是虫兵的数十倍；

    然而只要有虫兵死亡，许峰身边总会出现相对应数量的虫兵，一时间竟然源源不绝，刚才猎杀六星魔兽获得的海量灵魂力量，足够支撑起这样的消耗战；

    很快，魔兽的数量越来越少，虫兵的数量反而增加了一些，虫巢也在源源不断的制造着新的虫兵；

    “他在你们星球，也不是无名之辈吧。”看着许峰控制着数千只怪物横扫整个试练塔七层，塔灵玛丽亚凯莉惊讶的问道；

    “……，他应该是我们星球人类中的第一人。”青藤妖王虽然不愿意替许峰扬名，但是骄傲还是让她无法说出假话；

    “呵呵，原来如此。”玛丽亚凯莉微微一笑，突然，她的脸色变得煞白，嘴唇微微颤抖：“凯瑞利正在往这里赶，我能够感受到他的气息。”

    听到师凯瑞利这三个字，青藤妖王也是浑身一颤，对于那个传奇般的存在，青藤妖王心中也是充满着恐惧；

    塔灵玛丽亚凯莉“嗖”的一声，离开了试练塔，随手一丢，将水晶盒扔在了地上；

    啪~

    一声轻响，水晶盒摔成粉碎，青藤妖王失去了束缚，顿时化为一个穿着青色长跑的女子。

    “你这是？”青藤妖王疑惑道；

    “跑吧，再不跑的话就来不及了，最多三十分钟，他就要回来了。”塔灵玛丽亚凯莉淡淡说道；

    青藤妖王浑身一颤，根本不敢在停留，朝着法师塔的一个小角落冲去，伸出右手食指，原本白嫩的手指，瞬间变成了一截坚硬的钻头，使劲朝着法师塔墙壁钻去；

    一点点细碎的粉末随之落下，墙壁上出现一个极浅的凹坑；

    “该死，太慢了，如果是我全盛之时，破开这座法师塔，只需要三息时间，但是现在……”青藤妖王心中暗恨，但却不敢放弃，拼尽全力，想要破开法师塔的墙壁，离开这里；

    许峰正在不断屠戮着七层塔里的魔兽，却突然眼前一花，出现在了试练塔外；

    一个穿着红色长袍的美丽少女，静静的看着他；

    “你是这座试练塔的塔灵？是你在帮我？”许峰问道；

    “不错，但是这座法师塔的主人，大魔法师凯瑞利正在朝这里赶过来，你不是他的对手，赶紧逃吧，如果你能逃的掉的话。”塔灵玛丽亚凯莉笑道，眉间却浮现了一抹愁色；

    “那你呢？”许峰问道；

    “我？我可是这座试练塔的塔灵。”玛丽亚凯莉脸上露出一丝苦笑，盯着眼前这座高大十几丈的高塔；

    ……