    起源大陆广阔无比，遍布各种奇异的法则之力聚集点。

    这些法则之力聚集点，不仅可能蕴藏着诸多宝物，更是天然就具备种种危险。

    有些强大异兽或者游历者发现这种宝物所在地之后，往往会在一旁潜伏等待，暗中守着宝物。

    有的异兽或游历者甚至会布下隐匿或攻击阵法，伏击路过的其他强者，以求得一些意外之财。

    所以在起源大陆上赶路，除非是路况十分熟悉，一般情况下，强者都是以瞬移和飞行相结合进行赶路。

    毕竟，飞行的时候，速度提起来之后并不慢。

    数万光年外，山谷边缘。

    队长宗垣遥遥感应着远方虚空中的情况。

    一开始，那处出现了传送阵空间波动的区域还算安静。

    然后，一阵能量爆发产生的波动在虚空中震荡开来。

    队长宗垣见多识广，立刻判断出能量波动的强度。

    那里，至少是永恒真神层次的强者在进行战斗。

    而后。

    唰！

    天空中，一头真神级异兽瞬移出现，出现在不远处的一片森林上空。

    那真神级异兽略一探查，就发现了下方做防御阵势的队伍。

    真神级异兽的注意力落到了散发着强大生命气息的队长宗垣身上，那是虚空真神层次的生命气息。

    很危险。

    唰！

    真神级异兽直接一个短距离瞬移离开。

    “一头真神级异兽也敢在这里直接瞬移？”队伍中，身穿赤红战铠的少年鸣炎皱眉说道。

    “它应该是遇到了大危险，在逃窜。”手持冰蓝巨剑的真神重泽遥望暗夜中的远方天空。

    唰！唰！唰！

    忽然更多的异兽出现，有真神级的，更有大量法则之主级的，甚至还有宇宙尊者乃至不朽层次的，一个个都是瞬移而来，又瞬移离去，留下大量杂乱的空间波动。

    “是兽潮！”

    真神重泽沉声说道。

    队伍中的其他几人顿时心中一震。

    潜藏在山林中的异兽或其他生命，看似相安无事，其实个个都有着各自的地盘，是靠各自的实力打下来的。

    一般情况下，它们是绝不会轻易离开自己的地盘的。

    那样一方面来说会和其他异兽产生冲突，另一方面则很容易遇到更大的危险，比如遇到以神力生命为食的土著生命以及虚空异兽。

    兽潮，是那些异兽遇到强大危险，不顾一切的疯狂逃离危险区域时，才会出现的情况。

    “那边有强者交手，爆发的力量至少是永恒真神层次！”队长宗垣终于开口，“不过强度不高，应该不会波及我们这边……”

    一阵更加猛烈爆发的能量波动打断了他的话，这次的能量波动，比刚才那次能量波动强数千倍，甚至强万倍。

    同时，远方天空中某处，一点强光出现，迅速透过云层传到更大范围的天穹中，宛如白昼忽然降临。

    “是混沌主宰层次的强者在出手！”

    队长宗垣神色严肃，感应着周围虚空中那些不停路过的异兽生命。

    永恒真神层次的强者，交战不会波及太大范围。

    但混沌主宰层次的强者，战斗区域轻易就能笼罩数十万光年范围。

    “老大？”队伍中排行第二的砉谛投来询问的目光。

    “我们走！”队长宗垣立刻做出决定，“向我靠拢，我带着你们瞬移离开！”

    混沌主宰之间交战，为争夺战场的时空控制权，极有可能施展‘掌控混沌’这种手段来互相压制对抗。

    掌控混沌，小则笼罩成千上万光年范围，大则笼罩个十万百万光年都不成问题，完全能将他们这个小队所在的位置彻底囊入其中。

    到时候，混沌主宰这种层次的强者只需一个念头，就能轻易粉碎磨灭‘掌控混沌’范围内的所有物质和生命。

    听到队长宗垣的话，其他六人毫不迟疑，直接聚拢过来。

    队长宗垣则催动神力，笼罩住六名队员，施展瞬移挤入虚空，向着远方的一个安全地点而去。

    唰！

    瞬移产生的波动在虚空中荡漾开来。

    虽然在强者的战场附近瞬移，极可能引起强者的注意，但这种时候已经顾及不到这种事情了。

    ……

    袁至不紧不慢的意念探查空间，然后施展短距离瞬移，向着一个方向前进。

    在起源大陆上赶路，随时都有可能遇到危险，并不适合进行超远距离瞬移，一来说太费力，二来说容易引起一些强大生命的注意，引来袭击。

    一路上，袁至感应到虚空中有着大量由瞬移而产生的空间波动。

    那些空间波动中，有的粗糙而简单的不朽层次瞬移，有的是相对精细的宇宙尊者层次瞬移，还有更契合空间波动的法则之主层次瞬移，更有着一些真神层次的瞬移。

    这些空间波动，都是那些异兽们瞬移逃窜引发的空间振荡。

    “嗯？”袁至忽然发现了一个有些独特的瞬移波动，“这个空间波动的振动模式和其他空间波动不太一样，强度和精妙程度也有些不同。”

    对空间之道掌握的越深，对瞬移的控制就越精妙，瞬移产生的波动就越细微难查。

    袁至将这瞬移波动和其他空间波动略一对比，有了一点兴趣。

    这瞬移产生的空间波动，和袁至自身的瞬移所产生的空间波动有些相似。

    “是一位路过的虚空真神？”

    袁至很快推测出部分真相。

    他停了下来，意念融入虚空，迅速向着无尽远方延伸而去，企图寻找那位虚空真神强者。

    成为虚空真神层次的生命，在起源大陆中也算得上是一个小小的强者，有资格闯荡游历。

    如果能接触到这位虚空真神，袁至就有机会从这位虚空真神处得到一些急需的资料信息。

    袁至的意念急速扩散，希望着那位虚空真神强者不要连续进行超远距离瞬移，离开袁至的感应范围之外。

    ……

    唰唰唰！！！

    虚空中，队长宗垣带着六名队员接连不断的进行短距离瞬移，避开途中暗藏危险的地域，很快来到了上亿光年之外。

    这里，已经脱离了那些土著生命生存的区域，进入了神力生命的势力范围。

    宗垣略略感应附近，察觉已经没有其他瞬移产生的空间波动，显然那些异兽们并没有像他们这样跑的这么远。

    并且，自己也没有遇到什么强者的追杀。

    看来引发那场战斗的疑似混沌主宰强者，并没有关注自己这种小角色。

    “好了，我们暂时安全了。”

    队长宗垣沉声道。

    听到这话，六名绷紧精神的队员也个个放松下来。

    “还没找到几个土著生命，就遇到这种事情，这次收获可没有多少。”赤红战铠的少年鸣炎开口，语气中带着一丝轻松。

    他忽然神情一滞，想起了一件事：“我们刚潜入土著领地不久就遇到这种事，难道说我的坏运气在起作用，还连累了大家？”

    “你错了。”

    旁边，真神重泽忽然冷冷开口。

    他将手中的冰蓝重剑挂到背后，摇头说道：“我们遇到这样的危险状况，还能安全脱身，可以说是运气很好！”

    “其实六弟你每次都会第一个倒霉。”那名女性真神‘三姐’笑着柔声道，“但每次你倒霉的时候，我们就能找到许多宝物。”

    “哈哈，三妹说的没错。”青年男子砉谛的声音传来，“遇到这样的事情之后，我们再去土著领地闯荡，估计就能有着好运气，大发一笔横财！”

    队长宗垣向远方看了一眼，却只见到无尽暗夜。

    他回过头来，向着队员们说道。

    “这附近应该有个拾荒者部落，我们去那里呆一阵，等这个暗夜过去之后，再去土著领地闯荡。”

    “好！”

    “队长你说了算。”

    六名队员纷纷表示赞同。

    宗垣感应周围地形，分辨方向，带领着队员向着一处被暗夜完全笼罩的连绵山脉方向飞去。

    “队长，你说的那个拾荒者部落，叫什么名字，是归属哪个势力的？”

    少年鸣炎好奇问道。

    作为起源大陆边缘的苦寒之地，生存在这里的诸多部落大都野性十足，并不受大宗派和神王国度管理。

    但为了抵御外来的危险，他们互相之间也会建立起简单的互助关系，立下盟约，守望相助。

    “那个拾荒者部落，名字叫亚坦部落，是黑岩盟的成员。”队长宗垣边飞边回答，“我认识他们的现任族长杜悍。”

    “亚坦部落，我有印象。”青年男子砉谛接口说道，“他们的前任族长不久前失踪殒落，新任族长杜悍刚上任不久，据说是一位实力很强的虚空真神。”

    “队长，没想到你在这里还有认识的朋友。”那女性真神‘三姐’忽然柔声笑道，“那杜悍的实力怎么样，我们去拜访，会不会给他带来麻烦？”

    “杜悍的实力，和我其实差不多。”队长宗垣笑着说道，“他和我的关系——这么说吧，在很久之前，我还是个普通真神的时候，有一次闯荡时遇到了生死危机……”

    六名队员兴致勃勃的听着队长宗垣讲述他以前的闯荡冒险事迹，在黑暗中向着前方飞去。

    虚空中，袁至在‘时间过客’里静静的观察着外界的七人队伍，跟随着他们缓缓前进。

    在察觉到有虚空真神瞬移的波动出现之后，袁至很快就寻到了这七人的踪迹。

    这个小队中，只有队长是虚空真神层次，其他的队员全都是真神极限。

    只要袁至愿意，他的「神意」秘术可以瞬间将这几人全部控制。

    但袁至并没有这么做。

    虽然意志秘术极其强大，然而袁至之前动用意志秘术控制强者后，总会发生一些意外，被至高规则警告惩罚。

    比如要求以意志之道突破成就虚空真神，不能随意夺舍小型宇宙等等。

    袁至不确定在起源大陆动用意志秘术控制强者后，会不会再引起至高规则的警告和惩罚。

    万一再来个新的警告要求，说百纪元以内突破永恒真神或者称圣层次，那就难办了。

    正好这七人，全都是和人类一样的外观样貌，让袁至心中有了一个新的想法。

    不如跟随他们，寻到这里的人类聚居点，然后以游历者的身份进入这个社会。

    ……

    暗夜笼罩下的连绵山脉，一切尽皆没入黑暗之中。

    队长宗垣带着六名队员高速飞行，很快来到一处浸没在黑暗中的巨大山峰附近。

    “到了，都降低速度，跟紧我。”队长宗垣嘱咐道。

    嗖！嗖！嗖！

    一名名队员立即降低速度，跟踪队长宗垣后方。

    队长宗垣缓缓向前飞行，距离山峰越来越近。

    忽然，似乎穿过了一道隔膜，前方豁然开朗。

    原本笼罩在黑暗中的巨大山峰突然消失，取而代之的，是一座被无数恒星环绕和照耀着，沐浴在光明中的巍峨山峰。

    唰！唰！唰！

    数百个手持兵器的高大身影瞬移而来，个个都散发着真神层次的生命气息，将七人团团包围在中间。

    领头一名身着粗犷战甲的光头巨汉上前一步，手中长刀指向七人，暴喝声震荡虚空：“你们是谁？敢在暗夜中闯入我亚坦部落的领地！”

    队长宗垣上前，略略释放自己的生命气息。

    “我是宗垣，认识你们的族长杜悍。”

    “族长的朋友？”

    那光头巨汉感应到宗垣的生命气息强度，神情微变。

    宗垣身上的生命气息，和他们族长的生命气息强度相差仿佛，显然是虚空真神层次的强者。

    “请几位稍等，我需要向族长汇报此事。”光头巨汉谨慎说道。

    “那是自然。”

    宗垣笑道。

    在这种苦寒之地生存，每一个部落都需要打造自己的防护大阵，否则很难抵抗大规模的外敌入侵。

    宗垣虽然是虚空真神层次的强者，但亚坦部落的防护大阵全面爆发的话，是完全能够压制住他的。

    光头巨汉迅速通过神力化身和族中高层联系。

    片刻之后，他脸上露出笑容，收起手中长刀。

    “宗垣先生，还有几位贵客，请随我来。”

    “好。”

    宗垣点头，带着六名队员跟随着光头巨汉向前方的巍峨山峰飞去。

    来到别人的地盘，自然得跟着别人的规矩，不能在防护大阵内随意瞬移。

    “杜悍族长不在？”

    宗垣问道。

    宗垣和杜悍算是生死交情，实力也都是虚空真神层次。

    按理说宗垣前来，杜悍应该会前来迎接才对。

    “杜悍族长正在战锋城中办事，一时之间赶不回来。”光头巨汉满面笑容，“他嘱咐说让我们先好好招待宗垣先生和几位贵客，请你们在这里多住一段时间，他很快就会赶回来！”

