    倪璇没想到还能遇到除了苏晚璃以外，这么诚心诚意的好朋友。

    虽然遇到的这件事很糟心，但是洛歆儿说的话让她感受到了很大的宽慰。

    她的身边永远不会只有她一个人。

    倪璇来到宴会厅现场，因为有司仪活跃气氛，所以现场的来宾和亲朋情绪都很高涨。

    大家都在期待肖君年和宁奈文交换结婚对戒，互相拥抱亲吻的画面。

    可肖君年并没有打算要进行到这一步，而且他也记得宁奈文并没有选择到她合心意的戒指，所以这个环节是可以忽略的。

    然而令肖君年没想到的是，宁奈文请来的伴娘送上来一个精致的丝绒盒子。

    这个盒子，肖君年再熟悉不过。

    他感到诧异不解的时候，那个伴娘将丝绒盒子打开了。

    在耀眼的灯光下，那枚挺立在盒子里的钻石戒指，闪烁着璀璨的光芒。

    肖君年无法置信，也难以理解这枚戒指为什么会出现在这里，他正准备问的时候，宁奈文就发出了惊喜的感叹。

    “这枚戒指好漂亮，君年，谢谢你为我准备了这样的惊喜，我好喜欢。”宁奈文的脸上写满幸福和欢喜。

    台下的倪璇看到这一幕，心弦一颤。

    那枚戒指真的很漂亮，而且，她清楚的看到那枚戒指的设计上有她喜欢的元素。

    她的心不免一沉。

    如果不是肖家的人不待见她，现在站在肖君年对面的女人，该是她。

    “璇璇姐，你怎么发呆了？是不是不知道怎么开口？你要是不好意思打断的话，我帮你去阻止他们！”洛歆儿说着就要上前去。

    倪璇一下拉住她，“歆儿，谢谢你，但这件事，我必须要自己去解决。”

    瞧见倪璇脸上散发出来的那股正宫娘娘的气势，洛歆儿莫名感到放心许多。

    宁奈文是偷了肖君年的戒指，然后交给伴娘，并叮嘱伴娘在这个时候上来，她就是要让肖君年别无选择。

    然而她等了有一会儿，肖君年都迟迟没有要给她戴戒指的意思。

    宁奈文有些心急了，“君年哥……”

    “君年，你在发什么呆？奈文在等着呢，大家也在等着。”肖母催促。

    可肖君年的脸色却变得很沉重，可他也不想让宁奈文在这么多人的面前太难堪，毕竟他觉得宁奈文愿意配合他假订婚也是好心帮她，便就低声启唇。

    “我不知道这枚戒指怎么会出现在这里，但是奈文，这枚戒指我不是为你准备的，希望你能明白。”肖君年婉言回绝，伸手接过丝绒盒子，并将盖子给合上了，跟着扭头跟司仪说，“仪式到这里差不多了，我还有事要去忙，你就搞些其他活动让来宾尽兴就好。”

    他说完转身。

    司仪一愣。

    宁奈文的表情也跟着僵住了。

    肖君年这意思是要把她晾在这里？

    宁奈文哪里能甘心肖君年在这个时候把她当做空气，然后走掉？

    见肖君年果然就这么走了，她扭头看过去，却看到了台下靠近过来的倪璇。

    倪璇！

    宁奈文瞬间懂了，她倏地握紧拳头，眼底里满是怒火丛生，可下一秒她就用楚楚可怜的眼神看向肖母和宁母。

    肖母和宁母见肖君年扔下宁奈文居然走向倪璇，俩女人都格外的气氛。

    “君年，你给我站住！”

    肖母也不顾那么多宾客在场，一下喊住了肖君年。

    现场的宾客也看得一脸迷糊，不是正在举行订婚仪式吗？怎么交换戒指到一半的时候，男主角却要走了？

    “君年，你准备去哪里？你和奈文的订婚仪式还没有完成。”肖母追上去拦住了肖君年，并压低声音郑重的提醒。

    “君年，你是不是忘记了？你爷爷不能再受任何刺激，你这会儿要是丢下奈文，走向这个女人，你爷爷一定会被你给气晕的！”

    肖君年闻言倏然皱紧眉头，他看向缓缓停下靠近自己脚步的倪璇。

    看着倪璇，他的眉心忽然舒展，嘴角也有了温柔的笑意。

    “该做的我都已经做了，爷爷应该会满意了，我真的有事，得先走了。”肖君年委婉的说着，轻轻拨开了肖母的手，再度起步走向倪璇。

    肖母气不过，知道肖君年是为了倪璇。

    可正当肖母要过去找倪璇出气的时候，宁母忽地从她身旁擦肩而过，在众人始料未及的情况下，宁母一下来到倪璇的面前，扬起手就在倪璇的脸上重重的挥下去一个巴掌。

    “啪。”

    宁母力气很大，倪璇猝不及防之下，脸颊上霎时间火辣一片，白净的脸上一下子就蒸腾起清晰的手掌印。

    这一幕的发生，令宴会厅里的人都惊呆了，也更加好奇到底是发生了什么。

    “你干什么！”肖君年怒了，心疼的一下将倪璇护到怀里，“璇璇你怎么样？给我看看你的脸。”

    洛歆儿也气恼的冲了过来，指着宁母怒骂，“喂你凭什么打人啊！”

    宁母却是趾高气扬的指着倪璇，“我打的就是这个狐狸精！”

    “什么狐狸精！你说话放尊重点！”洛歆儿怼了回去。

    肖君年更是又气又心疼，他从未如此盛怒，这一刻神色冰冷的要求宁母，“你马上向璇璇道歉！”

    “哼！”宁母冷笑，不以为然的双手抱臂，“要我跟这个狐狸精道歉？门都没有！”

    宁母继续辱骂着倪璇，宁奈文在台上看得很过瘾，听得也很爽。

    肖君年想甩掉她，冷落她，那么她就让倪璇在这里“发光发亮”！

    她倒是要看看，到底是谁更糗！

    “这究竟是怎么个回事啊？”

    “这个被打的女人是谁？”

    “不会吧？难道是三角恋？肖家的公子其实喜欢的是这个被叫狐狸精的女人？”

    在场的宾客越看越迷糊，各自都议论纷纷。

    这时候宁父正陪同着刚谈完合同的客户进入宴会厅，发现现场的氛围有点不太对劲，他陪同着客户疑惑的靠近过去，这就听到自己老婆的声音从前边传来。

    “各位一定很疑惑吧？我为什么要打这个女人！因为她就是个狐狸精，勾引我女儿的未婚夫，还企图在这样的场合令我的女儿难堪，你们说我该不该打！”

