    生气了吧。

    叶非晚朝门口睨了一眼，一贯追在他身后的女人突然用尽心思回绝与他同房，以他的高高在上，不悦也是情理之中。

    收回目光，打量着面前的红色瓷瓶，掀开瓶塞，一股淡淡的清凉香气传来，并非药粉那般厚重的中药味。

    想来封卿还不算良心尽失，这药，仅看着便是好东西。

    “小姐……”却在此刻，芍药忧心忡忡走了进来，望着她，眉心轻蹙着，“您方才和王爷说了什么？我怎么见王爷……脸色阴沉着便走了？”

    “只是话了话家常而已，”叶非晚不着痕迹的将药瓶收在袖口，免得被芍药看见，她再多想。

    “话家常？”芍药明显是不信的，“可王爷今夜不该留在房内陪着小姐吗？怎的……”她还以为，小姐和王爷终于重归于好呢。

    像那日晨般，王爷穿衣的动作都轻了许多，似是担忧怕吵醒小姐似的，那之后，前院的人都给了小姐几分尊重呢！

    “我身上有伤，他怕碰到我的伤口。”叶非晚淡淡解释一句。

    “是这样吗？”芍药虽还有所疑，但见小姐一脸淡定从容，也只得信了，“那小姐的伤……”

    “不碍事。”叶非晚无奈，“你不也瞧见了，我比方才可精神了许多呢。”

    芍药左右端详一眼，见她确是这般，终于放下心来，又嘱托几句这才退下。

    话本是再看不下去了，叶非晚瞧着那书生和公主最后好生生活在一块，便想到封卿和曲烟二人，心中郁结干脆将话本扔到角落里去，躺在床上，闭眸，歇息。

    许是真气到了，接下来几日，封卿再未曾出现在后院。

    自伤被人察觉，叶非晚也不再折腾自己的伤口，日日喝药，继而涂抹封卿给她留的药，不得不说，封卿的药比大夫开的药粉好用多了，不会很痛，反带着一股清凉之意缓解伤口灼热，且伤势恢复的也是极快。

    转眼之间，她的伤口结的痂开始脱落，除却不能剧烈动作外，再无异样。

    约莫第五日午后，叶非晚正如往常般在房中歇着，便见芍药脸色难看的走了进来，眼圈微红。

    她放下书本，神色难得阴沉了几分：“怎的？可是有人欺负你？”王府里，有人忽视她无所谓，可有人欺负芍药，她却很难不气。

    芍药是前世陪她生死的人，她势要将其护在羽下的人。

    “不是，”芍药委屈的望着她，眼圈更红了，“小姐，是……是王爷……”

    “他啊，”一听封卿，叶非晚反倒有些意兴阑珊起来。

    “小姐！”芍药走到她跟前，“我前几日便听闻，三皇子给了王爷几个舞女……以往王爷都回绝的，这次却应下了，听闻是夜夜笙歌，未曾想……今日去前院取药，竟真的望见了几个花枝招展的女子……”

    夜夜笙歌？

    叶非晚想到这几日封卿始终未曾出现，竟是在夜夜笙歌？

    不知为何，她竟有些想笑。

    封卿素来不喜旁人近他身子，前世她用了小半年才终于能为他宽衣解带，今生，那些舞女若真能近封卿身子，她也愿乐见其成。

    只是……她倒是没想到，封卿竟会用这般幼稚的手段来打击她，他可是一朝王爷……

    不，不对。

    叶非晚飞快否了自己脑中想法。

    她前世对封卿那从容镇定的监国王爷太过印象深刻，竟忘记了，二人成亲初期，他也曾为了羞辱她，应下舞女进府，甚至还邀她一同前去观赏。

    只是前世，叶非晚性子还有棱角，直接大闹一通，将那些舞女散了去。

    那些舞女中，还有三皇子派来监视封卿之人，同样被叶非晚阴差阳错的遣走了。那之后，虽说封卿对她仍旧不温不火，二人关系却也不似之前那般冰冷。

    现在想来，封卿那般聪明，岂会不知舞女中有监视他之人？请她去观赏那些舞女，有气她的想法，亦有……借她之手将那些舞女赶走的心思。

    狡诈！

    叶非晚轻哼一声，可怜她历经一世才想明白自己是被人利用了去。

    “小姐！”芍药见自家小姐不言不语，更是着急了。

    若是旁人知晓王爷成亲不到一个月，便接了别的女子入府，还夜夜笙箫，到时小姐别说在京城，便是王府，都不会有人高看小姐一眼的。

    “怕什么？”叶非晚轻飘飘抬头，“不过就是几个舞女罢了，这不是还没纳侧妃吗？”

    柳如烟入府，那是在两年后了。

    事实上，成亲一年，她始终无孕，便有不少人要封卿纳侧室了，只是叶非晚次次大闹，和封卿不欢而散。

    最后一次，是在成亲一年半后，彼时叶非晚已知晓封卿心上人是曲烟，她找到封卿，她告诉他：“我是你的妻，你唯一的妻，若你想纳侧室，便先休了我吧。”

    自那之后，要封卿纳侧室的风言风语，再没有传到后院来过，她还沾沾自喜过，封卿对她有几分在乎。

    “舞女？”芍药惊叹，“小姐，那些舞女打扮的花枝招展，牟足了劲想在王爷面前留下几分印象，万一王爷……”

    “他不会。”叶非晚打断她，想被封卿看上，不需要花枝招展，“曲烟”两个字，沾一点边他便会多看几眼。

    “小姐……”芍药越发看不透自家小姐的想法了，“王爷这分明在存心给小姐看的呢，王爷那日这么生气，您去哄哄王爷……”

    “芍药！”叶非晚无奈，她托腮望了眼窗外，“我去哄他也是没用的，说不定啊……他非但不领情，反而邀我一同前去看那些舞女跳舞，羞辱于我呢！”

    “王爷岂会这般……”

    “王妃！”芍药的话并未说完，却听见半开的门外，男人恭谨的声音传来。

    叶非晚抬眼朝门口望去，待望见高风面色平静站在门口对她抱拳行礼时，当下双眸微亮，朝芍药看了一眼，示意道：看吧，来了。

    “高护卫有何要事？”叶非晚询问。

    “王爷口谕，王妃这几日伤势渐好，不宜日日闷在房中，当外出走动一番，恰逢这几日三皇子派了舞女前来，想邀王妃前去前庭，为您去去霉气。”

    一番话说得当真是滴水不漏。

    叶非晚徐徐笑开。.

