
袁国庆嗤嗤喘着粗气，愤愤的盯着许言，他倒是想要不愿意，可是他敢吗？

用胳膊肘想他也知道，如果现在拒绝了，等待着他的肯定是狂风骤雨，许言这货就算不会像挑勤务连时那样，连挑一十三场，怕是挑个七八十来场是少不了的，到时候他怎么跟班长交差？还在通讯连混不混？

因此，虽然知道许言在敲竹杠，可是他却不得不答应下来，咬牙切齿的声音自牙关挤出，“算你狠！”

他这边闷闷的答应下来，那边许言却不肯放过他，眼见他一脸的不乐意，故意道：“校长，我看你似乎不太乐意，如果不乐意的话就算了，自家兄弟总不能让你受委屈不是！”

袁国庆闻言，喷血的心都有了，他深吸一口气，努力压制住爆发的冲动，咬牙切齿道：“我怎么会不乐意呢，我乐意极了。”

“是吗，你脸色不太好，一笑容都没有。”许言横挑鼻子竖挑眼。

袁国庆不好得罪他，又努力挤出一抹笑容，示意自己没有不乐意。然而哪怕是如此，许言依然不肯干休，继续道：“你的笑容好假，干巴巴的一都不②∫②∫②∫②∫，m.≈.c≡om真诚！”

噗嗤！

一旁的骆一飞等人，忍不住笑了起来，一个个同情的看着袁国庆，遇到许言这么个不讲究，又得了便宜还卖乖的货，也活该他倒霉。

被许言一而再再而三的逼迫，哪怕是袁国庆脾气再好，此时也也有些忍不住，他瞪着许言，脸红脖子粗道：“许言，你别得寸进尺，大不了一拍两散。”

许言显然深谙游击战的原理，已经将之灵活的运用到谈话中，敌进我退敌退我进，这边袁国庆一发火，他立马软了下来，道：“看看，我就是跟你开个玩笑，至于发这么大火吗，二十顿饭，就这么定了！”

袁国庆也不是真的想发火，只是被许言逼的急了，此时见他退步，当然不会愚蠢的跟他对着干，闷声道：“现在你可以走了吧！”

“还不行。”许言摇头。

“我都答应请你二十顿饭了，你还想怎么样？”袁国庆挑眉道，火气又开始上涌。

“别紧张，听我完嘛。”许言安抚一句，而后解释道：“大家都知道我来这里挑战，要是啥也不做就此离开的话，回头我面子不好放！”

眼见袁国庆又要急，许言接着道：“你放心，吃了你的饭，肯定不会让你为难，体能射击那一块咱就不比了，随便比别的好啦，这样吧，你把大家叫出来，我随便两句，咱们走走过场，我就撤了！”

袁国庆将信将疑，可是人在屋檐下，只能选择相信他，依言把通讯连的人叫了出来。

待到所有人都出来，许言道：“前几天挑战体能射击啥的，有腻歪了，今天咱们玩特别的，就比绕口令好啦，我几句绕口令，你们所有人都算上，若是有一个人能跟上我的速度，就算你们赢！”

见大家同意了，许言咳嗽一声，轻轻嗓子道：“黑化黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会回飞；灰化灰黑化肥会会挥发发黑灰为讳飞花回化为灰。”

“这是什么呀，根本不知道你的什么！”通讯连之人不乐意了，连什么都不知道，怎么跟呀！

“那我把这些字写在地上好啦！”许言了一句，将这些字写在地上，默默的等待众人看了半分多钟，提醒了大家一句，再次开始了起来。

“黑化黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会回飞；灰化灰黑化肥会会挥发发黑灰为讳飞花回化为灰…”

许言连三遍，一遍比一遍快，第一遍的时候，还有一些人能够跟读大半句，到了第二遍的时候，就只有聊聊几人能跟少半句，等到了第三遍的时候，他速度已经完全提升上来，语出连珠，比之寻常人吵架时速度还快，通讯连众人连一个字都跟不上，只剩下目瞪口呆的份了。

结果毫无悬念，许言又赢了。

在众人瞠目结舌之时，许言走到袁国庆身旁，先是压低声音了一句“校长，记住你的承诺，二十顿饭哦”，接着拍拍他肩膀大声道：“校长，我走了，有时间去找我玩，咱们一起吃饭！”

许言一行人扬长而去，来得快去得也快，一场挑战片刻功夫就结束了，只留下目瞪口呆的通讯连众人，还有四十五度仰望天空，无语凝噎的袁国庆。

二班班长来到袁国庆身旁，称赞道：“不错嘛，面子不。”

袁国庆深深的看了他一眼，没有被夸奖的喜悦，反而有股蛋蛋的忧伤，这是他有面子吗，分明是二十顿饭有面子好吧！

可是面对班长赞叹的目光，他能这些吗？显然不能，因此他只能打落牙齿和血吞，敷衍的头，违心的道：“还好吧，我们新兵连的时候玩的不错，关系挺铁的！”

这话的时候，他眼圈红红的，好想流泪！

……

许言以绕口令挑了通讯连！

这个消息迅速的被传遍整个野狼团，剩余的连队再一次进行紧急商讨。

“许言挑了通讯连，下一个估计就是我们连队了，这可怎么办才好，咱们连队可没有许言的战友，他未必会给面子？”

“如果是这件事之前，我倒是挺担心的，可是现在我一也不担心了，因为许言挑战通讯连比的是绕口令！”

“绕口令怎么啦，以他表现出的语速，咱们连有人可以跟得上吗？”

“跟不上！可是谁又规定一定得比绕口令，可以比绕口令为什么就不可以唱歌跳舞甚至是别的？开了这个口子，再想堵上就难了！”

“对呀，有了这个先例，接下来咱们就可以规避他最擅长的军事技能了，从文艺生活等方面跟他比，哈哈，这一次他算是搬石头砸自己的脚了！”

“赶紧的，把各自班的特长统计一下，咱们好好合计一下！”

一时间各个连队纷纷行动起来，每个人都要自己的特长，诸如唱歌、跳舞、打篮球，下象棋、记忆力好等等，纷纷被报了上来，更奇葩的是，居然有人自己能吃、会骂人…

整个野狼团，乱了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443996"  chaptername="第93章：得了便宜还卖乖">加入书签</a>
</div>
