
　　赵文博哈地笑了一声，嘲讽道：“不瞒大家，就是我烨哥，让我们帮忙调教调教他这个上不得台面又不听话的未婚妻。当然，派对的规矩大家都是懂得，出了这个门，咱们谁也不认识谁。什么夏家的二小姐，我们可都没玩过。”

　　听赵文博这么一说，在场的男人立刻松了一口气，随即兴奋起来。

　　他们这派对隐秘又疯狂，不少人一戴上面具，就像是扒下了人皮，什么恶心的事都做的出来。

　　但他们平日玩的女人和男人，基本上都是自愿出来卖的，最多也就是那些好控制的穷人。

　　像夏笙歌这样的千金小姐，他们还真的从来没玩过。

　　“博少，我报名！”

　　“我也报名！”

　　夏笙歌在一旁微眯着眼，看着这群人面兽心的畜生在安排怎么一个个折磨她。

　　掌心缓缓扣住了一块玻璃碎片。

　　她的呼吸灼热，身体中的烈焰不停游走，让她恨不得把身上的衣服全都撕扯掉。

　　可她的大脑却还留着一片清明，眼底是彻骨的冷。

　　前世，她曾从地狱爬上来。

　　今生重来一回，如果有人不想让她好过，那她不介意拉着他们一起下地狱。

　　……

　　赵文博给报名参加的十一人各发了一个牌子，每个牌子上都有个编号。

　　他手中转着一把飞镖，阴狠残忍的目光直勾勾地盯着夏笙歌，笑眯眯道：“游戏规则很简单，大家轮流来掷飞镖，飞镖扎在哪个数字上，就由同号码牌的人先享受。想要先玩，或者多玩两次的人可要努把力，扎中自己的号码牌啊！”

　　靶子按照时钟的方式分成了十二格，每格都标记着一个数字。

　　“这……博少，要是我的号码牌一次都没人扎中呢？我岂不是玩不了了？”

　　“而且，这里只有十一号，要是扎到十二号怎么办？”

　　赵文博不紧不慢道：“尤物嘛总是稀有的，赵总，要是玩不到，那只能代表你运气不够。至于扎中十二号怎么办，大家看这样如何？张总、王总，还有蒋少他们都快到了，如果扎到的是十二号，那就便宜接下来第一个进来的客人。”

　　“哈哈，好，太好了！”钱浩然激动地差点没跳起来，“游戏就是要这样才好玩嘛！文博，快把飞镖给我，我先来！”

　　钱浩然太清楚，接下来最有可能先进来的张总是个什么样的人。

　　那家伙有特殊癖好，最喜欢的就是用各种手段折磨人。

　　夏笙歌那贱人落到张总手上会是什么下场，他已经可以想象了。

　　在一片起哄声中，钱浩然的飞镖丢出去。

　　“哇——！”

　　“居然是十二号！”

　　“太可惜了，差一点点就是我了！”

　　钱浩然狞笑着看向夏笙歌，等着看到她痛哭流涕的样子。

　　然而这一看，他兴奋的声音戛然而止，嘴巴微张，样子要多傻有多傻。M.23sk.com

　　只见在药效的作用下，少女满脸汗水，竟冲去了脸上故意涂黑的脂粉，露出晶莹如玉的肌肤和倾城绝色的容颜。

　　长长的睫毛轻轻颤抖着，却掩不住清润眸子中的水光潋滟，迷离娇媚。

　　钱浩然忍不住倒吸了一口凉气，“这……这贱人长得……长得怎么……”

　　这一下，所有人的注意力都被吸引了过去。

　　就连赵文博也露出几分惊艳的表情。

　　更别提其他人了！

　　刚刚还对第一个掷中的是十二号无动于衷的人，此刻都忍不住骚动起来。

　　“早知道就我先来了……唉，张总他们到底要什么时候才到啊！这么极品的尤物，还是夏家小姐，真是便宜这龟孙子了。”

　　“我看这张脸，比夏家的大小姐，就是那个大明星还漂亮啊！这要是玩一次，我这辈子都值了，哈哈哈！”

　　听到周围人说夏笙歌比夏若灵还漂亮。

　　赵文博脸顿时沉了下来。

　　这种贱货，就算长的再美，又怎么能跟他心目中的女神夏若灵比？

　　他要替若灵彻底毁掉这个唯一的污点。

　　“各位，我看大家都等的不耐烦了，这张总和王总他们也不知道什么时候才到。要不这样吧，咱们先来第二轮，十二号的这位兄弟往后顺延，怎么样？”

　　这哪有不好的？

　　一群早就急红了眼的老色鬼，巴不得马上就轮到自己。

　　竟然在飞镖面前你争我抢起来。

　　然而就在这时，会所的门禁却突然发出悦耳的铃声。

　　这是代表有人来了。

　　“哎呀，十二号怎么这么快就来了？”

　　“到底是张总还是王总啊？”

　　“娘的，这么极品的尤物，第一次就便宜他拆包了！”

　　会所的门自动朝两边缓缓打开。

　　只见一个带着银质面具，大腹便便的中年男人，一边擦着额头上的汗，一边走进来。

　　会场中光线昏暗，又有面具遮挡，如果不是自报家门，一时还真的分不清进来的到底是谁。

　　但来人的身形跟张总很像，再加上之前赵文博刚接到过电话，说他马上到了。

　　所以自然而然就把他认成了张总。

　　赵文博慢步走上前去，把手里的十二号号码牌递到中年人手中，笑道：“张总，你今天可是交大运了，快去拆你的礼物吧。不过这礼物可能还有点烈，你可要小心点，别被反咬一口。”

　　然而，对面的中年人脸上却没有欢喜的表情，反倒是满脸错愕，结结巴巴道：“什……什么游戏？”

　　“哎呀张总，你老糊涂了？连咱们的飞镖游戏都忘了？老规矩，按照号码牌射飞镖，射中几号第一次就是属于谁的。咱们这儿参加游戏的就十一个，所以十二号才定了接下来第一个进门的。张总，这种极品咱们也是第一次见，还是个千金大小姐，啧啧，真是便宜了你这个十二号。”

　　“张总你要是不要这号码牌，不如卖给我们吧，我可是做梦都想当这十二号！”

　　在众人的哄笑声中，中年人脸上的神情却越发尴尬紧张。

　　哪怕隔着面具也能看到他满头满脸的冷汗。

　　只听他结结巴巴道：“不不，各位爷，你们搞错了，我……我可不能接这个号码牌，我不是来参加派对的……”

　　他的话说到一半，身后的门再次打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第4章 转盘游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 