    经过了十五分钟的中场休息时间，两队球员重新回到了球场。

    结果，所有人都惊讶地发现，五球领先的马德里竞技一人未换。

    反观皇家马德里，杨阳又一次大范围地轮换，一口气换掉了六名首发球员，其中最引人注目的当属阿贾克斯的四名球员尽数首发。

    这是他们第一次身穿皇马球衣上场，也是他们的初次亮相。

    当这四名重金引进的前阿贾克斯球员站在场中，顿时成为了全场瞩目的焦点。

    四名前阿贾克斯球员也同样热血沸腾，满腔激动。

    上半场零比五落后，皇马士气大挫，所有人的心中都生出了自我怀疑和忧虑的情绪，杨阳作为球队主帅，虽说不会受到质疑，但多少肯定也是有些影响的。

    在这种情况下，他选择安排四名前阿贾克斯球员上场，态度已经十分明显了。

    关键时刻，他很相信自己的这四名爱将。

    这份信任让四名球员都深深感动，而且他们在杨阳麾下效力了一个赛季，可以说是对杨阳彻底心服口服，他们绝不允许任何人质疑他们心中的神圣。

    这不仅仅是一场比赛，更是为了捍卫心中的那份崇敬。

    …………

    …………

    比赛一开始，皇马就主动朝着马德里竞技发起了中前场的逼抢压迫。

    约维奇在经过杨阳的调教之后，早就变得更加全面，他不仅仅只是一名得分手，在中前场逼抢压迫时，他更是首当其冲，负责压制对方的中卫。

    为了配合球队下半场的战术，杨阳在阵容上也是做出了调整，安排了更为年轻的球员。

    左路是阿森西奥，右侧是维尼修斯，这让皇马的前场三叉戟变得十分年轻。

    弗兰基·德容和坎特组成了双后腰，前面是德布劳内，这看起来是三角站位，但实际上杨阳却要求坎特的位置要更加靠前一些。

    与此同时，后防线的两名中卫也都压得很靠前，这在比赛刚开始时还闹出过尴尬的乌龙。

    当德里赫特和米利唐都快步往前冲的时候，两名边后卫卡瓦哈尔跟费兰·门迪却反而拖在最后，这让杨阳在场边有些不满，示意他们再大胆一些。

    很快，球场上就发生了翻天覆地的变化。

    谁都看得出来，皇马的整个节奏完全变了。

    跟上半场那种老态龙钟的节奏比起来，下半场的皇马踢得非常简洁明快。

    中前场给马德里竞技施加了巨大的压迫力，尤其是约维奇，他对这种打法早已是驾轻就熟。

    就在下半场第五十一分钟，德布劳内接坎特的传球后，送出了一脚妙传，直接传到了禁区内约维奇的脚下，塞尔维亚中锋用身体挡住埃尔莫索后，右脚停球，整个人转身向左，右脚再起，推射远角，直接命中球门左侧边网！

    一比五！

    整个过程进行得非常突然！

    从坎特的前场抢断，到德布劳内送出妙传，再到约维奇转身打门，一气呵成！

    ……

    皇马越踢越熟悉这种全新的节奏。

    四名前阿贾克斯球员组成了球场上的中轴线，他们完全控制住了皇马的节奏变化。

    这让场边的球迷和替补球员，甚至是马竞的迭戈·西蒙尼都看得有些懵了。

    这就是阿贾克斯最疯狂的足球风格！

    在上个赛季打得欧洲足坛所有豪门球队都鼻青脸肿，如今在皇马重现了！

    而坐在替补席上，刚刚被替换下场的皇马球员的心情更为复杂。

    他们开始发现，明明约维奇更加高大强壮，速度也更慢，但移动起来却有针对性，他总能够跑到那个点上，对对手施加压力，总能够及时出现在球队需要他的地方。

    原本中场的漏洞也被堵住了，弗兰基·德容总是拖在最后，坎特却彻底放飞了自我，他可以说没有任何顾虑地全场飞奔，他几乎无处不在。

    速度快，断球能力强，缠斗能力令人崩溃，这样的坎特简直堪称噩梦。

    而原本托尼·克罗斯单后腰所出现的弊端，随着米利唐和德里赫特的前压，彻底化解了。

    这两名前阿贾克斯的中卫进退有度，配合起来十分默契，而且他们的扫荡能力和上抢能力都非常出色，回防意识也强，能够极大地帮助弗兰基·德容堵住中场，甚至一旦断球后，他们就能够第一时间策动快速反击。

    第五十八分钟，就是米利唐断球之后，自己带球突然往前冲，制造的一次威胁，强行突入禁区左侧后送出横传，约维奇在点球点附近再度起脚命中，二比五！

    整座球场都彻底沸腾了！

    所有人都清楚地看到了皇马的变化！

    同样是那一套战术打法，但在不同的阵容加持下，却呈现出了两种截然不同的效果。

    马竞彻底懵了！

    他们开始发现，上半场行之有效的那一套，彻底被对手给遏制住，反而自己被对手一次次地打爆掉防线。

    第六十四分钟，就是来自德布劳内的一脚远射，被门将奥布拉克飞身扑出后，右路维尼修斯得球后，摆脱了防守球员传到后点，阿森西奥跟上来近距离打门命中，三比五！

    仅仅三分钟后，弗兰基·德容断球后，直传到了前场。

    约维奇拉到禁区外围来接球后，停给了德布劳内，自己转身冲刺，比利时中场直塞禁区，维尼修斯右肋斜插，轻松单刀破门，四比五！

    皇马在短短二十分钟左右的时间，连扳四球，打出了令人难以置信的进攻风暴！

    在皇马咄咄逼人的强大攻击力下，西蒙尼终于做出了反应。

    阿根廷人意识到了危险，一口气连续换人调整，足足更迭了四名球员。

    通过这种连续换人来打断比赛，同时也让球队全面退守，暂时稳住了节奏。

    …………

    …………

    比赛最终是以四比五结束了！

    皇马遗憾地一球告负。

    但跟上半场一败涂地相比，下半场的皇马则是打出了希望。

    所有人都清楚地知道，下半场的皇马才是最符合杨阳想法的皇马。

    年轻、活力，充满着积极向上的进攻欲望，不惜体力的奔跑压迫，这才是杨阳的皇马。

    弗兰基·德容和德里赫特等前阿贾克斯的队友走到了一起。

    这是他们的第一场皇马比赛，尽管只是热身赛，但却感受很深。

    以前在训练中都还没有感觉，可到了实际比赛里，他们却发现了。

    皇马的球员真的好强！

    就说弗兰基·德容，以前在阿贾克斯的搭档是恩东贝莱，他原本以为法国中场已经足够强了，可没想到坎特竟然更强，很多弗兰基·德容以为抢不下来的球，坎特都抢下来了。

    很多时候，弗兰基·德容觉得自己应该要过去补位，可没想到坎特比他更快一步。

    还有德布劳内，这名比利时中场太厉害了，传球脚法层出不穷，他可以使用各种不同的脚法来传球，而且传球到位率极高，几乎每一脚传球都是给到步点上。

    天啊，这样牛笔的家伙，为什么以前在皇马踢不了主力核心？

    那托尼·克罗斯和莫德里奇巅峰的时候，又该强到什么地步？

    德里赫特、米利唐和约维奇的感受也跟弗兰基·德容差不多，那就是周围的队友真的变强了，而这种转变并没有让他们自惭形秽，而是在促使他们更好地发挥出自己的实力和特点。

    很多之前在阿贾克斯无法实现的，如今在皇马都能够实现。

    很多以前在阿贾克斯都变成了失误丢球，可如今在皇马却能够变成精妙的配合。

    这种感觉太奇妙了！

    这就是世界顶级豪门，皇家马德里！

    但在感受到周围强大的同时，他们也都感受到了竞争的压力。

    下半场一开始，他们踢得势如破竹，感觉就仿佛像是回到了阿贾克斯摧枯拉朽的上个赛季，可马德里竞技的反应也是非常快，西蒙尼很快就做出了调整。

    当马竞开始蹲守时，皇马的进攻就像是撞上了铜墙铁壁，无论怎么冲击，无论怎么渗透，都无法前进分毫。

    这让阿贾克斯的球员心中都不免暗叫庆幸，因为上个赛季他们并没有遇到马竞，否则的话，估计还真有可能被床单军团给干掉。

    ……

    几名前阿贾克斯球员在欣喜和震惊，皇马的球员也同样如此。

    那些在球场上比赛的球员都发现，几名阿贾克斯球员配合默契，步调一致，他们完全带动了比赛的节奏，迫使他们不得不跟上节奏，而渐渐地，他们都适应了这种快节奏，并发挥出了自身的特点和优势。

    这就是阿贾克斯的足球！也是杨阳的足球！

    而坐在场边的几名皇马球员，不管是苏亚雷斯、阿扎尔、托尼·克罗斯、莫德里奇还是拉莫斯和纳乔等人，都开始在思考下半场的这种变化。

    太有爆炸性！太具侵略性了！

    而且节奏快得飞起！

    他们甚至不得不扪心自问，在这种快节奏的比赛当中，他们是否跟得上？

    坎特走下场的时候就气喘如牛，一个劲地表示自己差点就跟不上节奏。

    体能出色的坎特都是如此，那其他球员呢？

    难道说，这就是杨阳接下来想要在皇马推行的足球风格？

    就好像他在阿贾克斯的时候一样？

    不得不说，从下半场的表现来看，实在是太惊人了！

    配合上皇马球员的实力，放眼欧洲足坛，势必所向披靡！