
    第613章破音斩

    “破音斩！”

    这一招，到了叶欢曾经那个境界，自然是完全用不上了。

    不过对于现在的叶欢而言，绝对是一门强大的神通，就算是遇到了真正的先天武者，叶欢也能够一战。

    叶欢的神识一动，心中浮现出一道古老的咒语，他捏动一个法决，瞬间，身边悬浮的飞剑立刻开始剧烈的震动起来。

    “破音斩，杀！”

    叶欢心神一动，同此同时，一旁的飞剑立刻光芒大作，闪耀无比，然后光芒又瞬间消失，整个飞剑也消失了。

    “轰！”

    短短一个呼吸之间，叶欢的飞剑就已经回到了身边，与此同时，水潭周围的一块十几米的巨大山壁，却一下子轰然炸开。

    巨大的碎石纷纷落入水潭之中，溅起巨大的水花。

    这一剑下去，就算是装甲车，也能够斩破吧。

    看着眼前被毁坏的山壁，叶欢却没有一点开心，反倒是面色凝重。

    刚才哪一件，已经用了他超过二分之一的神识力量，也就是说，他一次性最多使用一次破音斩，就要停下来修炼，等待神识恢复。

    他现在毕竟还是炼气境，能够使用超凡境才能够使用的神通，已经是很大的突破了。

    这还不是叶欢最担忧的，他心中担心的是，他的飞剑，承受不住这破音斩巨大的压力，差点直接破碎。

    “想要使用破音斩，必须要再次加强飞剑的强度，我需要更加珍贵的矿石。”叶欢小声地呢喃道。

    他也不再多想，将飞剑收回，盘坐下来，开始恢复神识。

    半响之后，叶欢蓦然睁开了眼睛，他已经将神识全部恢复，他的神识一动，像是水面的波纹一般，从叶欢身上散开。

    此刻，叶欢的神识已经可以展开几千米的圆形，一瞬间，将整个大山都包裹在其中，其中的飞鸟鱼虫，叶欢都能够感应到。

    城堡之中。

    叶欢的神识感应到，洛九崖和段禹正在一个房间之中。

    “前辈，这次多亏了你，全靠你出手，将李力杀了，一举镇住了这些青洪分部的老大，我们才能这么轻易安稳的当上青洪老大。”

    段禹在洛九崖身后，恭敬地说道。

    “你不用谢我，感谢叶前辈就行了，你可以安心当你的青洪老大，只需要记住自己效忠的是谁就行了。”

    洛九崖头也不回，淡淡地说道。

    因为叶欢，他才迈入了战神级，还获得了一本古界的修炼功法。

    这些天大的好处，都是他梦寐以求的，现在跟了叶欢，这些东西都轻易获得了，他已经对叶欢心悦诚服。

    跟着这个魔头，虽然恐惧了一点，但是却是获益无穷啊！

    “是，我自然知道，不过我想问一句，洛前辈为什么会对叶前辈如此臣服，难道以你的实力也——”段禹小声地问道。

    “哼，不该问的别问！”洛九崖冷哼了一声，语气十分不满。

    段禹的身子立刻微微一颤。

    洛九崖走到阳台之上，往叶欢所在的水潭方向看去，当然，他自然什么也看不清楚。

    “那个魔头的能力，不是你我能够揣度的。”洛九崖感叹了一句。

    叶欢的神识收了回来，淡淡一笑，虽然洛九崖说他是魔头，但是叶欢并不生气。

    洛九崖能够如此忠诚，倒是让他少了一些麻烦。

    “好了，是时候离开了！”

    叶欢踏上飞剑，顿时在空中化作一道白虹，飞离了青洪这座大山。

    阳台之上，洛九崖正好看到了这道白虹，心头一动，他知道，是叶欢离开了！

    ——

    青城市，碧月山庄的别墅之中。

    除了叶小北之外，还有三位美女，坐在二楼的阳台之上。

    清晨温和的阳光洒下，照耀在三位绝色的女子身上，耀眼无比。

    “表姐，你说有好东西给我，到底是什么啊？”慕容小开坐在椅子上，乌黑的眼珠子在大眼睛里转个不停。

    她眼睛一直偷偷看向身边这个白衣女子，慕容小开已经知道了她的名字，凌清竹。

    这个女子真的如同她的名字一般宛如一根翠绿的清竹一般，茕茕孑立，宛如一个不食人间烟火的仙子一般，出尘淡然。

    真的是一个好有气质的仙子啊！

    慕洪小开忍不住在心中想到，她一直觉得自己表姐是最有气质的女人，那种温婉淡雅的气质，让慕容小开羡慕不已。

    没想到这个叫凌清竹的女人在气质上丝毫不输给自己的表姐，不过和表姐却是不同的气质，一个是江南水墨般的清雅，一个谪仙下凡的出尘。

    但毫无疑问，两人的气质都是顶尖。

    慕容小开嘟着红唇，心中顿时有些自卑，她也是一个大美女，可是和表姐还是凌清竹比起来，还是差太多的气质。

    “好了，我也不卖关子了，就是这个丹药，是叶欢给我的。”墨青语拿出了两个玉**，放在了桌子上。

    “姐夫给的？”慕容小开眼睛一亮，顿时拿起了药**，开始打量了起来。

    “清竹姐姐，这个药**是给你的。”墨青语把药**递给了凌清竹。

    “给我的？”

    凌清竹顿时一愣。

    “这里面是什么丹药？”

    “反正肯定是好东西，姐夫这么厉害，拿出来的丹药那可是极品！”慕容小开顿时嘴角一扬，得意地说道。

    那模样，就好像是在夸她自己一般。

    配上她娇憨的模样，倒是有几分可爱。

    “极品丹药？恕我直言，世俗之中就没有极品丹药，即便是药王门，丹谷出产的丹药，在我眼中也不过是尚可而已。”

    凌清竹淡然地说道。

    从古界出来的人，在面对世俗之中的人，难免会有一些傲气。

    尤其是关于武道和炼丹方面，那绝对是碾压，即便是凌清竹这样出尘的女子，也难以免俗。

    “我不知道什么药王门和丹谷，我就知道我姐夫叶欢，他可是很厉害的，反正他拿出的丹药，肯定很厉害，超级厉害！”

    慕容小开坚持说道。

    叶欢伟岸的形象已经在她的心中形成，可以说，她是除了墨青语以外，对叶欢最为感动和敬佩的女人了。

    “你不懂！”
