      

    赵行道：“你开什么玩笑？”  

    范小刀道：“不，是拓跋正使先开玩笑的。他们使团死个阿猫阿狗，就要赔几万两银子，照这么个赔法，别说有金山银山，就算有整个曹县，咱也赔不起啊！”  

    拓跋一刀道：“此人是我们北周副使，可非是一般人，限你们三日之内破案，否则……”  

    “打住！”赵行喝断道：“我们六扇门只对朝廷负责，对陛下负责，破案是我们本分，至于怎么破案，多久破案，由不得你们说了算，拓跋正使，你若对本案有想法和建议，可以通过正式渠道向礼部发公函，然后按程序转到我们这边来处理。”  

    拓跋一刀上下打量这两个年轻人，心说怎得遇到两个混不吝，就算你们尚书也不敢如此跟我说话，不由愤然，此刻，一名属下凑到他耳旁，用北周话说了几句，拓跋一刀脸色瞬间沉了下来，双目死死盯着范小刀。  

    范小刀被他瞧得心中发毛。  

    “拓跋白，是死在你手上？”  

    两个月前，百花楼比武，范小刀杀死拓跋白，曾在京城中引起了不小的轰动，由于双方签了生死状，事后北周并没有过分追究，但范小刀这个名字却已经被北周使馆的人嫉恨在心，拓跋一刀没想到，能够杀死天策阁主的闭门弟子之人，竟是一个二十岁不到的小子。  

    范小刀傲问：“拓跋白是谁？”  

    拓跋一刀冷笑道：“别揣着明白装糊涂，你杀了老阁主的弟子，我们已收到飞鸽传书，老阁主将亲临中原，替徒弟讨个公道，想必用不了多久就会动身，这段时间，想吃吃想喝喝，好好珍惜你剩余的生命吧。”  

    此话一出，范小刀倒没觉得什么，但赵焕却是大惊失色。  

    天策阁拓跋叮当，号称北周武神，年轻时曾闯荡中原，在武林大会上，狂傲不羁，与少林寺四大金刚战成平手，又大破武当十八剑阵，一战在中原打出了名声，与宋金刚、魔教教主一枝花齐名，回北周时，拥立新皇有功，朝廷封为天策公，却被拓跋叮当拒绝，他始终将自己当做一个江湖人，此人极护短，又睚眦必报，范小刀杀了拓跋白，虽然是决斗，一切依照江湖规矩，但拓跋叮当却不管什么世俗规矩，他既开口要杀范小刀，那范小刀怕是要危险了。  

    拓跋叮当是江湖人，朝廷没有办法，也没有理由阻拦这种江湖仇杀。  

    范小刀反问，“老阁主是谁，很厉害吗？”  

    赵行道：“天策阁主拓跋叮当，武功在天下前十的存在。你杀了拓跋白，他要来找你寻仇。”  

    范小刀一本正经问道：“我要杀他，得用多少毒药，或准备多少炸药？”  

    拓跋一刀冷笑，“老阁主乃非常人，一生大小三百战，除了两战平手之外，从未落败过，就凭你，想要杀老阁主，无异于痴人说梦。”  

    范小刀摇头道，“一个人要是没有梦想，那跟诸葛贤余有什么区别？以后的事以后再说，但萧义律之死，朝廷授权我们来调查，我怀疑你们使团的人都有嫌疑，理应全部关起来，押入大牢听候调遣。”  

    拓跋一刀怒向赵焕道，“赵尚书、赵使君，你听听，这是正常人该干的事，该说的话？我们好歹也是使团的人，代表得是我们大周天子的颜面，被一个小小的捕快呼来喝去，若传出去，成何体统，我们大周天子的脸面往哪里放？”  

    范小刀道：“你们陛下的脸往哪里放，不是我们该考虑的问题，你眼下还是考虑下，怎么把萧副使抬回去好好安置吧。”  

    拓跋一刀本想发火，可自己堂堂北周使团正使，对两个不入流的六扇门捕快发脾气，有失身份，但若不发，这口气又堵在胸口，愤愤难平，于是怒声对赵焕道：“三日之内，若破不了案，那我看咱们就没有谈判的必要了。”  

    杨得水连道：“正使大人请放心，三日之内，我们必……”  

    “咳咳！”  

    赵焕瞪了杨得水一眼，将他后面的话拦了下来，他来到拓跋一刀面前，一改事不关己的神态，一字一句对拓跋一刀道：“谈判，便是谈判，破案，只是破案，不可混为一谈，若不想谈，那就干脆各回各家，各找各妈，让李良玉的定北军与你们神威军在凤凰岭好好干他娘的一架，我算了下日子，拓跋元帅的伤，应该好得差不多了吧？”  

    此话一出，拓跋一刀脸色数变。  

    这些年来，大明、北周边疆战事摩擦不断，互有胜负，常年战争，导致双方贸易中断，可最近一次，北周兴师动众，屯兵凤凰岭，准备发兵南下，就在动身之前的家宴之中，一名女刺客潜入王府，行刺拓跋野，令其身负重伤，抢救了数日，才从鬼门关上捡回来一条命，南征之事就此搁浅。但是，这件事却在朝野之中引起了轰动，至可是女刺客却不知所踪，北周更将这件事当做奇耻大辱，北周谍报组织，也在全天下追查女刺客的下落。  

    也正是这次刺杀，改变了天下大局。  

    战争劳民伤财，北周军不堪重负，拓跋野重伤未愈，皇帝派出了使团前来与大明谈判，而大明朝也因北境战事深陷泥潭，也有议和的意愿，可是谈判却进行的异常艰难，双方打了这么多年的账，总得捞点什么吧？北周的意思，凤凰岭占着如鸡肋，但是明朝要想要回去，总得捞点好处吧，可是你们给的条件太过于苛刻，又要里子、又要面子，又当婊子、又立牌坊，天下好事儿都让你们占了！  

    所以入京以来，他们一直保持着比较强势的地位，做好了打持久战的准备，一来，明年是明帝六十大寿，当年他登基之时，可是在祖宗陵前立下誓言，要将凤凰岭六郡十三县收回的，如今三十年之约将至，想战不能战，只有和谈一途，他们会不惜一切代价讨回凤凰岭，所以才会有底气狮子大开口；二来，他们手中还有一张底牌，一张足以让大明王朝朝野动荡的底牌，但这种事对北周也没什么好处，除非万不得已，不能轻易动用。  

    可是，赵焕刚才那一番话，一改往日的圆润的话锋，竟然主动挑衅，变得如此好战起来，这可是一种异常的讯号。赵焕这种老狐狸，老油条，一言一行都有深意，极有可能是朝中对和谈之事的态度发生了变化，可是在京城的谍子，却没有收到这方面的消息，不由让他有些心焦。最近，大明朝驱逐了不少北周的采风，对使团的人进行一对一盯梢，让他们的情报收集能力大打折扣。  

    拓跋一刀命人接收了萧义律尸体之后，率领众人离开。  

    杨得水这才松了口气。  

    刚才赵焕与北周使团的口气，虽没有剑拔弩张，但空气中却充满了火药味，在六扇门这种不大的衙门中，若真起了个什么冲突，以他的身份，也怕是承担不起，还好过程虽不顺，但结局还让人可以接受。  

    使团的人一走，这里以赵焕的职务最高。  

    杨得水连忙凑过去，请老尚书进去喝茶，礼部衙门清贵，虽然杨得水与他们没什么来往，但朝廷要员能来自己衙门，传出去也与有荣焉，更何况，他的儿子赵行也在衙门之中，对自己仕途也有加分。  

    赵焕却丝毫不给他脸面，道：“杨总捕头，有句话，我得叮嘱你一声。”  

    杨得水一副恭敬模样，“下官洗耳聆听尚书大人教诲。”  

    赵焕道：“六扇门，是大明朝廷的六扇门，不是北周的六扇门，你吃得是陛下的俸禄，不是北周的饷银，你若是连这一点都拎不清，我看你要想把代总捕头的那个代字去掉，有点难度啊。”  

    杨得水闻言，登时吓得面如死灰。  

    刚才与拓跋一刀交手，他的表现甚至不如范小刀与赵行，这两个人对北周使团连嘲讽带调侃，让拓跋一刀有气无处使，想到此，他连道：“大人放心，这个案子，我们六扇门必然秉公执法，绝不因他们的身份而纵容姑息。”  

    赵焕点点头，“茶，我就不喝了。对于你的仕途，老夫赠你一句话。”  

    杨得水连忙弯下腰去，那恭敬的神态，就像儿子对父亲一样，不，赵行这个亲儿子，也没他这番谄媚。赵焕道，“当官之道，有能力有有能力的当法，没能力有没能力的当法，能力不足，不是问题，按部就班，别惹事就成。”  

    杨得水一头雾水，“下官不明。”  

    赵焕冷冷道：“诸葛贤余就是太有能力，又太精于谋局，所以才被调到了应天府，这么说你懂了吗？”  

    “属下不懂！”  

    赵焕哈哈大笑，似乎若有所悟，“我懂了，难怪会让你来当这个六扇门代总捕头。”说罢，转身向门外走去，路过赵行身旁，赵行微行礼，“父亲。”赵焕嗯了一声，“查案归查案，过几日是你姨娘生日，该回家也得回家。”  

    赵行默然不语。  

    赵焕离开，杨得水对众人道，“都愣着干嘛？该干嘛干嘛去！”  

    说罢，杨得水回到了公署之内，将自己关在屋内，他能力有限，但却不是傻子，赵焕的一番话，话中有话，足够让他琢磨一阵子了，他将下午之事在脑海中过了几遍，琢磨赵尚书说话时的口气，一个时辰后，终于想透了他那番话的意思。  

    想到此，杨得水深深松了口气，“这下，总捕头的位子，算是稳了！”  

