    “吼！”

    随着一声剧烈的咆哮，绿巨人浩克站了起来。

    浩克的眼中，任何时候都是愤怒的。

    但现在的他，明显还不是真正愤怒的状态。

    只是此刻的浩克，愤怒就是他的本质。

    浩克喘着粗气看向四周。

    看到了罗斯将军，也看到了诺亚他们。

    在看到罗斯将军的时候，他眼中的愤怒已经越发旺盛。

    他还记得，就是这个人，一直想伤害他！

    就在他准备杀了罗斯将军的时候。

    憎恶突然发出了狂笑。

    “浩克，你终于出来了！”

    说话间，他猛地爆发，就连帝王暴君也被甩开。

    他的眼里，只有浩克。

    即便是帝王暴君，也从未被他放在眼里。

    甚至可以说，浩克就是他的执念。

    当然了，暴君可没打算让他就这么退走。

    但就在这时，罗斯将军下令道：

    “不要拦着布朗斯基，让他去和浩克打！”

    随着他的命令，几台暴君立刻后撤，让出了位置。

    托尼·斯塔克皱了皱眉，感觉有些不对，不过他不了解情况，所以什么也没说。

    诺亚则挑了挑眉。

    这确实是一个很好的选择。

    只可惜，恐怕结果只会是增加浩克的愤怒。

    见暴君们让开，布朗斯基狞笑一声。

    “来吧，浩克！

    我要击败你！”

    暗黄色的狰狞身躯，高大可怕的恐怖身躯。

    没有人怀疑布朗斯基的信心。

    浩克同样对着布朗斯基咆哮一声。

    虽然没开口，但浩克可不是什么好脾气。

    两个可怕的家伙，以一种重型坦克的姿态，朝对方扑过去。

    嘭！

    身躯一撞击，恐怖的力量，直接掀起一股气浪。

    两人脚下的柏油路，都被震碎。

    “吼！”

    “浩克！”

    布朗斯基和浩克，都在发泄着心中的怒火和不满。

    嘭！

    轰轰！

    每一拳，都伴随着可怕的毁灭力量。

    一时间，双方陷入了僵持状态。

    显然，如果没有外力的话，这场战斗恐怕一时半会儿是无法结束了。

    托尼·斯塔克看着眼前的战斗，脸色越发凝重，若有所思的看了淡定的诺亚一眼。

    看诺亚的模样，显然两者的战斗，并没有让他惊讶。

    难道这种战斗，还不够危险？

    他不知道诺亚的情报从哪里来。

    但越想，他的心情就越沉重。

    必须尽快开发出对付这种大块头的装甲！

    托尼·斯塔克心里想着。

    “贾维斯，记录两者的所有数据，尽快推演应对模型。”

    随着时间的推移，事件的关注度越来越高。

    一架新闻机上。

    记者正源源不断的说着：

    “各位观众，请看现场的情况。

    现在两个巨大怪物的行动，已经进入白热化状态。

    根据我们的情报，那个绿色的巨人。曾经多次被军方追捕，名为浩克。

    但那个黄色的家伙，却没有人知道是什么情况。

    啊，快看，天哪，那个黄色的怪物，直接举起了一辆汽车朝浩克砸过去。

    而浩克居然随手就把汽车拍飞了。

    好可怕的力量。

    上帝，真是难以置信，我到现在都不敢相信，甚至怀疑，自己是不是正处于某个好莱坞科幻大片的拍摄现场。

    军方没有行动。

    我们不知道军方是怎么想的。

    难道是希望浩克和黄巨人同归于尽？

    亦或者只是单纯的无能为力？

    我不愿意随意猜测，只是现在的情况，让我感觉有些无力，甚至绝望。

    我们普通人类，面对这种可怕的家伙，还有机会吗？

    如今各地怪物事件频发，人类真的能在这些可怕的怪物冲击下安然无恙吗？

    现在，我们只能希望，军方的新兵器，能够有效了。

    不过老实说，我不抱期待。

    或许我们的美国军方，还是一如既往的让人失望。

    我认为，现在最要的，应该是政府下达疏散命令，将……”

    这个记者正激动地说着。

    他是个新人，干了两年还是个新人，因为没有观众知道他，但这一次，他意识到了自己的机会。

    只要表现好，或许他就能从新人记者，一跃成为一流记者。

    至于危险，他还真没放在眼里。

    他们所处的高度，可是超过三十米的高空。

    这么高的高度，下面的战斗，怎么可能波及到他们。

    不过犹豫了一下，尤其是想到之前黄色巨人将汽车随手扔出去的场景，他还是关掉话筒，然后对飞行员说道：

    “多利，把高度再拉升十米吧，我总觉得有些不安。”

    多利脸色不变，但心里已经开始嘲笑这个年轻人的胆子。

    他们的高度，已经是在场几架新闻直升机里最高的了，还拉升，怎么可能抢到热度。

    就这种胆子还想成为一流主持人？

    虽然这么想着，但他还是开始拉升。

    他只是个驾驶员，飞高点对他又没什么影响。

    就在他刚刚开始攀升。

    下方布朗斯基又一次举起汽车扔了出去。

    只是这一次，目标不是浩克。

    而是那些新闻直升机。

    他是个战士，不是什么小丑！

    所以他要给那些家伙一些警告。

    唰~

    被扔起来的汽车险之又险的从他们的直升机下方掠过。

    带起的气流，让直升机一个不稳。

    几人脸色答辩的同时，下就听耳边传来一声炸响。

    轰！

    一亮新闻机被汽车砸中。

    几人目瞪口呆的看着不远处被砸中的新闻机。

    好险！

    “噢，该死的，雷，你救了我们一命！”

    看着剩下的新闻直升机快速拉远，布朗斯基这才重新看向喘着粗气的浩克。

    他很兴奋。

    因为他感受到了身体里蕴含的那份强大！

    现在的他，拥有着不比浩克差的力量。

    而他还有着自傲的战斗技巧。

    “浩克，我会杀了你的！”

    布朗斯基狂吼着。

    然后再一次冲过去。

    恐怖的力量，强大的战斗技巧。

    这一次，终于让他抓到了机会，将浩克按在地上。

    带着尖刺的巨大拳头，朝浩克的脸，一拳又一拳砸过去。

    这种暴揍浩克的感觉，让他越发兴奋。

    现场乱石纷飞。

    所有人都凝重无比。

    罗斯将军也万万没想到。

    布朗斯基居然真的占据了上分。

    而且，看上去真的有获胜的希望。

    只有诺亚脸色不变。

    浩克很愤怒。

    但之前还不够，所以表现出来的，一直都是浩克的常态化战力。

    当这种愤怒突破某个临界点的时候。

    就是浩克爆发的时候。

    而现在，浩克恐怕很生气。

    浩克生气的后果，恐怕严重！

    ……

