    萧云嘹亮的声音仿若雷鸣，震动空气发出一道道哀鸣。

    下一刻。

    令所有人震惊的一幕发生了。

    随着那一声‘镇’字落下的瞬间。

    整个蓝星界，再一次被一道道七彩之芒笼罩。

    光芒比起之前明亮不止一倍！

    紧接着就见，蓝星界城池中剩余93座传送法阵，突然同时失去了作用。

    自此刻起。

    紫星界将再也无法通过传送法阵，传送一名紫星界援军。

    眼前一幕令所有人大吃一惊。

    随后慢慢反应过来。

    原来萧云刚开始，根本没有将镇界珠全部力量发挥出来。

    为的便是让紫星界麻痹大意，错估镇界珠效果，然后慢慢将传送法阵摧毁至至95座以下。

    便可以一举封印所有传送法阵，彻底断绝紫星界援军到来可能。

    “可恶，这小子原来一直在等这个！”

    紫信统领此时也已经看出了萧云的想法，脸上露出了暴怒之色。

    他有一种被对方玩弄于股掌之间的感觉！

    就在萧云封住所有传送法阵后。

    一枚散发着浓郁血芒的红色丹药，突然凭空出现在他手中。

    此丹名叫【燃血丹】。

    一种通过燃烧自身生命力为代价，短时间增幅20%全属性的天阶丹药。

    价值之高，远非玄阶丹药【圣灵丹】可比！

    然而虽然增幅效果出众，但哪怕是在上古时期，都几乎没有修炼者炼制和服用。

    一是因为制作燃血丹材料中需要数种珍贵天阶药草，那些一般都是用以炼制提升境界的天阶丹药必需品。

    即使在上古时期，也是数量极为稀少。

    没有修炼者会奢侈到，用以炼制像燃血丹这种一次性消耗丹药。

    二是因为正常修炼者的生命力都是固定的，只能通过提升境界，或者服用极为稀有的天材地宝，增加生命力。

    根本没有那么多生命力，可供够燃血丹挥霍。

    只见萧云没有丝毫犹豫，直接将燃血丹抛入嘴中吞下。

    顿时一股血芒自周身浮现，气息随之瞬间暴涨起来！

    然而这还没有完。

    只见萧云缓缓吐出四字。

    【太极命体】

    随着话音落下的同时。

    萧云周身顿时爆发出一道道耀眼绿芒，其中还夹着，燃血丹燃烧生命力散发出的血芒。

    此时此刻。

    萧云全身属性，比起最初已然被增幅了整整70%！

    下一刻就见。

    萧云身形突然化作一道绿芒，挥动诛仙剑朝着紫信统领斩了过去。

    砰！

    随着一声巨响传出。

    紫信统领直接被斩的倒飞了出去。

    在这一刻，所有紫星界都意识到了一股不妙的感觉。

    原来之前的龙城之主一直在故意示弱，只露出勉强能维持战局平衡的实力。

    为的便是让他们掉以轻心，不派大量强者来袭。

    反观直播间中所有蓝星民众，此刻无不露出大喜之色。

    原来萧云城主谋划了一个惊天大局，一直都没有动用全力！

    ......

    紫星界

    界主大殿

    王座上的紫星界王紫龙，这一刻也是面露震惊之色。

    他万万没有想到与一个新手世界间的战斗，可以战到如今这个地步。

    不过即使如此，他还是不认为紫星界这一战会输。

    要知道他儿子紫信，修炼了诸多主宇宙才拥有的神通，身处次级宇宙中的龙城之主空有一身蛮力。

    未必是动用神通的信儿对手！

    更何况那小子此刻深陷重围，被他紫星界十数位城主级强者围在中间。

    结果却不想萧云此时仍然没有停止的意思。

    直接通过神识沟通，龙城之中的木灵道。

    “灵儿，开启万灵大阵！”

    随着萧云话音落下的同时。

    蓝星界直播间镜头画面突然移动，这突如其来的一幕让所有人有些疑惑，

    紧接着就见。

    龙城突然出现在镜头中。

    一道绿芒突然笼罩整个龙城。

    不等众人反应过来，龙城之上浮现出一道蓝芒与绿芒交相辉映。

    没过多久。

    一道金色光芒自城池迸射而出，直冲云霄。

    随后就见。

    绿芒与蓝芒一同跟随着金芒，飞向苍穹之上。

    在此期间，三种光芒融合为一，化作一道全新彩色光芒竟然直接轰破了虚空。

    接着一头便冲入了那一道巨大空间裂缝中。

    就在所有人疑惑，那一道彩色光芒去往何处的时候。

    异变突生。

    萧云头顶上的苍穹，突然毫无征兆的出现一道巨大空间裂缝，紧接着自龙城上空消失的彩色光芒突然激射而出。

    落于萧云身上。

    下一刻。

    萧云早已达到登峰造极的气息，竟然奇迹般的再一次飙升。

    当气息重新稳定下来之后。

    他此时的一身力量比起最初的时候，足足增加了整整100%！

    此时此刻。

    哪怕是肉身强如萧云，也已感受到一股前所未有的恐怖压力。

    仿佛体内暴走的灵力，随时都可破体而出。

    如果是换做同萧云一个境界的修炼者，突然被增幅如此多力量，不要说上阵杀敌了，恐怕已然先一步被灵力撑爆！

    铮！

    全身笼罩在彩色光芒中的萧云，突然斩出了一剑，顿时一道长达数百米的剑气激射而出。

    不仅威力远超之前剑气，就连速度也是暴涨！

    只见紫星界五十名大将级强者，连同一名城主级强者直接被剑气笼罩在内。

    根本连躲闪时间都没有，便全部被凌厉剑气吞没绞碎！

    萧云所斩出的惊天一剑威力，令远在紫星界众强者震惊到目瞪口呆。

    他们没有想到龙城之主的实力竟然如此强大，同时还拥有如此恐怖的天阶法阵辅助。

    这一剑过后。

    场中许多紫星界强者，甚至已然心中萌生退意。

    只是如今蓝星界，所有传送法阵已全部被封印。

    他们此刻已然是没有了退路！

    于此同时。

    先前背叛蓝星界，选择投靠亚历山大的22名城主，此刻脸色苍白，全身剧烈颤抖。

    已然是吓得尿了裤子。

    后悔到连扇自己巴掌。

    “当初自己怎就这么软骨头，直接就选择了投降，早知道就该多坚持一会看看了！”

    就在所有人还沉浸在，刚刚惊天一剑的恐怖威力时。

    萧云再一次动了。

    速度快的惊人，又是一剑斩出。

    这一次，紫星界两名城主级强者和数十名大将级强者当场毙命。

    依然如同上一次一样，连逃跑的机会都没有！

