    第二天一大早，王云就起来了，穿上运动服，来到别墅的草坪上，开始练习太极拳。》頂點說，..

    一招一式，如同行云流水。

    不一会儿，同样早起的施如烟也来到了草坪上，就在王云的身边，开始锻炼身体，所谓拳不离手曲不离口，作为国安局的一员，施如烟可是从来都没有放松过。

    其实，这些并不是理由，真正的理由是她这段时间受到的打击太多了，比如那个奇葩保镖欧鹏，就从来没见过他早起过，可人家就是比他厉害。一招就能把她ko，虽然有趁敌不备的嫌疑。

    现在，又多了一个王云，消失了二十多天，立马野鸡飞上枝头，变凤凰了！轻轻松松就把她收拾了，这让她怎么受得了？她就感觉自己十多年的锻炼，全部都练到狗身上了，怎么随便出来一个人，就可以轻松将她撂倒？是这个世界变化太快，还是她在做梦？

    看着一招一式，缓慢的打着太极拳的王云，施如烟感觉自己的压力真的很大。

    一个时的太极拳打完，王云收手直立。

    紧接着，王云立刻就高举双手，伸了个大大的懒腰，发出一声yd的叫声，“啊，还是家里爽啊！”

    顿时将施如烟心目中的高人形象破坏的一滴都不剩。暗道，这果然是烂泥扶不上墙！

    熟悉的早餐，熟悉的咸菜，吃的王云是心花怒放。

    吃完饭，已经做好准备的王云，便一手提着一个金属箱子，推着坐在轮椅上的王海棠，走进了车库。

    “海棠，你请假了没有？”走到自己的大众车边上，王云将自己的箱子放进汽车后备箱，然后突然想起了这件事情，自己的妹妹现在可是没有办法上学了，所以就问了一下。

    “当然请假了，还是思凯姐姐替我去办的呢！”海棠冲着王云耸了耸自己的鼻头，朝着王云做了一个鬼脸。

    “嗯！”王云嗯了一下，走到王海棠的身边，将她抱到了副驾驶上，然后收起轮椅，放进后备箱。

    “哥，如烟姐姐不跟我们一起去吗？”趴在车窗上，王海棠问道。

    王云摇了摇头，道：“她当然要去了，就算我不带她去，她也会跟着去！你是吧，你这个跟踪狂！”一边着，王云看向了车库的另一边。

    就在王海棠疑惑的时候，一个人影从那辆黄色的兰博基尼后面站了起来，正是穿着短裤和白色紧身背心的施如烟。

    “废话，我现在可是你的贴身保镖，怎么能让你离开我的视线！”施如烟右手握拳，大拇指对着自己了，道。

    王云看也不看施如烟一眼，道：“那还不上车？等我请你啊！保镖！！”保镖两个字，被王云加重了语气。

    施如烟冲着王云的背影咬牙切齿，是你的保镖，你还真得瑟上了是吧！却又不得不坐上了车后座。

    “呵呵，哥，你好逊，居然还要女人保护！”王海棠发出银铃般的轻笑声，打击道。

    王云无语，指望那家伙保护我，我保护她还差不多，要是碰上上次劫机的那两个人，施如烟上去就是送菜。

    ……

    三人在车里笑笑，一路驶向了王云老家所在的青草镇。

    不对，一路上，只是王云在受两个女人的打击，只是她们两个在笑而已，王云自己是哭笑不得。

    看着那毫不犹豫和施如烟站在同一战线的王海棠，王云真想问她，到底谁才是她的的哥哥啊，这明显就是胳膊肘往外拐的啊！

    很明显，二十多天的时间，已经让身为国安局特工的施如烟，成功的赢得了王海棠的信任，并将其当成了好朋友，好姐妹。

    自从王云从漫威世界回来之后，就和贾维斯做过一番沟通，也知道了电影世界和他的世界的时间流速是一模一样的。这也让他不由得松了一口气，幸好自己只是在漫威呆了二十多天，这要是好几年，那回来之后，还真指不定会发生什么事情。

    听施如烟告诉自己的事情，自己的别墅，可是遭到了不止一次的不明身份的人潜入。不过，基本上都被施如烟和那个奇葩保镖拦了下来。

    抓住的这些人，大部分都是各国派来的间谍特工，还有一部分人，却是身份不明，只是受了一个神秘委托而已。就连是什么人委托的，他们都不清楚。

    三个时后，王云开着车，驶进了自己家所在的朝阳村的公路上。

    而王云的家，则是坐落在一个池塘的边上，十几年前，这里还是一个有着几十户人家的村子，可是随着时代的发展，村子里面的大部分人全部都搬到了马路边上，村子里面变得越来越冷清，到了现在，也只剩下了王云一家人还住在这里而已。

    曾经的每天早上的鸡鸣鸭叫，池塘边一边洗衣服一边谈笑的妇女，还有早早起来，四处乱跑的孩子，全部都像是一场梦一般，消失不见。

    这个原本很热闹的村子，再也没有了以往的景象。

    王云的家，离最近的公路，还有着将近三公里的土路。此时的王云，就行驶在这段土路上面。

    等到开进村子东面的打谷场，王云便停了下来。

    停下来的王云，却没有急着打开车门走出去，而是一脸严肃的看向了坐在后面的施如烟，冲着他了头，道：“你先别下来，有些不对劲！”

    施如烟也严肃的头，她同样闻到了飘散在空气中的血腥味，而现在，更不是斗气的时候。

    “就在车里面，不要下去，海棠。等我回来！”王云将手竖在自己的唇边，对着海棠轻声道。

    “怎么了？”王海棠看着警惕的有些神经兮兮的两人，瞪大了双眼问道。

    “听话，等我回来！”

    完，王云便大摇大摆的打开车门，又走到了车子的后备箱，从中抽出自己早就放在车里的雁翎刀，随即，整个人如同敏捷的猎豹一般，冲向了自己家所在的方向。

    那速度，就连世界田径竞标赛的冠军飞人，都要甘拜下风，看的坐在车里的施如烟两人是目瞪口呆。上百米的距离，一闪而逝。

    哥哥什么时候变得这么厉害了？这是王海棠心中的想法。

    这混蛋什么时候在车里藏了一把这么长的管制刀具？看样子，还是开过锋的，这可是犯法的！好吧，这个不用，都知道是谁的想法了。

    快了快了，王云一个箭步冲到了自己家的厨房后面，左腿用力在地上一蹬，整个人便冲天而起，双腿在厨房的墙壁上连蹬，整个人就如同飞檐走壁一般，半蹲在了厨房的屋上。

    随后，四肢并用的王云，看起来就像是一只大蜘蛛，爬过屋脊，心翼翼的探出头，朝着自己家院子里一看。

    果然，出事了！

    在王云家的院子里，横七竖八的躺着六个人的尸体，这些人，全部都是额头中弹，一枪毙命。这六个人的身上，有两个人身上穿着迷彩服，而另外四个人，却是一身黑色特种兵兵服。

    除此之外，在院子里面，还有一个穿着一身休闲服的年轻女子，正手执一把虎牙匕首在和一个带着头套，手拿军刺的男人争锋相斗，只是，休闲服的年轻女子此时正处于下风，被带着头套的男人打的是节节败退，稍有不慎，就会被那个带着头套的男子手中的军刺刺中，从而一命呜呼。

    王云的父母，王志国两人，此时，正跌坐在大门边，担忧的看着正在打斗的两人。