    

    却说李秋水把一双白虹掌力使得如绕指柔般，将卫骁团团包围。

    卫骁的剑气不能转弯，却能如真正的刀剑横扫竖划，直刺斜挑，双手十指，总共二十道剑气翻来覆去地使用，这些剑气有的刚强，有的灵动，相互配合，变化无穷。

    李秋水穷尽全身之力，压着卫骁打了小半个时辰，见卫骁剑法越用纯熟，而面上气定神闲，似乎还有所保留，丝毫没有真无衰竭之征兆，不仅暗暗吃惊。

    她收掌力，向后飘飞出三四丈远，冷冷地说:“很好!你不但练成北冥神功，还学了大理段氏六脉神剑!”

    “这回你都相信我说的话了吧?”

    李秋水不甘不愿地微微点头:“他现在哪里?可还活着?你修炼了北冥神功，又有这般高的功力，可是得了他的真气传授?你作为他的传人，却用别派武功，他有没有让你来找我学习逍遥派的高深武学?’

    “没有。”卫骁摇头，

    “我这次来这里，是要找大师姐拿一样东西，并化解你俩的恩怨。

    “竟然找她?哼，我俩的恩怨，其实你一个毛头小子能够化解的!你也知道，她划伤了我的脸，还屡次想要杀我，我必须尽快结果了她!”

    “我是逍遥派的掌门!你要是不听我的，我就跟大师姐一起结果了你!”

    “你!”李秋水恨恨地瞪着他，却有些无可奈何。

    卫骁说:“走吧，跟我去找大师姐!”

    李秋水咬牙切齿:“我已经找她两三个月了，这个贱人!找了个小白脸护驾，不知躲到哪个耗子洞里去了，这会也不知道在做什么!”

    卫骁跟她确认，她已经把天山附近方圆千里范围，沟沟坎坎都找了个遍。

    如果实在没有，那就真的只有一个可能，那就是跑去西夏皇宫了。

    卫骁一说，李秋水恍然大悟:“她果然狡猾!哼!”抢先施展轻功赶回西夏。

    卫骁随后紧跟，两个人用的都是凌波微步，一般地踩树滑行，一般地好看，李秋水不断发力要把他给甩开，卫骁始终跟在她身侧，李秋水咬牙愤恨之余，也在心中暗暗称奇。

    两人赶回皇宫，李秋水在皇宫里面四处搜寻，卫骁却乘机走了，擒拿住宫人，问明冰窖方位，寻找过来。

    他打开冰窖大门，晃身闪入，才到第二层，便遇着一人，正是段誉。

    段誉看着他，不禁大喜:“皇兄!”他虽然知道卫骁跟段家一毛钱关系都没有，但过去叫皇兄叫习惯了，而且按照法统，卫骁的皇位是段正明传下来的，他的皇位是卫骁传下来的，无论如何，卫骁都是真实确切做过大理国皇帝，要载入史册的，因此叫皇兄也是正常。

    他又学习佛法，只把因果缘分当作实质，表面的东西当作虚幻，卫骁做过皇帝，做他堂兄不管表面真假，都有真实本质，因着这点，他也不想改了。

    “誉儿，你在这里做什么呢?’

    段誉说:“姥姥在练功，我在给他护法。皇兄你不知道，这位姥姥.

    他噼里啪啦把分别后的经过简短讲诉一遍，跟摘星子他们说的大同小异，只详略侧重有别。

    “我去看看。”他让段誉带路，下到冰窖第三层，果然见着一个女童，正是当日所见天山童姥。她只剩下一条腿，坐在那里，双手掐诀竖在胸前，一指天，一指地，默默运功，一股股白气环绕在她身体周围，把小半个上半截身子都笼罩进去。

    卫骁见她正在练功，便不打扰，找地方坐了跟段誉说话，段誉对于摘星子他们抢他的秘籍毫不在意，只是一个劲地给卫骁讲神足经的妙处，说得眉飞色舞，手舞足蹈，到了高兴处，还原地给卫骁走了几步，果真一迈数丈，单以迈步距离而言，比凌波微步还远!

    很快，李秋水的声音在冰窖里响起:“师姐啊师姐，你躲到哪里去?你怎地跑来妹子家里却不出来相见呢?妹子要尽一尽地主之谊呢

    段誉吃了一惊，警惕地站起来，卫骁让他坐下:“不用管她，咱们只说咱们的。”

    段誉疑神疑鬼地坐了回来，正要开口，李秋水的声音又响了:“师姐啊师姐，你一大把年纪了，还拐了个小少年，现在是躲在哪里快活呢?师姐啊，无崖子知道了，可要寒心了

    这李秋水知道童姥最忍不得什么，句句专门往外心里面插刀子，说得越来越露骨:“无崖子师哥来找我了你知道吗?师姐，你看，师哥抱着我，又亲我。你却任由那个小少年抱在怀里

    要是平时，童姥知道她故意激怒自己，还不当回事，这时候正是运功修炼到了紧急时刻，李秋水滔滔不绝，不断说无崖子和小少年的事，连说了一顿饭的功夫，童姥身体外面的白气越来越混乱，身体也开始抖动。

    卫骁忽然开口说话，运用逍遥神音:“李秋水师姐，你说得太露骨了，你这番话要是被无崖子师哥听见了，你不会觉得羞耻吗?”

    李秋水怒声随即送到:“小子!你干嘛要跟我作对?你到底是哪一边的?”

    卫骁说:“无崖子师哥代师收我入门，如今我是逍遥派掌门，自然站在中间不偏不向了。你和大师姐多年恩怨，今日要做个了结，我却不许你们再互相残杀。”

    李秋水忽然说:“你能猜到师姐躲在我这西夏皇宫，自然也知道她藏身何处，现在已经跟她在一起了是不是?’

    她说完这话以后便没了声息，过了片刻，打开冰窖大门，快速下到第三层，见着打坐修炼的童姥，咬牙欣喜:“大师姐，小妹来了!”凌空打出白虹掌，就要把童姥一掌拍死!

    卫骁这次使出降龙十八掌，凌空一掌打出去，跟白虹掌力对拼碰撞，炸成肆虐的元气。李秋水怒道:“你真的要阻止我?”

    卫骁沉声说:“本派掌门逍遥指环在此，你敢无礼?”

    李秋水怒哼一声，又是一道白虹掌打出，卫骁再用掌力对轰拍散。

    降龙十八掌力拍出去就不能再有所作为，而且也不能拐弯，虽然力道不差，卫骁通过多层叠加，还能占的上风，可李秋水的白虹掌力却转折如意，上下翻飞。

    硬拼了十几掌，卫骁抵挡不住，便又使出六脉神剑。

    两人拼斗之间，散掉的掌力和剑气化作澎湃的元气，先前在林间，将山石震碎，树木打折，这会把周围的冰垛不断打到击散，如雷轰炸，天崩地裂。

    灯火掉在保温的麻袋和棉布上，将其引燃，火势烧起来，将冰块融化成水，这里是冰窖最底层，积水很快涨起来，又蒸腾起大量蒸汽。

    忽然，童姥睁开眼睛，双目中之中露出愤恨的光芒，纵身飞跃，劈手打出一道六阳掌力，攻向李秋水，同时也发射出一道生死符，悄无声息地射向卫骁。

