    可马远志是真喜欢贺娟的，到底还是替她说了两句话：“爹，娟儿妹妹她本性不坏，只是被娇养长大，好些事情不明白。我，我也会好生教教她的，您不看别的份上，就看在去世的岳父份上，也对她稍微宽容些——”

    马大夫一声冷笑：“若不是看在她爹的份上，你以为我还会站在这里跟你说这番话？行了，你也别拿你过世的岳父出来说话，要真想保住她，就好好教教她！别的不说，你看看你那大舅哥，再看看你，人家什么眼光，你什么眼光？”

    马远志听了这话，忍不住想辩解两句，这亲事可是亲爹亲自给定下的，好吗？他也不过是定了亲后，跟贺娟见了面后，才上了心的！

    可看着马大夫的脸色，到底不好揭亲爹这个短，就怕亲爹恼羞成怒，又增加个什么条件，那日子就别过了。

    咬牙忍了。

    到底是自己的儿子，马大夫也没说太狠的话，见马远志知道了事情的严重性，也就摆摆手，示意他出去。

    马远志满腹心思无处诉，还不敢告诉贺娟，就怕她难受，只能自己默默地消化。

    心里不是不难受的，可他也舍不得怪贺娟，思来想去，最后怨上了孟氏，说来都是岳母不靠谱，这么些年，也不知道好好教导贺娟？只一心娇惯她，在娘家不要紧，这嫁人了，他倒是没啥，可婆家其他人能忍？

    说来最后受苦的还是贺娟！

    这岳母也是从人儿媳妇做过来的，怎么就不知道这里头的道理？这是害了贺娟不是吗？自己亲娘教导能跟婆母教导一样？

    再想到贺娟被调教，若是哭着跟自己说委屈，自己这个丈夫的，要是不替她出头，娟儿妹妹该如何的心痛？

    马远志想到这里，就脑壳疼。

    贺娟还不知道这些呢，正被马母使唤得团团转。

    马母是铁了心要把贺娟给调教出来，要求自然就严格了。

    早上是从最简单的面条做起，也是因为上次马母见贺娟做臊子面，虽然臊子做得堪比强力泻药，可面条还勉强过得去，好歹吃了不拉肚子不是？

    因此今天早上就是做面条，从发面开始。

    这些贺娟倒是也会一点，又有马母在旁边眼睛都不错的指点，虽然开始有些慌乱，可慢慢也就有模有样了。

    只是她一贯会偷懒，那面团揉得自认为差不多了，就打算摊平后切成面条好下锅。

    才停手，马母就说话了：“继续揉——”

    这才哪到哪？自家揉面条，自然要揉得面条筋道有弹性才行，这么随便揉两下，糊弄谁呢？

    贺娟没法子，只得咬牙继续，两只胳膊揉得都酸软得没知觉了，马母才开了金口说可以了。

    又让她将面擀平，好切成面条。

    贺娟的手都抖得像筛糠了，若是在娘家，不说孟氏先心疼的不行，就是她自己，也要甩手不干了。

    可现在她不敢，眼泪在眼圈里憋着打转，还不敢哭出声来，只觉得委屈得不行。

    这嫁人怎么这么难？婆母怎么这么刁钻？不就是个面条吗？非要揉那么多下？这就是故意在为难她！

    一面心里呼唤着马远志，她在这里受苦，远志哥哥怎么不来救自己？

    实在是忍不得了，贺娟眼珠子一转，就琢磨着，切面的时候拿刀把自己手割个口子，是不是就可以借口受伤了不用做了？割深一点，说不得还能多休息两天，又能让远志哥哥心疼心疼自己。

    这么想着，她好不容易擀平了面团，拿着刀切了两下，就忍不住要往手指头上比划。

    贺娟这点子浅薄的心思，在马母眼里真是无所遁形，就她那骨溜溜转的眼珠子，还有那不时看自己的手指头和刀的眼神，瞎子才看不出来她打的主意。

    因此还不等她割到自己的手，马母就开口说话了：“仔细手，要是割到手了，今日这沾了血的面条你就给我生吃下去！别以为伤了手就可以不做事了，就算今天缺胳膊断腿了，这该做的一样都不能少。做饭洗衣服打扫院子，都是你的事情！不做完你就别想吃饭，也别想睡觉！”

    “还有，别指望远志来给你求情！没用！这婆母调教儿媳妇天经地义的事，说破天去也没人能说我这个做婆婆的不对！除非你不做我马家的儿媳妇！你要是现在跟我儿合离回娘家去，我自然不管你！只要你是我马家的媳妇一天，你就得老老实实的，给我好生干活！”

    “也别想着回娘家去哭自己受了欺负，我可告诉你，你不回去，我还要找亲家母好好说道说道呢。当初咱们两家定下亲事，看得是去世的亲家公的人品，也是看着你小时候还算是个听话懂事的小姑娘。”

    “这么些年，我们家教导儿子可是用心的很，教他本事，不许他认识别的姑娘家，是诚心诚意跟你们贺家结亲家的。你们贺家是怎么做的？教出你这么个干啥啥不会的废物来祸害我们马家？这是结亲？这是结仇吧？”

    “说破天去，是你们贺家不厚道，养废的闺女也敢嫁出门？没去你们家闹上一闹，砸了你们贺家，将你赶回去，已经是咱们马家大度了！如今我肯耐着性子教你，那是看在你去世亲爹的份上！别不识好歹！真惹急了，我直接休了你，你看谁敢说个不是？”

    “还敢哭？把你那几滴猫尿给我收回去！我可不是我儿子，被你两句好话软话哄得忘了形，就什么都听你的！麻溜点干活！前头男人还等着吃了饭好开门呢！要是耽误了他们吃饭，你看我怎么收拾你！”

    一番话下来，将贺娟的后路全给堵死了。

    贺娟心乱如麻，又慌又怕，可此刻马远志不在身边，也没了亲娘撑腰，她也不敢闹，那点小心思也收了起来，老老实实的切起面条来。

    有马母在一旁指点，一点没做对，就拿筷子敲贺娟的手，贺娟手忙脚乱，好歹也将早饭做成了。

    青菜面，一人一个荷包蛋，再配上马母做的小咸菜，在镇上来说，已经是吃得很不错了。

    大部分人家早上就是一个薄薄的野菜粥，糊弄个水饱。

    更不用说，马母虽然要求严苛，可吃食上并没有特意的虐待贺娟，家里人都是一样的，马大夫和马远志有的，贺娟也都有，就是马远志也不能说马母不好了。

