    第一千二百零七章【抓破美人脸】（中）

    黑寡妇邵明妃面容惨淡，内心在顷刻间陷入万劫不复的深渊，她对门中的独门秘术闻名已久，抓破美人脸是蛊毒的一种，蛊毒发作之后，浑身奇痒无比，中蛊者因为忍受不住而不停抓挠，到最后浑身血肉淋漓，这种奇痒深入骨髓，即便是抓烂血肉也无法减轻半分，死者比起凌迟还要凄惨，邵明妃凄然道：“师父，徒儿究竟做了何等错事，能让你对我如此绝情？”

    萧国成此时的表情变得一片慈和，看起来如同一个宽厚长者，他柔声道：“明君，直到现在你都不知错，其实在几位徒儿中我最疼得那个就是你，可惜你却屡屡让我失望，我虽对你用蛊，但在我心底根本未尝想过要伤害你。”

    黑寡妇望着眼前的萧国成，打心底感到毛骨悚然，他的话她此刻已经是半句都不相信，谈到阴险毒辣，自己比起师父只怕要差上十万八千里。

    黑寡妇作出一副楚楚可怜的模样：“师父，徒儿知错了还望师父垂怜。”

    萧国成微笑道：“你是我最心爱的徒弟，我怎会不疼你。”

    黑寡妇美眸之中流露出妩媚的眼波，当真是风情万种：“师父，徒儿愿为您做任何事，您要我怎样，我就怎样……”说到最后，只剩下喘气之声，近乎床第呻吟。

    萧国成对她的风骚模样熟视无睹，轻声道：“章碧君死了，她有一个女儿叫章睿融。”

    黑寡妇道：“师父要我怎样？”

    萧国成道：“有些事，你并不适合亲自出手，章睿融会在北港呆上几天，应该没有多少人会注意到她。”

    黑寡妇娇滴滴道：“师父，我明白了。”

    萧国成道：“你明白什么？我又没让你杀人，知不知道惊弓之鸟的故事？”

    黑寡妇眨了眨眼睛。

    萧国成道：“不要滥杀无辜，弓弦的响声足以让某人发疯了。”他打了个哈欠道：“太晚了，我要去睡了。”

    黑寡妇跪在地上，双膝行进到他的身边，搂住他的右腿道：“师父，徒儿好久没有倾听过您的教诲了……”双目中的如火**几乎能将萧国成融化。

    萧国成站起身，手掌在她的头上轻轻拍了一下：“你是什么样子，我最清楚，把事情做好，我给你解药。”

    黑寡妇一脸的失望。

    萧国成又道：“还有，把你师妹找来，我有话对她说。”

    赵永福的来访是萧国成意料之外的事情，他将赵永福请入了自己的别墅。

    萧国成道：“永福兄什么时候来北港的？”

    赵永福道：“昨天下午到的，这次过来主要是看看国强。”

    萧国成不无羡慕道：“国强真是好样的，年纪轻轻就有了自己的一番事业，他来到北港之后口碑很好。”

    赵永福道：“我现在年纪大了，对他们能够取得多大的成就已经看淡了，孩子们平平安安的最好，成就还在其次，有时候我时常会想，如果国梁能够好好地活在这个世界上，就算是个普普通通的工人也无所谓。”

    萧国成伸出手去拍了拍赵永福的手背表示安慰。

    赵永福道：“白发人送黑发人是这个世界上最痛苦的事情。”

    萧国成道：“事情已经过去了那么久，你也不要总是记在身上。”

    赵永福摇了摇头道：“忘不了，丧子之痛会伴随我一生一世，可能要到我死去的那一天才能真正从痛苦中解脱出来。”他端起几上的茶盏喝了一口，轻声道：“我这一生与人为善，无论在生意场上还是官场上都尽量做到以和为贵，却不知是谁这么狠心，要对付我的儿子？”

    萧国成听出赵永福话里有话，他轻声道：“国梁的案子到现在都没有查清楚吗？”

    赵永福黯然道：“无法查清，这些年警方调查了一切可能的嫌疑者，可最后都一一排除，最近有人在问我，我是不是有什么仇人？”

    萧国成因为赵永福的这句话而愣了一下，旋即又微笑道：“永福兄的那个仇人绝不是我！”

    赵永福道：“不谈这些了，徒增烦恼！”他放下茶盏道：“昨晚北港市委常书记他们请我吃饭，让我重新考虑在北港投资设厂的事情。你帮我琢磨琢磨，这件事是否可行？”

    萧国成道：“当初你看上了蔺家角，因为和保税区的用地相冲突，才没有合作成功，不过此一时彼一时，现在北港的领导层几乎全都更换，据我所知，对外招商政策比起过去还要优越，在商言商，我认为你将分厂设立在这里，倒也不失为一个很好的选择。”

    赵永福道：“当初项诚请我过来的时候倒也充满诚意，现在想想幸亏当初没有答应他的要求，否则只怕也要受到不小的影响。”

    萧国成道：“永福兄，项诚的事情目前到底有没有定论？”

    赵永福道：“这件事你应该比我清楚啊！”萧国成是薛老的义子，项诚也和薛老的义子没有什么分别，所以赵永福才会这样说。

    萧国成摇了摇头道：“我和项诚虽然关系很近，但我毕竟在体制之外，对于你们内部的事情知之甚少。”

    赵永福道：“我倒是听说了一些消息，上头对这件事非常重视，当成近期平海省内的第一大案来查，我看这件事不会不了了之。”

    萧国成道：“如果不是既成事实，我真得无法相信项诚会做出那么多的事情，在我心中他一直都是位好大哥，好朋友。”

    赵永福道：“我和他私交也不错，认识了这么多年，也从未想过他会违纪。”

    萧国成道：“人非圣贤孰能无过，即使到现在，我仍然认为他是个好人。”

    赵永福道：“我听说世纶也在北港。”

    萧国成道：“在，要不要我安排你们见见面？”

    赵永福摇了摇头道：“算了，随缘吧！”

    萧国成道：“其实事情过去了这么多年，你们过去的那段不快也应该早就烟消云散了吧。”

    赵永福道：“有些结是解不开的！”

    张扬一早就去金色港湾和常凌峰见面，他抵达的时候，常凌峰和章睿融正要出门去吃早点，章睿融明显没什么心情，是在常凌峰的反复劝说之下，方才点头答应。

    常凌峰见到张扬有些惊奇道：“这么早？”

    张扬笑了笑道：“特地早来请你们喝早茶！”

    常凌峰道：“北港也有早茶？”他过去来过北港，对北港的风土人情还是知道一些的，当地的老百姓可没有吃早茶的习惯。

    张扬道：“老外了不是，北港的海鲜灌汤包那是一绝。”

    章睿融道：“我不想吃，你们去吧。”

    张扬道：“别介，我们俩大老爷们出去算什么事儿，他不在乎，我还在乎呢。”

    常凌峰道：“睿融，张扬一片诚意，咱们还是去吧。”

    章睿融这才勉强点了点头，姑姑的死对她打击很大，章睿融整个人变得憔悴了许多。

    来到门外，上了张扬的那辆坐地虎，常凌峰道：“我在欧洲和秦书记通过一次电话。”

    张大官人笑道：“怎么？见到她了？”

    常凌峰道：“我们倒是想约她相聚来着，可秦书记好像很忙，婉言谢绝了，只知道她在瑞士，本来这个月我们还打算去瑞士那边玩。”

    张扬道：“真是羡慕你们，无官一身轻，不像我，被工作栓得死死的，活得这个累啊！”

    常凌峰笑道：“你还好吧，做什么都游刃有余，这些年仕途上可是春风得意节节高升。”

    张扬道：“有你在我身边，我才游刃有余，没了你，我就少了个主心骨，做什么事情都要亲力亲为，累得很啊！”

    常凌峰道：“我才不是主心骨，你把我当成师爷看呢。”

    张扬道：“其实咱俩这种感觉也叫相依相恋，睿融，你说是不是？”张大官人看到章睿融始终不说话，所以故意引她说话。

    章睿融情绪依然不高，轻声道：“如果凌峰愿意回来帮你，我没意见。”

    常凌峰和张扬对望了一眼，两人都能够感觉到章睿融的哀伤。

    张扬带他们去得这家店名为海味楼，已经有四十多年的历史了，过去曾经是国营单位，后来因经营不善而倒闭，进入九十年代以后，有位广东人来到这里承包了海味楼，买下了这个招牌，在原有的基础上研发出了一些新的品种，很快口碑就传了出去，一来二去，生意比起过去还要火爆。

    海鲜灌汤包是其中的一大特色，当然广式早茶也一应俱全。

    张扬点了许多品类的早点，章睿融没什么心思吃饭，一个人望着窗外发呆。

    张扬向常凌峰道：“待会儿我要去春阳一趟。”

    常凌峰道：“怎么？家里有事？”

    张扬摇了摇头道：“杜天野回来了，他邀我一起去清台山相聚。”

    常凌峰道：“你还真是忙啊！”

    张扬道：“所以才想你回来帮我。”

    常凌峰微笑道：“可我听说，你已经准备退出政坛了？”

    张大官人道：“你消息倒是蛮灵通的，只是有了这个想法。”

    我想我已经开始努力了，各位，还有保底月票的投来一张啊，让我们从现在开始一路向上！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

