    “疯了，他真的是疯了！”

    “一打四，就连脱胎境九重都没有这实力！”

    “他到底是哪来的自信！”

    苏牧坚定的态度把众人给吓坏了，可他们不再认为苏牧是找死了。

    挑战两个脱胎境八重是在找死，但四个就是胆大包天，甚至有绝对的自信！

    所以苏牧答应之后，擂台上的那两个脱胎境八重和秋杆首两人，脸色都沉了下来。

    “他究竟有何底牌？”

    他们想不通，林蛋大才脱胎境五重，哪里来的这么大的底气。

    “你你，上去！”但不管林蛋大有何底气，他们都不会放过这次好机会，李杆首立即指着早就挑选好的两个脱胎境八重，让他们上去。

    “这家伙……难道是我一直小看他了吗？”高台上舒文萱看着又是两个脱胎境八重跳上擂台，紧张到揪心，望着苏牧眼中涌现迷茫，难道她之前一直都是坐井观天？

    “难道他之前是装的？”张豹头死死盯着苏牧，回想着昨天苏牧硬抗他一击，越想越像是装的！

    “之前一直表现平平，近段时间也没出去过，不可能有什么奇遇，除非他不是林蛋大！”张豹头眼中泛过一道冷光，这已经是他第二次怀疑了，现在林蛋大表现的如此出色，更加肯定了他心中的想法。

    “你不是林蛋大！”张豹头心中肯定后就直接指着苏牧暴喝道。

    场上顿时静了下来，众人齐齐转头看向张豹头，随后望向苏牧，都是惊疑不定。

    “容貌、身材、声音都没变，他怎么就不是林蛋大了？”

    “张豹头发什么疯？就因为林蛋大不给他面子？林蛋大现在这么强，还有必要给他面子吗？”

    “接受不了林蛋大突然强大，就开始胡乱污蔑人了？”

    所有人都不相信张豹头的话，就连秋杆首两人都不相信，就算他们想要让林蛋大死，也不可能信这种没脑子的话。

    “你们都不相信？”张豹头见没有一人相信他的话，不可置信的看着他们，这么多人难道就没一个人看出一丝异常？

    “林蛋大往日里一直都是平平无奇，突然变得如此强大，你们就不觉得奇怪？”

    众人撇嘴，果然就是见不得林蛋大强大，当他们都跟你一样没脑子吗？

    “你们以为身形一样，模样一样，声音一样他就不别人假扮的了？”看到众人不光不信，还一脸鄙夷的看着他，张豹头气得咬牙，“好，你们不信是吧，那我就让你们相信！”

    说罢，张豹头直接跳上擂台，恶狠狠的盯着苏牧。

    “他要干什么？”众人一愣，望着张豹头眉头一皱，不知道他想要干什么。

    “张豹头，你什么意思？”苏牧脸色沉下，喝问道。

    “还在这里装！”张豹头冷喝，话落直接冲向苏牧，苏牧见状色变，连忙后退。

    “嘶啦！”

    冲到苏牧面前后，张豹头伸手握爪，将苏牧的左肩衣服直接撕了下来！

    看着手上的衣服碎片，张豹头嘴角扬起得意的狞笑：“模样身形和声音都可以变，但我们黑风寨独有的刺青可不能变！”

    “只要他肩膀没……”张豹头扫了众人一眼，高声喝道，回头看向苏牧的肩膀上，话还没说完脸色就陡然凝固，呈现他眼前的郝然是一块刺青！

    “不可能，怎么可能会有刺青！”片刻后张豹头就如疯癫了一般，不可置信的喃喃着，疯狂摇头。

    “刺青绝对是假的，绝对是假的！”

    “张豹头，你闹够了没有！”

    “张豹头，这是复灵花节，不是你胡搅蛮缠的地方！”

    这下台下的那些悍匪都看不下去了，纷纷骂道，他们还想看林蛋大大战四大脱胎境八重呢，这时候出来捣什么乱！

    “不对，他这刺青肯定是假的！”张豹头却浑然不听那些言论，他不是无法接受林蛋大不是被假扮的，而是无法接受林蛋大的崛起！

    他之前那么欺负林蛋大，林蛋大要是真崛起了，那以后他还会有好日子过？

    苏牧望着张豹头目光冰冷，一条疯狗，从昨天追着他咬到今天，当真他没脾气？

    要不是他早有准备，就真栽在张豹头手里了，这种人必须铲除，否则后患无穷！

    “张豹头，你不要欺人太甚！”苏牧冷喝道，直接剑指张豹头。

    “这些年，你天天都在欺负我，只要心情不好就对我拳打脚踢，我受够了！”

    “我不是你的出气筒，更不是你的奴才！”

    “我隐忍了这么多年，好不容易可以崛起了，你还来针对我，泥人尚有三分土性，你真当我没脾气吗！”

    听着苏牧的话，台下众人动容，张豹头脾气恶劣是众所周知的事，谁都不愿意在他手下当差，林蛋大被张豹头追着揍他们看到也不止一次两次了，只要是正常人都忍不了。

    “为了今天，我十年都修炼缓慢，只能忍气吞声，但我今天我不忍了，你欺负我这么多年，也应该还回来了！”苏牧越说越怒，剑指着张豹头杀气腾起！

    “我今天要跟你生死战，决一死战！”

    “有种的话你就别拒绝！”

    生死战！

    众人被苏牧吓得一跳，至于连命都不要了吗？

    哪怕面对四个脱胎境八重，有规则保护打不过还可以认输，只要有点实力，别说死了，及时认输的话连伤势都不会太重。

    但生死战可就不同了，没有擂台规则保护，只有一方死了才会结束！

    “连生死都不顾了，可想而知林蛋大这些年受到了多少欺辱。”

    “唉，张豹头简直就是一个毒瘤，林蛋大都被逼成了这样，以后还会逼疯多少人！”

    “我提议，此事过后，就将张豹头提出豹头行列！”

    “只可惜林蛋大了，生死战一旦提出，对方若是不拒绝的话，谁都管不了。”

    众人望着苏牧摇头叹息，惋惜他前途光明就要这么毁了。

    “他在干什么！”舒文萱望着苏牧急得都快跳起来，明知对方是脱胎境九重还挑起生死战，非要找死吗？要是实在忍不了了可以找她帮忙解决啊。

    此时她不禁心疼起林蛋大，若不是为了一朝强大，忍受十年屈辱，绝不被逼成这样。

    “张豹头，你要是敢杀林蛋大，我一定会为他报仇！”舒文萱盯着张豹头目光变得冰冷至极，不知不觉中，她自己都没发现她对林蛋大的态度完全不一样了。

    张豹头望着苏牧愣了半晌，一脸意外，随即不禁一乐，这是把机会送到他面前？这他都不答应的话，那真是蠢到家了。

    “好，林蛋大，既然你找死，那我就成全你！”连忙开口答应下来，唯恐苏牧反悔。

    秋杆首两人没想到事情会变成这样，一阵错愕之后就冷笑着摇头，让张豹头解决也行，反正林蛋大都逃不了一死。

    “你们都下来吧。”对擂台上那四个脱胎境八重道，四人耸肩，生死战面前他们是打不成了，不过看一场生死战也是好的。

    “下去干什么？我跟他生死战关你们什么事？”四人刚转身，苏牧就对他们喊道。

    四人回头看着苏牧一愣，什么意思？

    “我跟他生死战，你们继续攻擂！”

    此话一出，场上一片哗然！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_051710052995、七猫书友_061310050484、七猫书友_070310252102的好评支持！

