
　　“姐夫，加油！”

　　观众席上，帕翠亚大声喊道，嗓子早沙哑了。

　　“邦辰，怎么回事，李察那么强，怎么会被泰森打退？”

　　安安惊讶道，在身边这群伙伴中，只有她一个人是真拳迷，真正看过李察的每一场比赛，以前比赛李察虽然也会被打退，但不是这种措不及防的败退，而是有条不紊的撤退。

　　以前他在拳台上总给人一种胜券在握的感觉，这一次交手完全没有了态势。

　　难道要输？

　　“我不知道，我很少看他的比赛。”

　　邦辰握着拳头，眉头紧蹙，以前因为不想看李察挨打，所以很少看李察的比赛，更别说来现场观看了。

　　这一次是帕翠亚缠着要来现场看，李察又不停保证，一定会赢得漂漂亮亮的，让泰森一拳也打不到。

　　这个大话王！

　　邦辰咬着唇紧紧地盯着李察。

　　“邦辰，昨晚上你们没有干坏事吧？嘿嘿，李察看着有点腿软。”

　　看到邦辰紧张，安吉拉打趣道。

　　邦辰白了她一眼，“别乱说，我怀孕了。”

　　“呃，怀孕了就不可以吗？”

　　“闭嘴！”

　　邦辰捂着她说道。

　　“哈哈哈，安吉拉，你太污了。”

　　泰拉班克斯笑道。

　　“你们别吵了，安心看比赛，李察要反击了。”

　　安安斜了一眼这群瞎凑热闹的家伙，继续把注意力放到了拳台上。

　　——

　　“李察竟然会被打退？”

　　诺曼惊讶道。

　　“泰森也很厉害，李察开场失了一次手也没什么吧？”

　　帕里斯说道。

　　“这样的场面很难的，从99年打败了罗伊琼斯之后，就难看到他被人打退。”

　　诺曼摸着下巴说道。

　　“以前他在拳台上还被人打倒过，打退算什么？”

　　伊娃卡说道。

　　“哈哈，那不一样，李察那家伙是个演员，他常说，既然大家来现场看比赛，就不能让比赛变得枯燥无味，所以他常常在拳台上搞剧情，什么先败后胜，惊险获胜，绝地反击，惊天逆袭，一场比赛被他打得惊心动魄，可歌可泣，这一次....拿到他还在搞剧情？”

　　诺曼皱眉道。

　　“李察的比赛确实很有趣，不管跟谁比赛都不会出现那种僵持不下拖延时间的场面，这一次不知道是什么剧本，我很期待接下来的比赛。”

　　老汤普笑道。

　　“李察加油！”

　　帕里斯喊道。

　　——

　　“咦，这场比赛很奇怪！”

　　观众席上，霍利菲尔德摸着下巴嘀咕道。

　　“哪里奇怪？”

　　唐金老头子问道。

　　“泰森的状态很奇怪，此时他的状态不比90年之前差，他的拳击力量，他的速度，不比巅峰时候差，你们看到了刚才那一拳？就是擦过李察侧耳的那一拳，速度极快，如果跟我比赛的时候他能打出这样一拳，我绝对躲不过去。”

　　霍利菲尔德说道。

　　“很快吗？可李察很轻松就避过去了。”

　　唐金说道。

　　“轻松？不不不，李察的速度极其恐怖，如果轻松，泰森的拳头根本擦不到他的耳朵，这一次真正是巅峰对决，极致的力量对上了极致的速度，这场比赛绝对能载入史册。”

　　霍利菲尔德赞叹道。

　　“那他们谁能赢？”

　　唐金问道。

　　“李察！”

　　旁边约翰鲁伊兹说道，“没跟李察对战的人完全不知道他的恐怖之处，跟他比赛就像是被关在了铁屋子里，不管怎么打，都突破不了他的封锁，前大的叫人绝望。你们都看过他的比赛，不管跟谁打，打到了最后一个回合他都能准确地KO对手，让对方10秒不能起身。

　　他为什么能在最后一个回合击倒对手？而且做了很多次，不止在国内比赛，在德国英国比赛也一样，完全不给裁判表现的机会，这是什么原因？”

　　约翰鲁伊兹顿了一下，“真相只有一个，他完全有信心KO任何一个对手，不论是对罗伊琼斯，对我，还是对詹姆斯托尼，还有你伊万德，他的信心是从哪里来的？是他的拳重、速度，以及拳击的精准度。”

　　“真的？有这么吓人？”

　　唐金惊讶道。

　　“是的，非常吓人，跟他打完了比赛我才明白，其实他手里从始至终都拿着一张致胜牌。也就是说，整场比赛，他完全可以在第一个回合解决对手，可是他不想那么做，偏偏拖到了最后，让对手陪着他尽情表演，不管对手表现得多好，最后都逃不过他的一拳，确实叫人绝望。”

　　霍利菲尔德苦笑道，跟李察打比赛，就像是被猫耍的耗子。

　　“可是泰森也很厉害，刚就打退了李察。”

　　唐金说道。

　　霍利菲尔德撇嘴一笑，“你仔细看看，不觉得他的状态很眼熟吗？”

　　“状态眼熟？”

　　唐金扶着眼镜看了看泰森的脸，“哦，他用了...”

　　“是的，一般人用得少，看起来不明显，像他这种状态，明显用了很多，业内人都能看出来。”

　　约翰鲁伊兹说道。

　　“敢这样做，他真是昏了头。”

　　唐金笑道。

　　“这样做也是有意义的，李察号称不败，要是泰森打败了他，不管怎么打败的，都能让李察尝试一次失败，同时也能证明巅峰时期的泰森比李察更强。”

　　霍利菲尔德说道。

　　巅峰时期的泰森确实很厉害，没有谁能打得过他，他也是在96年泰森状态下滑了之后，才连胜两场，巅峰时期的泰森，也许只有李察能碰一碰。

　　“这场比赛，李察想赢也难，就看他能坚持多久。”

　　霍利菲尔德看着拳台说道。

　　“泰森加油！”

　　“李察加油！”

　　比赛一开始，两位超级拳王就打出了激动人心的开场，台下的拳迷们也没闲着，声嘶力竭地给两人打call。

　　拳台上，李察退到了泰森的侧面，暂避锋芒，他看着泰森，眼中带着兴奋的光彩，这种比赛才是自己想要的比赛。

　　“杀！”

　　泰森打了一套组合拳没有击中李察，紧接着又重拳轰击，一记直拳干净利索，毫不拖泥带水。

　　“杀！”

　　棋逢对手将遇良才，李察想要一场超级精彩的对决，他放弃了闪避，就在泰森出拳的时候，趁着对方防守不到位，他也一拳砸向了泰森的正脸。

　　砰！

　　砰！天籁小说网

　　李察的身高比泰森高了8公分，手臂长了15公分。

　　他的速度不比此时的泰森慢。

　　他的拳头后发先至，重重地砸在了泰森额头上，而泰森的拳头也几乎同时击中了他的侧脸。

　　蹭蹭蹭~

　　吃了一记李察的重拳，泰森稳不住身体，脚步蹭蹭接连后退四步，后背撞到了围绳上，向前一弹，上身又止不住向下栽倒。

　　砰！

　　直接砸到了地板上。

　　对面李察中了一拳也不好受，之前泰森打的是上勾拳，传言李察和莫里森一样，下巴比较脆弱，所以那里就是他的破绽。

　　李察并不认为自己的下巴很脆弱，但是被击中了肯定不好受，他在泰森的拳头到来时，稍稍偏了下头。

　　泰森的拳头击中了他的左侧脸。

　　泰森的拳重名不虚传，中拳后，李察止不住踉跄了几步，扶住了围绳，才勉强稳住身子，可脑子里晕乎乎的，耳朵里伴随着一阵阵耳鸣。

　　他甩了甩头，才听到了台下传来惊人的呼喊声，怒吼声，撕裂的尖叫声。

　　全场观众都站了起来，用力地拍手，大声喊叫，为刚才那一回合精彩的决斗欢呼怒吼。

　　刚才确实是决斗。

　　在泰森出拳时，所有人都以为李察会防守，因为他的防守做得极好，他那不逊色于轻量级拳击手的反应速度，可以摒除一切来自重量级的进攻，包括恢复了巅峰的泰森。

　　但是想象中的防守或者撤退没有来。

　　面对泰森的惊天杀拳，李察同样交出了拳头，选择了硬碰硬，一记凶狠的重拳直接砸到了泰森的额头上。

　　泰森趴在了拳台上。

　　全场的尖叫声惊呼声，像是雷声一样，震耳欲聋。

　　“李察，继续干他，干趴他！！”

　　拉里埃里森也忘了年纪，冲着台上大声喊叫。

　　“比赛太刺激了，有心脏病的人完全看不了。”

　　杰夫·贝索斯拍着手说道。

　　“不止是拳台上，观众席上的吼声也能吓死人。”

　　艾莉拍着胸口不停深呼吸。

　　以前看比赛，大都在电视前看，完全体会不到比赛现场这种爆炸的气氛，这种气氛像是在现场引爆了十吨汽油弹，又热又闷，心跳止不住怦怦乱跳，热血沸腾，鼻腔里像是着火了。

　　这种体验叫人很想念氧气罐。

　　没有氧气罐也只能深呼吸，很多人一边深呼吸一边大吼大叫，又像是在发泄一种暴戾的情绪。

　　看到周围一张张涨红的脸颊，听到他们忘情的喊叫，艾莉第一次明白了拳击的魅力。

　　“10、9、8、7、6...”

　　拳台上，裁判蹲在泰森身边数数。

　　泰森趴在地上，拳头放在脑袋两边，用力地锤了捶地板，又慢慢地撑了起来，他晃了晃头，红着眼睛看向了李察。

　　“哇喔，泰森站起来了。”

　　泰森起身了。

　　比赛继续。

　　“开始！”

　　“杀~”

　　裁判刚张口，泰森就迫不及待地开始了进攻，用他最擅长的直拳，把拳重和速度放到了极大值，狠狠地轰向了李察。

　　“杀！”

　　李察依然没有选择闪避，他知道泰森的时间不多，此时不领教一下对方的高招，也许此后一生再也没地方可以领教到。

　　他同样毫不讲理地用重拳砸向了泰森。

　　砰！

　　这一次两人的拳头撞到了一起，泰森左拳出击，一击上勾拳砸向了李察的下巴，李察侧身闪过，右拳也毫不保留地砸了过去，泰森同样快闪。

　　这一次交手没有达到预期效果，两人完全放弃了防守，又快又重的拳头，不停地砸向了对方，直拳、勾拳、刺拳、摆拳。

　　嘭嘭嘭~

　　李察用上了最擅长的刺拳，以一秒打出十多拳的速度，接连三拳击中了泰森的额头。

　　泰森用最擅长的勾拳，也打中了他的下巴。

　　泰森右眼眉骨肿了起来，眼白变红，身体靠在立柱上，左右摇晃。

　　李察嘴角流血，脑子里嗡嗡作响，他用拳套顶了顶下巴，咧着带血嘴角一笑，mad，真过瘾。

　　噹噹噹~

　　第一个回合结束了。

　　两人回到拐角休息。

　　“李察，泰森的状态很不正常，应该是用了违禁药品。”

　　威斯利教练说道。

　　“我知道。”

　　用违禁药品在拳击比赛中很常见，因为举办方希望比赛尽可能精彩，在这方面管理不是很严格，这也就给了很多人机会。

　　一般来说，在比赛前，比赛双方留一瓶子尿液做存档，等到比赛结束后，药监部门才查验尿液，看有没有违禁药品成分。

　　要是服用了违禁药品的拳击手输了比赛，一切当做什么也没发生，只要观众看得过瘾，什么问题也没有。

　　赢了的一方被查出了问题，那场比赛就会作废，显示‘无结果’。

　　泰森这状态非常不正常，服用剂量肯定不小。

　　裁判们也能看出来，却不能中止比赛，否则怎么向全场八万多观众交代？

　　“李察，你小心点，也没必要硬碰，只要能坚持三个回合，泰森自己就能趴下。”

　　“不用，这种状态打起来最过瘾。”

　　噹噹噹~

　　比赛开始了。

　　泰森走了过来，红肿的眉骨经过处理，红肿透亮，右眼受伤，变得陈雪红色，他喘着粗气，咬着血红色牙套，看起来很狰狞。

　　李察咧嘴破损的嘴角一笑，正想说话，忽然想起了泰森在比赛前的约定，不能说话，他只能憋着。

　　“开始！”

　　“杀！”

　　泰森的进攻争分夺秒，他喘着粗气冲杀了过来。

　　李察的反击也争分夺秒，因为在泰森的身上他能清晰感受到力量的流失，再不趁机进攻，也许再很难遇到这样有威胁性的对手了。

　　嘭嘭嘭~

　　双方的进攻如雷般沉重，如闪电般迅速。

　　两人进攻节奏连绵不绝，台下观众的嘶吼声也从没有落下过，说是观众被两人的快节奏进攻带飞了节奏也可以，说是台下观众的嘶吼声带飞了李察和泰森的节奏也行。

　　嘭嘭嘭~

　　不到两分钟，两人又过了六十多拳。

　　李察全身热气蒸腾，嘴角的伤口更大了，不停流血。

　　而泰森的状态更诡异，气喘如牛，黑脸之前发红又变白，只是眉骨处变得更肿了，鼻子也在滴血。

　　“杀！”

　　泰森怒吼道。

　　一记重拳轰了过来。

　　“杀！”

　　李察的反击从不会迟到，今天不管泰森怎么打，他全程奉陪。

　　砰！

　　李察下巴被击中。

　　而他的拳头再一次砸中了泰森的脑袋。

　　泰森头部猛地先后一摔，头上的汗水被齐齐甩出，倒退了一步，仰面望着天空，重重地倒在了拳台上。

　　“轰隆~”

　　气氛再一次被引爆，全场观众齐声嘶吼。

　　有的叫李察加油，有的叫泰森快起来，还有人大声喊着杀杀杀，疯了一样。

　　泰森躺下了。

　　现场裁判蹲下数秒。

　　“10、9、8、7、6...”

　　“10、9、8、7、6...”

　　现场观众跟着齐声大喊。

　　“5、4、3、2、1！”

　　全场喊完了十个数，泰森依然没能站起来。

　　“轰隆~”

　　“李察赢了！！！”

　　全场观众一片沸腾。

　　“从今以后就是李察的时代了，应该没有人会质疑吧？”

　　安迪笑道。

　　“比赛结果证明，即使是巅峰时期的泰森，也不是他的对手。”

　　鲍勃鲁伊特拍了拍手说道。

　　“李察，我是你的粉丝了。”

　　台下拉里埃里森喊道。

　　李察勾着流血的嘴角，向着四方的观众席挥了挥手。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，315、杀疯了的比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 