    听到我这么说，柳瞎子皱着眉头，神色就变得凝重起来，村外有无数黄鼠狼虎视眈眈，在这种时候，前往白羊山去请我媳妇，可是件非常危险的事情。

    但若是不去，只靠村里的村民，这次危机是很难解决的。

    我们村小，人口也不多。

    不算上村里的妇孺和老幼，能够对付黄鼠狼的，也就只有三四百人。

    这么点人，是奈何不了那群黄鼠狼的。

    尤其到了晚上会更危险。

    沉思番，柳瞎子就做了决定，他要我带四十个人去白羊山，把胡姬给请回来。

    让我带四十个人去，这已经是极限。

    村里必须得留下足够的人手，要不然村里的安全就没有保障。

    “楚南你去趟我家里。”

    柳瞎子又说道：“我们准备的那三瓶精怪精血，你带过去送你给你媳妇。”

    “好！”

    我重重点头，立即去了趟柳瞎了子家里。

    把三瓶精怪的精血带回来了。

    而这时候，柳瞎子也给我准备了四十个村民，带头的是村里的刘家宝，还有刘老三。

    前往白羊山的情况，柳瞎子也给他们说了一遍。

    然后。

    大家得知我有个鬼媳妇，霎时间都被震惊住，看我的眼神都怪怪的。

    “楚南你是真牛逼啊。”

    刘老三拍拍我的肩膀，激动笑道：“敢找邪崇做媳妇，你这胆识，我不得不佩服。”

    “邪崇也有好坏。”

    我解释说道：“当初狐仙想害我，就是我媳妇救了我一命。”

    听我说完，顿时让村民都很震惊。

    胡姬实力强横，要狐仙滚就滚，这肯定也能对付那只黄鼠狼精。

    霎那间，就让大家看到了希望。

    我们村能否躲过这一劫，那么就全指望胡姬了。

    大家也做了准备，手里都拿着家伙以及火把。

    “都照顾好自己。”

    柳瞎子最后说道：“在天黑前，你们必须得赶回来。”

    “嗯？”

    我们重重点头，顿时浩浩荡荡出发了。

    离开猪头村，我们没选择从村口出去，更没有从村尾离开，而是打算从宋婶家这边出去。

    宋婶家院前，往前走百米左右，就是我们村的农田。

    从农田里穿过去，那么就比较方便了。

    点燃火把照明，我们都没有耽搁，迅速往村外走去。

    但是周遭屋顶上都有黄鼠狼，我们刚刚行动，立即就引起了黄鼠狼的注意，它们好像知道了我们的意图，想要离开猪头村，顿时就有黄鼠狼嗷嗷叫了起来。

    玛德。

    看这情况，它们这是在召唤同类啊。

    我们看着就火大，刘老三拣起块石头，立即就朝屋顶甩了过去。

    顿时间，那屋顶上的黄鼠狼就吓了跳。

    不过它们反应也快，行动又很敏捷，刘老三随便扔块石头，根本没有砸到那只黄鼠狼。

    反而还白费力气。

    屋顶上的黄鼠狼，我们没有再理会，眼下抓紧时间离开最重要。

    然而。

    我们才走了十几米远，还没有到宋婶家那边，周遭很浓郁的白雾里，嗖嗖几声，就蹦出来三四十只黄鼠狼，立即就朝我们这边冲了过来。

    这群黄鼠狼，呲牙咧嘴，都一脸的凶狠模样。

    看到这幕，大家就脸色大变。

    连忙用火把挥舞了过去。

    朝我们围攻击而来的黄鼠狼，看到熊熊燃烧的火焰，顿时就像受惊的兔子般，慌慌张张就跑开了。

    哪怕已经冲过来的，都往后跑了回去。

    根本不敢靠近我们。

    大家都激动起来，谁想都没有想到，用火把驱赶黄鼠狼，竟然会这般管用。

    有戏啊。

    我们自信倍增，举着火把不断前行，要是有黄鼠狼敢出现，那么就用火把对付它们，直接将其吓走。

    一时间，这群凶狠的黄鼠狼，都不敢过来攻击我们了。

    但是也都没有离开。

    那些黄鼠狼都站在不远处，虎视眈眈盯着我们，而且我们注意到，聚集过来的黄鼠狼是越来越多。

    一眼望去，四面八方都是黄鼠狼。

    将近有三四百只。

    这数量惊人，超乎我们的想象，谁都想不到，转眼间就聚集了这么多黄鼠狼。

    大伙看着，顿时都倒吸了口冷气，脸上都充满了惧意。

    胆小的村民，两腿都控制不住在哆嗦了。

    哪怕我也不淡定。

    要是这么多黄鼠狼都围攻过来，就我们这四十来号人，根本都不够看，估量会被活活咬死。

    要知道这些黄鼠狼的牙齿，都是非常锋利的。

    往人身上咬一口，就能咬掉一块肉。

    如果脖子上被咬两口，肯定能把人给直接咬死。

    “大家别怕。”

    看眼忐忑不安的村民，我连忙说道：“这群黄鼠狼，数量确实是很多，但是我们有火把，它们是不敢攻过来的。”

    然而。

    这话刚落音，突兀一股怪风，伴随着呼啸声，铺天盖地般朝我们席卷而来。

    霎时间，我们手里的火把，先后都被那股风吹熄灭。

    没有一只火把的火亮着。

    竟然全都熄灭了。

    我们看着，顿时就都傻眼了。

    但是我反应很快，连忙扯着嗓子大喊，要大家快点燃火把。

    与此同时，我用打火机，也点燃了自己手里的火把。

    我们村周围的山都是杉木树，大家手里的火把，都是用杉木油做成的，这种油一点就燃。

    而且大家都是老烟民，身上不是带着打火机就是带着柴火的。

    真正不抽烟的可没有几个。

    村民都知道，火把灭掉的后果。

    大家慌里慌张，迅速就把手里的火把给点燃了。

    但是。

    我们刚点燃火把，一场倾盆大雨从天而降，转眼间就把我们淋成了落汤鸡，身上的衣裤都湿透了，而且手里的火把，自然也被大雨给淋灭了。

    说变天就变天，偏偏还是在最关键的时刻。

    霎那间，就让我心沉谷底。

    下这么大的暴雨，手里的火把就点不燃了，这对于我们来说，简直就是场噩梦啊。

    没有火把威胁那群黄鼠狼，我们将会寸步难行。

    玛德。

    这是连老天爷也想跟我们作对？

    紧接着。

    噩梦就开始了。

    虎视眈眈的黄鼠狼，顿时群起而攻，纷纷朝我们扑了过来，村里的村民，慌慌张张反抗，抄起手里的家伙就反击。

    但是黄鼠狼数量多，而我们只有四十来个人。

    何况周遭雾气重，现在又是暴雨连天，这对我们来讲，很影响我们的视力。

    一时间。

    惨叫声接二连三响起，不断有村民被黄鼠狼咬到，不是手被咬，就是腿被咬，而且被咬一口，就是道触目惊心的伤口。

    被无数的黄鼠狼攻击，我们这边就彻底乱了。

    人人自危，都恐惧到了极点。

    还有的村民，吓得软倒在地面，整个人都已经崩溃，连站起来反抗的勇气都没了，甚至有的村民，什么都不顾了，吓得连滚带爬的，直接就往村里逃去。

    当然，还有十几个胆识过人的村民。

    在这种情况下，咬着牙在拼命反击，脸上都没有半点惧意，反而是一脸凶狠神色。

    只要有黄鼠狼攻击过来，抄起家伙就是一顿穷追猛打。

    哪怕被黄鼠狼咬住，同样反手就将拎住，扔在地面，就将其给活活踩死了。

    真正面对生死时，不少村民呈现出很血性的一面。

    而我同样如此。

    挥舞着手里的铁铲，就是一顿猛拍，而且每出手一次，就有好几只黄鼠狼，嗷嗷惨叫着被拍飞出去。

    不过。

    黄鼠狼的数量太多了，而且都很凶残。

    哪怕我，双腿都被咬了两口，后背也被挨了两三爪。

    流淌出来的鲜血，都将衣服染红了。

    “楚南，我们快走。”

    就在此刻，刘家宝他们对我焦急大喊，“再不回村，我们都得死在这里。”

    我环顾眼大家，就发现都已经挂彩，受了不轻的伤。

    而且。

    原本有四十来人，现在只剩下一半。

    其他人都逃走了。

    再看看周遭的黄鼠狼，密密麻麻到处都是，估量有三四百只。

    这要是不退回村里，还真会被这群黄鼠狼给咬死。

    我看着，心里就很恼火啊。

    要是能强闯出去，不但能救回胡姬，同时也能把我们村的危机给解决了。

    但是这贼老天，偏偏这时候下暴雨。

    坏了我们的好事。

    我咬咬牙，只好放弃强闯，要大家都快走。

    而我走在前后面。

    我拥有惊人的力量，比村里任何人都要强，自然得在后面断后。

    其他村民没耽搁，立即转身就逃。

    但是。

    周遭的黄鼠狼，看到村民要退回村里，都目露凶光盯着我们，纷纷都朝这边扑了过来。

    “快跑！”

    看到这种情况，我焦急怒喝。

    同时一边暴退。

    待周遭的黄鼠狼，冲到我近前时，我抡起手里的铁铲，轰然就是横扫了过去。

    霎那间，十几只黄鼠狼被我掀飞。

    不过。

    刚轰飞一波黄鼠狼，紧接着，又有黄鼠狼前赴后继了过来。

    这让我倒吸口冷气，手忙脚乱拼命拍打。

    “啧啧……”

    一阵冷笑声，突兀在旁边响起。

    声音飘渺而阴森森的，好像就在我耳边响起来一样。

    我闻声望去，就看到左边黄鼠狼群里，有只黄鼠狼的体型，比其他黄鼠狼要大两倍，嘴角两边的鼠须都是白色的，但是这肉身不是实体，而是朦朦胧胧透明的。

    此刻这只身体透明的黄鼠狼，在黄鼠狼群里人立而起，正满脸邪笑地看着我。

    而这只黄鼠狼，就是那只黄鼠狼精。

    它再次出现了。

    因为之前舍弃了肉身，只剩下妖魂，所以身体是透明状态的。

    跟它对视眼，顿时让我满腔怒火。

    眼里都是杀意。

    但是。

    周遭都是都黄鼠狼，哪把我对黄鼠狼精恨之入骨，也无法强闯过去将它给杀了。

    再说，这可是只黄鼠狼精啊。

    不可能傻呼呼站着，等着我去把它给杀掉。

    “他们逃不走的。”

    那只黄鼠狼精人立而起，指了指我身后，刘家宝等人，“把剩下的人，给我统统杀掉！”

    说完这话，黄鼠狼精对我诡异笑了笑。

    转身就消失在浓雾里。

    紧接着。

    周遭的黄鼠狼，霎时间变得更加凶狠，迅速朝我们这边蜂拥而来。

