
　　“护士，请问，您知道是谁把我送来的吗？”

　　“不知道。”年纪轻轻的小护士，眼珠一转似在回忆，并不熟练地拔掉她手背上的针头，漠然吐出三个字。

　　顾凉烟吃痛，皱起眉头。

　　小护士撇撇嘴，“你还知道痛，刚才来的时候吓我们一跳，要不是心跳仪显示你心率正常，我们都要怀疑你死掉了。额头上这么大个口子，血流得咕噜噜的，就一块帕子盖在上面，太吓人了。”

　　等等，帕子？顾凉烟的目光扫视床头和柜子上置物处，一块染着血的灰色手帕攫住她的视线。确认是这块帕子，顾凉烟心底越发没底。乍一看是毫无特点普普通通的灰色方巾，但凭顾凉烟这么多年的毒辣眼光，这种苏格兰灰色小羊绒布面料，在国内的纺织业市场简直供不应求。毫不夸张的说，四年前，这块手帕的价值妥妥四位数以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想，要么，就是这个面料突然产量暴增；要不，救她的人或者路过她的人，非富即贵。

　　而且，这块帕子上还沾染着若有若无的清香，她觉得很熟悉，但一时之间又想不起来。

　　思绪回转万千，也就一两分钟的功夫，年轻的小护士就来赶她走了。

　　“你好了就赶紧走，没看见门口这么多挂水的人没地方坐啊。”

　　“嗯，多少钱，我……”顾凉烟拉回思绪，从病床上一跃而起，想起看病要给钱，她有些难堪地摸摸口袋。她不知道身上这点钱够不够……

　　小护士白了她一眼，“先付钱后看病，你水都挂完了，还要给什么钱。对了，你的额头不能碰水啊，纱布天天要换，不然留疤了别来哭。”

　　顾凉烟的眼眸里闪过一丝暖意，轻声道了句感谢，将灰色的帕子仔细叠好放进靠近心口的内袋里。出了急症室，转身进了医院厕所。

　　光线不足的盥洗室，阴暗潮湿，就算白天也有点灰蒙蒙的，顾凉烟站在镜子跟前，机械地用清水将脸上剩余的几块血迹擦拭干净，露出她憔悴不堪的面容，苍白的脸色、干涩到起皮的嘴唇，可怜的额头还蒙着块白纱布。全身破败不堪的衣服，布满灰尘和泥土，几块红橙色应该还是她的鲜血渍。

　　肚子配合性叫了几声，她舔了舔嘴唇，哆嗦着摸摸口袋里的钱。

　　八百块钱现金，是她现在全部的财产，也是她四年前全部的财产。她的每一分每一厘，都被顾家那帮吸血鬼吃的干干净净。她突然想起厉璟渊问她的那句，顾凉烟，你真的那么爱钱吗？

　　她好像知道怎么回答了。

　　呵，你真是可怜啊，顾凉烟。

　　她对镜子里的自己勾起嘲讽的微笑，像一朵陡然绽放的带刺黑蔷薇，眸中明艳至极。

　　走吧，她有更重要的事情要做。

　　……

　　秦淮老宅坐落在安阳的护河城旁，这里的房子数量不多，普遍都是两三层的古宅，外表看起来有些历史年份。实际上，卧虎藏龙，隔几家可能就有退休的高干、富商、企业家。有些人捧着钱来都买不到这里的一个厕所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第14章免费阅读。https://xs.23sk.com 