    李勇没想到对方返回的如此之快，双方迅速就相关事宜达成了一致，并草签了秘密协议。

    埃德镇派出相当数量的黑人苦力，用担架将数百名轻重伤员接了回来，在镇上妥善的安置下来，对于伤患的照顾，那只能由意大利人自己来。

    手握着这一批解除了武装的伤员，相当于小辫子抓在手上，这让李勇心中大定，莫尔加达十拿九稳的已经到了，用不着担心对方反悔。

    这事一旦捅出去可就是惊天丑闻，能把德-桑蒂斯伯爵及意大利非洲远征军一干高层弄得灰头土脸，名誉尽失。

    此后数天

    莫尔加达镇周边农场和牧区不断发生严重的匪患事件，黑人土著和一些蒙面马匪肆虐乡间，残害定居于此的意大利人，甚至波及到莫尔加达镇上，这引起了当地意大利侨民的极大恐慌。

    在有心人的煽动下，相关传闻越传越恐怖；

    什么提格雷黑人部族的残酷报复啊，据说这里有埃塞俄比亚王国叛军的影子，有可能血洗防御空虚的莫尔加达镇。

    在恐慌情绪支配下，有三分之二的意大利侨民赶着马车带着财物逃离此地，迁往厄立特里亚中部区城镇。

    一周之后

    德-桑蒂斯伯爵率领一千六百人军队抵达莫尔加达镇，镇上还留下的意大利侨民已经不足百人，军队短暂休整两天后，便沿着唯一的通道向中部区撤离，随后便封死了这条山间通道。

    索马里民团很快接管了这里，驱使大批黑人苦力开始在山间险峻之处修建要塞，热火朝天的干了起来。

    随后不久，传来令全体意大利国民振奋不已的好消息。

    意大利王国与埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世派出的谈判代表，正式签署了《乌西亚利条约》，将意大利军队占领的埃塞俄比亚王国北部地区与厄立特里亚殖民地合并。

    在合并后的意大利王国海外省版图上，莫尔加达镇神秘的消失了……

    两个多月后

    1889年6月底

    隶属于非洲舰队的“浪速”号巡洋舰抵达莫尔加达港口，码头上举行了盛大的欢迎仪式，舞龙舞狮，踩高跷热闹非凡。

    非洲大总管吴墨舟，远征军司令莫如峰少将，非洲舰队司令祝清溪海军准将，索马里高官顾恺之，卫戍区长官雷小鹏上校等高层带着一众随员从军舰上下来，莫尔加达镇长李勇率领众人迎上前去，表达热情的致意。

    码头上鞭炮齐鸣，欢呼声不绝于耳。

    几年不见

    吴墨舟身材发福了不少，皮肤被非洲的强烈阳光晒的黝黑，他兴致勃勃的环顾了一下群山环绕的海湾说道；

    “这里的环境很美呀，气候也相当不错，我看是个可以重点发展的好地方。”

    “是啊，总座大人，这里的气候比西安市好多了，是我们索马里省下一步准备重点发展的地区，希望能给予多多支持。”索马里高官顾恺之打蛇随棍上，趁机提出要求。

    “哈哈哈……恺之老弟，支持是肯定的，但有可能无法达到你的要求啊。”吴墨舟哈哈一笑，看着身边陪同的李勇等众人，语含深意的说道；

    “手心手背都是肉，我也希望索马里省发展的更快一些更好一些，但是红堡给的资源就这么多，你们还是要更多的发动民间力量参与到城镇建设中去，这里可是卧虎藏龙之地，别的不说，我们的李大老板手指头漏漏就足够了。”

    “哪里哪里……卑职诚惶诚恐。”李勇连忙上前恭手作揖。

    “李镇长，你用不着担心树大招风，我这次是给你带来定心丸了。”吴墨舟神情和蔼的安抚一句，然后脸色一正，双手抱拳对着东方行礼道；“伯爵大人知道你的诸般作为后，亲口表示；

    举凡心怀华夏故土之念，布威万里波涛之外的仁人壮士，皆为我中华好男儿，尤以李勇为典范，特授“荣誉骑士”称号，以资鼓励。

    伯爵大人特命我代为授勋，希翼尔等不管走到哪里，都要牢记身上流淌的炎黄子孙血脉，切勿使之蒙羞。”

    惊喜来的太突然，在众人羡慕的眼神中，李勇面向东方单膝跪地，右手抚胸以示谦卑。

    吴墨舟拿出金质荣誉骑士勋章帮他别在胸前，在周边众人如雷的掌声中，李勇红光满面的站起来接受祝贺。

    “荣誉骑士”是终身勋衔，虽然并非贵族，但是架不住物以稀为贵，每年红堡只颁发出不超过10个名额，每一位都是在各领域作出重大贡献的人物，能够获得极为荣耀。

    按照英国的传统，应该在获勋之人名称后面加上“爵士”二字，以示尊崇。

    这是进入海外华人上层顶级圈子的必备条件，名字后面没有“爵士”的称谓，说话都没有底气。

    这个授勋的小插曲，令码头上欢迎的氛围更加热情高涨，那真是锣鼓喧天，旌旗招展，鞭炮声震耳欲聋。

    吴墨舟在码头上对欢迎人群简单致辞之后，登上了马车，顺着平坦的道路，一路向着莫尔加达镇而去。

    莫尔加达镇距离港口约4.5公里，处于群山环抱的山谷中，这是一个具有意大利文艺复兴后期建筑风格的小镇，以石质建筑为多，高耸的房屋尖塔洋溢着浓厚的地中海风情，环境十分优美。

    小镇上已经有超过3000名华人移民，大多数是跟随李勇而来的老兵及其家眷，很多人家境殷实，来到这里后便开始大兴土木建造房屋宅邸，很快安定下来。

    相比较气候炎热的西安-市，莫尔加达镇凉爽宜人的高原气候更加宜居，所以华人移民很快就喜欢上了这里。

    李勇是真的把这里当做大本营来建设，镇上新建宽阔道路和道观，城隍庙，镇公所，他都捐出了大笔资金，因此镇上到处都是建设工地，呈现一幅方兴未艾的景象。

    莫尔加达毕竟是个小镇，而且拿到手时间太短，几乎没有像样的接待地方，李勇如今也是挤住在一处意大利侨民遗弃的小楼里，条件相当简陋，远没有西安-市庄园那么奢华。

    镇上最高大的建筑自然是教堂，吴墨舟一行高官就下榻在这里，暂时安顿下来。

    他们此行当然不是为了游山玩水，而是为了拟议中即将建设的要塞“虎门关”，进行实地考察论证。

    索马里省面临意大利军队的威胁刻不容缓，在正式签署了《乌西亚利条约》后，意大利王国正式启动了大规模向该地区移民的计划，并且提出了宏大的基础设施建设构想，准备将这块广大的殖民地建设成为意大利的海外省。

    短短两个多月时间

    有超过3.1万名意大利人民登陆这片非洲土地，他们涌入各地乡镇圈田占地，计划建设数千公里的公路，水渠，铁路等设施，计划大规模兴建城镇，开辟种植园和牧场……

    完全可以预见

    意大利人的势力在这片土地上将会吹气球一样的膨胀起来，相比较移民遥远的美洲大陆，意大利王国更倾向于引导下层失地农民移民埃塞俄比亚殖民地。

    这里距离欧洲本土更近，从意大利本土出发跨越地中海进入苏伊士运河，轮船进入红海行驶一天一夜之后，就抵达埃塞俄比亚。

    爱尔兰人，德国人和意大利人是欧洲移民美国的三大中坚力量，尤其是意大利中下层社会民众，非常热衷于前往遥远的北美洲实现自己的土地梦，年均流失人口二三十万人之巨。

    作为欧洲传统的农业大国和人口输出大国，意大利王国热衷于鼓励民众移民非洲，政府方面出台了雄心勃勃的投资计划，非洲大总管行辕非常担忧。

    虎门关要塞计划就是在这样的背景下出台的，目的是利用天然的地理条件优势，将意大利势力遏制在莫尔加达以西地区，大家井水不犯河水，各玩各的。

    厄立特里亚地区到底属于谁的？这事真正要论起来，得怪伦敦“一女嫁二夫”。

    遥想当初

    英国划定索马里殖民地范围时，将整个厄立特里亚地区都包含在内，默认属于昆士兰领有的范围。

    可是没过多久，唐宁街内阁走马灯似的换了几波，原本的政策出现了极大的偏差，伦敦暗中默许意大利取得这一块非洲殖民地，然后拍拍手，便甩手不问了。

    这就造成了双方各有所持，割据一方遥相对立的复杂情况。

    在这个弱肉强食的时代，红堡压根儿也不指望伦敦为自己站台，虎门关要塞计划就是个亡羊补牢的措施，拒敌于国门之外。

    在可以预见的十几年内，红堡都不可能对该地区进行大规模开发，更不可能与意大利王国比投入，比人口拼资源。

    红堡殖民的重点地区根本不在这里，而是在莫桑比克，索马里地区唯一具有战略意义的是大哈尼什岛，那才是重中之重。

    因此，建造一道要塞型关隘将双方隔开，以保护索马里省广大柔软的腹地，便成为了非常现实的选择，也是唯一可靠的措施。

