
　　“呵呵，千载之前，我还没有这种打开天穹之门的能力……但是，今世我遇到了阿横，与他经历了穿越时空的美妙旅行，终于让我感悟到了这种新的手段！”

　　卿凰想起那个最疼爱自己的人，嘴角禁不住泛起微笑：“傻瓜蛋，这一切的一切都是你赐给我的，教我如何能忘记呢？”

　　“你们，这就随我走吧！”卿凰衣袖一挥，天穹之门，顿时无声无息的再次开启了三分！

　　“嗯，足够了！再打开一些的话，会将整个世界都卷进无穷宇宙中的！”卿凰美眸中闪过冷厉之色，她默默瞟了一眼满天的飞艇战舰。

　　此时那些外域侵略者驾驶的炮舰，一个个失去了控制能力，“呼呼呼——全都接二连三的被卷入了无尽黑暗的宇宙空间中！

　　虽然自己的手段看似成功，但是卿凰丝毫不敢放松，她心知对方真正拥有绝强实力的幕后黑手，都还没有出现，像那种家伙，最少属于神明级的人物！

　　对付那些外域邪神，卿凰殊无把握，因此她要把战场改在不会危及地球世界的地方，那就是广袤无边的宇宙空间，这样到了最后时刻，施展凤凰之力才会毫无顾忌！

　　“哼！这小丫头真是自不量力！竟敢只身向我们这么多神明级人物挑衅，哈哈哈——真是自不量力！”

　　广袤的宇宙空间中，那些宇宙邪恶联盟的炮舰、飞艇上，陡然窜出了近千条黑影。

　　这些家伙一个个仰天狂笑，充满了戏谑和嘲弄：“看来我们发动整个联盟的力量，来攻占小小一个地球实在是小题大做了，他们居然只派出一个小女娃子和我们动手！”

　　“嚯哈哈哈哈哈——区区一个小丫头竟然如子不自量力，真是可笑之极啊！”

　　“嗯，这些家伙真是人多势众，不过幸好我选择了这个万载难逢的时机和地点！”卿凰看了看停留在不远处星空那些狰狞可怖、形态外貌各异的邪神，她心中暗忖道：“估算一下时辰，‘那个’在转瞬之间就快要出现了！”

　　飘舞长袖中的粉拳不由自主攥紧，卿凰咬着银牙暗下决心：“我一定要把握好时机，一次将这些家伙全部剿灭！”

　　“你先等等，卿凰！”沉寂良久，黑凤的声音到了此时又在卿凰脑中响起：“我知道你有什么打算……”

　　“小黑，事到如今，你还想说什么？”卿凰的语气一扫之前的彷徨和怯懦，她不容置疑的说道：“我说过了，不到释放凤凰之力的关键时刻，我是绝对不会捏碎晶石放你出来的！”

　　“卿凰，你心里很清楚，凤凰之力就算拥有再逆天的威力，也不可能一次消灭近千个神明级的敌人！”

　　黑凤说道：“咱们双魂一心相通，你卿凰心里想的到底是什么，我一清二楚！”

　　“用自己的能力开启天穹之门，你把所有敌人引到这出宇宙空间，无非是看重这里的特殊地域！”黑凤冷冷说道：“精于推衍宇宙中，时、空间变化的你，早就算准片刻之后，这片区域会出现万年难遇、异常狂猛的时空间漩涡！”

　　“依我看，你想利用这些漩涡产生的时、空间缝隙扩大的那一刻，发动凤凰之力把所有敌人都卷进无尽的深渊对不对？”

　　“嗯，小黑你说的没错！”卿凰平静地回答着对方，完全没有否认的意思：“我一个人势单力孤，只有用这个方法，才能一次消灭所有的敌人！”

　　“卿凰！你真是个疯子！”黑凤火急火燎的喊道：“那样的话，连你自己也要被卷进杂驳混乱的漩涡里面，你若是耗尽能力而死，咱们凤凰一体，早晚还有轮回转世的机会！”

　　“但是只要被卷进无尽的时空间漩涡，你我的魂魄会被彻底撕碎，汇入不同的空间、时间位面，根本无法在重组，那就没有轮回复活的希望了！”

　　“就算你说的全部正确，那又如何呢？”

　　卿凰语气中不带一点感情色彩，她轻声说道：“既然我已经做出了选择，那就没有在斡旋的余地了，无论前路再怎么艰难，我也要毫不犹豫迈过去！抱歉了小黑，这回发动凤凰之力以后，我们恐怕要永远消失了！”

　　“不不不，求求你啦，卿凰！”黑凤在她脑中哀告道：“姐姐，我求你给我一条活路吧，我不想死，更不想永远消失！”

　　“那可不行，发动凤凰之力，怎么能少了最关键的你……”卿凰断然拒绝了黑风。

　　就在这时，广袤、漆黑的宇宙星空，突然出现了无数星辰碎片，它们有规律的，急速盘桓了起来！紧接着，这些星辰在转瞬间，就化为了无数圈悠长的银色光河！

　　“不好，这是宇宙中狂乱星辰漩涡形成的前兆！”

　　远处的邪恶神明们，纷纷认出了这万年难得一遇的危险境地：“好狡猾的丫头，竟然把我们传送到了此地，她是想和咱们同归于尽吗？”

　　不少人惊慌失措的吼道：“快、快、快！谁有空间类转移器具，赶紧把大家移走，这里实在太危险了！”

　　“呵呵，你们这些邪恶的宇宙侵略者，现在想走已经来不及了！”卿凰仰天微笑，满头青丝秀发无风飘起，她喃喃自语道：“我要让你们，为践踏别人家园的丑陋行径付出最惨痛的代价！”

　　“啪！”手指轻轻一捏，卿凰掌中的凤羽晶石倏地化为齑粉！

　　一阵呼呼风声卷起，卿凰面前，顿时出现一位身着黑色裙装的女孩！

　　“卿——凰！！贱人！！死丫头！你居然还是做了这件事！”黑衣女孩——自然就是黑凤了，她咬牙切齿的尖叫道：“你自己去死吧！我才不陪你疯呢！”天籁小说网

　　黑凤说罢，身形一闪就要隐遁逃去！

　　“别走啊妹妹！”卿凰微微笑着，她轻伸皓腕，指间一条漆黑的细链刷啦卷动，倏地就把想要逃之夭夭的黑凤连匝几圈，彻底捆了个结实！

　　“看见了吗？这条链子是阿横送给我的小礼物！”卿凰嘴角上翘露出一丝微笑，她轻声对黑凤说道：“此物，专门绑缚禁锢无形魂体，就像专门为你这凤之魂准备的一样！”

　　——【12.16第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0538章 宇宙困敌免费阅读。https://xs.23sk.com 