    听到马探长的话，房间里所有人的目光，全都刷的一下，集中到了管家杨九身上。

    李维也戴着鸟嘴面具，饶有兴致地看向杨九。

    好家伙，财务官的管家，也是超凡者？

    人们看杨九的目光，也全都变了。

    “管家，居然是超凡者？”

    “谎言武士……这是一个满嘴谎言的序列啊！”

    人们议论纷纷。

    “杨九，你居然把老爷杀了！你不得好死！”一个上了年纪的老女仆一脸悲愤，“老爷对你那么好！”

    杨九身体剧烈颤抖着，脸上露出了极其激动、愤怒的神色。

    但他很快深吸一口气，强行让自己平静了下来：“我是谎言武士……没错。但，我却从来没有用这个身份，做过任何坏事！而且，老爷，也是知道我这个身份的……只凭这一点，就想给我定罪，说不过去！”

    他大声对所有人说：“我在杨家做了三十多年，老爷待我不薄，我为什么要杀他？这没道理啊！你们好好想一想！”

    “只凭这一点，当然定不了你的罪，但我的手下，正在你的房间里，搜查其他证据！”马探长叼着烟斗，“我相信，一定能找到你杀人的证据！”

    刘法医看向李维：“小友，你的看法呢？”

    李维看了一圈屋里所有人，又蹲下去，检查了一下尸体。

    他翻开死者的眼皮看了看，又戳了戳死者的皮肤，露出若有所思的神色。

    之后，掀开死者空荡荡的腹腔，仔细看了看里面。

    马探长看着李维检查尸体的动作，露出轻蔑和不耐烦的神色：“小子，如果你没有别的招儿，我建议你不要再浪费大家的时间，毕竟时间这么宝……啊啊啊啊！你要干什么！”

    他话没说完，被李维的动作吓了一大跳。

    李维在他说话的时候，忽然咔嚓一下，从财务官的肚子里拽出来一团血淋淋的东西，拿在手上翻来覆去地看。

    这画面实在是太过于吓人，导致周围所有人都吓的一下子懵了。

    财务官家里人足足过了好几秒才回过神来，对着他愤怒大叫道：“你怎么可以这样！你这是对老爷的大不敬！”

    “哦，放心，我马上就给他塞回去。”李维丝毫没有悔过的意思，又在手上看了看那团东西，之后又给财务官塞回去了，他还一本正经地对死者说道，“别生气啊，我给你塞回来了。”

    房间里几乎所有人，都吓出一脑袋白毛汗……

    刘法医语气有点急促地问李维：“小友，你看出什么来了？”

    “哦，我什么都没看出来。”李维摇了摇头。

    我只是趁机对他来了个解剖，方便我看他的病例而已……

    “哼，我看他根本就是在浪费时间！”

    马探长失去了耐心，刘法医也是一脸失望，叹了口气。

    “但……我已经知道，杨九先生，不是凶手了。”李维来了个大喘气。

    “嗯？”

    顿时，所有人表情都变了，吃惊地看着李维。

    杨九惊喜，刘法医惊讶，周围许多人不解。

    只有老吴眯着唯一一只独眼，脸上一点表情都没有，对于李维做到的这一切，是那么的理所应当。

    马探长皱起眉头：“小子，你最好给我一个说得过去的理由……否则别怪连你一起抓。”

    “你刚才是不是威胁我了？”李维忽然扭过头，隔着面具直直盯着马探长，“你，是在威胁我吗？”

    马探长只觉得，有两道目光，直勾勾地盯着他。

    于是他觉得更恼怒了：“我威胁你了，就怎样？”

    “我这个人，最讨厌人威胁我……所以，咱们打个赌吧。”李维说道。

    “哼……你想怎么打赌？”马探长冷冷道。

    “如果，我破不了这个案子，找不出真正的凶手，就像你说的那样，你把我抓走。”李维隔着面具，嘿嘿笑了笑。

    “虽然我不可能输……不过，如果我输了呢？”

    “如果你输了，就让我摸摸你的头顶。”

    马探长的脸，顿时涨得通红，表情愤怒到几乎要爆炸开来——他个头矮小，又有点谢顶，本就有点自卑。现在李维这个要求，几乎把他所有的忌讳，全触犯了！

    “小子，你找死……”他的脸沉的几乎能滴出水来，像一只被抢了食的老黑狗，“我看你是想包庇凶犯！”

    “小友，时间有限，你还是先说说你的推论吧。”刘法医突然开口，打断了马探长的话。马探长虽然不满，但还是哼了一声。

    李维也没再和马探长多话，而是环视了一圈房间里的人，开口道。

    “青山城里的犯罪，十次有六七次是感染事件或者超凡者作案，所以你们在办案的时候，习惯性会让这边想……凶手就是利用了这种心理。”

    “死者之所以会肌肉绷紧，表情惊怒交加，除了遇到敌人外，还有一种可能，是遭到威胁……”

    说到这里，李维故意看了马探长一眼，后者冷哼了一声。

    “案件发生时，歹徒用武器，架着一个死者信任的人，进入房间，用来威胁死者。所以死者十分愤怒，浑身绷紧，试图扑上去救下那个自己十分信任的人。”

    “之后，他们交谈了什么，我们不得而知，总而言之，在这场对峙中，死者终于找到机会，准备用自己，把那个他十分信任的人换走。”

    “于是在他们十分接近，而死者所有的注意力，全都在歹徒身上的时候，那个他十分信任的人，突然一刀捅进他的心脏，一刀致命。”

    “然后，歹徒和财务官十分信任的这个人，剖开死者的肚子，做出邪教作案的假象，又把证据引向管家，之后，一个逃之夭夭，一个继续隐匿在财务官家里，以为这个案子天衣无缝。”

    李维的话说完，房间里顿时陷入了一阵诡异的宁静中。

    他清晰感觉到，人群里，有一道目光，死死盯住了他。

    刘法医十分激动：“小友，你说的这些，可有依据？”

    “当然有——死者背三角肌、冈上肌、冈下肌全都是绷紧的，还有股直肌和臂大肌，这是随时准备暴起抢人的姿势，而不是防御的姿势……那么，他准备抢谁呢？”李维慢悠悠地说道。

    刘法医花白的头发颤抖着，露出了极为吃惊的神色：“这么短的时间里，连不同肌肉的绷紧程度都看出来了？”

    马探长皱起了眉头，许久，他把烟斗从嘴里拿出来了：“你这样说，倒也有几分道理……依你的意思，这是一起普通人作案？”

    马探长自己都没注意到，他对李维说话的态度，已经带着了几分尊敬。

    “我可没这么说。”李维摇了摇头。

    “喂，你这到底是什么意思……”

    李维戳了戳死者的皮肤：“从皮肤的僵硬程度和尸斑来看，死亡时间，貌似是昨晚十点到十二点之间……但，你们仔细看。”

    他拉开死者的眼睛，指着他瞳孔：“看他瞳孔的感光度，这是今早五点到六点死亡的瞳孔……如果我没猜错的话，死者后背上的皮肤，僵硬程度和尸斑，应该和其他位置，不大一样。”

    一个法医蹲下，把死者的身体翻开看了看，冲着人们点点头：“果然如此！”

    刘法医不解问道：“怎么会这样呢？”

    “这就是我说的了，这两个凶手中，有一个可以控制温度的超凡者。”李维站直身子，目光在房间里扫了一圈，语气里带着揭开真相后的愉悦笑意，“这个超凡者，通过调整温度，让尸斑的变化速度变快，制造出一种，死亡时间在昨晚的假象，好让证据，全部指向杨九先生……”

    他的目光，在人群中，一个肤色黝黑，但面容发白的年轻人脸上，停住了。

    “我，说的对吗？不知道什么序列的超凡者先生。”

