    有着阿瑟·罗耶在，整个追踪的过程并不困难。

    只是第三个塔丽娜的父亲唐·艾斯坦的落脚点就远了。

    他们整整走了四个多小时，才终于走到那个位置，依然是有着椰子树的地方，看得出来，唐·艾斯坦也是在赶路。

    “你父亲，在前往某个地方。”经验丰富的阿瑟·罗耶马上就推断出了这一点。

    但他也没有问到底是去什么地方, 自从杀了红帽子以后，他就已经暂时没有追求了，之前塔丽娜和老海恩帮着杀红帽子，他肯定会帮着一起寻找塔丽娜的父亲。

    阿瑟·罗耶就是这样的一个人。

    黎久是知道唐·艾斯坦进来干什么的，从目前的情形来判断，他看起来是又去寻找当年他们寻找过的那个东西了。

    “是这条路吗？”黎久轻声问了一下老海恩。

    只有老海恩也是当年的亲历者，如果说唐·艾斯坦走的是老路，那么老海恩肯定认识。

    “老实说，我不知道。”老海恩很平静地回答道。

    黎久愣了一下，然后就听到老海恩继续说：“当年虽然我们拿到了那件东西，但进入里侧世界以后，我一直处于很差的状况里，我当时受到的压制最严重，又自废了双目和双耳，身体失血过多，在带他们进来了后，就处于半梦半醒的状态多一点，所以东西其实是唐拿到的，他知道一切。”

    这个状况完全出乎黎久的意料，不过在新的落脚点，阿瑟·罗耶再次发现了新的记号。

    只是这一次的标记，老海恩听了以后，沉默了好久。

    “海恩叔叔，是什么意思，这个标记？”塔丽娜又有些焦急起来, 主要是老海恩的态度有些奇怪。

    那个新标记，是一个向下的箭头。

    说实话, 这个标记，哪怕老海恩不解释，黎久都能猜出来了。

    那就是……

    “情况异常糟糕，巨大危机。”老海恩终于说。

    “为什么会这样？”塔丽娜有些不能理解，明明这里也有吃的，有喝的，一切都很安全的……

    “我又有新的发现。”这时，阿瑟·罗耶又说，他走到旁边的水坑旁，蹲下观察了一会，又看了看别的地方，说，“这里不仅有十天前的痕迹，还有更早的，应该是二十多天前的痕迹，其实，在来的路上，我已经发现了一些奇怪的地方了, 那就是，每个地方都有不同程度的痕迹残留, 看起来就像是……你父亲在来回不停地在这个地方打转，可他，又好像明显有一个明确的目标……”

    黎久听到这里，有些一下明白的感觉，怪不得，他在之前听到唐·艾斯坦十二天前还在入口父亲活动的时候，觉得奇怪。

    如果，当时唐·艾斯坦才进入里侧世界，他之前是怎么在外面的那个恐怖世界里存活的？

    他们可是在这里迷失了将近半年之久了，哪怕补给带的再多，也没办法坚持半年之久吧？

    怎么可能？

    现在，答案出来了。

    不是他在外面坚持了半年，而是他进来以后，在里侧世界里，徘徊了很久。

    他为什么徘徊？

    这是个值得深究的点。

    以及，为什么在徘徊了那么久以后，他为什么忽然又决定了不徘徊，更是留下了情况极其危险的标记。

    黎久理了一下，猜测，唐·艾斯坦，可能是在逃避什么，他一直徘徊，是没有信心靠自己走出外面的恐怖世界，只能等待救援。

    结果在等待救援的途中，还是出事了。

    出了什么事呢？

    想来，很可能是和他逃避的事情有关。

    那个，纳索总督府，要让他们寻找的东西。

    “继续往前吧。”看着六神无主的塔丽娜，老海恩深吸一口气，对她说。

    那种镇静，多少还是感染到了塔丽娜，让她也平静了一点。

    确实，现在焦急也是没用的，只有继续寻找，找到事情的结果才是最重要的。

    于是，一行人再次启程。

    第四次的追踪之旅也进行的相当顺利，只是时间有点久，又是两个小时。

    里侧世界，其实也是没有时间变化的感觉的，因为它始终就是那种暗沉的光，但不会有外侧世界的那种剥夺时间感的压迫力。

    第四个落脚点，依然还是椰子树，水坑。

    但这里的痕迹，比之前的那些点都要多。

    可以肉眼看到，这里满是生活痕迹，吃空的椰子壳，脚印，甚至睡觉压出来的痕迹。

    有一点得说，里侧世界的温度也很适中，不冷也不热。

    除了时间感薄弱，别的都没什么问题，所以人真的可以在这里生存下来。

    在这里的椰子树上，有很多的划痕，似乎是唐·艾斯坦在记录时间一样，以及，一个，新的标记。

    那个标记是最新的，那是一个，从中间断开，向下弯曲的线条。

    这个，也不用老海恩解释了，黎久也能猜出来意思。

    但塔丽娜还是看着老海恩，希望他能给出一个不一样的解释。

    老海恩沉默，很久，摇了摇头，说：“他很可能已经……”

    “不，我不信。”塔丽娜连连摇头，她都不想看向老海恩了，她没办法接受这样的结果，“我不信，明明……明明十天前他还在的，他怎么会……不会的，这里明明这么……”

    “还有痕迹。”这时，阿瑟·罗耶又说道。

    “在哪？”塔丽娜简直是跳起来了，朝着那边奔去。

    新的痕迹，藏在一颗椰子树的真的是底部的底部，如果不是很仔细地寻找，是根本不可能察觉到的。

    那是一只眼睛一样的标识。

    “海恩叔叔，这是什么意思？”塔丽娜又有了希冀。

    “你父亲在附近留下了一些详细的信息，可能是他对于自己境况的描述，找一找，可能被埋在什么地方。”老海恩想了想后，看向了四周围的地上。

    塔丽娜看向了阿瑟·罗耶，若是这样，这种痕迹，阿瑟·罗耶应该可以找出来。

    阿瑟·罗耶没有说话，开始了工作。

    十分钟以后，他找到了那个东西。

