    

    王言这番话不禁令众人有种刮目相看的感觉，全部十四名学员之中，他教导的只有霍雨浩、王冬和萧萧三人。但他们三人也只是知道王言在武魂方面的研究很深，学识渊博。却没想到他在野外战斗的经验上也是如此丰富。

    马小桃下意识的问道：“王老师那我们现在该怎么办？守株待兔么？”

    王言摇了摇头，道：“不，我们要主动出击。人在树林中行走的时候总会留下一些蛛丝马迹。现在天色虽然已经黑了，凭借我个人的力量无法发现这些痕迹，但我们有雨浩的精神探测在，想要寻找这些痕迹就并不困难了。雨浩，你跟在我身边。听我的命令进行探察。”

    “好。”霍雨浩快步来到王言身边，他也想学习、学习如何才能在密林中寻找未知的敌人。

    王言带着众人深入树林大约三百米左右，在一株温岚树旁停下了脚步，道：“我刚才发现被破坏的温岚树中，这一株的痕迹是最新的，也就是说是最后被破坏的。雨浩，你用精神探测尽可能仔细的搜寻周围直径三十米范围内。”

    顿时，周围的立体图像迅速出现，在霍雨浩的精神力控制下，探测没有一下就覆盖到直径三十米范围，而是一米、一米的向外蔓延。这样一来，探测出来的信息就不会一下子全都涌入到王言脑海之中，而是逐步出现，对他的分析和探察自然更有帮助。

    王言向霍雨浩比出大拇指，在他所教导过的学员之中，他最喜欢的就是眼前这个孩子了。或许霍雨浩并不是他教过的学员中最聪明的，但却绝对是同龄人中最成熟、稳重也是最刻苦的。而且他更是王言教过的学员中天赋最好的一个。

    “停。”王言低喝一声，霍雨浩的探察范围顿时停顿下来。

    王言向他比了个不要移动的手势，然后自己缓缓向侧面三点钟方向快步上前，蹲在树丛中仔细看了看，再通过霍雨浩的精神探测共享核实之后，向众人挥了挥手。就顺着那个方向缓缓向前。

    霍雨浩迅速跟在王言身边，始终将维持着精神探测共享的探察。其他人都跟在后面，马小桃和戴钥衡一左一右保护在两侧，控制系、辅助系魂师在中央。同为敏攻系的西西和江楠楠则消失在夜色之中，显然是在较远距离探察着周围的情况。众人有序前行，速度虽然不快。但王言前行的步伐却很坚定。

    霍雨浩将精神探测也同时提供给了马小桃、戴钥衡以及王冬。他们通过仔细的观察，对王言也是越来越佩服了。

    王言总是能够在霍雨浩的帮助下找到一些细微的痕迹，比如被踩断的树枝，地面上留下的浅浅脚印。树杈上留下的破布。荆棘尖刺上留下的些许血迹。

    顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这计迟缓的速度中前行着。

    “停。”王言突然抬起手。跟随在他后面的学员们立刻蹲下身体，并且迅速凑近到他身边。

    王言沉声道：“我们寻找的方向应该没错了。前面有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走过的。敌人应该已经不远，大家调整一下状态，准备战斗。”

    前方的树林已经变得十分稀疏了，通过霍雨浩的精神探测共享，就算是马小桃和戴钥衡也能清楚的发现那些痕迹。显然，王言必定是找对了地方。

    “王老师，厉害。”马小桃低声赞道，其他内院学员眼神中也明显多了尊敬。

    王言苦笑道：“我修炼的天赋差些，很多精力就都放在这些杂学上了。没什么了不起的。等这次大赛之后，我可能就会到内院任职，如果你们喜欢，到时候都教给你们就是了。雨浩，你的精神探测最远能够有多少？”

    霍雨浩迟疑了一下后，道：“万米之内，我尽力而为。”

    王言倒吸一口凉气，旋即点了点头，道：“那好，你用直线探测扫视一下前方从十一点钟到三点钟的方位。看有没有什么发现。”

    “好。”霍雨浩功聚双目，眼眸中的金色明显浓郁了几分，精神探测顿时从全面改为单方向，笔直向前而去，伴随着他头部的轻微晃动，扫描着王言所说的这个小扇形方位。

    “在左边，隐约能够发现大约五百米外有个山坡。脚印是朝着山坡下方而去的。”霍雨浩迅速给出了答案，同时也结束了自己的直线探测。

    王言点了点头，道：“既然如此，敌人应该就在山坡下了。如果我猜的没错，那里应该有他们藏身的洞穴。我们稍后动手时，先要确认他们的身份，确定是死亡之手后，该怎么做不用我教你们了。预备队和我在一起，负责增援，小桃，主攻就看你们的了。”

    “不，老师，我来吧。”霍雨浩很快的便是打断了这一切。

    而当众人疑惑之际，霍雨浩再一次选择了一个自想魂技。

    第五个自想魂技。预知未来！

    （PS：和复联三里面，奇异博士通过时间宝石预知未来的能力一样）

    而有着差别的就是，霍雨浩的预知未来，是可以通过精神探测共享，让所有在场的学生和老师皆是看到。

    那内院弟子的惨烈，一死一残五名重创，那清晰的情景，那痛苦的哀嚎，皆是传递在所有学员的大脑之中，那份颤栗，那份绝望。皆是如此。

    就连身处暗处的玄老，在接连到霍雨浩精神探测看到这份惨烈场景之时，也是令得手中的酒壶为之一顿，身体止不住的颤抖，像是回忆起来什么。

    而那精神共享的画面却是缓缓消散。

    那恐怖的一幕流落在所有人心中都是难以忘怀。        

