    “真的没有，夏善人，这些世俗中的事情已经过去了，没什么好提的了！”

    玄妙似乎很不想回忆，俏脸上神色一黯。

    夏丽清见状，也是一阵叹息，说道：“你也是可怜人啊，当初你的初恋一走，就耽误了你一辈子！”

    “想当初你可是我们学校的校花，现在竟然出家了，真的是太可惜了！”

    顿了顿，夏丽清摇头笑道：“玄妙，我跟小帅好上之后，我才觉得这辈子值了，以前傻傻的相信李国茂虚幻的承诺，浪费了大好的青春年华，真傻！”

    “但你跟李国茂的时候，你不是觉得很幸福吗？”玄妙反驳道。

    夏丽清羞涩的笑道：“这可不一样！”

    “跟李国茂在一起是私会的刺激，根本就不是真正的爱，现在跟小帅在一起，你是不知道我，整个人的心都在他身上了。”

    “你也别觉得我老不正经，我是真的爱上他了，因为我要是太久见不到他，就会觉得很心慌，就像是心里缺了什么东西一样。”

    玄妙听到这话，仿佛也被夏丽清带入了一个全新的世界，到处都是神秘和诱惑。

    “功德无量天尊，罪过罪过，还请漫天诸神恕罪！”玄妙赶忙心中默念，生怕就此堕落，毁了几十年苦修而来的道行。

    随后，玄妙便带着夏丽清走出了道观，果然在山门外见到了王小帅，他正坐在树上。

    噗嗤！

    夏丽清直接笑了出来，调笑道：“小帅，你个坏蛋，爬树上去坐着干啥？”

    王小帅是故意的，这样好表示他刚才不在道观里，已经出来看风景了，见到夏丽清跟玄妙真人出来，便轻轻飞身而下。

    这可把夏丽清给吓得魂都飞了。

    “小帅，你慢点啊！想把人家给吓死吗？”

    说完，夏丽清赶忙跑到王小帅身边，检查他有没有受伤。

    王小帅一把就将夏丽清抱在怀里，笑道：“姐，你怕啥呢？现在小爷就算是抱你去洞房都一点问题都没有，怎么可能会受伤啊？”

    玄妙见王小帅跟夏丽清果然是情深意切，心下一阵失落，因为她从没有感受过这样的幸福，便转身回去了。

    那道身影说不出的落寞。

    王小帅的目光瞥到了这一幕，便将夏丽清放下，冲着玄妙离开的背影说道：“玄妙真人怎么了？”

    “她看上去好像不是很高兴的样子，难道她不欢迎咱们？”

    他是故意这么说的，事实上，他能感觉到玄妙的确对他有点看法，可是那不代表讨厌他。

    “不可能的，兴许是我刚才说的话，让她感触很深吧，亦或者说不适应。”

    王小帅闻言，好奇的问道：“清清姐，你跟她说什么了？”

    “当然是说我爱你，跟你在一起有多幸福啦！嗯，也跟她说了实话，说你已经结婚了，我只是你众多女人中的一个，我并不介意，也承认一个人没法霸占你的事。”夏丽清回道。

    “什么？你竟然跟她说了这些？万一她看不起你可咋办？”王小帅反问道。，

    夏丽清摇了摇头，回道：“放心，玄妙不会这样的，我当初跟李国茂在一起的事她都知道，而且她刚才都说了，现在的我是跟她重逢后精神状态最好的时候，她很为我高兴，反正我很爱你就是了。”

    王小帅一阵诧异，满脸坏笑的询问道：“真的假的？玄妙都知道我女人多了，竟然没有劝你离开我？”

    “她是出家人，而且修道几十年了，怎么可能会说出这种话来？”

    夏丽清深情款款的说道：“她们出家人讲究的是缘分，我跟她是发小，还是一辈子的好姐妹，她很了解我，知道我一旦决定就肯定不会动摇。”

    “当初我和李国茂在一起的时候，她也劝说过我，可是一点用没有，我那时铁了心要跟他。”

    “好比如现在，我已经死都不会离开你了！”

    “青青姐，你放心吧，小爷就是死也不会离开你的，你好好沉浸在我给你爱情中吧！”

    王小帅说道：“时候不早了，咱们回去吧，我先去拿走我们采摘的草药，下山回到阳青市要一点时间和距离，而且今晚上我还要回家晚饭，给小敏跟她的妈妈接风洗尘。”

    夏丽清依偎着王小帅，柔声说道：“小帅，我啥时候才能天天赖着你，靠着你啊？”

    “能不能别让人家等太长时间了，你知道吗？”

    “现在一到了晚上，人家就好想你，特别想去找你。”

    王小帅劝慰道：“清清姐，你放心吧，那一天不会太远的。”

    “等我把破坏赵大哥还有菁菁墓地的黑手抓到，我就去找跟踪李国茂，早日抓住他的把柄，让他接受我们在一起的事实。”

    “到时候，你就不会有那么大的负担了。”

    说完，王小帅把她搂进怀里亲了一下。

    “小帅，我是一点都不怕他，就是怕他会找你麻烦，毕竟他身居高位，你只是个普通的老百姓。”

    他们一边聊一边回到了玄妙真人的禅房。

    这时候，玄妙真人已经回到了茶桌前泡茶了，她见到两人手牵着手回来，摇头笑了笑，但是她不敢跟王小帅的目光对视。

    因为她觉得这样太尴尬了，仿佛被王小帅看穿了一切。

    而王小帅却相反，心下对玄妙真人更加好奇了，因为他想起来玄妙真人似乎跟李玉芬一样，也是传说中那种克夫的女人。

    突然，王小帅在想玄妙真人的初恋是不是被她给克死的？

    “玄妙，时候不早了，我们该走了，感谢你的茶水，我以后再来找你聊天说话。”夏丽清笑道。

    玄妙闻言顿时一阵意外，问道：“夏善人，你们这就要离开了吗？要不要先吃了斋饭再回去，很快的。”

    她想不到夏丽清跟王小帅那么快就要回去了，本来还以为会吃个晚饭再回去。

    “今天小帅进山就是为了帮昨天新收的患者采药治病的，等我们回到市里也快晚上了，等下次进山采药，我们会来看你的！”

    夏丽清笑道：“小帅，拿上你的竹筐，咱们回去吧！”

    王小帅点点头，然后一脸贱笑的看向玄妙真人，她不禁心跳加速，俏脸攀上了两片红霞。

    “真人，不好意思，今天打扰了，你的茶真的很好！”

    顿了顿，王小帅坏笑道：“这里的山水很美，当然您更美，如果您还俗，肯定会让全世界的男人为你疯狂的！”

    这话他又说了一遍，听得玄妙真人心头一突，生怕他说出什么惊人的话语，连忙丢了一记眼神制止他。

    “小帅，你说的没错。”

    夏丽清附和道：“当初玄妙读书的时候可多男孩子追了，她是我们那时候的校花呢！”

    “哪怕是现在，咱们的玄妙真人放下长发，肯定是绝世美人一个，姐姐我跟她站在一起都成陪衬了！”

    玄妙听到这话，不禁露出娇羞的笑容，带着些许羞愤的白了夏丽清一眼。

