    “你又在胡说了，呵，你以为我会上你的当？”张剑中以为追影又在调侃他，呵呵两声。

    “在楼上！”追影鼻子嗅来嗅去，突然抬头看向路旁的烟雨楼，“没有错，她肯定在这儿。啊，在最上面！”

    张剑中下意识地望向高处，烟雨楼最顶层，达官显贵最显文雅的地方，据说除了使之成名的陈兰采和李清瑶外，旁人登顶都需要预定。

    然而张剑中终究是反应慢了一拍，等他抬头望去的时候，只看见闪入屋里的青衣，以及那随着衣袂飞扬的惊鸿照影。

    “啊呀……她怎么躲进去了？”追影有些不满地咋舌，“是不是因为看见你了？”

    张剑中看着楼上那空荡荡的栏杆，仿佛她还在槛边向下张望，空气中似乎的确还飘散美人的香气。

    呆呆地看了好一会，张剑中猛然从幻境中回过神来，语气里带着一丝恼羞成怒：“……我又没有得罪她！”

    追影打了个响鼻，甩了甩尾巴：“我就随口说说，别这么激动。”

    不过追影的确也很好奇，李清瑶为什么要躲着张剑中。她肯定是喜欢张剑中的，就算是顾虑到杨佩环，正常的朋友交往也可以啊。

    想不通，真的想不通，人族还真是麻烦啊！

    ……

    “这样就够了？”

    “这样就行了，反正我东西已经送出去了，就让他先抓心挠肝一会儿。”李清瑶坐在窗边，慢悠悠地喝着茶。

    传声筒问：“正事都办完了，还不准备走吗？”

    “谁说的，正事还没办呢。”

    “青天有月来几时，我今停杯一问之。人攀明月不可得，月行却与人相随。皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。但见宵从海上来，宁知晓向云间没……”

    一道有些青涩的少年音从身后响起，李清瑶回头望去，一个风度翩翩少爷正在轻咏着墙上的诗。

    “大王是如何进来的？”李清瑶笑着给对方倒茶。

    对方虽然易了容貌，但气质和声音并未改变。

    “这个嘛，趁着人家没注意就溜上来了呗。”姜乾嘻嘻一笑。

    这当然是胡诌，自从烟雨楼出现了一首灵品入道之作，顶层就不是那么好进的了。不过有盗王杜天在，在余怀几乎就没有姜乾去不了的地方。

    尤其是如今张剑中离开王都，杜天再也没有忌惮之人，不必那么小心翼翼。

    “大王是如何得知我在这儿的。”李清瑶明知对方瞎说，却也没有计较，将茶推到对方面前。

    姜乾饮下热茶，感觉暖和了些：“这个嘛，是孤听说的，青莲君可是余怀第一美人啊，你的行踪可不是什么秘密！”

    姜乾透过栏杆看着张剑中远去的背影：“王姐不亲自去送送大将军吗？”

    李清瑶微微一笑，收回目光：“我和大将军没有那么熟稔，目送就可以了。”

    姜乾闻言，心里有种莫名的欣喜，这张剑中似乎又稍微顺眼了起来。

    “也对，大将军身边这么多人，王姐若是去了，挤来挤去的，多不好看！”

    “大王今天怎么偷溜出宫了？”李清瑶放下茶杯，眼神里含着些许批评。

    姜乾一本正经地甩锅：“还不是王姐的错！其身不正，所以孤也被带歪了！”

    很好，如此厚脸皮，总算是有些帝王风范。

    李清瑶脸上无奈一笑：“臣是告了假的。”

    姜乾正色道：“孤又不是真正的天子，每天没那么多国家大事处理，出宫走走也不妨事，而且还能乘此机会体察民情。”

    “那大王体察到了什么民情？”

    “这个嘛……说起来啊，我听陈姐姐说，这诗其实是你写的？”

    姜乾脸上一窘，随即扯开话题。他看着墙上的题字，只觉一股幽静的气息扑面而来，字里行间散发的天地灵气令人心情平静舒畅。

    姜乾很熟悉这种感觉，他的书房就挂着一副类似的作品。

    李清瑶平静地说：“是与不是，都没什么。”

    姜乾看着李清瑶：“这首诗问世时有五彩霞光，乃是灵品入道，哪怕在大尧也是罕见。王姐就这么送人，也太可惜了吧！若非如此，有两篇灵品入道的话，王姐之名恐怕……”

    李清瑶淡淡地打断了姜乾的话，洒脱得很：“这些只是身外之名，没什么可惜的。为天地立心，为生民立命，才更为紧要。”

    姜乾大力点头，嬉皮笑脸：“嗯嗯，孤也是这么想的！诗词文章总是小道！为天下苍生立万世不朽之功业才是大道！”

    李清瑶注视着姜乾，微微一笑：“那臣就期待大王的功绩了。”

    姜乾被李清瑶肯定，心中愈加欢快，少年血性迸发，心情激荡之下，又是一通保证。

    两人相聊甚欢，姜乾忽然又望着墙上那句“但见宵从海上来，宁知晓向云间没”，不禁问道：“王姐见过海吗？”

    李清瑶一怔，随即微微苦笑：“没有见过，只是想象而已……”

    姜乾还未接口，却见李清瑶脸上又露出了一丝神往，眼眸闪烁，好似有流淌着星河。

    “不过，好想看一看大海啊。”李清瑶脱口而出。

    一瞬间，李清瑶仿佛变成了一个纯真的孩子，不含任何欲望，只是单纯地想要了解未知的世界。

    谁能忍心不去满足这个单纯的愿望呢？

    姜乾见状心中怦然一动，脱口道：“王姐一定会见到的！”

    南方空域国临海，也是余怀的仇敌。只要打下它，就能让李清瑶看到海。

    “呵呵呵，或许吧。”李清瑶只是笑笑，似乎并未往心里去。

    姜乾看出李清瑶的不以为然，或许对方只是这当成了安慰之词。但他心里又多憋了一口气，总有一天，要灭了邪马和空域，然后拉着李清瑶两个人去看看传闻中的大海。

    “对了，大王既然说要体察民情，那么今日臣便陪你在王都走一走如何？”李清瑶道。

    “好啊！”姜乾几乎是瞬间就答应了下来，但随即又有些为难，“可你怎么下去呢？”

    李清瑶是名人，只要她一下楼，就会有很多眼镜盯着，他如何能跟在她身边呢？

    “这个嘛……”李清瑶眨了眨眼，“大王怎么上来的，就怎么带我下去呗！”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：159549/100000000

    偷心数：人级心1329颗（剩余756颗），地级心81颗（剩余55颗），天级心1颗。

    书法：30.8（大师级）

    音律：46.5（大师级）

