
　　植物杂交育种实验的第二个步骤就是去雄，基本上自花授粉或者双性生殖的植物想要进行杂交育种，都需要去雄这个步骤。

　　所需的去雄，即将在雄蕊开裂、散落花粉前将之去除掉，这主要是在雌亲本上操作实施。

　　西红柿是自花授粉作物，自然不例外。

　　去雄后就是套袋，也就是在去雄的雌花上,用牛油纸套起来保护，避免被外来花粉意外授粉或被污染。

　　第四个步骤才是授粉。

　　一般是去雄套袋后的第二天，父本花开放时马上进行取粉，然后用小刷子将花粉涂到母本上，这样可以保证授粉后的结实率最高。

　　这第二步到第四步，统称人工去雄授粉，是西红柿杂交育种中最为重要的技术环节，操作是否正确,直接影响到种子的质量与产量。

　　秦克小心地挑那些已变黄的花苞剥开,去掉雄蕊，然后进行逐一套袋，完成这步后他又调节时间加速，在父本刚刚开花时马上暂停时间，进行取粉和授粉。

　　这项工作非常考验耐性与精细操作，幸好他这是精神力形成的虚拟身体，手指的操作可以根据意识来完美控制，做到各种精细动作，否则可能只能让宁青筠这样细心又手巧的女孩来做这些步骤了。

　　这份A级知识《五种杂交粮食作物的培育方法》里，除了有各种杂交育种的“配对方案”，比如甲×乙、（甲×乙）×（丙×丁）甚至（甲×丙）×（乙×丙）等外，真正最有技术含量的是特殊的取粉窍门、授粉窍门，包括时间、速度、涂层次数等，并还有光照度配合，只要严格按着操作，种子的优质率与结果率能提升到恐怖的95%。

　　而且它还记录了如何进行大规模、低成本育种制种的方法，以及播种种植的各种标准化细节，如温湿度、PH值、施何种肥料、光照多久,这样能实现最佳的种植效果。天籁小说网

　　这些当然不适合于個人，但对于那些大型种植企业来说，这样的技术细节对于节省成本、提高产量有着至关重要的作用。

　　而这些都是可以申请专利的。

　　秦克感觉如果自己实验成功了，这些技术注册为专利技术，完全可以形成青柠科技的另一个拳头专利产品。

　　至于自己生产和种植？秦克根本就没想过，他没这样的时间精力，他也对实业生产没什么兴趣，他最感兴趣的还是实验科研，比如现在这样这些精细的实验。

　　他集中所有的精力，认真地对各种父母本进行授粉，然后做标签记录，同时用纸笔记录实验数据。

　　次数一多，秦克的操作也难免会有失误，但整体来说合格率还是挺高的。

　　终于完成了所有步骤，父母本上结果出了外观各异的西红柿。

　　秦克又按着知识里的法子，完成了第一代种子的制种，然后是浸泡、播种……

　　看着提高了的时间流逝速度后，第一代的“I型”、“II型”……“VII型”杂交西红柿发芽、长大、开花、结果,他擦着额上的汗水,心里满满都成就感与喜悦。

　　详细地记录下从理论中诞生出来的七个新型品种，秦克逐一验证成果。

　　“大成功！”结果让秦克大为满意，完全可以称之为优秀。

　　比如对土地肥力要求非常低的I种西红柿，甚至可以在贫瘠且有一定盐碱度的土壤中生长结果，只是产量略低，品质略差，但对于那些原本只是废弃的贫瘠地和盐碱地来说，能有这样的经济作物来种植，已是变废为宝的重大技术突破了，不知道多少农民会为之激动欢呼甚至是落泪，这对于改变许多山区落后面貌，也有着一定的帮助作用！

　　又比如IV种西红柿，原本普通西红柿的分枝能力很强，会不停地长出侧枝，影响到美观和结果，需要反复进行整枝打叉，但IV种西红柿将分枝能力转化为向上攀爬生长能力，特别适合在有防盗网的阳台种植，它耐水耐旱耐晒耐寒，很好养活，只要定期浇浇水，滴上几滴营养液，就能不断长大，并结出漂亮美味小红果来，肯定会成为都市白领尤其是妹子们的最爱。

　　到时城市的钢筋水泥之中，处处能看到嫩绿的叶子与红红的果实，多么美妙的场景！

　　秦克幻想着这些虚拟世界里的七个新品种西红柿面世后的情景，顿时心情澎湃。

　　只是这成果来得太不容易了。

　　如果在现实世界，又没有《五种杂交粮食作物的培育方法》做指引，想达到类似的实验结果，少得十年八年，多则二三十年。

　　而在这个虚拟世界里，他只花了不到一个小时，这省却了多少试错成本与时间精力成本？

　　深吸口气，秦克强行压下心头的激动，详细地把所有的实验数据、实验结果记录下来，然后将所有的实验资料牢牢记到脑海里，才将意识返回到现实世界。

　　哪怕他忙活了这么久，现实时间也只过了大半小时。

　　秦克伸了个懒腰，坐直了身子，装出刚睡醒的样子。

　　一路上，宁青筠并没有睡觉，而是安静地在小本子上写着《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的高二篇故事，见状抬头温声道：“还要一会才到学校呢，你要不再睡一会？”

　　秦克心情愉悦，笑道：“不用了，筠儿有没有空？我们商量一下‘杂交育种’的计划？”

　　虽然秦克在虚拟科研实验中心已成功地试种出了七种新品种西红柿，但要在现实世界的温室里重现并完成制种工作，最快也要四个月左右的时间，然后种植验证新品种又要三四个月时间，想出最终的科研成果，起码到明年的年中了。

　　这些庞杂的实验工作当然不可能全部由秦克和宁青筠来做，他俩只会参与最重要的环节，比如去雄和授粉，还有制种。其余的工作，就主要交给招来的研究员魏学铭，以及几个老农来负责了。

　　秦克还打算编个小程序，让微光按他制订的函数曲线，远程自动处理大温室里的温湿度、光照度等工作，以保证最大限度地还原出虚拟世界里的实验成果，确保能一次成功，孵化出技术专利来。

　　除了专利外，论文也很关键，等专利完成注册后，秦克还打算与宁青筠共同写一篇论文，发表到国内顶级期刊甚至是国外的《自然》杂志上，提高这个专利的知名度。

　　……

　　辞别了周树涛，秦克与宁青筠边走边聊，很快就敲定了先实施“西红柿育种改良”实验计划。

　　秦克并没有直接告诉宁青筠最正确的种子配对方案，只是以“假设”的形式，提出了三十多种不同的配对方案，里面有正确也有错误，但只要同时进行试验，必定会成功地培育出七种优质的新品种来。

　　缺点是多花些人力物力，好处是能非常自然、可信地形成科研成果。

　　宁青筠对这个课题非常感兴趣，她兴致勃勃地主动包揽了编写实验策划书，以及论文的理论部分工作。

　　现在她已跟着秦克学完了大一生物系的基础理论知识，只要再补上“作物育种学”方面的知识，这论文的理论部分基本上就成型了，再加上接下来一年培育种子的详细实验数据，就能写成一篇论文。

　　这事两人倒不急，一年后能申请专利，两年后能发表论文，已算是非常神速了。

　　应用学科之所以发展速度跟不上理论学科，就在于理论学科只需要动动笔，动动脑子，根据数学思维或者观察到的现象提出符合逻辑的假设就行了，而应用学科则需要花费无数的时间精力来做实验、对理论进行验证……

　　不管怎样，真正着手进行自己的科研实验项目，秦克二人还是非常兴奋的，尤其是宁青筠，她对科研本来就极有兴趣，现在又能与秦克一起着手钻研实践，更是心情雀跃，向来清冷的小脸上一直挂着笑容，惹得大学校园里的男生们频频偷看。

　　“搞定了西红柿杂交育种后，其他水稻、玉米、小麦、油菜方面的实验研究，我打算组建个科研团队来攻关，我俩只提供主要思路和实验策划书，具体的工作由科研团队来完成，你觉得怎样？就像我们当初做操作系统课题一样。我可不舍得你整天泡在温室里伺候那些农作物。”

　　秦克说着捏了捏少女那柔嫩光滑的小手，虽然科研实验很有趣，但想到这样漂亮精致有如艺术品的小手要在田地里进行植物培育工作，他就觉得有些暴殄天物。

　　宁青筠抿嘴轻笑：“我倒觉得挺有意思的，不过都听你的。”

　　秦克说的建立科研团队是真心的，当然，这起码要等西红柿杂交育种出了成果、打出了青柠科技在植物杂交培育方面的知名度，再着手推进了。

　　两人回到看看时间，因为离开得早，七点左右就离开的，哪怕外出了一回，现在才十一点左右，不知道班会开完了没。

　　秦克给辅导员卢纯元打了电话，卢纯元神神秘秘道：“班会快开完了，不过你们现在过来刚好，就在A教学楼的201室。快点过来吧，同学们都在等你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十三章 培育新品种的西红柿免费阅读。https://xs.23sk.com 