
这几个人偶，就如同是成了精一般，手段都是十分的了得，各个都是出掌如风，快如闪电，看这身手，恐怕是不在孙大海之下。

我是急忙双掌齐出，左右开弓，瞬间就打出了一十六掌连环掌，这才勉强的化去了他们的攻击，但这一十六掌也仅仅是只能将它们逼退，却也是伤不到它们半分......

我不敢有丝毫的松懈，这一十六掌刚落，就又是一个燕子点水，凌空跃起了数米，瞬间就从按照八卦方位，连续踢出了八脚，这才将那几个人偶踢翻在地，然而还没等我松口气，从后面就又涌上来了更多的人偶......

刘丽芳本身是会一些功夫的，但奈何她伤没好利索，不能做太大的动作，所以动起手来就只能是比普通人厉害一些，她在和两个木偶刚刚过了几招后，就已经被逼的是险象环生了。

我一看这情形，就知道这么下去肯定不是办法，蚁多还咬死象呢，更何况这些人偶还都不简单，照这么打下去，我们迟早会被这无数的木头人偶打死的，倘若真是那样，那我们死的岂不是太冤了吗！

我现在还尚且可以勉强的支撑一阵，可我还要分身照顾刘丽芳的安全，所以看现在的这种情形，我们肯定是撑不了多久的。

情急之中，我突然就想到了登高望远的房顶，如果我们能够上到上面去，估计这些人偶就奈何不了我们的，即使它们能够爬的上去，那我们也是占据着有利的地位，应对起来也相对要更容易一些，而且说不定还能从后面逃出去呢！

想到这儿，我就立刻调动混元之气，丹田的气流顿时就开始快速的旋转起来，而且是越转越大，到了最后，我的肚子几乎都要被爆开了。

就在这个时候，气流突然就转化成了两股，分别快速的流入了我的左手和右手，我突然就大喝一声：“嘿！”

这声音一出口，我双掌顿时就是金光大射，一股强大的冲击波形瞬间就形成了一圈圈的光环，并且以肉眼看不见的速度冲向了那些人偶。

我这一掌，可算是用足了全力，力道是极其的霸道，瞬间就有无数的人偶被我打散了，包括刚才与我交手的那几个人偶高手，也都无一能够幸免。

机不可失，我瞅准时机，急忙就拉着刘丽芳奔到了院墙下，院墙是泥土筑成的，也就只有两米左右的高度，我一把搂过了刘丽芳，脚底稍一用力，就跳上了墙头。

此时的那些木偶又开始朝着墙头聚集了过来，我不敢耽搁，双手抓住刘丽芳那纤细的腰身，用力一推，她就跃上了房顶，接着我又将围上来的几只人偶一一打散，然后纵身一跃也上到了房顶......

上到房顶之后，我就立即向房后看去，结果这一看我顿时就生出了一种绝望感，因为房后此刻也都是人偶，一眼看去，是黑压压的一大片，我急忙就又向两侧看去，结果两侧也同样是如此，看来我们已经是被围了个水泄不通了。

我绝望的看了看刘丽芳，一屁股就坐了下去，然后对她说：“看来我们这次就算是有三头六臂也逃不出去了，不如这样，一会儿我尽量杀一条血路出来，然后你趁机跑出去，能跑多远就跑多远，千万不要回头，到时候我再抵挡它们一阵，然后再去找你。”

“不行，要死就死在一起，反正我已经是死过一次的人了，况且自从那天被那个禽兽玷污了之后，我就已经不想活了，所以我是不会走的，再说了，你已经救过我一命了，我不能再让你为我牺牲了，一会儿你不要管我，凭你的本事，是完全可以逃出去的！”刘丽芳说完后就一脸严肃的看着我。

我说：“你可千万不要胡说，而且更不能有轻生的念头，现在那些人偶还一时半会儿的上不来，不如我们趁现在想想办法，说不定还能有活下去的机会呢！”

我话音刚落，刘丽芳突然就一拍大腿，然后兴奋的说：“我知道了！我知道了！我知道这些人偶是怎么回事了！”

我急忙就问她说：“你知道这是怎么回事？那你快跟我说说！”

接着刘丽芳就让我站起来，然后分别指了几个不同的方位让我看。

我顺着她指的几个方位看过去，就发现她指的那几个方向正是我们刚才去过的那几户人家，我看了一圈，也没看出个所以然来，就问她说：“你让我看什么啊？”

“我是让你看那几户人家所在的方位，还有我们现在所处的方位，你看看有什么不一样的地方吗？”刘丽芳说完就又指了指那几个方位。

经她这么提醒，我就又看了一遍，就发现外面有四户人家，加上我们所在的这一户，一共是五户，其中我们所在的方位是中央，其它的四户分别是坐落于东西南北的四个方位。

看到此处，我顿时就明白是怎么回事了，我猛地就一拍脑门跟她说：“五行人偶阵！哎呀！我怎么就没想到呢！”

刘丽芳点了点头然后说：“起初我也没发现，但刚才我在屋里查看那个人偶的时候，就发现后面有一个机廓，而且上面还刻有一个阴阳符号，当时我就觉得有些奇怪。”

说到这儿她顿了顿，然后又接着说：“我父亲有一个朋友，是云南蒋家的族长，蒋家最擅长的是机关数术，其中最为厉害的一门功夫叫做太极傀儡术，我十几岁的时候，父亲曾经带我去过蒋家，所以我对这人偶多少还是有一些了解的。”

说到这儿，她就又指了指下面那些正在疯狂的想要爬上来的人偶说“当年我听蒋伯父说过，说这傀儡术分为太极傀儡和阴阳傀儡，他们家族主要研习的是太极傀儡术，这太极傀儡术有很多阵法，其中最为厉害的叫做四象人偶阵；而江湖上的另外一个擅长机关数术的帮派名为白虎帮，他们主要研习的是阴阳傀儡术，而这阴阳傀儡术变幻的的阵法，最为厉害的就是这五行人偶阵，但解放后，白虎帮不知道是因为什么原因，突然间就销声匿迹了，从此就再没有在江湖上露过面。”

“所以你刚才在看到那人偶上的阴阳符号的时候，就想到了这是傀儡术？”我接过她的话问道。

刘丽芳摇了摇头说：“我当时也不敢确定，只是在刚才无意中看到了这几户人家分布的方位，就突然想到了阴阳傀儡的五行人偶阵了。”

听完她的话我立刻点了点头，随后就想到了师爷的那本野鹿风水录了，其实我之前在风水录里，也看到过有关傀儡术的记载，只不过书中说这五行人偶阵，必须要在风水上所说的阴阳两界地的地方才能布阵，否则就达不到效果，想到这儿的时候，我立刻就脱口而出，大声的说了句：“阴阳两界地！”

“没错，我们所在的地方就是阴阳两界地！其实我们从刘沙村出来后，就在不知不觉中走进了这阴阳两界地，这中间肯定是发生了什么事，或者说我们可能是因为某种原因，偏离了原来的路线，才会来到这里的。”

一想到我们是进入了阴阳两界地，我顿时就起了一身的白毛汗，因为这种风水格局，是天然形成的，是一处极阳之地和一处极阴之地相交后所产生的一种上古大阵，进入到这种风水之地，就如同是进入到了可可西里那样的无人区，你永远都不可能见到一个活人，而且是很难再走出去的，除非是有人能懂得这上古大阵的破解之法，否则就会活活的困死在里面。

我之所以被吓出一身的冷汗，倒不是因为这大阵有多可怕，而是因为野鹿风水录里只是记载了这阴阳两界地的厉害，却并未提及如何破此阵法的方法，就等于说我们即使不被五行人偶阵弄死，也要被这阴阳两界地困死在这里了......

刘丽芳自然是明白这其中的道理的，但她并没有像我这样的绝望，反而是表现出了一种处之泰然的样子。

她看我阴着脸，就对我说：“没事的，天无绝人之路，我相信我们会想办法出去的，不过即使出不去，有你陪着我，我也就不觉的孤单了，如果真能跟你死在一起，我也就死而无憾了。”

我靠！这是什么节奏啊，这姑娘不会是看上我了吧，还什么跟我死在一起，可算了吧，我可不想就这么死了，我还有很多的事情没有做呢。

我还没找到我的父亲，还没有和方警官谈情说爱，也没有与宋老道好好的在江湖上闯荡闯荡，而且我也放心不下大肥狗，小鬼头和老东西他们三个，所以我不能就这么死了，我一定要想办法离开这个鬼地方。

想到这儿我就对她说：“放心吧，我们不会就这么死的，我一定想办法带你出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512594"  chaptername="第七十九章  五行人偶阵">加入书签</a>
</div>
