    “大全叔，发生什么事情了么？”见张大全走的很急的模样，骆小冰以为发生了什么事情。

    张大全闻言一愣，随即连忙摆手，“没有没有，是我有事找你。”

    一听没发生什么事情，骆小冰松了口气，“大全叔有事？”

    寻常时候都是婶子来找她，大全叔鲜少会自己来，所以骆小冰对于张大全找自己做什么很是好奇。

    张大全闻言，连忙从怀中掏出了一包东西，直接递给骆小冰，“小冰，安安那孩子遭了罪也是因为我们家的缘故，实在是对不住了，这东西是你帮我们要回来的，之前就想要给你，一直没寻到合适的机会，今儿个便给你送来。”

    对于安安被抢这件事，张家人一直都很歉疚。

    之前也不是没有过道歉，可是张家人本就厚道，并不会觉得道歉一次就行了，所以这次张大全再次提及。

    至于张大全手中的东西，骆小冰听着张大全的话便知道了里头装着什么东西了。

    于是骆小冰后退一步，不肯接下。

    “大全叔，这些是妙家给大朗哥的补偿，我不能要。”这都是妙翠兰作的，她也就动动嘴皮子罢了。

    张大全见此却是摇摇头，“不，小冰，若是没有你便是妙家再混账，我们都要不回来这东西，况且比起大朗的腿，这些就都不重要了。”

    张大全执意要给，骆小冰执意不收，场面有些僵持。

    最后张大全有些着急，便道，“小冰，这东西你若是不收，我跟你婶子便能一直惦记着这事儿睡不着觉，你忍心么？”

    骆小冰：“……”

    见张大全实实在在要自己收下，骆小冰无法，只得道，“这样吧，这两样东西我只要一样，另外一样大全叔给杏花妹妹如何？”

    张大全闻言，怕骆小冰改主意，便立刻拿出了其中那根银簪拽在手中，将银镯子递给了骆小冰，“这个银簪子我给你杏花妹妹，银镯子就给你了。”

    银簪比较轻，银镯子才是实实在在的，要是他再不拿，怕是小冰全都不会收了。

    瞧着张大全的动作，骆小冰心中明了，就拿了那银镯子。

    张大全见骆小冰将东西收了，心中松了口气，也没多打扰骆小冰，转身就走了。

    见张大全离开，齐天昊才从屋中走了出来。

    “你是不是忘记什么事了？”齐天昊提醒。

    见这女人这几天忙的不亦乐乎，他便没多问，可今儿个骆家大房的人都回来了，这女人却丝毫没有记起来的意思，他就不得不提醒一下了。

    骆小冰：“……什么？”她不记得自己忘事了啊。

    况且，她记忆一向很好，不会忘事。

    否则没有记忆能力的加持，她如何能够十项全能？

    靠脸么？别开玩笑了。

    齐天昊：“……”果然是忘记了。

    “迁户籍这事，你确定你没忘？”

    骆小冰：“……”打脸来的太快，就像龙卷风。

    这件事，她确实是给忙忘了，否则回来那一日她就该办了的。

    “骆和兴今日回村了。”齐天昊继续提醒，想着这女人应该是忙的没有注意到。

    骆小冰：“……行，我这就去办。”

    骆和兴回村了，必然不会安分，所以迁户籍这件事越快办越好，否则会有不必要的麻烦。

    想着，骆小冰就直接往村长家去了。

    此时晌午刚过，村长张德望正躺在院子里的躺椅上晒着太阳打着瞌睡，村长夫人则是在一旁晒着野菊花。

    有了骆小冰支招后，村长家的花茶生意是做起来的，短短数天内，村长家就赚了一笔小钱。

    所以村长一家对于骆小冰还是十分感激的，因此见到骆小冰来，村长夫人便笑着跟骆小冰打了一声招呼，随即朝着一旁的张德望拍了一下，“老头子，小冰来了。”

    说着，村长夫人便朝着骆小冰笑了笑，然后贴心的将空间留给了骆小冰和村长张德望。

    因为村长夫人清楚，骆小冰这个时候来找村长必然是有事情，她一介妇人不好在场听着。

    张德望一听骆小冰来了，瞌睡顿时散去，看到骆小冰，张德望却是有些不太好意思。

    “小冰啊，那天我是跟大家说了你说的那种菜的事情，可……你放心，你要种菜，等你大川叔回来，我便让他去帮你。”

    张大川，那是村长家的长子。

    张德望早就想好了，村里既然没有人愿意跟骆小冰干，他就自己家跟着她干。

    至于亏不亏的，那不重要，反正若是没有骆小冰，他家以及村里那些人家都不可能有今日这样的好日子过。

    所以哪怕是跟着骆小冰亏一点那也没有什么，也只能这样支持骆小冰了。

    至于之前没去跟骆小冰说，这不是因为大川还没回来么？

    骆小冰一听张德望这话，便知道张德望这是误会了自己的来意了。

    不过饶是如此，骆小冰还是有些感动于张德望对她的支持，“谢谢村长爷爷和大川叔了，不过今天我来不是为了这事，是有更重要的事情想要请村长爷爷帮忙。”

    “什么事？”该不会又有什么赚钱的事情了吧？

    唉哟，小冰这脑袋瓜子是咋长得？咋的就主意这么多了?

    看着张德望的眼神，骆小冰就知道张德望这是想岔了，连忙就说明自己的来意。

    “村长爷爷，我先前被赶出骆家的时候，虽然户籍是独了出来，可是到底还是挂在骆家上头，我想将自己的户籍从骆家迁出来，单独立一个女户，不知道要如何操作？”

    迁户籍这件事，她还真不懂。

    只知道在这朝代，自己被骆家赶出来后，虽然是独立户籍，却也是跟骆家有所牵扯的，相当于自己还在骆家这个宗族里头，受到骆家的约束。

    一旦骆家出事，自己也是逃不离的。

    而骆家要是想要从自己这儿图谋一些什么，因为这一层关系，自己要是不就范，只要骆家告到衙门里去，安她一个不孝的罪名，她也是有口难言。

    所以为了避免往后的麻烦，她第一件事就得跟骆家完全的脱离关系。

