
这会已经过了晚饭时间，一般张婆子在这个时间点，都会在院子里转一转，到各房媳妇儿子那里去训训话，享受“女皇帝般”的待遇。等巡视完一圈后，才会回到家，洗脸洗脚上床睡觉。有时候睡不着还会从老伴儿那弄两口烟抽，吞云吐雾一番，再上床睡觉。

“嘘！老妖婆出来了。”唐绾绾朝弟弟打着手势，让他禁声。

唐小意见姐姐这样称呼奶奶，差点没忍住笑，幸亏好唐绾绾及时的捂住了嘴巴，才没被张婆子发现。

只听到门“嘎吱”一声开了，从屋里走出一个身子佝偻着的老妇人，穿着尖头布鞋，裤脚扎在袜套里，走路时，有些内八字。

她像将军巡视自己的战场一般，这里看看哪里瞅瞅，才走出了小碎步，往大媳妇那屋去。

刚走着突然看到地上，掉了一个什么东西，她眼睛一亮，甚时弯腰去捡。然而她刚捡了一个，便是发现那平日倒水的水沟边，也有一个，她顿时兴奋的走了过去。一边捡，嘴巴却是开心的咧到耳门子上了。嘴里兀自咕噜了句：“我说呢，大清早就听到喜鹊在叫，铁定是有好事情。多半这掉地上的钱是今日许家那边的客人丢的，既然有一枚，两枚，说不定，将这院子翻一翻还能找到更多的银子呢。

“老头子，快些出来。”

“啥事啊，睡下了。”

“你快些！”老太太不敢声音说的太响，万一被隔壁的两个媳妇听到了，知道了这事儿。她们要是也来捡钱，那这样的好事岂不是没了。

但老头说归说，对老婆子的话不敢不听啊。不然这一晚上耳边就别想清净。这还不算，要是一旦遇到她不顺心的时候，她又能将陈芝麻烂谷子的事情，翻来覆去的说上三天三夜。

“啥事儿啊，这一惊一乍的。”唐老天在屋里墨迹了一会儿，也出来了。

“我捡到钱拉。”张婆子喜笑颜开，将自己手掌心的两文钱摊开给老伴看。

“哪里来的？”唐老头眼睛也是一亮，这可是真钱啊，在灯光上透着亮。

“在咱们院子捡的，指不定今儿个谁将钱袋子丢了呢。我找到两个，说不定还有。这样啊，你和我一起找找，你从这边找，我从那边找。”

唐老头用手揉了揉眼睛，忍不住打了个哈欠，说道：“不大会吧，我们白日咋没有看到。”

“要不咋说我运气好呢，我拿着灯看到地上有亮光，一扒拉，就是钱，还一下子捡俩。”

“张婆子说完，用胳膊碰了下还有些迷瞪的老伴道：“赶紧的，咱们分头找。”唐老头只能点了点头，将外面的褂子披在身上，打起了精神，两人分作两头，头低着朝地上看着，卖力的找。

“时间应该差不多了，小意你就等着看好戏吧。”唐绾绾在外面听得清清楚楚，她就知道这个张婆子看到地上掉了钱，不会就这么放弃的。果然她将老伴儿叫了出来，两人一起卖力的找银子。这样一来，给了她充分的时间了。

原来就在张婆子出来的时候，唐绾绾便是悄悄的将衣服放开了一个口子，怕效果不大，她一下子放了七八只蜜蜂出去，随即又用衣服将那蜂巢重新包好。然后和唐小意矮身翻身下了院墙，远远的在对面找了个隐蔽处躲着，等消息。

蜜蜂果然是循着味道的，一开始还乱飞，不一会儿，便是整齐划一的全部到了张婆子的院子。加上张婆子和唐老头手里都拿着灯，它们不去那里又会到何处去。

张婆子这低着头聚精会神的看着地上，突然听到耳边有奇怪的声音，头一抬，只见有一只黑黑的带翅膀的东西，往她脸上和灯上撞了过来。

“什么东西。”

张婆子以为是什么飞虫，用手打了两下也没在意。不一会儿脖子上有些痒痒的，要是按照平日里，她特定要叫起来的，今日她却是不敢叫。唐老头见她嘴里吸着气，不停的用手在面前挥舞着，忙过跑了过去，问她咋地了。

张婆子却是压低了声音道：“别过来，找银子要紧。”

唐老头一脸无奈道：“这大晚上的能找到什么啊，我是看到你被什么东西咬了，才过来看看。”

“我没事，就是几只小虫子，不碍事。”

“我看你啊就是钻钱眼里去了。”

不曾想唐老头一语成截，他话音刚落，便听到张婆子嘴里发出一声惨叫，接着就是捂住她的脸。油灯也一下子掉了地上。要不是唐老头在，这油灯烧着了，也有可能。

原来张婆子嘴里刚说完不碍事，额头上便是被什么东西刺了下，这个部分很是敏感，皮肤也薄，被这么冷不丁的刺一下，任谁都受不住。

“不好，是蜂子，这大半夜的哪里来的蜂子。”然而眼前到处都是黑漆漆的，那蜜蜂一会儿飞这里，一会儿飞那里，还要当心被他蛰了，一时半会根本抓不住。

只听张婆子嘴里发出一声声鬼叫。

“救命啊，健民，建勇，大媳妇，二媳妇，要出人命了啊。”

这边王氏正在和女儿唐如意在房间里挑衣服，她们万万没想到的是，今日唐如意的相亲非常成功，可把这娘俩给高兴坏了，知道老太太每晚都要来训话，不能那么早睡便是等事情了了再睡，她们母女俩也正好拉拉家常。

唐如意心气高，如今相了一门好亲，看家里的衣服灰扑扑的啥都不好看，便是嚷着要买新衣服，还要买镯子。唐如月见姐姐又要买新衣服，又要买首饰，心里顿时不满的小声嘀咕了句，“娘，你可是答应她我，在我今年十三岁生辰的时候，也送给我一件新衣裳。家里本就不宽裕，二姐却是这个也要买，那个也要买。”

唐如月的担心不是没理由，眼见没几日了，家里银子原本就紧巴巴的，二姐再一买衣服镯子，哪有她的份了。

唐如意顿时拉着妹妹的手，好声好气的道：“小妹，你这次就让了二姐吧，你每年都要过生日的，也不差这一次是吧。二姐答应你，等你明年过生日，我一定送你一套衣服怎样？”

“许公子可不是一般人家，二姐要是穿的体面点，别人也能高看我们一分不是吗，我要是嫁过去，也一定给你相中一门好亲事。”

唐如月顿时将嘴巴翘的老高。“娘，你看我二姐啊，她每次都这个样子，说出去的话却从来不作数的。”

“嗨，你还来劲了是吧。是不是觉得我最近脾气变好了，我不敢打你。我跟你说，你别想着老是跟唐绾绾那个小贱人学着跟我作对，没你好果子吃。”

唐如意脾气上来了，就给了妹妹一个巴掌，唐如月顿时哇哇的哭了起来。

“哎呀，你们两个祖宗，都别吵了。吵吵的我头疼，我答应你，都给你们买行了吧。”

有了王氏这句话，两个女儿才没有继续争吵，大家都各自想着自己的心思。唐如月气的跑到外面去了，唐如意也心情不好。

王氏却觉得一个头两个大，这个要做衣裳，那个要个新镯子，算来算去，总觉得家里能用的银子实在是太少了，统共加在一起不到二两，成儿学院那边还得打点，加上家里两个姑娘也在闹，她可咋活啊。要是能到哪里弄点银子花花就好了。

王氏心里正在盘算着，怎么样捞点银子，不想儿子唐成蹬蹬蹬的跑进去。“娘，不好啦，我奶又在闹了，说她要死了，让你们去救命。”

“哼，这个老太婆又在作什么，总有一天要把这个家给作没了。”

小王氏正在给女儿唐大妮端来了她偷偷蒸的肉，让她赶紧的吃了。那肉放在萝卜里面一起蒸的，虽然只有碗底那一丁点，却是香的很。这肉和骨头是她兄弟今日来的时候带来的。大哥开了个肉铺子，瞒着婆娘往袖子里藏了一点肉，给妹妹带来了，还带来两根大骨头。

小王氏怕肉被婆婆发现了，藏了起来，就切了一点点蒸了给女儿吃，骨头汤却是一家人一起熬的，没喝完，她又端了些回来。

听到张婆子的鬼哭狼嚎，小王氏吓的手一抖，肉汤翻了浇了唐大妮一身。唐大妮当即便是哭了，说娘成心的不想给她吃肉。

唐建永也说妻子，说她连个饭都喂不好。

小王氏是憋着一肚子气出来的，一到婆婆的院子里，便见乱的一团糟，不知道大家都在打什么，于是她也稀里糊涂的被加入了他们的战团。

最后除了张婆子被咬了，王氏的胳膊也被咬了一口，小王氏被大哥踩了一脚，说自己的脚被踩瘸了，让大哥赔医药费。

王氏当即和弟媳妇撕了起来。

......

唐绾绾看完后，脸上没啥表情，拉着弟弟的手准备回去。她当初决定做这件事的时候，就已经能预计到有这样的结果了，不想真正当事情发生的时候，人性的丑恶，人的自私和贪婪，便被表现的淋淋尽致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186547"  chaptername="022章  好好耍">加入书签</a>
</div>
