 林止戈嘴角虽然依旧带着笑意，但脸色已是不知不觉间难看了不少。

林烟儿回过神，平静道：“不，我和他没有关系，只是个老乡而已。”

戴小安闻言长出口气，放松下来笑道：“你还真是吓了我一跳！”

一旁的林止戈也收敛好了情绪，含笑道：“那个苏尘，在高中时也像现在这么张扬吗？”

林烟儿闻言沉默了一下，之前苏尘在高中的时候，名声可不怎么好，还多半与她有关系……但这些事已经都是过往云烟，她微微摇头道：“我和他不在一个班，所以并不怎么清楚。”

“这样啊！”

林止戈眼中闪过一丝失望。

一道血色长虹，拖着白色云气自远处划过，林烟儿似有所感，转头看去，而血色长虹已然远去。

“怎么了？”

林止戈略显诧异。

有些出神的林烟儿揉了揉眼睛，张目用力地望着远方。

刚才她似乎看到了有人飞了过去，可又觉得那是错觉，听到林止戈发问，她头也不回道：“你们刚才有没有看到什么东西飞了过去？”

“什么东西？”

林止戈抬头看了看，笑道：“应该是喷气式飞机吧？

这里好像有一条航道，经常有飞机飞过。”

“飞机吗？”

林烟儿若有所思地点了点头。

路过的苏尘瞥了眼下面，眉毛微微挑了一下，便不在意。

老乡这个定位挺准确的。

远去的直升机上，圣象大师摸着自己的眉心，心中莫名有些不安。

他现在虽然感觉不到身边有之前那股诡异的力量，但并不觉得那魔主会就这么放弃。

“原本还想引他去珠峰，但现在已经甩开了他，天大地大，现在哪怕随便找个地方躲起来，那魔主就不可能找到老僧……不过为了保险起见，还是按照之前的计划，回珠峰去吧，那里有摩罗上师在，老僧修行也安心……”“大师，前方有接应的船舰，直升机将降落补给！”

一个手握长枪的大汉开口道。

圣象回过神，淡淡道：“要快。”

“是！”

前方一艘升着圣象国旗帜的船舰自前方停下，直升机缓缓落下。

圣象大师走了下来，站在甲板上，负手看着后方。

“嗡！”

他额头忽然又热了一下。

圣象大师陡然拍了一下，眉毛纠起，看来上次真不是幻觉。

他转身，看着一个船员道：“我眉心有东西吗？”

被叫住的船员紧绷着身体，回道：“是！是一朵红色的莲花！”

“红色莲花？”

圣象面色微变：“拿镜子！”

一个船员快速跑到了这边，双手持着镜子。

圣象睁眼看去，镜子中给的他，眉心处竟真有一朵拇指大小地血色莲花！这时，莲花颜色忽变得鲜艳，一股温热自上面传来。

圣象脸色瞬间变得难看无比。

“魔主！”

他心中惊怒，又不可抑制生出了恐惧，这魔主的手段，当真是层出不穷，诡异莫测。

“马上起飞！”

圣象心中越来越不安，转身大步踏入直升机中。

“报告，还需要三分钟！请您稍等片刻！”

飞行员看了眼刻度。

圣象右手紧握，眼中带着杀意与狰狞，他强行闭眼，压抑着杀意道：“最多一分钟！”

“是！”

飞行员看着旁边人使的眼色，大声回了一句。

“怎么还不起飞！”

圣象大师心中如有火烧，见直升机还没有起飞的动静，很是暴躁地问道。

飞行员看了眼刻度，又看了看时间，大声：“报告，还需要十秒！”

“十秒？”

圣象大师脸色缓和，十秒钟还是等得起的。

“轰！”

外界船舰上忽然响起了爆炸声，连同直升机都是一阵强烈的摇晃。

“有攻击！警戒！警戒！”

圣象大师脸色豁然大变，一掌在机舱上拍出个深深地印子：“快起飞！”

“是、是！”

飞行员额头冷汗滴落，赶忙发动直升机。

一旁的副驾驶吞着口水，同时也将想要说的话给吞了下去。

“轰！”

一侧船舰上再次爆开一个大洞。

直升机也终于是摇摇升空，朝着远方飞去。

“对准后方开炮，务必拦住他！”

圣象对着一个对讲机咆哮着。

“天呐，空中、空中有人冲了过来！”

“开炮！开炮！”

对讲机那边声音嘈杂，带着慌乱无序。

“轰！”

炮声响起。

圣象大师扒住舱门，朝后看去。

一道蔚蓝身影兔起鹘落般落在了船舰前，右手血色剑气暴涨，一剑横斩而下，剑光闪过，极其可怕的一幕发生，蔚蓝大海上，那如小山大小的整艘船舰竟是被斩成了两半！“轰！”

船舰上发出了剧烈的爆炸，顿时化作一片废铁，朝深海中沉去。

圣象大师望着悬浮在空中的苏尘，浑身忍不住颤抖了起来。

淡漠冰冷的眼神射来，他只觉得自己灵魂都要被冻结住了一般。

圣象大师咬牙，勉强回到机舱内，一拳将对讲机砸了个稀烂，声音中带着不可抑制的颤抖：“最大速度逃！如果不想死的话！”

“是、是！”

飞行员惊恐万分，丝毫不敢再糊弄。

“你往哪逃？”

后面的苏尘嘴角勾起一丝讥讽，水灵力补充完后，身形再次化作长虹追去。

这一次，圣象是彻彻底底惹怒了他。

“难道你就不会累吗？

你到底是什么怪物！”

圣象眯眼看着后方如星点一般的苏尘，口中喃喃着。

从小岛到这里，距离何其遥远，可这魔主，竟能凭借自身一路追过来！甚至连脸上都没有多少疲态！一股寒意遍布圣象全身，他脸色彻底绷紧，眸子中带着凶光：“计算好距离，让下一架直升机在前面等着！”

“是、是！”

飞行员额头冷汗不停滑落。

…… “大海上的风景，还真是漂亮，如此广阔的天地，让人的心胸都开阔了不少。”

游轮上，林烟儿吐出了一口浊气，轻松了不少，不再想那么多。

“这是……” 她手中的望远镜无意间扫过前方，顿时间，她浑身一震，美目中都是难以相信的神色，如江南烟雨般温婉的气质，充满了震撼。

她看到了极其恐怖的一幕。

前方遥远的大海上，一道模糊的身影，一剑出，斩裂一艘战舰，整个庞大的战舰，完全被撕裂为两半！ 