    紫色的星空下，两支来自不同星域势力的大军横冲而出，疯狂的抢夺这里的紫光石乳起来。

    和萧叶一行人相遇的这支大军也是数量众多，有着一位身穿黑袍的老者领队，他也是天灵境的强者，麾下带着十几位地灵境强者。

    “抢啊！”

    “哈哈哈，这么多的紫光石乳，如果上交到战功楼，这得有多少战功啊？”

    “是啊，光是这些紫光石乳，我就觉得不虚此行了。”

    “哼哼，这样你就满足了？我们才刚刚踏入星空秘境的核心区域，就找到了这么多的紫光石乳，深处肯定还有更厉害的宇宙灵宝。”

    “玛德，这里的紫光石乳太多了，早知道我就多带几枚空间戒指出来了！”

    ……

    一众灵王，带着麾下的灵军战士，每个人都很兴奋。

    一棵棵灵石树漂浮在星空下，繁茂的枝叶间，有着紫光石乳在点缀着，轻轻摇曳间，爆发出磅礴的能量波动。

    这个时候，很多灵王甚至来不及采摘，直接将灵石树拔根而起。

    轰！

    萧叶戒备着四周，手掌一挥，顿时太初灵力直冲而出，卷动大量的紫光石乳飞入空间戒指中。

    “幸亏这次我出来，带了不少空间戒指。”萧叶微微一笑，同样很是激动。

    当年他在风岚秘境深处，冒着巨大的风险，这才从天灵境异兽紫灵蛇的威胁下，抢到了二十份的紫光石乳。

    而这里却有这么多。

    有时间之塔在手，这里的紫光石乳，他完全可以将其催化为白光石乳，不论是自己修炼，还是兑换战功都行。

    这的确是巨大的机缘了。

    不过……

    最让他动心的，还是星空秘境孕育出来的白光石乳！

    “也许时间之塔第三层的能力外放，可以将白光石乳再次提高一个级别，创造出一种从未出现过的宇宙灵宝。”

    “但是要引动第三层的能力，恐怕需要天灵境凶兽的血液才行了。”萧叶双眸之中闪过精芒。

    这个星空秘境非常浩瀚，还有很多地方可以好好探索。

    紫色的星空下，这两支不同的大军形成了难得的默契，都在抓紧时间掠夺着大量的紫光石乳，并没有爆发冲突。重生之芬芳人生

    但是冷冥却没有放松警惕，带着麾下灵军抢夺着紫光石乳的同时，还在戒备着对方。

    时间缓缓的流逝，直到过去了一炷香的时间，也再没有人闯入这里，甚至连危险都没有出现。

    “哈哈哈，冷冥，没想到我们会在这种地方见面，真是缘分啊。”

    “不过老夫现在也没时间和你动手，后会有期！”

    那位黑袍老者突然朗笑了起来，对着冷冥丢下了一句话，手掌一挥，带着麾下的大军浩浩荡荡的离去。

    “他们是‘无疆星域’的强者，前方肯定还有重宝，不能让他们捷足先登了，我们也走，继续出发！”

    冷冥开口说道。

    一炷香的时间，他麾下的灵王和灵军战士，空间戒指几乎都被塞满了，收获丰盛。

    即便这里的紫光石乳依旧有很多，但是继续留下来的意义不大了。

    “我大概有一千份紫光石乳！”

    “不过这里已经是星空秘境的核心区域了，为何却连一点危险都没有呢？”

    萧叶兴奋之余，心中有些疑惑。

    随后摇了摇头，跟着冷冥继续上路出发。

    没有危险，那自然是最好的了，何必深究？

    在冷冥的带领下，一行人很快横穿了这片紫色的星空，继续朝着深处挺进着。

    放眼看去，这里的星空冰冷和安静，一片苍茫，像是一个无底的深渊。

    无敌灵阶强者坐化后形成的星空秘境，实在太庞大了，即便有着九个星域势力一起联手探索，涌入这里的武者数量数亿，但是进入这里也分散了，连灵识都被压制，甚至探测不到同一星域的武者在哪里，只能选定一个方向不断前进。

    同时，随着越来越深入，众人只感觉自己的灵识受到的压制，也是越来越大，只能碰运气了。

    “冷冥执法使，那是什么！”

    就在此刻，一位灵王的惊呼声，引起了萧叶的注意。

    他朝前看去，顿时瞳孔一缩。

    只见在数千米之外，一片密密麻麻的阴影漂浮在星空之中，一股浓郁的血腥味散发而开。

    “尸体！”

    “这些都是尸体！”

    天才神医：嗜宠嫡妃

    “是刚才那支来自‘无疆星域’的大军！”

    “天啊，发生了什么？他们都死了吗？”

    ……

    以萧叶为首，冷冥麾下十几位灵王横空而去，顿时浑身的寒毛都竖了起来，一股寒意直冲脑海，头皮发麻。

    前一刻，这些人还和他们一起抢夺紫光石乳，现在却变成了一具具尸体了？

    “这里的尸体至少有着百万之多，倒是没有发现那位天灵境强者。”萧叶目光扫过，眼神凝重了起来。

    果然！

    无敌灵阶强者坐化后的星空秘境，绝对危机四伏。

    要在这么短的时间内，杀死百万之多的大军，即便是执法使都做不到吧。

    嗤嗤嗤！

    就在此刻，一阵密集的异响声传开，只见这些尸体上发出紫色的微光，竟然‘蠕动’了起来。

    一个个娇小的身影，从这些尸体内钻了出来，冷漠的盯着萧叶一行人。

    “紫灵蛇！”萧叶大吃一惊。

    这娇小的身影，正是萧叶在风岚秘境中曾经遭遇过的紫灵蛇，是天灵境的异兽，非常的强悍。

    一条条紫灵蛇不断从百万的尸体中钻了出来，似乎嗅到了什么，眸子中闪烁着嗜血之芒。

    噗嗤！

    电光火石间，萧叶身边的一位灵王已经被数条紫灵蛇缠住，发出了凄厉的惨叫声，然后化为冰冷的尸体。

    咻咻咻！

    铺天盖地的紫灵蛇像是利箭一般，朝着众人射来。

    轰！

    一朵巨大的灵花随风摇曳，震飞了大量的紫灵蛇，守护住了众人。

    “还愣着干什么？这是天灵境的异兽，快逃！”冷冥横空而来，大吼道。

    这里的紫灵蛇绝对有数百万之多，即便是他都心中发憷。

    即便众人反应迅速，落荒而逃，但是却来不及了。

    这里的紫灵蛇实在太多了，直扑而来，一下子就缠住了众人，一个个灵军战士都惨叫着死去。

    数百万的紫灵蛇一起扑来，简直是一场灾难！

    “第八系灵军，我命令你们扔掉身上所有的紫光石乳！”

    萧叶一掌震飞了一条紫灵蛇，大吼着说道。

