    家……家伙……

    这满朝文武，有窒息的感觉。

    方继藩抬眸，认真地看着弘治皇帝。

    弘治皇帝已经彻底的懵了。

    他虽见过许多匪夷所思的事，譬如方继藩求雨。

    可这求雨，是有合理解释的，方继藩学过夜观天象之法，在古人里，也有一些懂观天象之人，你说方继藩学了点儿秘方、秘笈啥的，都可以理解。

    唯独这三十石，却是前所未有啊。

    古人与后人不同。

    后世的人，每日都接受各种新科技和新思想的洗礼，因而早已习惯了生活中随随便便出现新鲜的事物。

    可古人的生产力，其实自秦汉开始，就大抵都在原地踏步，虽也会出现一些新的工具，可这些工具已经他们认知的常识，大抵都不会脱离你超出认知水平的事。

    正因为如此，在后人看来，为啥老祖宗们出现一点新鲜东西，便认为是离经叛道，而在欧洲，出现点儿异常，立即便捋起袖子加油烧女巫，这……其实都是这时代的人们在原地踏步了许多年，社会形态和生产力方式停滞，因而无法相信过于‘荒诞’的事务的。

    这是思维上的差距。

    弘治皇帝依旧还是半信半疑的，这已不是信不信你英国公和方继藩的问题了，这牵涉到的，乃是根深蒂固的价值观。

    所以，方继藩特意带来了家伙，必须得让人眼见为实。

    方继藩再次道：“陛下，现在能否请臣来安排。”

    满朝文武窃窃私语，大殿之中，有些沸腾。

    弘治皇帝深吸了口气，才努力地抚平了情绪，沉沉的道出一个字：“准！”

    方继藩便立即道：“臣的屯田校尉还在午门之外，先请他们带家伙进来吧。”

    片刻之后，张信等人就背着柴以及锅碗瓢盆来了。

    十几个人，形象都不大好，个个衣衫褴褛，满身泥星，认真去看，张信的布鞋上头还磨出了一个大口子，三颗可爱脚丫子LUO露出来。

    其实在来时，张懋是想让张信和校尉们换一身衣衫的，毕竟可能要面圣的，得光鲜一点才好，可别把朝中诸公吓坏了。

    可方继藩坚决不同意，他就喜欢卖惨呀，这番薯能到现在这样的结果可付出了大家不少的心血，种出番薯就是功劳，这一副德行来面圣，几乎形同于每一个人脸上刻着我好惨三个大字，这是啥，这就是苦劳啊。

    这与谨身殿格格不入的一群人一进来，顿时，大臣们心底的腹诽和非议一下子就消弭了不少。

    这是当初的羽林禁卫？

    怎么形同乞丐？

    看来这屯田是真正辛苦啊。

    连弘治皇帝也都动容了，他喜欢那种勤俭和苦干的人，这本就和弘治皇帝的性情有关，一看他们，弘治皇帝的心里就定了一些，这些人，看着就很靠谱啊。

    “埋锅。”

    方继藩一声令下。

    张信等人倒是有点儿犹豫，毕竟在这谨身殿里……造次，这是他们平日不敢想的。

    不过……在屯田百户所，他们历来习惯了方继藩的‘蛮不讲理’，虽是战战兢兢的，却也没有违抗方继藩的命令。

    于是乎，柴禾堆砌起来，生火。

    谨身殿很空旷，所以不担心排烟的问题，而且就算有点熏人，方继藩也不在乎。

    既然君臣们不相信，那就让他们相信为止。

    火焰蹿了起来，顿时那烟熏缭绕扑面而来，靠的近的大臣遭了秧，拼命的咳嗽，眼睛发红，心里大骂方继藩的祖宗十八代。

    方继藩呢，自也不是闲着，从张信的背篓里取出了红薯，而后将这红薯一个个的丢进了火里。

    而在另一边，有校尉已经升起了炉子，炉子里一个铁锅，倒了水，下了一点儿米。

    众人一通忙活。

    可如此的讲究，却让人心里的希望冉冉而起。

    这不像是虚报啊。

    否则……这方继藩怎敢如此造次？

    因为时间问题，火故意的烧得很旺，等那铁锅沸腾起来，锅里的米也开始在翻滚的热水里沸腾了。

    另一边，有校尉拿着小匕首，在一旁给番薯削皮，再将番薯切成块，接着一股脑的将这番薯丢进沸腾的水里。

    烟气一时没有散出去，顿时笼罩在谨身殿里。

    方继藩有点蒙，硬着头皮道：“快好了，快好了，稍作忍耐。”

    那些年轻的大臣倒也罢了，可年纪大的，实在有点吃不消了，憋着脸，唯恐君前失仪，快窒息了。

    这边升起的火，越来越旺盛，方继藩几乎可以闻到烤红薯的香气了。

    他下意识的觉得嘴角有点湿润，上辈子，自己也很喜欢吃烤红薯的，可自从价钱涨到了三块一个，便舍不得吃了，毕竟他得攒钱买房交女朋友，虽然终究他还是没有女朋友。

    “熟了！”一股奇怪的香气已经飘荡而起。

    此时，已是傍晚了，也到了吃晚饭的时间，君臣们本就有点饿了，现在似乎也闻到了一种别样的气息。

    啪……就在这时，炭火堆里，一颗表皮烧焦的红薯似乎爆开了。

    方继藩生怕半生不熟，所以还指望着多烧一会儿呢，可一看，顿时急了，好像要烧焦了呀，于是忙道：“快，快灭火。”

    众校尉一听，又个个手忙脚乱起来。

    “……”

    一群衣衫褴褛，形同乞丐的人，在眼前晃啊晃，实在很碍眼。

    不过………至少……煎熬的会过去的。

    一个个烧得焦黑的番薯从火堆里捡了出来，足足有二十多个，卖相很丑，方继藩命人用盘子装了，先放在一边冷却。

    另一边，红薯粥也已差不多了。

    这一大锅里，其实没有放多少米，之所以用红薯熬粥，只是因为用粥水中和掉红薯的腻味罢了，何况这样更能当饱。

    原本这点米，放在这么一大锅水里，熬出来的粥，连筷子都立不足的，指望它能充饥，简直就是天方夜谭。

    一碗碗红薯粥终于在万众期待中盛了上来，于是方继藩大声道：“谁要来试一试？”

    “我……”

    “我……”

    古人对于新鲜的事物，总抱有警惕感，是极少有人愿意充当出头鸟的。

    可是，也不乏有一些仁人志士，俱有创新精神，愿意做第一个吃螃蟹的人。

    却见角落里，两个人伸出了手来，眼睛放着绿光，争先恐后的叫着愿意尝试。

    噢，是寿宁候和建昌伯。

    一下子，君臣们既是哭笑不得，却又不觉得奇怪了，这一对国舅倘若不占这个便宜，才怪了。

    方继藩顿时挂起笑容，翘起大拇指道：“两位世叔真非常人也。”

    张鹤龄和张延龄已兴冲冲的到了跟前，张信给他们各端了一碗番薯粥，每人再给一个烤红薯。

    “真香。”这香气扑面而来，张鹤龄口里流涎，他饿了……

    张鹤龄却是皱着眉，怒气冲冲地道：“才给一碗？我要三碗，我命都不要了，就算吃死了，也不能因为一碗呀？”

    真是壮士也！

    方继藩颇为感动，在这个中庸思想泛滥的时代，每一个人对于新鲜事务望而却步，咱们的老祖宗，却总有敢为天下先的人，披荆斩棘，为人类开创出新的可能。

    给张鹤龄盛了三碗粥，张鹤龄端着粥水，先噘着嘴，朝粥水吹气，接着众目睽睽之下，番薯粥入口……

    他定住了。

    君臣们俱都看着他，殿中安静得无法呼吸。

    张鹤龄仔细地咂巴着嘴，舌尖在口里搅动，良久，他发出嚎叫：“不好吃，没滋味，和猪食没有什么分别。”

    “……”

    一下子，所有人的心都跌入了谷底。

    方继藩也是一愣，咋……这评价不对呀，是红薯的问题还是厨艺的问题？

    可张鹤龄却也不怕烫了舌头，低着头，舞着筷子，又开始大快朵颐了。

    只片刻功夫，一碗番薯粥便一扫而空。

    张鹤龄摸了摸肚子，见君臣依旧看着自己，他憋红了脸，一本正经地道：“真不好吃……”

    一旁的张延龄也拨开了烤番薯的壳，里头露出金黄的番薯肉，一股浓香顿时四溢，他一口口的吃着，一面点头：“对啊，真的不好吃，我家驴子的草料都比这有滋味，方继藩，你这人人品不成啊，吹的震天响，我……我要批评你。”

    一面说，一面将烤番薯啃了个干净，将外头的皮丢了，又拿起一个剥壳。

    张鹤龄连吃了二碗，打了个饱嗝，才瞪了方继藩一眼道：“本着为贤侄负责，为陛下把关之心，我再试两碗看看，虽然味同嚼蜡，说不准待会儿会有点滋味了呢。”

    说罢，又端起了第三碗，此时盛上来的粥已有点凉了，所以吃的更快，片刻功夫，粥水又进了肚子，张鹤龄的肚腩，明显的撑了起来，他拼命打嗝：“咦，真是怪了，为啥就这么难吃呢？再试试……”

    “我也来试试粥，哥，你吃这烤的吧，这拷的果子，吃的我受不了了，世上竟有如此难吃的东西，果然，少年人嘴上没毛，不牢靠啊。”

    说罢，直接抢了张鹤龄碗里剩下的半碗粥，吃的不亦乐乎。

    …………

    不解释，大家说这里不合理，那里不合理。书里解释一下，又骂我水，读者千千万，众口难调，老虎就像一个可怜的小媳妇，上头有千千万万个婆婆，今天拍一巴掌，明天一个耳光，可是……老虎依旧码字，三更送到，因为老虎爱自己的婆婆们，爱的如此深沉，爱的无怨无悔。

