
　　八月，夏季的最后一个月。

　　天气依旧炎热，蔚蓝的天空悬着火球般的太阳，丝丝缕缕的白云飘浮在天空，如同满天的棉絮。

　　苏墨从群星组织走出来，手中提着个黑色皮箱，上面有密码锁。

　　在这一个月时间里，他执行过多次任务。选择的基本上都是群星组织官方派发的任务，因为这样的任务积分多，可以更方便将积分换成功法秘籍，以供自己未来修炼。

　　苏墨都是挑暗杀任务执行，队友固定就是白狼。两人已经加了联系方式，一有任务就会相互通知。

　　暗杀任务过程短，只要有足够的实力，甚至可以在一两天之内就完成。这一点很符合苏墨的胃口。

　　白狼也相当的配合，大部分时间都担任侦察探测的功能。有时候则远程狙击，不参与到正面缠斗。

　　这点就非常省心，苏墨在冲入包围圈战斗的时候。也不需要花费多余心神去注意旁边的一个累赘。

　　所以两人合作的非常愉快，获取积分的速度远超其他组织成员。

　　而且，苏墨有时候也会在任务中获得意外之喜。比如得到多余的秘籍什么的，这些功法自己短时间内用完之后，还能够上交给组织。

　　用来换取其他更多的秘籍。

　　所以他暂时并不缺少积分。

　　苏墨的个人面板中，只有铁身功和岩体诀达到大成。其他的比如十八重垂云浪之类的，他并没有在上面花费多少提升点，浅尝辄止。

　　大部分还是自己锻炼提升的。

　　这段时间里，苏墨花在岩体诀的时间较多。林林总总用了十几天的功夫，才将这门武功圆融熟悉。

　　一股热浪袭来，他顺着繁华的道路向右侧走去，进入了别墅区。

　　最偏僻的一个区域，走进去。

　　这是一栋小型别墅，地面用光滑的大理石铺就，还有一些白石花坛中，种着红红绿绿的花花草草。

　　打开门走了进去，苏墨扫了一眼里面的场景。右侧是一整片光滑的落地窗，此时用窗帘挡住一半。天籁小说网

　　红木家具摆放在四周，洁白墙壁上贴着几张风景画，略有雅意。

　　他来到二楼，经过一条宽敞的走廊之后，来到一间锻炼室前面。

　　里面传来金属碰撞声，还有拳头击打在布帛上，发出的闷响声。

　　苏墨拧开门把手，走进去。

　　突然一道狂风迎面袭来，黑色的娇小身影瞬间跨越十米距离。一拳弹射出去，如同飙射出的子弹！

　　带起的风浪吹过，苏墨胸前的衣襟左右摇摆，泛起一道道波浪。

　　“咚！”拳头印在额头正中。

　　一时间周围一切都安静下来。

　　苏墨的头颅微微向后仰，但是沉重的身躯却分毫不退。他缓缓睁开眼睛，对白骨露出狰狞的笑容。

　　整个额头上，一片浓郁的黑色在皮肤流转，泛着一股金属光泽。

　　“你还是没长记性啊……”

　　白骨化拳为肘，坚硬的手肘猛的向前顶击，撞在苏墨的小腹处。

　　然而倾泻而至的力道，全部被向上隆起的八块肌肉块消耗吞噬。

　　仿佛泥牛入海，消失不见。

　　苏墨右脚化为一道残影，黑色的鞭腿抽击空气嘣的一声甩出去！

　　白骨整个人倒飞出去，在空中连续翻滚了好几圈，摔在了地上。

　　苏墨左右扭了扭脖子，发出极为清晰的骨节声。咔咔作响之中。

　　咔嚓一声，反手就把门关上。

　　家里的宠物不听话了，那就只有关上门动手好好教训一下才行。

　　一时间，里面传来肉体碰撞的声音，其中还夹杂着男孩清脆中带着坚韧的惨叫。一番激烈调教后。

　　锻炼室的门再次打开，苏墨从里面走了出来。魁梧强壮的身躯上还扛着一具纤细身体，白皙皮肤上都是淤青，有几根骨头已经断了。

　　他走到另一个房间，把昏迷的白骨扔在地上。然后拿出一个简易的医疗包，进行伤口包扎。将他上半身衣服脱去，淤青上擦过药膏。

　　白骨很瘦，甚至比一些女孩的身体还要瘦弱。骨架也很小，看上去就像小孩一样。苏墨简易的进行包扎之后，把他重新用巴掌扇醒。

　　白骨的脖子上有一个项圈，黑色的金属项圈异常光滑，表面还有着提示灯，此时正在闪绿色光芒。

　　这其实是一个爆炸装置，苏墨通过白狼的渠道弄过来的。在这座别墅范围内，白骨想去哪里活动都可以，但是只要一出别墅的范围。

　　瞬间就会“砰”的一声爆炸。

　　脑袋直接被炸药炸成飞灰。

　　由于采用的是高能炸药，即使是苏墨全力运功之下。也照样至少会受重伤，运气不好就直接去了。

　　这是他用来限制白骨行动的。

　　在这一个月中，苏墨每天都会到别墅里来一趟。运用某些手段拷问一遍白骨，从而获得了白骨功。

　　这是白骨流的基础武功。

　　几秒钟后，白骨醒转过来。

　　第一眼就看到了，眼前魁梧如同小山般的古铜色巨汉。想起之前的残酷手段他不由得打了个哆嗦。

　　“你到底要关我到什么时候？”

　　“……”苏墨只是看着他没说话。

　　白骨被他盯得有些发毛，瘦弱的身躯，不由得向后多挪了几下。

　　后背靠在冰冷的墙面上，才感到一丝丝的踏实。在这一个月的时间里白骨都快被苏墨玩坏了，尤其是最开始半个月，他倔强的时候。

　　对于不配合自己的人，苏墨一贯采用凌厉的手段。果不其然，两个星期后，白骨温顺的像小媳妇儿一样，苏墨问什么，他就答什么。

　　当然，这也造成了白骨的心理阴影。估计这辈子都难以磨灭了。

　　“你老老实实呆在这里，等我想把你放出去的时候，自然会放的。”

　　苏墨努力的挤出一个难看的微笑，看上去是安慰却有些像恐吓。

　　“我……”白骨还想要说话。

　　“嗯？”苏墨瞪大眼睛看着他。

　　白骨瞬间像豆芽菜一样蔫了。

　　“再帮我检查一遍，给你二十分钟的时间。”苏墨从怀中取出一本记事本，上面则密密麻麻写着文字。

　　这是他所记载下来的白骨功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，274 白骨功免费阅读。https://xs.23sk.com 