    莫离刚到这片海域支援，就被普罗斯密发现了，但由于莫离只带了一艘船来，虽然有些紧张，但还不至于让普罗斯密害怕。

    混迹新世界多年，手下有16艘海贼船和两个战斗番队的海贼大舰队，再加上精通双色霸气和超人系“对对果实”的能力。

    普罗斯密拥有者强大的自信。

    前一次与一笑交战，虽然不能战胜一笑，但拖住他或者逃跑，普罗斯密还是可以做到的。

    “船长，那个人有些眼熟啊。”二番队队长乌卡指着跳跃在海面上，向着己方飞掠的莫离有些紧张的说道。

    “嗯。”

    普罗斯密皱着眉头，嗯了一声。

    他看着越来越近的莫离，心中浮现一个传说沸沸扬扬的男人。

    是他吗？希望不是他。

    嗖...

    莫离以极快的速度在海面上跳跃了几下，下一个跳跃就站在了普罗斯密所在海贼船的船头。

    “呦...都在呢哈。”莫离笑嘻嘻的摆摆手。

    “莫...莫...莫离！”

    “是莫离，海军英雄！”

    莫离一出现，整艘船的海贼都震惊了，指着莫离支支吾吾的说不出完整的话。

    人的名，树的影。

    海军英雄莫离的名字早已响彻全世界。

    普罗斯密紧张的看着莫离，莫离的事迹他知道，他自知不是莫离的对手。

    “是你带的人？”普罗斯密盯着莫离，问道。

    莫离耸了耸肩，挑着大拇指往后指了指飞来的一笑。

    他笑道：“是他带的人。”

    话音刚落，一笑高大的身影就落在了莫离的身旁。

    一笑歪了歪脑袋，见闻色霸气全开，感知了下，他说道：“莫离中将，那就开始吧。”

    轰隆隆！！！

    莫离没有说话，而替莫离回答的是3艘军舰对15艘海贼舰队的炮击。

    莫离扯扯嘴角，忽然，海贼船头被莫离一脚踩的下沉，下一瞬间，莫离出现在一番队队长喀什和二番队队长乌卡身边。

    双臂搭在两人肩上，笑着对一笑说道：“早就开始了啊，一笑桑，跟海贼作战可不能讲什么绅士风度。”

    “你！...”

    当！！

    普罗斯密反应过来之后，就像上前解救两人，但却一笑的刀可不会给普罗斯密机会。

    一笑拔刀上挑，普罗斯密情急之下，双手武装色霸气覆盖，挡住一笑的一刀。

    不过，他本人也被一笑一刀挑飞半空。

    一笑腾空飞起，紧追上去。

    莫离收回视线，拍了拍浑身颤抖的喀什和乌卡，笑容灿烂，他笑道：“你们怎么办？自己来？还是我帮你们？”

    远处舰队不断遭受海军军舰的攻击，自身舰队的火力不如海军的火器先进。

    而且有个红头发的年轻海军不断在各个船上来回跳跃。

    每次他落到一艘船上，那艘船一定是军舰下一个攻击的目标。

    喀什和乌卡，机械的思考着。

    “嘁...真麻烦啊，想个问题都这么啰嗦。”

    莫离不耐烦道。

    “啊...不是...”喀什连忙解释。

    “你到那边去吧。”莫离说道。

    喀什和乌卡都顿了顿，去那边？哪边？

    嘭！

    咔！

    原本手臂搭在两人肩上的莫离，霎时间，后撤半步，双手抓住喀什和乌卡的头发。

    猛的对撞！

    莫离的力量有多强？这个还真不太清楚。

    不过绝对不是区区两个番队的队长可以反抗的。

    喀什和乌卡的脑袋被莫离狠狠撞在一起，两人当时昏厥过去。

    嘭。

    嘭。

    随手将昏死过去的两人丢在甲板上，扭头看向甲板上的海贼喽啰。

    “啊！大，大人...”

    “大人，我，我投降。”

    “海军大人，请饶命。”

    莫离冷漠的看着他们，说道：“海楼石手铐你们船上有吧？”

    “有的，有的，我给您拿过来。”一名海贼喽啰拔腿就跑向船舱。

    不一会儿，他就拿来了一副手铐，小心翼翼的举在莫离面前。

    “就一副？”莫离问道。

    “是的，莫离大人，船上就一副海楼石手铐。”海贼喽啰答道。

    莫离咂咂嘴：“行吧嘁，一副就一副。”

    然后他指着昏倒在甲板上的喀什和乌卡，他对着那个拿着海楼石手铐的海贼喽啰吩咐道：“把一个人的手锁在另一的脚上。”

    “我...可是...”

    海贼喽啰一脸纠结，这是正常人应该做的行为吗？

    “嗯？莫离横了海贼喽啰一眼。

    海贼喽啰立刻缩了缩脖子，把喀什的手腕和乌卡的脚腕给锁在了同一副海楼石手铐上。

    莫离转头看向轰鸣不断的礁石小岛。

    时不时爆发出巨大的轰鸣和爆炸。

    “这个海贼的实力不错啊，竟然能和一笑桑打这么久。”

    莫离有些诧异的想着，在他的印象里，除了四皇那么一小撮人，应该没什么人不怕海军大将了啊。

    怎么突然冒出来的家伙就能和一笑打的有来有往，还牵制了一笑这么久。

    真是稀奇。

    海礁岛上。

    一笑手持杖刀，重力的力量附加在刀上，紧接着朝普罗斯密猛的一挥。

    “重力刀·猛虎！”

    普罗斯密在面对一笑这一招的时候，并没有躲闪，也没有利用武装色霸气抵挡。

    而是全身放松，硬生生的承受了一笑的一击。

    令人意外的是，普罗斯密并没有想象中被击飞或击败，而是毫发无伤的站在那里。

    一笑倒提杖刀，微微皱眉，似乎是在等待着普罗斯密的反击。

    普罗斯密猛的看向一笑，右臂前伸，呈掌刀状，紧接着，抬臂如刀，一刀下劈。

    “重力刀·猛虎！”

    一道如同一笑发出的攻击一样的重力斩击，自普罗斯密手臂发出，直冲一笑而去。

    一笑似乎早已料到一般，抬手横刀，挡住了这一击。

    两人交战激烈，莫离却是看呆了。

    他双眼发直的看着普罗斯密，片刻之后，才缓缓说道：“以彼之道还施彼身？”

    “表哥？”

    草！这不是慕容大表哥的招儿嘛，这个海贼怎么就用出来了呢？

    难道不仅仅是自己来到了这里？天龙八部也来了？

    慕容大表哥，为了实现复国大业，选择当了海贼？

    想到这里，莫离顿了顿，看向一旁禁若寒暄的海贼喽啰，问道：“王语嫣在哪里？”

    被莫离这么一问，海贼们都懵了，你看看我，我看看你。

    然后小心翼翼的对莫离说道：“莫离大人，不知道啊，我们船长没有这个人。”

    果然...

    莫离叹了口气，摆摆手...

    ......

