    面对着如此张狂的准提道人血海道人也是无话可说，而嫦羲一直平静无波的美眸中亦出现一丝诧异。

    “额，准提道人这么猖狂，看来是不能善了了”，血海道人平静的说道。

    嫦羲看了一眼血海道人之后就随即看向了祖凤，而雷泽大神震惊过后亦是看向了准提道人，他的眼神之中带有一丝丝的怜悯之色。

    “找死！！！”

    果不其然，祖凤怒了。

    轰！！！

    祖凤手捏拳印，犹如一轮浩荡的大日捶向准提道人，那令无数生灵为之喋血的拳头之上携带着爆裂无匹的杀机，丝丝火星自祖凤的拳头上落下将空间熔断。

    “小道尔！”，准提道人不屑一笑后抡起手中的小树对着那双散发着无匹的爆裂气息的拳头就迎了上去。

    “贫道这株七宝妙树乃是可是自本体身上截取下的一段树杈与贫道自身契合无匹且更是贫道的证道至宝，看贫道今日以手中妙树为吾西方增加一尊护山神兽！！！”

    准提道人的声音充满了冷意，因为他对于自己的七宝妙树自信无匹。

    准提道人以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃、颇梨、车渠、赤珠、码瑙等七宝炼制而成，为准提道人的证道至宝。号称无物不刷且七宝妙树周围裹挟无数的世界，一刷之下不仅能够刷便洪荒万物而且一刷之间携带着无尽的世界之力镇杀敌手，端是神妙异常。

    祖凤听闻准提道人的话之后也不恼怒，因为祖凤坚信她的一双拳头能够镇压万古，纵然准提道人证道天道圣人，但是在祖凤眼中却也是不过尔尔。

    轰！！

    双方交手瞬间便将空间打的四散崩毁，大道法则凝结而成的锁链铿锵作响，以火之法则压制万道对着准提道人缠绕而去。

    准提道人背后大方金光，似是而非的仙光照破大千，一时间引得无数生灵沉醉其中，好似那金光当中有着他们一生都难以企及美好。

    虚幻的金光与火之法则凝结而成的锁链对轰，而这相撞迸发出的道音好似雷罚一般摄人心魄，一人手捏拳印散发无边的爆裂气息，一人手提七宝妙树动辄之间就是无尽的世界之力相随。

    准提道人以脚下十二品功德金莲硬皆祖凤一记拳印，而后手中七宝妙树携带着扫灭大千的金光刷向祖凤，祖凤看到七宝妙树刷来手捏拳印，一时间祖凤白皙的拳头好似一颗小型的太阳星一般充满着恐怖的热浪。

    “给本座断！！！”，祖凤怒喝连连，手中拳印充斥着无边的爆裂气息，火之法则缠绕在她的手上铿锵作响

    “咔嚓！！！”

    一拳下去对着七宝妙树迎头痛击，伴随着咔嚓一声之后所有观战的生灵尽皆呆滞了起来。

    因为七宝妙树断了，七宝妙树的七根树杈硬生生的被祖凤打断了一根树杈。

    “痛煞我也！！！”

    就在众生呆滞之时一声痛呼将众生惊醒。

    只见准提道人跌坐在十二品功德金莲之上，口中溢出一缕鲜血，整个人面如金纸气息衰弱。

    众生哗然！！！

    因为自这一刻开始圣人无敌的神话被打破了，高高在上的圣人被人以手中拳头硬生生的给砸了下来。

    而所有的先天神圣们更是倒吸一口凉气。

    因为祖凤是凭借着一双拳头硬生生的将一尊圣人的证道至宝给砸断了，这实在是太过骇人了，古往今来洪荒的万古岁月当中从未有过任何一尊生灵有过这样的壮举。

    如若祖凤是手中也持有至宝，那么所有人都不会如此的诧异，但偏偏祖凤就是凭借着手中一双拳头将一尊圣人的证道至宝给砸断了，这让他们一时间有些接受不了。

    一时间所有的先天神圣们都看向祖凤那双白皙的小拳头，他们怎么也想不通这样一双娇俏可爱的小拳头居然会有如此大的伟力。

    祖凤察觉到非常多的视线落在自己的拳头上之后，猛然之间秀拳轻握，而后一缕南明离火自她的拳头之上升起将所的视线焚烧一空。

    “啊！！！”

    “痛煞本尊！！！”

    “嘶...嘶...”

    一缕南明离火自他们的视线当中跨越空间烧灼到了他们的身上，修为高深者凭借深厚的功力抵御这缕南明离火，有至宝者纷纷驭使至宝护佑自身。

    但是这些手段统统都不管用，因为这是身为混元大罗金仙的祖凤亲自降下的惩罚。

    “还请祖凤前辈饶恕我等！！！”

    “贫道狂妄，还请前辈饶恕！！！”

    一时间所有的先天神圣都纷纷对着祖凤致歉。

    “哼”

    祖凤看到以后就收回了燃烧在众位先天神圣山上的南明离火，而祖凤这手无疑是逼退了一些想要火中取栗浑水摸鱼的一些生灵。

    祖凤的这缕南明离火清晰的让他们认知到了自己与混元大罗金仙之间的差距，纵使祖凤一尊混元大罗金仙就能够如此轻易的收拾了他们，更何况血海的上方还站着雷泽大神和嫦羲这两尊混元大罗金仙呢。

    至于血海道人则是没有任何一尊生灵会把他当作一尊混元大罗金仙，因为此时的血海道人只不过是本尊的一丝化身而已，且还是一尊没有太多力量的一丝化身。

    血海道人出场的时候所有的先天神圣们可都看在眼里，血海道人的身躯乃是血海的海水凝结而成的，纵然血海海水的本质非常高，但那是在大罗金仙以下生灵的眼中，在他们这些先天神圣的眼中血海的海水就是众生血液的汇聚，是阴暗污浊的。

    因此所有的先天神圣都没有将血海道人放在眼里，毕竟血海道人的本尊还被封印在魔界当中，如果自己真的抢夺到了地道的机缘，那么就算是血海道人本尊突破封印降临洪荒了自己也不用怕。

    “准提道人，汝胆敢侮辱本座，今日本座说不得就要屠一尊圣人来证明本尊是否是汝口中所说的败家之犬了！！”，祖凤的声音高贵无比，显得非常的雍容华贵。

    但是听在洪荒众生的耳中却是充满着杀气，但他们的心中却还有着一丝丝的期待，他们也想知道鸿钧道祖所说的圣人不死不灭是不是真的。

    准提道人听到祖凤的话之后嘴角勾出一丝不屑的笑意，他先前受的伤早已经恢复好了，但是证道至宝被毁牵连的心神所受的伤却还是需要时间来恢复。

    “想屠圣，那祖凤前辈还需要问一下他们五位答不答应！！！”

