    第一百六十九章被苏晨打击到怀疑人生了？

    “完蛋，锁住了！”

    看着手机屏幕上的提示信息，诸葛大力眉头也是一皱，喃喃道：“从第五次开始，密码输错的时间会越来越长，如果美嘉姐还设定了自动删除的功能，那么手机还会在密码输错十次之后，抹掉全部数据！”

    “那我岂不是只剩下最后五次机会了？”

    吕子乔道。

    “所以……你好好想想，美嘉手机的解锁密码，到底是什么？”

    “等等……我想到了一个！”

    却见吕子乔抬手，示意众人安静，才开口道：“之前美嘉参加兽医资格考试，考了59分……后来发现阅卷老师改错了一道题，然后把她的分数改成了60分，所以美嘉说，59是最悲伤的数字，60是最幸福的数字，还说要把手机密码设成5960！”

    “我试试……”

    随着吕子乔，小心而又慎重地在手机上按下了“5960”这几个数字。

    下一秒。

    屏幕上提升：密码错误，手机暂时停用，十分钟内无法再次解锁。

    “哎！”

    众人都是叹了口气。

    而胡一菲，也是拍板道：“走，咱们都分头出去找找，就算是大海捞针也比杵在这强！”

    “咖喱酱、海棠，你们俩坐我的车！”

    “苏晨、大力，你们负责开导子乔，启发他早点找出解锁密码，张伟你打辆车带着他们，咱们分头行动，从最近的医院开始一家一家的找，有任何消息，随时联络！”

    “Go！Go！Go！”

    毫无疑问。

    在发号施令这一点上，胡一菲绝对可以算得上是雷厉风行！

    几乎是三言两语，就给众人做好了分工。

    不过。

    胡一菲、咖喱酱和赵海棠三人前脚刚一离开，张伟也是开口道。

    “咱们不用打车，我有车！”

    几分钟后，四人来到了一辆满是灰尘的老爷车面前。

    “这……就是你的车？”

    吕子乔挑眉：“你居然真的有车？”

    “废话，好歹我也是一名律师，要见客户的，总不能骑着自行车去吧？”

    “不过……张伟啊，你这车子。”

    看着张伟的这辆仿佛时刻都能熄火的老爷车，苏晨也是顾不得吐槽，摇头道：“算了算了，你们还是坐我的车吧……走吧，大力，咱们去取车！”

    “你的车？”

    毫无疑问，这一句话比张伟刚才的话更让几人惊讶。

    “你又是什么时候买车的？”

    “昨天啊！”

    苏晨也是头也不回的答道：“昨天我和果果约会，忽然觉得少了一辆代步车，挺不方面的，所以我们俩就跑去选车了……”

    当然。

    苏晨也没有说，自己买的不是一辆车，而是四辆！

    一辆保时捷卡宴，一辆兰博基尼大牛，和两辆宝马X5，算上手续费啊，加装费什么的，也有将近十分之一个小目标了！

    这样一说，难免会给人造成装逼的嫌疑。

    饶是如此……

    刚才苏晨的话，也是给张伟和吕子乔造成了不小的打击。

    两个快要奔三的男人。

    这一刻……甚至有些怀疑人生。

    什么叫“忽然觉得少了一辆代步车，然后去就买了？”

    感情你买的不是几十万的车，而在讨论今天的晚餐吃什么吧？

    很快。

    当苏晨驾驶着卡宴，缓缓地驶向二人面前，张伟和吕子乔差一点就抑郁了。

    这……

    虽然二人不太懂车子，但还是能够认出卡宴的。

    “这车，好歹也要一百多万吧？”

    有些羡慕地看了一眼，张伟也是颇为心塞的开口道，顺便回头看了一眼自己的老爷车……

    嗯，自闭了。

    他那辆老爷车卖掉，恐怕都不一定够买这辆车的轮胎！

    而吕子乔，倒是没有那么多心思关心这些。

    此刻他满脑子想的，都是如何找到陈美嘉，以及找出手机的解锁密码。

    “大哥，我现在十万火急，咱们边开边说吧！”

    “好咧！”

    苏晨点头，也是幽幽道：“坐稳咯，老司机要开车了！”

    当然。

    虽然魔都的交通状况没有帝都那么夸张，但飙车什么的自然是不可能的。

    不过苏晨倒是发现了一件很有意思的事情。

    那就是自己开车过程中，周围车辆都仿佛变得很有礼貌，前后左右都刻意保持了大概半个车位的距离。

    “这……”

    苏晨暗笑，也是差不多弄明白了原因。

    毕竟自己现在开的可是二百多万的卡宴，也算是低配版的豪车，哪怕是在魔都这种地方也不是人人都能开得起二百多万的车子。

    这要是不小心剐蹭了一下，那乐子可就大了！

    “对了，老布，你还是赶紧想想美嘉姐的手机密码到底是多少？”

    一旁的诸葛大力，也是适时提醒道：“那个数字，对美嘉姐来说应该很重要，想想你们有什么难忘的事情？”

    “最难忘的事情，让我想想……”

    这边苏晨、诸葛大力、吕子乔、张伟四人，正在一边挨个寻找着每一家医院之中，是否有陈美嘉的讯息，另一边也是拼命破解手机解锁密码，然而一无所获。

    而胡一菲那边。

    却是遇到了曾小贤的老领导，Lisa榕。

    在一系列令人啼笑皆非的对话和误会之中，Lisa榕也是以为是胡一菲要打胎，连忙打电话给远在阿拉善沙漠电台的曾小贤。

    折腾了一上午，两拨人终于汇合。

    “怎么样？找到美嘉了吗？”

    “没有，你们呢？”

    “也没有……而且还碰到了Lisa榕，害得我跟曾小贤解释了大半天，才让他相信他脑袋上没有草原，安全得很！”

    胡一菲一脸晦气的说道。

    众人都有些颓然。

    因为他们都知道，如果陈美嘉真的去打胎的话，现在差不多已经做完手术了！

    “老布，又到解锁时间了，这也是最后一次机会了！”

    吕子乔摆手，却是有些萧索道：“我不猜了，就算现在猜出来，可能美嘉已经做完手术了！”

    见到这一幕，苏晨也是有些不忍心道：“子乔，你不能放弃，毕竟美嘉肚子里怀着的，可是你们爱情的结晶，怎么可能一气之下，就真的跑去打胎？”

    “好好想想，说不定她就在什么地方等你亲自把她接回爱情公寓……”

    “或许，这个地方，只有你们俩个人知道，又或许，这是对你们印象最深刻的地方？”

