    赵学延还在无语，佳妮妹子就在凌乱中起身用普通话道，“延哥，南韩大统领找你求助，让你拉他一把？不可能吧。”

    一句话，成冬青、苏梅、王阳几个都是差点喷酒喷饭。

    话说这时间段的南韩即便存在感不强，那也是一个国家啊。

    露西恍惚中不知道该是什么情绪时，赵学延摆手道，“淡定，就南韩那地方，还没一个鲁东省大，那可谈不上什么大统领。”

    李佳妮再次凌乱，凌乱中想骑赵学延脸上了，南韩小归小，那也是在踏步朝着发达国家进发的。

    就说为了举办奥运砸出来二三十亿刀，这是小数字？

    成老师几个也是被暴击的想晕过去。

    全是三观尽碎的表情，话说他们已经很适应赵博士的高大上了，不止在学术上获得了惊人成就，经商也是风生水起，那操作的财富值足以吓死人。

    至少现在这年月吓死成冬青、苏梅没商量。

    成老师可是帮北大教务处高主任的孙子补习英文，补习到最后想和高主任谈一下薪水的问题，被高主任用一盘正在吃的饺子打发掉。

    随后转手，高主任就说成冬青违规在校外开补习班，把他开除了。

    他省吃俭用不就是想多给苏梅卖几本考托教材？各种勤工节俭养着苏梅，供着苏梅去留学阿美家，等苏梅成功了，再把他甩了？

    几百几千元对成老师都是大钱了。

    赵博士帮李佳妮投资，几个月三万变一百万，已经是神一样的投资模式。

    东京办电视台、报社什么的，开到阿美家也就算了……傍晚的时候不是还听说赵博士想进军银行界么？那更吓人了。

    可再怎么吓人，和南韩统领想找你拉他一把，格局完全是两回事啊！

    王阳也好不到哪去，他不崇洋媚外，不怎么爱钱，爱情至上的小愤青，可……哪个大学生还没有个挥斥方遒的野望，想法？白日梦？

    现在赵总这格局，妥妥就是他们白日梦里的终极形态啊。

    人们全傻了时，赵学延伸手按了下李佳妮，让她坐下，一脸微笑道，“大家其实别被什么职位的名头吓到，那边的小半岛是有毒的，以后你们就知道了。”

    “进了绿瓦台，不顺便去监狱渡下金，都是一个不完美的统领。”

    招商办李主任大呼神奇，他是哆嗦着身子开口，“赵总，难道那位真的？？”

    他只是招商办里一个小主任，距离一哥位置都差远了，那还是招商办一哥。

    就这样旁听赵总对那边的评价，是不是太野了？？

    今天过来敬了一杯酒，这听来的谈资见识，怕不是够他吹好多年了。

    赵学延还是一脸平淡道，“有眼光的其实早就能看出来了，从他对头从死刑改为无期，再到释放出来组建党派，成为皿煮旗帜，他那位置早就那什么了……”

    几年后大毛熊会解体，但你以为他解体那一刻，外界才知道情况？在那之前早就有无数巨头、财阀大亨们欢呼着，扛着票子去捞钱了。

    这从他分解前，遍地的境外资本银行就能推测出来了。

    所以现在某人就急着找各种后路，倒也能说明，他不傻。

    这是阿美家抛弃了他，二星等财团们也不想再被定期薅羊毛，财团想要翻身上位当家做主，在合力搞他。

    稍微解释一句，他又用粤语对司徒浩南道，“奥运工程推了吧，撑死了十来亿美刀的工程，我也未必能轻松拿到钱，他的敌人遍地都是，使绊子他发话也不管用。”

    “一点小钱想让我出大力，哪有那么便宜。”

    嘴上说的奥运工程全给你，但赵学延真去接了，哪怕是那位发话传达信息，现在正在玩奥运工程，已经拿走近20亿刀的群体，他们难道不会炸？

    赵学延可以强力暴力镇压一切。

    后续还要面对拿钱不顺利的局，他继续镇压？能做到，但何必呢……赚钱方式比那个容易的，还有很多啊。

    这和他对张秀基抛出来价值几千万港币的小工程，懒得接，是一个道理。

    伴随赵学延的话，司徒浩南爽快点头，“那行，我就推了。”

    李主任哆嗦着开口，他都想找药了，我降压药呢？“赵总，虽然我是个外人，但我还是想解释下，十几亿刀，真的不是小钱了，南韩的奥运工程，也不是小事啊，算是国体工程了。”

    虽然李主任还没听过咱们先定个小目标的话，可……就算听了，他也会大为感慨，小目标在这里，都有点上不了台面了。

    人间延爷，现在就是凡尔赛的祖宗啊。

    在他呼声里，成冬青、王阳等人才知道，原来还夹杂着十几亿刀的奥运工程事件？？

    这……

    一盘吃一半剩下的饺子的都能打发掉的成老师，简直想吐血。

    赵学延无奈道，“不是我吹牛，觉得十几亿刀不是钱，而是现在接了，等我干好了，换掌门人了，讨薪难啊。”

    “内地那些讨债难的厂长或老板们，肯定能理解我的意思。”

    李主任不可思议道，“还能赖账不成？那可事关荣誉。”

    赵博士不解释了，只是惋惜的看了他一眼，这话换在三十年后你再说下试试，信不信能被喷的怀疑人生。

    司徒浩南都乐了，“南韩那边信誉度是有点差，谁体会谁知道。”

    就是这几天，举母汽车已经花钱买走了一些官方人士，在国际媒体上开喷南韩明明是自己出现了巨大的人祸事故，却甩锅举母，用心恶毒……还让那些被买通的人一一接受采访。

    韩强殖则继续甩锅，表示那些出面的家伙都是叛徒，被钱蒙蔽了一切，从灵魂都沦陷沦落了，说出的话毫无可信度。

    是，举母早知道，他们花钱买通的人，讲出来的大型连环车祸导致几十名警察丧生的局，和举母汽车质量无关。

    这是事实！

    真相是司徒浩南在平推……可就算花钱买了人出来作证，他也不敢说是司徒浩南祸害的，万一再惹恼浩南去对举母，得不偿失。

    举母在媒体上喷的是南韩方官僚作风害死人，警视厅高层酝酿的惨案。

    双方在各种电视台、媒体杂志上互喷的可开心了。

    吃瓜群众们同样看的很热闹。

    身为事件当事人的司徒浩南，当然知道南韩官方节操不靠谱了。

    李主任这才若有所思……

    他都不认识司徒浩南是谁，可南韩那边能把话传到浩南这里，他来向赵总汇报，这一定是赵总心腹了？

    有机会得多联系一下。

    在他思索中，浩南再次道，“赵总，那我之后，是留在南韩还是去岛国？对了，张秀基想着再进一个亿港币的赵师傅方便面，这次是银行贷款，贷款已经到他账上了。”

    老张最初是说先进五千万港币的货，赵学延怕他没钱，一下子拿出太多直接崩掉……

    现在嘛，老张在汉城可不是一般的水涨船高。

    自己没钱去银行借啊，我都是赵总点头的赵师傅经销商了，你还怕我还不起？没见到随便过来一个浩南哥，发展势头几乎如日中天的在虎派……会长石东出去坐牢了。

    李仲久医院养伤，没几个月别想好利索。

    至于帝日派内部的反骨仔？那是被老张借了赵总的威望后，轻而易举收拾的死过来死过去，就差一点点就真死了。

    这还是老张不想让反骨仔死的太快太轻松。

    某个在虎派垮台那一晚跳反的傻仔……

    更被老张当成标靶来收拾的，现在那已经成了汉城道上最著名人物之一。

    无数人阿西吧的对象。

    赵学延点头，“银行贷款都到账了，给他放开额度吧，另外你去告诉唐牛，再扩建一下工厂，马尼拉何总三亿港币的方便面都不知道要排队等到什么时候，不能让那位等太久。”

    这方便面的事，还真不是说你可以先把销往港岛、弯弯等地的货，直接交给何东和张秀基……

    就像是某天石东出问李仲久，你有没有砸赵总的方便面，李仲久茫然，他是砸过面，可面包装全是汉字和日文，他一个学渣什么都看不懂。

    销往岛国的肯定配日文，销往南韩配南韩文啊。

    “至于你的去向，你自己随意，想去哪都行。”

    司徒浩南点头，然后走了。

    李主任见状，也在客气几句后离去了。

    剩下包房里，除了李佳妮有点迫不及待想被骑脸，其他人都呆的不成样子。

    哪怕她早知道自家延哥魅力无双，但很多时候，谈笑中决定……那种风采真的很容易刺激人的啊。

    ………………

    新的一天日当正午。

    胡八一和成冬青一起抵达某酒店，电话通传一边，那边还让他们再等会。

    胡八一诧异道，“什么人啊这么忙？到底是谁想见我？”

    成冬青立刻道，“你急什么，赵总可是顶尖的大人物，日理万机的，能有机会见你一面，已经很不容易了，我估计日后值得你吹好多年的。”

    胡八一战术性后仰，审视了一番成老师，无奈道，“原以为你是大学教师，还是那种名校，肯定不一般，但我发现你这人有点……”

    有点太不像老师了吧？

    成老师也感觉到了老胡的轻视，张张嘴想解释什么，最终还是无奈一叹，“算了，和你说了你也不懂。”

    老胡也不废话了，就站在原地等候。

    一段时间后，赵学延和李佳妮一起下楼，看到这里的情况就招手招呼起来，“成老师，等久了吧，抱歉，你知道的，美女出门总是要化妆……”

    成老师这才是真的不带吹捧，很认同的点头，“是啊，理解。”

    李佳妮无奈的在心下吐槽，她还能出门走路都不容易啊，多亏赵老师以前教过她一门乐器。

    等成冬青介绍胡八一时，赵学延也伸手道，“胡先生，在岛国听人提起过你，这才冒昧托了成老师找你，想认识下。”

    双方握手。

    “叮，签到胡八一成功，奖励技能没有人比我更懂地下，宿主可以随时领取。”

    没有人比我更懂地下，技能发动，效果下被施术者进入任何地窟、地洞、古墓、地下基地等环境，都会自带全景视野。

    还真刷出来技能了，不再是像应彩虹那样说着有什么天生阴阳眼，却只签到一百元了……这个技能效果不错啊。

    迷窟古墓什么的，全景视野太爽了。

    唯一遗憾的是，这只是地下才有效。

    这若是在地上建筑也有效，随便进一个大酒店或居民楼，岂不成了免费看大片？？

    在他感慨中，胡八一也客气道，“赵总客气了，我也挺好奇，岛国也有认识我的人？”

    赵学延继续笑，“是个叫应彩虹的富商，一直在寻找什么大草原上的千年古墓，还说里面有什么彼岸花，挺逗的，据传胡先生去过那个大墓？”

    胡八一勃然色变。

    大草原上的千年大墓……那可是他的爱情和青春葬身地啊，丁思甜死在了那里！

    好不容易稳住情绪，他尴尬道，“赵总说笑了，我不知道什么千年古墓，这是谣传。”

    他又没有资格证书，不是官方认可考古专家，说白了他都算是学了一身盗墓的技术能力，这工作……传出去不好听啊。

    这不能承认。

    熟人那样说他都要否认的，何况是面对陌生人？

    成冬青一脸不可思议的盯着胡八一，看着你小伙长的挺帅，没想到你竟然是那种人！！

    你之前还有脸轻视我？

    李佳妮这时好奇道，“延哥，什么是彼岸花啊？名气好奇怪。”

    赵学延笑道，“我也不太懂那东西，这不是正想请教胡先生么，中午有时间么？咱们一起坐下吃点？”

    胡八一尬笑，“还是不了，我原以为赵总找我，是想买什么古董，既然您对古董不感兴趣，那我就不打扰了。”

    他现在，以及未来，表面身份就是浪荡各地市场，卖古董。

    赵学延笑道，“胡先生，别见外啊，一顿饭而已。”

    如果说刷出来技能前，他对彼岸花有兴趣，但什么时候去，这无所谓，现在不去，隔上几年也不迟，就是寻龙诀故事里，胡八一和应彩虹团队也是两年会才去的。

    有了没有人比我更懂地下的技能……这就太舒爽了。

    他挺有兴趣和胡八一多聊聊。

    胡八一再次婉拒，“还是不了，赵总，我想起来中午还有约，咱们下次见。”

    说完他就走了。

    赵总小无奈，成老师像是看怪物一样目送胡八一远去，他都很想追上去喷老胡一通了，你知不知道赵总是谁？这么不给面子？！

