
　　但她不是，她是脚踩凶兽称帝的女君，号令十方邪煞的放逐荒境之主。

　　他一张嘴，她就已经猜出了所有后话。

　　万引天罗缚乃是燃明真人的一脉相承的绝学，她若应下来，燃明便会以此领悟过人之处为由，去向她师父蕴道真人讨要自己。

　　“弟子愚钝，”风晴雪装模作样的挠了挠头，“实不相瞒，那些话都是听师尊讲过，暗暗记下的，就盼着有朝一日能学会这高级仙诀，哪怕是一星半点都足以。”

　　“小丫头，你不老实。”燃明真人摇了摇头，说出的话语十分胸有成竹，“来都来了，不说说故意引起本座注意的原由是什么吗？”

　　风晴雪眉峰微微一动，看来这位真人的心思倒也没有全部腻在厮混上，反而是十分敏感。

　　其实这个念头她自己也是半途而起的，就在燃明真人抛出那个故意为难她的那个问题之时。

　　那番言论，她确实是有些故意引他注意的意思，现在的她只是一个平平无奇的弟子，想要得到大宗师们的信任，就必须想办法先脱颖而出，再徐徐图之。

　　“既然尊上问的直白，弟子也就直说了，弟子此番举动，是为了向尊上示警，仙门中出了叛徒，有人意图勾结魔族毁我师门基业。”

　　没有证据，她无法直接点出晏殊的名字，否贼只会适得其反，只能用这种方式示警。

　　燃明真人明显没料到她一开口会是这样一句话，手中摇着的扇子顿了顿，而后又恢复正常，“你这顶帽子扣的大了，说说，你要指证的是谁？”

　　风晴雪知道燃明有此一问并不是信她，只是想先问问清楚事情的来龙去脉。

　　“并无指证，只是前些时魔族左右护法袭击守山结界，后来司南柱散影之时，弟子在明寿谷打下了一只朔姑鸟，脚上绑了信，正要打开看，就被一个蒙面男人给袭击了，那人穿着缥缈峰弟子的服制，身手极快，抢走了朔姑鸟和信便遁逃了。”

　　“你认得朔姑鸟？”燃明并未跟着她的思路走，而是捡出了自己的疑问。

　　“在图鉴上见过，这种鸟生长于崇鸣地界，那里是魔族的地方，所以弟子见到时才会关注些。”

　　“那个弟子服饰有何特征？”

　　“来去太快，并未看清。”

　　“这件事情，可有向你师尊禀报过？”

　　“不曾。”

　　“那为何舍近求远，来报本座？”燃明真人似乎是觉得来了些兴趣，双臂环胸的瞧着她。

　　“尊上想必也是了解我师尊的，她嫉恶如仇，且性情刚直雷厉风行，若是她知道这件事，难保不会打草惊蛇。”

　　风晴雪说了句大实话，她师尊蕴道真人是个眼里揉不得沙子的人，什么事情都是真刀实枪的来，这也算是她虽敬重师尊，却从未想过要对她吐露半分的原因。

　　听到这话燃明真人没忍住，掩嘴发出了一声轻笑，以此来附和风晴雪对蕴道的这句评价。

　　“好了，本座知道了，真是个仔细的姑娘，比我那笨徒弟强多了。你有心了，特意来报此事，本座会留心的。”燃明真人神情欣慰的点点头，“不过本座还有一个问题。”

　　“你昨夜做什么去了，才在课上梦会周公？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风晴雪：“……”

　　这句话明显带着调笑的语气，她还以为他是要再问些当时的细节，结果却是这么不着边际的一句话，果真对于燃明真人来说，风月无边才是常态。

　　风晴雪没说话，她为什么打瞌睡？还不是因为你讲的课太简单老娘都会，本来不困也困了。

　　“若是修炼遇到什么瓶颈或难题，可多向你师尊请教，或是来找本座为你指点迷津，且莫要闭门造车的钻牛角尖。”燃明真人向她抛出了橄榄枝。

　　此时殿外进来一名弟子，揖手道：“尊上，静室来人报说，蕴道真人召风师妹回去。”

　　“师尊召唤，弟子便先告辞了。”风晴雪接话接的飞快，此时不溜更待何时？

　　风晴雪走后，屏风后面款款走出来一名紫衫女子，窝进了燃明真人怀中，“蕴道还真是把她宝贝的紧呐，一时半刻不见人都急着到处找，你还能真把她吃了不成。”

　　“我这个师姐啊，这么多年了都是这副藏不住事的性子。”燃明一手揽着瑶光长老纤细的腰身，脑子里回味着方才所见的容颜，“濯清涟而不妖，确实是位难得的美人。”

　　“但是她方才说的叛徒一事，可需要通报其他大宗师？”瑶光长老目光氤氲望向男人坚毅的侧颜。

　　“不急，”燃明笑着摇头，“这丫头戒心重，说的半真半假，她必定还藏着些什么，待取得她的信任后再做定夺不迟。”

　　连下了几场秋雨之后，天气骤然转凉，缥缈峰上的五彩雀都开始叽喳着往自己的窝里衔草衔棉衔粮食，为即将到来的寒冬做准备。

　　这日早课，风晴雪刚到摘星阙，便听见几个弟子凑在一起正议论着：

　　“应该就是这几日了，等柏延真人的尾七过了之后，我听长老说，魔族的探子传来消息，放逐荒境最近暴动，闯了只凶兽出来闹事，魔都无乩城正头疼呢。”

　　此时授课的大宗师还未到，课前的气氛总是要活跃些，几个师兄师姐聚在一处闲聊着，罗馨竹看见风晴雪，朝她招了下手。

　　“放逐荒境跑出来的？那不得是个凶神恶煞的鬼见愁啊？”百里青衣睁大了眼睛。

　　秦非雨道：“可不是，魔族都欺负到咱们缥缈峰头上来了，估摸着就是要趁着无乩城手忙脚乱的时候，截杀几个魔头，为柏延师叔报仇。”

　　风晴雪盘腿坐下，放逐荒境闯出来的凶兽？

　　那不是大南牟就是灾兽了，除了他俩也没别的莽兽喜欢出来瞎溜达。

　　前世她从魔都无乩城逃走之后，又于放逐荒境之中称帝，才能与晏殊有了分庭抗礼的资格。

　　旁人或许觉得放逐荒境是个穷凶极恶谈之色变的鬼地方，但于她来讲，却是她绝处逢生的宝地。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　严肃脸：点个收藏好不啦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第29章 放逐荒境免费阅读。https://xs.23sk.com 