    这一掌十分霸道，秦少封幸亏早有准备，要不然被骤然偷袭得手，那也是相当不好受。

    不过，此时他顺势泄力，却反而拽住了溥元亮的手腕，将他往后拖了过来。

    两个人转瞬间激烈对招，溥元亮真气浑厚，修为高深，五合之后一掌击中秦少封胸膛，后者顿时被打得倒退几步，口中喷出一大口鲜血。

    白小枝赶紧上前，“秦大哥！你没事吧？”

    “我没事，这人的确强的离谱，我早有心理准备。”

    溥元亮将秦少封击退之后，迫不及待伸手想要往棺内探去，白小枝见状汇聚灵力，一并传入冰棺中。

    结果冰棺周围登时竖起一道结界，将溥元亮给拒之门外。

    他想强行闯入，却发现这结界绵软似无，用蛮力根本无法击破，他还被反弹回来的自身的真气给击退了出去。

    白小枝拉着秦少封的手，说道：“秦大哥，我们先进结界再说。”

    结果两个人迈入结界畅通无阻，果然这里的一切都对冰术师特殊对待，而像溥元亮这样的祸端，则只会被视作最大威胁。

    卢二熊见状也想走进结界，然而他却迎头撞上了一堵无形的气墙，直接就被远远地弹飞了出去。

    “哎呦！”

    他发出一声惨叫，摔在地上这一下可一点都不轻。

    “胖子，你没事吧？”

    卢二熊说道：“快让我进去！”

    这时溥元亮快步走来，沉声说道：“没想到被你们摆了一道，不过没有关系，你们现在躲在里面又如何，难道还能躲一辈子吗？”

    “别忘了，这个废物还在我手上，你们想要看我怎么虐杀他？”

    秦少封心里焦急，刚才偏偏没能顾及到卢二熊，但当时的情形也的确是来不及，现在该怎么办才好。

    溥元亮马上开出条件说：“一切都没有改变，还是跟之前如出一辙。快帮我把冰棺里的碎片取出来，然后我就放了这条狗命。”

    看起来主动权还是牢牢被掌握在溥元亮手中，不过这一次秦少封却没有马上投鼠忌器。

    他看了看卢二熊，忽然开口说道：“胖子，你别慌，等忙完了眼前这摊破事，咱们两个就一起回东州老家。我请你到万兽城最豪华的揽月楼喝花酒，再叫几个花枝招展的姑娘作陪，怎么样？”

    卢二熊“呸”了一声，抱怨道：“都什么时候了，你还跟我开玩笑。你倒是躲在里面不用担心，我有没有命去蓝月楼喝酒，都还两说呢。”

    “你别整这些，快把我放出去才是最要紧的。”

    秦少封开始笑了起来，“胖子，你这人总是喜欢怨天怨地，什么时候你能支棱起来一次？你也是个武修的强者，怎么就不能跟溥元亮干上一架呢？”

    溥元亮说道：“看来你这次是真的不打算管他死活了。”

    说着，他便要作势对卢二熊不利，可秦少封却意外的不为所动。

    “你要动手杀他？那你就最好快点这么做，其实我早就对他看不顺眼了，这么贪生怕死的东西，怎么配当我兄弟呢？”

    溥元亮邹起眉头，秦少封一反常态的反应，让他不禁开始怀疑，是不是这其中有什么问题？

    卢二熊终于开始破口大骂起来：“好你个秦少封，平时跟我说什么生死兄弟，大难临头你是头也不回，只顾自己安危，不顾我的死我啊！”

    “你这么对我，对得起自己的良心吗？”

    这卢二熊越说越来气，很得不现在就把秦少封给生吞活剥了不可。

    但秦少封却丝毫不为所动。

    一旁的白小枝看不下去了，就对秦少封说：“少峰哥，我们不能这样不管二熊哥吧？”

    “要是不管他的话，他肯定会被害死的！”

    秦少封却说道：“没关系，小枝，溥元亮不会杀他的。”

    “噢？何以见得，你是怎么认为我不会动手呢？”

    溥元亮的掌心已经聚起一股真气，随时都会朝着卢二熊一脑门拍下去，他要告诉秦少封这不是威胁，而是即将要做的事情。

    “我的耐心有限，被给我耍花招，我在给你最后一次机会，否则你就跟你兄弟说再见吧！”

    卢二熊被吓得瑟瑟发抖，突然开始哀求起来。

    “老秦，你不能这样做，我们是从小一块儿长起来的发小啊，生生死死的好兄弟。你如果今天见死不救，良心过得去吗？”

    “老秦，你就把碎片取出来，交给他吧，这有什么大不了的，反正他手里的碎片也没够数，掀不起什么风浪的。”

    在卢二熊一字一句的祈求下，秦少封却忽然缓缓地抬起了右手，举过头顶。

    这个古怪的举动引起了溥元亮的注意。

    “你这是要做什么？”

    秦少封扬起嘴角笑道：“你的演技不错，我几乎就被你彻底骗过去了。”

    “不过，正如你所说的那样，我跟胖子是出生入死的好兄弟，他身上那点毛病我还不知道吗？他这个人虽然还有些懒散，也喜欢经常抱怨，但他从来都不是一个贪生怕死的怂货。”

    “老秦，你这是说的什么啊？”卢二熊做出一副难以理解的表情。

    秦少封锐利地目光注视向他，淡然地说：“东州万兽城压根就没有揽月楼，”

    “你说什么？”

    卢二熊露出惊诧的表情，脸上的面皮不自然地扭曲着。

    “你也不是卢二熊，快露出你的真面目吧！”

    秦少封此话一出，白小枝也被吓了一跳，她看着眼前的卢二熊，分明就是本尊没错啊，秦少封是怎么看穿这人是冒牌货？

    溥元亮哈哈大笑起来，“秦少封啊秦少封，你这小子果然聪明，骗得了你一次，却绝瞒不过第二次。”

    “算了，既然都已经被看穿了，你就露出真面目让人家看看。”

    此时这个假冒的卢二熊，露出了狡黠的眼神，这是卢二熊本尊身上绝不会出现的眼神。

    紧接着他卸下了伪装，露出自己的本来面目，这下该轮到秦少封感到吃惊了。

    “你这家伙，从永昼城出发时，就把卢二熊给换掉了！”

