    里斯本港口内，一艘艘战船在港湾之中不断的游弋，滚滚的白烟不断的升起，一颗颗炮弹朝着里斯本倾泻过去。

    “啧啧，真是一道美丽的风景！”

    科尔斯特坐在椅子上面，一边品尝来自大明的香茶，一边欣赏着眼前的景色。

    “哈哈，是啊，真的漂亮的风景线！”

    阿尔梅达也是如此，满脸笑容，打赢了战争，一切都显得如此轻松惬意。

    他端起雪白的陶瓷茶杯，轻轻的喝口茶，在这寒冷的冬天，一口热腾腾的热茶，瞬间温暖全身，将寒气驱逐的干干净净。

    “嗯，好茶！”

    “要不要来点大明的雪糖，最好是再加点牛奶。”

    科尔斯特笑了笑问道，一切都显得很轻松，悠闲的下午茶时间。

    “算了，我还是喜欢单纯的喝茶。”

    阿尔梅达笑了笑摇摇头，伴随着大明和欧洲各国之间的往来日益密切，大明这边的饮茶之风也是率先在西班牙这边流行开来，成为了上层贵族们的流行标签。

    “咚咚~”

    一阵炮声响起，不远处的一艘大明战舰上面冒出了滚滚的白烟，几百颗炮弹呼啸着朝里斯本港口飞去。

    很快，炮弹覆盖之下，一片区域的房屋都被打的支离破碎，残垣断壁，大量的葡萄牙人在痛苦之中不但哀嚎。

    “啧啧，大明人的火炮实在是太厉害，这威力不一样啊！”

    阿尔梅达看着眼前的这一幕，想了想说道。

    “那是当然，大明的火炮比我们欧洲的火炮要先进很多。”

    “当然不仅仅是火炮，大明在很多方面都比我们欧洲要先进、强大，等战争结束了，我准备去大明这边游历一番。”

    科尔斯特微微点头说道，他经常往返美洲和欧洲，去过大明人在美洲的殖民据点，仅仅是在美洲这边的殖民据点，他就已经能够感受到大明在方方面面的强大和富足了。

    “到时候我们一起去吧。”

    阿尔梅达想了想也是说道。

    “那自然是最好不过了。”

    科尔斯特笑了笑点点头。

    这时里斯本港口之中有小船急匆匆的朝着大明舰队和西班牙舰队这边划来，向他们传达了葡萄牙这边请求议和的信息。

    “议和？”

    “不，不，我们西班牙是不会接受议和的，葡萄牙犯了不该犯的错误，自然是要受到最严厉的惩罚。”

    得知消息的阿尔梅达一听，顿时就忍不住直摇头，他算是代表西班牙国王的，来之前西班牙国王费尔南多和伊莎贝拉一世就已经交代清楚了。

    如果可以的话，他们西班牙这一次要借助大明的力量吞并葡萄牙。

    这个时期的西班牙，他们同样也是野心勃勃，有机会的话，是绝对不会介意吞并葡萄牙，统一伊比利亚半岛的。

    但很显然，在这件事情上并不是西班牙人说了算，田二牛和姜亮这边很快就给出了回应，愿意接受葡萄牙人的求和，双方可以坐下来谈一谈和平的事情。

    里斯本港口这边，科英布拉公爵卡斯特雷行动是非常迅速的，得知大明人愿意谈一谈，他迅速的带人乘坐小船来到了田二牛所在的战舰这里。

    宽阔的甲板上面，长方形的桌子摆出来，盖上白布，两边放上两排椅子，双方负责谈判的人员也是很快彼此对立坐好。

    田二牛、姜亮代表大明，科尔斯特、阿尔梅达代表西班牙，卡斯特雷代表葡萄牙，此外，还有安德拉德、达伽马等人也被邀请上来作为旁观。

    田二牛和姜亮看了看眼前的卡斯特雷，再看看一脸不爽的西班牙人，顿时忍不住笑了笑。

    西班牙有什么样的心思，他们当然很清楚，无非就是想要接着这个机会吞并葡萄牙，这很显然是不符合大明的利益。

    欧洲这边最好的状态就是分裂成很多、很多的小国家，类似于葡萄牙、荷兰等等这样的国家，至于法国、西班牙这样的国家则是尽量不能让他们变的更加强大，这不符合大明的利益。

    尽管西班牙是大明的盟友，但西班牙的价值已经所剩无几。

    “姜~我的朋友，没想到我们竟然在这样的地方见面了。”

    卡斯特雷不愧是智慧的老人，一眼就看出了西班牙人和大明人其实各怀心思，所以也是先和姜亮、田二牛这边聊起来。

    “卡斯特雷，没想到是你来谈判，我可是还记得上次来里斯本的时候，去你家参加宴会，嗯，葡萄牙的姑娘还是非常美丽、热情的。”

    姜亮笑了笑回道，他现在在欧洲算是名人了，欧洲各国的王室、大贵族之类的，他几乎都认识，并且很多还有着这不错的交情。

    “哈哈，那你这一次来，可千万不要和上次一样，匆匆忙忙就离开，还请多停留一些时日，我想热情的葡萄牙姑娘会让你感受到火热的。”

    卡斯特雷一听，顿时就笑了。

    “卡斯特雷，废话就不要说了，想要和平的话，就答应我们的条件，否则我们西班牙是不会停战的。”

    这边，心情不爽的阿尔梅达并没有让两人叙旧多久，直接就开口说道。

    卡斯特雷看向阿尔梅达，笑了笑问道：“不知道你们西班牙要什么条件才愿意停战呢？”

    “要我们西班牙停战，我们有以下几个条件。”

    “第一，葡萄牙割让法鲁、贝雅、阿威罗、瓜达、维赛乌、波尔图等六地区给我西班牙。”

    阿尔梅达冷冷的一笑，立即张开狮子嘴巴就说道。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    听到阿尔梅达的话，卡斯特雷顿时就忍不住站立起来，斩钉截铁的说道。

    葡萄牙本土总共才十几个区，西班牙一下子就要求割让六个区，而且还都是葡萄牙的大区，这简直就是要葡萄牙的命，还不如整个国家都被西班牙给吞并算了。

    “答不答应这是你们的事，我只是说了我们的条件，不答应，我们继续打下去就是了。”

    阿尔梅达冷笑一声说道：“第二，你们葡萄牙必须将非洲几内亚、摩洛哥等地的殖民地割让给我们西班牙（早在15世纪中期的时候，欧洲各国就有去非洲捕奴的习惯，在非洲西海岸这边有殖民点，专门用来做黑奴买卖）。”

    “第三，你们葡萄牙需要向我们西班牙赔偿总计一千五百万大明银元！”

    “第四，退出三国联盟，归属我西班牙，成为我西班牙属国。”

    “第五，日后不得拥有海军，陆军人数不得超过一万人。”

    阿尔梅达的声音非常响亮，充满了胜利者的喜悦，但是每一条条件提出来的时候，旁边的姜亮、田二牛等人都忍不住微微瞪大了自己的眼睛。

    “靠~”

    “相比之下还是欧洲人更狠，和他们相比，刘公子都算是仁慈了。”

    田二牛心里面都忍不住感叹起来，刘晋在征服倭国、南洋各国的时候，虽然也是割地赔款什么的，但绝对没有西班牙这样狠辣。

    这哪里是和谈的，还不如直接吞并了葡萄牙算了。

    “不，不~”

    “我们葡萄牙是坚决不会答应这样的条件，你们还不如直接吞并我们葡萄牙算了。”

    尽管来之前的时候就已经预料到了西班牙是不会轻易放过自己的，但卡斯特雷依然没有想到西班牙竟然如此的贪婪，恨不得一口就将葡萄牙给全部吃了下去。

    他将目光看向田二牛和姜亮说道：“我们葡萄牙是败了，但也是败在大明帝国的手下，而不是败在你们西班牙人的手中，大明帝国这边都还没有说话，你们西班牙人没有资格说话。”

    听到他的话，田二牛和姜亮等人则是高兴的笑了笑，这话我喜欢听。

    而阿尔梅达、卡尔斯特等西班牙人则是脸色有些不好看，虽然这是实话，如果没有大明舰队，他们是不可能打赢葡萄牙舰队的。

    “阿尔梅达，你们的条件确实是太过分了，没有一丝和谈的意思。”

    田二牛想了想也是说道。

    他的话一说完，卡斯特雷顿时就双眼放光，果然和自己猜想的一样，西班牙对于大明来说，价值已经不大，大明并不希望西班牙做大，进而成为大明在海上的对手。

    这就是自己的机会，只要能够让大明人满意，退出这场战争的话，那么自己葡萄牙就还有希望，如果仅仅只是西班牙人，那就不可怕了。

    西班牙的舰队也已经打的差不多了，没剩下多少船只了，更何况还要面对英国和法国，只要大明人撤兵，西班牙的日子依然不好过。

    至于阿尔梅达和卡尔斯特则是忍不住皱起了眉头，没想到田二牛这边竟然帮葡萄牙人说话，不过仔细的想一想，如果葡萄牙答应了自己的条件，那大明人又能够捞到什么好处？

    恐怕什么好处都捞不到了，这很显然不符合大明的利益。

    “不知道大明这边有什么要求，不妨直说，我们西班牙和大明是盟友，自然是先听一听大明这边的意见。”

    想了想，阿尔梅达无奈的说道，现在西班牙还离不开大明的舰队。

