    兔国，三水市，方旭家客厅。

    “我好像没犯什么错误吧？”

    方旭稍显有些懵逼的坐在自家客厅里。

    他的对面沙发上坐着两名身穿便装，但从坐姿上就看得出来，八成是兔国军方出身的人。

    正在用一种有些奇怪的审视眼神打量着他。

    就在五分钟前，有四个人敲响了方旭家的门。

    其中两人是方旭家小区里的巡捕，方旭还认识他们。

    另外两个就是此时坐在方旭对面的两人了。

    两个治安官做了引荐之后，就退出了房间，貌似是在楼道里守着。

    而两位便装则是神情和蔼的表示，要和方旭聊聊。

    于是也就有了现在这一幕。

    然而方旭真不觉得这有什么可聊的。

    脑子里转换了一百八十个念头，也没想出来，自己能和什么特大案件扯上关系。

    毕竟这阵仗，怎么想也不是小事儿啊。

    判头儿起码也得个十年以上吧！

    “你别紧张，我们也不是什么吃人的老虎，就是有些事情想要咨询一下你的意见。”一张很正派的国字脸，年纪在三十岁左右的男子温和的开口说道。

    两人之中明显是以其为主的，另一人更像是他的助手。

    “什么意见？”方旭有点懵逼。

    “方旭你对结婚对象，有什么标准吗？”

    方旭更懵逼了，犹豫了一下说道。

    “女的？活的？”

    “我年纪也不大，平时也会上网的，所以玩梗这种事，就大可不必了吧？我是在很认真的跟你讨论这件事。”

    “那，肤白貌美大长腿，身家亿万不出轨。”

    方旭好笑的说着，女的活的是开玩笑，这又何尝不是开玩笑？

    这种女神级的存在不是没有，但显然不是方旭一个小市民能高攀的。

    谁知国字脸的下一句话，就让方旭脸上的笑容凝固了。

    “可以，没问题，还有别的标准吗？”

    “那个，什么没问题？”

    “这样的结婚对象没问题，你要吗？”国字脸继续说道。

    “什么意思？国家给发老婆了？”方旭觉得有点莫名其妙。

    “没错，你要老婆不要？只要你开口，国家就给你发。”

    “还有这好事？女的？活的？”

    “按你后来说的那个标准，肤白貌美家里有矿。”

    “还有这好事？”方旭立刻瞪圆了眼睛。

    “不过，对方提出，希望你能跟她一起去封地，经营领地。”

    “还有这？！等下，封地？经营领地？这是哪个落后国家啊，还有领地？不会是非洲部落吧？”方旭察觉到了华点。

    “放心，不是非洲部落，是异世界。”

    “异世界？你们跟我开玩笑吧？”

    “没开玩笑，确实是异世界。”

    看着国字脸认真的样子，方旭一时间有点不知所措。

    随即伴随着国字脸的讲述，方旭的眼睛是越瞪越大，脸上的表情也是不住变换。

    按照国字脸所说，三个月前，距离自己所在城市西侧一百公里左右的大山之中，出现了一处时空裂缝，将异世界与地球连接在了一起。

    随后就是探索，开发，以及与异界人的接触，还有交流了。

    期间发生的事情，国字脸没有细说。

    但是方旭后知后觉的回忆这三个月来市内的变化，顿时察觉出了很多东西，比如一些兔营企业被抽调走了不少人手，还有市面上经常有部队经过等等。

    在国字脸的讲述之下，方旭从一开始的怀疑，到后来的渐渐接受。

    国字脸并没有出示什么有力的证据，但是对方坐在这里，就是最大的证据了。

    巡捕领到自己家里来的，有军方背景的人。

    方旭可不觉得，这样的人会跑来忽悠自己。

    然后，方旭终于知道了国字脸的目的。

    “所以，你是说对方提出了要联姻？要我和那个什么公主联姻？”方旭感觉这事情简直离了个大谱。

    他做了二十几年的梦，也没梦到过这么离谱的事情。

    “是的。”

    “可是，他们怎么知道的我？”

    “命运的指引。”

    “命运的指引？太扯了吧。”

    而国字脸则是从随身的包里取出了一块看着就华丽无比，宝石表面还镂空雕刻了很多繁复花纹的宝石，放在了桌面上。

    随即一张全息的3D人像从那宝石中投射而出。

    那正是方旭的样子，就连这两天因为上火，脸上刚长得两颗痘痘，都丝毫不差。

    建模的细致程度，简直就如同3D区不能没有蒂法！咳咳。

    “这是？”

    “一种小型魔导器，异界人给的，上面记录了你的样子。然后我们搜寻了大数据，就找到了你。”

    面对着魔导器这种明显不科学的东西，方旭是再无怀疑，但是却也有点忐忑起来。

    “能问一下，我能拒绝吗？”

    “当然可以，官方不会强迫谁的。而且像这种事情，相信会有很多人愿意的，回头我们去跟对方说一下，让他们重新用命运指引一下，换个人选也就是了。”

    “你也不要有什么心理负担，毕竟这种事情，还是要靠自愿的。”国字脸一脸温和的说着，还很为方旭考虑的安慰了他一下。

    “不，我怎么会拒绝呢。”

    方旭伸出双手，握住了对方的手掌用力上下摇了摇，做出一副军民鱼水情的感动样子。

    “天下兴亡匹夫有责，为国献身，我义不容辞，这个艰巨的任务，就交给我吧。”

    国字脸也立刻高兴的双手反握住了方旭的手掌，用力摇晃着。

    “太好了，我就知道，方旭同志是个识大体的人啊！其实听对面说，换人的可能性虽然有，但是非常非常小，几乎不可能。我刚刚那么说也只是为了让你安心，你能同意那就再好不过了。”

    方旭脸上笑容一僵，怎么忽然感觉自己好像跳坑里了。

    不过这种坑？

    真香。

    两个人脸上都挂着职业假笑。

    互相客套一下之后，国字脸站起身来一脸微笑的看着方旭。

    “时间紧迫，我们这就出发吧。”

    “这就出发？现在？去异世界？”

    “没错，那边已经在等着你了。”

    “好吧，我先给我爸妈打个电话，就说，就说我出门旅游去了。”

    PS：新书新开始，求推荐票，求收藏，感谢大家支持！

