    “行！”

    林芝韵本能地应了一声，随即浑身一颤，整个人僵在原地。

    她与黎冰猛地转过身去，齐齐看向声音传来的方向。

    映入眼帘的，是一张五官清秀，皮肤焦黑，脸上洋溢着灿烂笑容的年轻脸庞。

    “钟、钟文？”

    死人突然在眼前复活，林芝韵不禁大吃一惊，娇躯一晃，“扑通”一声坐倒在地。

    素来以冰山形象示人的黎冰也是瞪大了眼睛，纤白的右手捂住樱唇，好半天说不出话来。

    “喂喂喂，这是什么反应？”钟文撇了撇嘴，大为不满道，“看见我没死，你们似乎并不怎么开心啊？”

    “你、你还活着？”林芝韵慢慢反应过来，如水双眸中渐现神采，盯着他喃喃道。

    “差一点挂了。”钟文摸了摸鼻子，嘿嘿笑道，“就差一点点。”

    “你还活着，你还活着……”林芝韵却仿佛并未听见他的回答，只是不停地小声重复着这几个字，泪水又一次自眼角潸然而下。

    也不知这是她在同一天里，第几次哭泣。

    望着钟文略微有些狼狈的模样，黎冰却笑了，笑得温柔而妩媚。

    冰美人这一笑，犹如冰山融化，大地回春，说不出地暖人心脾。

    钟文偷偷朝她眨了眨眼，随即又转头看向哭得稀里哗啦的林芝韵，打算说些安慰的话语：“宫主姐姐……”

    岂料一句话还未出口，眼前忽然一晃，鼻端飘过一阵香风，宫主姐姐的娇躯已经重重扑倒在他怀中。

    “你还活着。”这位素来娴雅端庄的林芝韵，竟然犹如孩童般匍匐在他胸口，一边微微颤抖，一边嚎啕大哭，“呜~呜呜~太好了，你还活着！”

    被宫主姐姐又香又软的娇躯贴在身上，钟文不禁心神荡漾，灵魂儿飘飘，只觉女神的触感无比美妙，幸福得几乎要昏厥过去。

    晕晕乎乎的钟文目光四下游移，忽然落在黎冰身上。

    望着冰山美人那似笑非笑的古怪表情，他心头一凛，终于意识到了不妥。

    “嗯哼！”他尴尬地清了清嗓子，“宫主姐姐，虽然我很喜欢你现在的模样，可冰儿还在旁边看着呢，是不是先……穿件衣服？”

    “什么？”林芝韵闻言一愣，抬头看他，只见钟文的鼻孔下头，挂着两条长长的血迹，一双眼睛睁得浑圆，正死死盯着自己胸口，嘴角更是滴答滴答涎水直流。

    “啊！！！”

    她低头看了一眼，随即猛地护住胸口，尖声惊叫道，“你、你不要看！”

    原来适才的天劫之中，并非只有钟文衣衫破损，她身上的蓝色丝缎长裙，同样被雷电之力损毁了七七八八，将玉藕般的粉臂和雪白浑圆的长腿都展露在钟文眼前，一双玉_兔更是活力四射，迷人眼球。

    满分的颜值身材，加上圣人级别的魅灵体，本就是世间任何男子都无法抵挡的极致诱惑。

    再加上这么一出春光外泄，让本就对她心存爱慕的钟文如何能够忍受，登时血脉偾张，脑袋发热，鼻血如同滔滔江水，奔流不息，一发而不可收拾。

    然而，她对于男人的心理，显然并不了解。

    在这样香艳的场景下，美女口中的一句“你不要看”，与其说是拒绝，倒不如说是邀请来得更准确一些。

    听着林芝韵娇柔悦耳的惊呼声，钟文非但没有转头闭目，一双贼眼反而瞪得更大了一些，竟是死死盯着眼前的旖旎风光，片刻都不肯挪动视线。

    “你、你！”

    林芝韵又气又羞，不禁狠狠瞪了他一眼，随即展开身法，瞬间消失在一块巨石背后，里头很快便传来悉悉索索的穿衣声。

    “哎，可惜！”

    钟文眼中闪过一丝绿光，竟是意犹未尽，打算用真灵之眼看穿巨石背后的景象。

    过得片刻，他终于认清现实，知道这门灵技并不具备透视功能，惋惜地摇了摇头，转而瞅向一旁白裙飘飘的黎冰。

    “冰儿，同样是九年制……不对，是九道雷劫的幸存者。”

    过了片刻，他突然忿忿不平地说道，“为什么你身上的衣衫还这样完整？”

    黎冰：“.…..”

    望着钟文脸上贱兮兮的表情，她一时间哭笑不得，感觉适才为对方付出的伤心和泪水，很有些不值得。

    其实她虽然得到“钟文二号”的庇护，并未在天雷下受到太大的伤害，衣裙却也有些许破裂，露出了粉臂和玉腿处的不少肌肤，只是毁得不如林芝韵和钟文这般彻底。

    可她却万万没有料到，这一点反倒引起了LSP钟文的不满。

    “拿来！”

    望着钟文巴巴的眼神，黎冰没好气地啐了一口道。

    “拿什么？”钟文故作不解道。

    “衣服！”黎冰白了他一眼，那妩媚娇嗔的姿态，说不出的风韵动人，“别以为我不知道，你戒指里就有！”

    “切！”

    钟文无奈地自戒指里掏出一套白色长裙，扭扭捏捏地递了过去。

    黎冰也不避讳，直接在他面前完成换装，重新变作飘飘若仙的冰山美人。

    她穿着新衣服转了个圈，随后轻飘飘地落在钟文身旁，突然伸出双臂，将少年的脑袋一把抱住，揽在胸前。

    天、天堂啊！

    脸上的温柔触感，直接让钟文爽到灵魂升天，根本升不起丝毫挣扎和反抗的念头，反倒将脑袋埋得更深，贪婪地呼吸个不停。

    “没有我的同意。”黎冰双臂用力，突然张开樱唇，一口咬住了钟文的脖子，“不许死！”

    感受到冰山美人娇躯的颤抖，钟文突然平静了下来，脸上的表情于温柔中带着些许愧疚。

    “对不起。”他耷拉着脑袋，小声嗫嚅道。

    两人就这样静静地相拥在一起，一动不动，任由时间一分一秒地流逝。

    四周被雷电轰碎的石粉随风而动，飘飞起舞，散落在钟文袒露的肩头，以及黎冰乌黑的秀发上，仿佛在向这对痴情男女送上祝福，画面温馨而唯美。

    过了片刻，黎冰突然站起身来，三两步退开了去，转头看向远方，就仿佛适才的一切亲密，都未曾发生过一般。

    恰在此时，林芝韵也已经换好衣服，自巨石后方缓缓踱了出来。

    宫主姐姐眸光潋滟，体态轻盈，白皙的脸蛋上依旧透着丝丝红晕，原本破碎不堪的蓝色丝缎长裙已然消失不见。

    取而代之的，是一条淡粉色的纱裙，盈盈一握的纤细腰肢被一根红色带子挽住，将玲珑的身段衬得愈发曲线分明，发髻处新插上的一根金色簪子，更是为她平添了一分妩媚，一分贵气。

    望着眼前容颜绝世，气质出众的绝色女神，钟文猛地捂住鼻子，感觉带着血腥味的粘稠液体似乎又在蠢蠢欲动。

    他并未掩饰目光中的觊觎和痴迷，眼神几乎算得上咄咄逼人，林芝韵娇羞之余，却不知为何，并不如何恼怒。

    “你、你还好么？”她迟疑片刻，终于忍不住关切地问道。

    “好，好。”钟文如同弱智儿一般木讷地答道，“好得很。”

    “我是问你，身体感觉怎么样？”

    望着他呆头呆脑的表情，林芝韵忍不住“噗嗤”一笑，随即又板起脸来问道，“可还需要服用些丹药？”

    “不用不用。”钟文总算回过神来，摆了摆手道，“小弟健壮如牛，区区天劫，能奈我……咦？”

    原本只是随口敷衍的他，探查了一番自身状态，突然面色一变，惊呼出声道。

    “怎么了？哪里不舒服么？”

    见他表情怪异，二女心头一紧，齐声问道。

    “舒服，舒服得紧。”钟文用一种十分怪异的语气说道，“我还从来没有像现在这样舒服过。”

    “胡说什么？”林芝韵白了他一眼，轻声斥道，“就知道搞怪。”

    不知不觉间，她与钟文说话的语气，竟是比从前亲近了许多。

    “这一回，我还真没开玩笑。”钟文摇了摇头。

    原来就在刚才，他突然发现，被天雷劈过以后，自己这具身体竟然被大幅增强，达到了不可思议的境地。

