    女厕所外的人很多,队伍已经排出了门外。

    桑稚没打算上厕所,只是想洗把脸。她直接从人和门的空隙中穿了进去,走到洗手台前,打开水龙头。

    突然注意到镜子里的自己眼睛还红着,唇角拉得平直,看上去不像是刚骂了人,倒像是被人骂了一顿。

    桑稚后知后觉地因为，自己说着说着就被气哭了的事情,感到有些丢人。她吐了口气,抽了张纸巾擦脸。

    想着她昨天绞尽脑汁说得口都干了的话,段嘉许若无其事的态度，以及自己最后也觉得桑延还挺讲道理的智障想法。

    刚降下去一丝的火气，又再度升了起来。

    桑稚把纸巾扔进垃圾桶里,出了厕所,板着脸回到位置。

    这是一张四人桌。此时段嘉许和桑延分别坐在两侧，一个坐在靠外的位置,另一个坐在靠窗的一侧。

    桑稚看着座位分布,不想跟桑延坐在一块,只能推了推段嘉许,硬邦邦道“你坐里边去。”

    “牛逼,”在这个时候，桑延开了口,“多大年纪了，绝交这种词都说的出来。”

    等段嘉许往里边挪了个位后,桑稚坐下，当做没听见他的话。但想想又觉得憋屈，很快就开了口“那断绝关系。”

    “哪来的关系”桑延嗤笑了声，“提醒您一下，桑家十八代单传。”

    “”桑稚看向他，“我等会儿就告诉姑姑。”

    “噢。”桑延改口，“一代，单传。”

    见惯了两人吵架，段嘉许也没觉得这是大事，饶有兴致地在旁边看着。很快，他把菜单放到桑稚的面前，中断了他们的争吵“先点菜。”

    桑稚抿了抿唇，憋着火开始翻菜单。

    桑延却没完没了，继续火上浇油“这才在一起多长时间，胳膊肘再往外拐得折了吧。”

    “你能不能讲点道理”桑稚一点即燃，火冒三丈，用力把菜单合上，“我下次回家，冲到你那把你女朋友揍一顿，你怎么想”

    “这两个能一样”桑延说，“白、眼、狼。”

    “我这怎么就白眼狼了还有，哪里不一样”桑稚跟他吵，“反正打人就是不对，你讲道理不行又不是多严重的事情。”

    “讲道理”桑延盯着她看了好几秒，反倒笑了，“抱歉，我呢，不喜欢这么娘炮的解决方式。”

    “”

    “而且，这位同学。”桑延的指节在桌面轻叩，缓缓道，“我跟我兄弟打架，有你什么事”

    “”桑稚立刻看向段嘉许。

    段嘉许歪坐在椅子上，单手支着侧脸，与桑稚对视。他伸手揉了揉她的脑袋，好笑道“别跟你哥吵了。”

    桑稚生硬地说“是他要跟我吵。”

    段嘉许“我也打了他，扯平了。”

    闻言，桑稚往桑延的方向看了眼，没从他的脸上看到什么伤口。两人对比起来，怎么看都段嘉许更惨烈一些。更新最快

    但也可能是，段嘉许打人比较给面子，不打脸，只往身上打。

    桑延也没说话，正低着头看手机。

    看上去莫名显得可怜。

    桑稚的火气瞬间散了大半。想到他过来的主要原因，她沉默几秒，又看向段嘉许，冒出了句“你干嘛打我哥”

    “”

    细想一下，如果她的对象不是段嘉许，而是一个跟他年纪一样大的男人，桑延肯定不会一上来就找他打一架。

    所以桑延打段嘉许的最大原因，大概就是，他俩的关系。

    这么一想。

    桑稚觉得自己好像一点存在感都没有。

    见两人都没觉得这是什么大事，心无芥蒂的，桑稚的情绪很快也就过了。点完菜之后，她随口提了句“你们去医院了吗”

    段嘉许“嗯。”

    桑延瞥了他一眼，没吭声。

    “哦。”桑稚看向桑延，主动道，“哥哥，你哪被打了。”

    桑延语气很淡“有你什么事”

    这一场冷战延续了几乎两周的时间，桑稚皱眉，很不爽地说“刚刚我说的话没道理吗我又不是没事找事，还有，你有必要生那么久的气吗”

    桑延掀起眼，神色慵懒“段嘉许，你对象有病”

    “”

    “跟她说一声，我有女朋友。”桑延明显没有要就此息兵罢战的意思，咬着字句，认真道，“所以，没事，少，跟我，搭话。”

    “”桑稚又恼了，“那你把我的八百块钱还给我。”

    桑延懒得理她。

    段嘉许笑了出声“你俩要吵一晚上啊”

    “谁要跟他吵，”桑稚低头喝了口水，忍气吞声道，“不理人就算，谁稀罕。”

    恰好上了几道菜。

    跟桑延吵了半天，桑稚早就饿了。仅剩的一点火气在瞬间散去，她夹了个扇贝进碗里，像是忘了自己刚才的话一样，又开始扯话“哥，你女朋友是谁啊”

    桑延没答。

    桑稚看向段嘉许“你知道不”

    段嘉许戴上手套，笑着摇头。

    桑稚狐疑“你这个女朋友，怎么说了好几个月了，也没见着个人影。我连照片都没看到过。昨天我跟妈妈视频，也没听她提起。”

    桑延不想弄脏手，只夹着不用剥壳的食物“想说什么直说。”

    桑稚“你是不是不想相亲，就编出了这么一个人”

    “”桑延抬眼，语气轻飘飘地，“我有必要编”

    这个话题他明显不太想谈，桑稚瞅他一眼，改口道“那你打算什么时候回南芜我这两天还要上班，但我周末可以陪你去逛。”

    桑延“我来找我兄弟，你陪我逛什么”

    “”

    段嘉许剥了碗虾，放到桑稚的面前。闻言，他的眉梢一挑，对着桑延说“我陪你那我能带家属不”

    桑稚也不想搭理桑延了，低头啃虾。

    桑延伸手，毫无预兆地把桑稚面前装满虾的碗拿了过来“随便。”

    桑稚猛地抬头。

    就见他把虾全倒入自己的碗里，而后把空碗放回段嘉许的面前，悠悠地冒出两字“辛苦。”

    “”

    桑稚真的不知道。

    桑延为什么能，这么，惹人烦。

    为了方便跟他抢食，桑稚干脆把位置换到桑延的旁边。他夹什么，她就立刻动筷子，先一步把他想吃的东西夹到碗里。

    后来，桑延开始自食其力，戴上手套剥皮皮虾。

    他刚剥完一条丢进碗里，下一秒，桑稚就从他的碗里把虾肉夹出来，一口吞进嘴里。

    桑延面无表情地盯着她“你是强盗”

    桑稚咬着东西，腮帮子一鼓一鼓的，像是在示威。很快，她咽下嘴里的东西，诚恳道“帮你试个味。”

    “”

    “但我没试出味来，”桑稚说，“你再给我剥二十条，我再试试。”

    桑延“哪儿来哪儿滚。”

    段嘉许已经吃饱了，坐在位置上。见状，他朝桑稚勾了勾手指头，弯着唇说“坐回来。”

    桑稚“干嘛。”

    段嘉许轻笑道“我来伺候你。”

    桑稚眨了下眼，乖乖哦了声，起身回到位置。

    “”听到“伺候”两个字，桑延的嘴角抽了下，把手套扯了下来，“你俩谈个恋爱可真够恶心人的。”

    晚饭结束后，段嘉许去付了账。

    三人出了餐厅，桑延从兜里拿出段嘉许的车钥匙，打了个哈欠“我回去了，你俩该干嘛干嘛。”

    总有种桑延大老远来到一个陌生城市，估计会有很孤单很可怜很无助的感觉，所以桑稚不想让他一个人呆着“哥哥，要不我们去看个电影吧”

    “我，跟你俩”桑延困倦道，“我脑子有问题”

    桑稚低头，翻着手机“你干嘛来都不提前说一下，你昨天晚上来，我昨天下午就订了电影票了，现在也退不掉。”

    她看了下场次“不过也没什么人订票诶，我要不把隔壁也订了。”

    桑延“我不去。”

    “那我订了啊。”桑稚自顾自地说着，“这个是情侣座，一订只能订两张票，不过一个厅也没几个座。”

    桑延“你聋了”

    桑稚付了款“订好了。”

    “”

    电影院离这儿还有一段距离，三人上了车。

    既然都这样了，桑延也懒得开车，把车钥匙丢给了段嘉许，之后便上了后座。他没有要让桑稚上来的意思，上车了就关了车门。

    桑稚识相地坐到了副驾上。

    算起来，她也好几个月没见到桑延了，又回过头跟他说话“哥，所以你几号回家”

    桑延懒懒道“下周吧。”

    桑稚算了下时间“那都八月了。”

    桑延“差不多。”

    “八月”段嘉许系好安全带，听到这话，他也看了桑延一眼，而后发动了车子，“行啊。我月底要搬个家，你顺便帮个忙吧。”

    桑延“”

    桑稚也是第一次听说“啊你要搬家吗”

    “嗯，租房时间到了，”段嘉许说，“不打算续了。中介推荐了几个你学校附近的，打算周末去看看。”

    “我帮你搬家”桑延语气带了几分凉意，“你没问题吧”

    “没什么问题，”段嘉许温和道，“你愿意帮就行。”

    “”

    到了电影院。

    桑稚取了票，还买了桶爆米花。她盯着手里的票，犹豫着位置该怎么分配好。

    如果她跟段嘉许一块坐，那她让桑延一块来看电影就一点意义都没有了，反倒像是在孤立他。

    但如果是她跟桑延坐一块，情侣座，好像也挺奇怪。

    最后桑稚定下了一个方案。

    她把其中一张票递给桑延，电影票上的情侣座三个字用黑体加粗，格外明显“你俩一会儿坐一起吧。”

    段嘉许“”

    桑延“”

    桑稚想了个恰当的理由“我想躺着。”

    没多久，三人进了场。

    桑稚占了其中一张椅子，抬了抬下巴，示意两人过去旁边那一张。

    桑延极为无语“你脑子有坑”

    “我干嘛。”桑稚被骂得懵，“你们两个坐一块啊，有什么不对。那我们三个来看电影，总不能让你一个人坐吧。”

    这个场次的人很少，除了他们三人，只有另外一对情侣，就坐在他们前边的位置。听到动静，女人回头看了眼。

    桑延没再理她，抬脚往隔壁位置走。

    他这个态度跟默许一样。

    桑稚的目光跟段嘉许对上，示意他赶紧跟过去。

    段嘉许挑眉，按着她的话做。

    桑稚戴上3d眼镜，把手机扔在一旁，开始啃爆米花。而后，她听到前座的情侣在聊天。

    “老公，你看我们斜对角”女人压着声音，但她嗓门不小，桑稚也能听到一二，“那两个男的，好像是基佬。”

    桑稚的动作一顿“”

    “还带了个女生过来，”女人嬉笑道，“估计是不想被发现。”

    下一刻，段嘉许也回来了，坐到桑稚旁边。

    桑稚看向他。

    段嘉许“你哥叫我滚。”

    “”桑稚其实不太在意情侣座这个事情，因为她跟舍友也经常买情侣票。她默了三秒，“算了，不管了。”

    这个电影厅的座椅很软，有点像是双人沙发，旁边没有隔着空隙，直接连着另外一张椅子，但中间有挡板遮住。

    所以桑稚只能看到桑延的腿，看不到他此刻的模样。

    桑稚递了颗爆米花到他唇边“你吃不吃。”

    段嘉许张嘴，探出舌尖，把爆米花卷入口中。恰好电影开场，他盯着她看了一会儿，也戴上了3d眼镜，目光往前看。

    吃多了就觉得腻，桑稚把爆米花放在一旁，抱着可乐开始喝。她盯着大荧幕，渐渐就把注意力都放在上边。

    不知过了多久，荧幕上震撼的视觉特效结束，男女主角在绝处中相拥，热烈地亲吻。

    桑稚还觉得有些感动，又开始抱着爆米花啃。下一秒，她忽地注意到，前座那对亲密搂在一起的情侣，似乎也在接吻。

    “”

    她一愣，下意识看了段嘉许一眼。

    这才发现他靠得极近，目光没往电影上看，而是盯着她。因为戴着黑色的眼镜，桑稚看不太清他的眼神。

    只能看到他小幅度弯着的唇，渐渐地往她的方向靠近。

    桑稚的呼吸一滞，瞬间明白了他的意图，用气音道“有摄像头。”

    跟没听见似的，下一刻，段嘉许的嘴唇就贴了上去。他的力道很轻，咬了下她的下唇，舔舐了下，很快就退开。

    湿润，又温热的触感。

    桑稚的表情僵住，而后往旁边指了指，极为震惊，又不敢发出很大的声响，提醒道“我哥，我哥在旁边。”

    段嘉许低笑了声。

    怕她手里的爆米花撒了，他伸手扯过，放到一旁。他的嘴唇贴近她的耳侧，也压低了声音，话里带着浅浅的气息。

    “那不挺刺激的吗”

