    “哼，就这点实力也配当种子选手，还真是丢人现眼。”

    “没错，这样的实力，还真是有些丢人现眼。”

    打败天斗皇家学院二队后，路过七人时，史莱克学院中的戴沐白，奥斯卡马红俊几人也不忘嘲讽一声。

    天斗帝国种子队伍被史莱克学院打败后，很快便到了星罗帝国戴维斯的队伍，他们的比赛反倒是遇到了一支星罗帝国的队伍，实力不错，但依旧被戴维斯轻松打败了！

    接下来又是几场比赛过去，而今天的第二轮比赛也接近尾声。

    “接下来，是今天第二轮比赛的最后一场对决，出场的双方为武魂殿战队和神风学院战队！”

    “这两支队伍的实力不用我说相信大家都清楚他们之间的实力。好了我就不多废话了，让我们期待接下他们之间的战斗。”

    在裁判员的介绍下，今天的最后一支种子队伍武魂殿战队与他们的对手神风学院走上也出场了。

    “这就是武魂殿战队的七人吗？他们的气场好强啊！”

    “是啊！感觉很有自信的样子，面对神风学院这样的强队依旧从容不迫。”

    “你们不觉得那个女的漂亮得有点过分吗？而且身上总算有一股吸引我的感觉，让我不经不觉的想去多看他一眼。”

    “好漂亮，好妩媚。”

    “完全就是我心目中的女神啊。”

    观战的一些队伍见到武魂殿战队上场，纷纷被吸引了目光。

    “还真别说，这女人真的很美。而且，她身上的气息好吸引人。”

    王枫一旁，玉天恒见到胡列娜时，也被惊讶了一下。

    “是啊！我记得她是叫胡列娜吧，看上去好迷人的样子，让人忍不住多去看她。”

    “仅仅是一眼我就感觉自己恋爱了。”

    身为教皇的比比东也很美，甚至是超级女神一般的人物。但在玉天恒等人眼中，教皇那是高高在上的人物，他们可不敢亵渎，而胡列娜就不一样了。

    一见到她出场，玉天恒，石墨石磨两兄弟纷纷议论起来。

    “咦，石磨，她好像向我看过来了，真的好漂亮！”

    “我靠，她真的是在看我这是要看上我了吗，心跳的好快！”

    当胡列娜的美眸向王枫这边看来时，石磨兄弟更是相当的不堪。

    那夸张的表情，像是没见过女人似的。

    王枫在一旁笑了笑没说话，胡列娜分明是在看他好不好。

    胡列娜的确是在看王枫，在见到王枫左边叶泠泠，右边独孤雁时，三个关系似乎比昨天更亲密了，美眸蹙了蹙，一股不舒服的感觉涌上心头。

    “娜娜，你看什么呢？”作为喜欢胡列娜的焱时刻关注着胡列娜，见她看向别的方向，连忙看了过去。

    当他看到是之前遇见的那个王枫时，一股不好的预感涌上心头。

    之前胡列娜对和王枫聊了两句他没多想，但现在又看向这个王枫，特别是这个王枫长的还很帅，让他警铃大起。

    “这不是之前那个王枫吗？娜娜你这么看他做什么？”

    邪月这时也问了句，作为胡列娜的哥哥，他还是很关心妹妹的。

    “没什么，只是想到一些事情而已。”胡列娜回过头来说了句后，方才看向他们今日的对手。只是眼中并没有太过重视。

    不仅仅是胡列娜没有太过重视，邪月，焱与其余四人也是如此。

    或者，在武魂殿战队七人眼中，打败神风学院只是轻而易举的事情，根本不值得他们在意。

    “看不起人也要有个限度吧...”

    而此时，对面神风学院的风笑天，看到自己胡列娜等人在台上，还有心情说笑后，连看都不怎么看他们，不由的一阵气愤。

    之前没有遇到武魂殿战队时他还有些担忧，毕竟通过一些消息得知对方实力很强大，他们甚至不是对手。但现在看到他们一副无所谓，高高在上的模样，气不过的他，已经忍不住想要出手教训对方了。

    不禁的，风笑天看向裁判，提醒道：“可以开始比赛了吗？”

    “好的，那么现在有请双方准备释放武魂！”

    裁判听到催促，说了声后退到一旁。

    “喝！”

    “疾风双头狼。”

    随着风笑天一声高喝，一头青色气息笼罩的嗜血魔狼出现在众人眼中，随之强大的魂力威压便朝武魂殿战队七人压去。

    ‘哼！武魂殿战队让你们看不起我，等会就让你们知道我的强大之处。’

    风笑天释放武魂后，暗哼一声，随后他身便的队员纷纷释放武魂。

    “哼！这是急着找死嘛！”

    “既然这样，那我便成全你们。”

    “火焰..领主。”

    焱见到神风学院七人迫不及待出声，冷笑一声后，释放出武魂，同时魂环闪耀而出。

    黄—黄—紫—紫—黑。

    “嘶～”

    这魂环配置一出现，观战众人纷纷倒吸一口冷气。

    原本满脸气盛的风笑天见到第五个黑色魂环时，一点冷汗从脸上流了下来。

    “他竟然是魂王强者，这还怎么打！！”

    “武魂殿战队的竟然有魂王强者，这...”

    让观众们震惊的还没停。

    黄黄紫紫黑五个魂环也同时在胡列娜，邪月两人身上升起。其余四人魂环也纷纷亮相。

    “三..三.个魂王！”

    “其余还全是魂宗...！”

    “这...武魂殿战队这也太强了吧？”

    “他们完全不是一个级别...”

    当在场的战队与老师们看到胡列娜他们三人释放出武魂和魂环后，大部分人都震惊的站了起来，不敢置信的看着场中的胡列娜三人。

    虽然他们一直知道武魂殿战队很强，更传闻战队中还有魂王的存在。

    但一个就让他们震惊不已了，现在更过分，上来就是三个魂王，这样他们这些一两个魂宗的队伍怎么打。

    特别是在场上风笑天等人，更是直接的感受到了对面的魂王级别的魂力威压。

    这下子，想到刚才的挑衅，风笑天脸上就有些不太好看了。

    “队长，我们现在怎么办？”

    “对面三个魂王，其余都是魂宗，以我们现在的实力，根本不是他们的对手啊。”

    风笑天身旁的一名队员见到对方阵容时，艰难开口。

    虽然他们也想赢，但明眼人都知道，面对三名魂王，四名魂宗的队伍，他们想赢基本上是不可能的。

    除非他们是主角。

    “可恶...三个魂王，四个魂宗，武魂殿战队还真是深藏不露啊。”风笑天说着，心中一横：“拼了，那怕我们就是输，也绝不能丢人！”

    “等下把你的辅助能力全力加持到我身上，其余几人，全力攻击，就是输，我也要让他们吃点苦头。”

    风笑天一开口，其余队员也是心中一横。辅助系魂师疯狂加持能力到风笑天身上，其余队员有样学样。

    “比赛开始。”

    “疾风一闪。”

    “风驰电掣。”

    随着裁判一声令下，神风学院队员纷纷开始动手。

    “自创魂技：疾风魔狼三十六连斩！”

    在自己一方辅助系魂师全力加持后，风笑天知道对方的强大，没有藏着掖着，一出手便是拿手的绝招。

    一瞬间，风笑天扬身飞起来的空中，身上青色魂力不留余地爆发出来。待到达一个点后，猛的看去武魂殿战队七人，扬身飞去。飞去的一瞬间，双手青色风刃随着飞动旋转，速度越来越快。

    “嗯！自创魂技？”对面的焱见到风笑天闹出的动静时知道他这招威力很强，不由的皱了皱眉头。

    很明显，风笑天这一出手，有点出乎他的意料。

    “自创魂技吗？那我倒是要看一看，你的威力有多大。”

    而原本不把风笑天放在眼里的邪月，见到风笑天的施展的自创魂技后，顿时来了兴趣。

    “自创魂技：圆月。”

    邪月说了声小心，自己却是手持他的武魂月刃，身影划出一道道圆月刀影！朝风笑天的攻击对去。

    他曾经凭借着自创魂技以魂王的实力打败过魂帝，而且那魂帝还是指导他的老师。

    现在见到同样施展自创魂技的风笑天，他可不想放过交手的机会。

    砰！

    下一秒，风笑天从天而降的双刀斩击和邪月的圆月攻击撞上。

    一对击，邪月便感到对方似乎是在辅助系魂师的加持下攻击力不弱，顿时也动起了真格。

    砰砰！！！

    随着两人自创魂技的对拼，一开始，风笑天明显落于下方，但随着他借住从天而降的攻势，威力越发加强，渐渐又持平了邪月，更有压制的看头。

    “这风笑天的自创魂技好强大，竟然有能够压制魂王强者。”

    “不可能吧，那可是魂王，而且同是自创魂技，魂王怎么会输给风笑天？？”

    当再场的战队们看到风笑天所表现出的实力时，脸色也是微微一变。

    要知道，邪月可是武魂殿战队的天才人物，更是魂王强者，风笑天一个魂宗居然能压着魂王打，尽管对方身上有辅助系魂师加持，而邪月没有，可是对方是魂王啊，还不是一般的魂王，而是武魂殿的天才魂王！

    从天而降的自创魂技，真的就有怎么强吗？

    观战台上，史莱克学院中，看着风笑天施展的自创魂技威力，也是有些惊讶。

    特别是压制武魂殿魂王强者，他们不由想到王枫，他可是拥有者多个自创魂技的。

    而且从预算赛到现在，都没有全力出手过。

    “不过是自创魂技而已，三哥又不是不会。”

    “没错，到时候三哥用出他的魂技，还有那个能力的话，我们未必不能战胜他们。”

    马红俊想到唐三在玉小刚的指点下从第四魂技魂环中领悟出的蓝银突刺阵，还有他们的七人施展的融合技，顿时整个人都充满了信心。

    到时候别说三个魂王，就是四个五个，他们一旦施展出七位一体，对方不堪一击。

    ......

    “好强大的武魂殿战队，王枫，你觉的我们能够战胜他们吗？”

    这时王枫身旁的玉天恒见到邪月他们展现出的强大实力时，不由的朝王枫问了起来。

    从他们带队老师那里也他知道武魂殿战队有魂王强者，但他一直以为只是一个，根本没想到会是三个，而且其余四人都是魂宗，说实在，现在他没有多大的信心能够战胜对方。

    御风，石磨石墨，几人也是看向王枫。

    他们也觉得武魂殿的实力太过强大了，心中不免感觉有些悬。

    毕竟，三个魂王啊！

    这还能打吗？

    “放心吧，三个魂王而已，我们又不是没有底牌，况且有我在呢？怕什么？”

    王枫见到玉天恒他们被武魂殿战队阵容吓住的样子，很是淡定的笑了笑。

    魂王的确很强，但独孤雁现在四十九级，服用龙舌吻之后她的毒别说魂王了，就是魂帝碰了也要倒。

    这也是在之前比赛中，王枫一直勒令独孤雁不要把她毒用出的原因。

    况且，以王枫现在的实力，打三个魂王还是不难的。

    而玉天恒见王枫这自信满满的样子，也是有些惊讶。

    “王枫，你说真的？”

    虽然知道王枫实力强大，但是面对三个魂王，他真的能够做到吗？

    “自然，前提是我们能够遇到他们。”

    王枫既然已经决定加入武魂殿了，总得在比比东面前展现出足够的天赋和实力，这样才能得到比比东的看重！

    而且，有机会的话，他还想成为比比东的弟子。

    这样的话，凭借着亲密的身份，他才能够做更多的事情。

    “我相信王枫，他肯定可以的。”

    独孤雁，叶泠泠两人对王枫那是盲目相信，毕竟陷入恋爱中的女人，总算会有点不可理喻的。

    而且，她们是最了解王枫的强大的。

    什么十八般绝技，王枫熟练的很。

    况且，独孤雁对自己的毒可是自信的很。想赢的话，并不是没有可能。

    砰！

    这时，战场上，风笑天在辅助系魂师的加持之下，凭借着自创魂技三十六斩中的最后一斩，猛的从天而降斩击而下。

    邪月手持弯刀轰然对上。

    砰！

    蹬蹬！！

    让人惊讶的是，风笑天的最后一击落下后，邪月竟然被风笑天一连击退了好几步，方才稳住身体。

