    听到卑留呼的怒吼，几人都是一脸懵逼，这家伙是哪根筋搭错了吗？

    漱石也疑惑的问道，“杀了你？”

    “死在你的手上，总比回去之后被那些庸人嘲笑的好！而且……”卑留呼眼神癫狂，“我不想让鬼芽罗之术就这样消失！”

    漱石眉头微皱，“你到底是什么意思？”

    “拿走我的血继和鬼芽罗之术！”卑留呼死死盯着漱石，“我知道，以你的医疗忍术是绝对可以做到的！”

    卡卡西等人都是不敢置信，这家伙到底想干什么？把血继限界和研究成果送给敌人？

    阿斯玛一脸谨慎的提醒道，“漱石，小心这家伙给你设陷阱！”

    红深以为然的点点头，“这家伙肯定没安什么好心！”

    “白痴！像你们这些庸人怎么可能明白……”卑留呼激动无比的嘶吼道，“我数十年如一日的研究，最终才得出来这伟大的成果，唯有鬼芽罗之术是我绝对不想舍弃的！”

    “因为，这是我来到这世上唯一可以留下的证明！”

    几人都被他这激动的语气吓了一跳，卑留呼也不管他们，只是目光灼灼的盯着漱石，“以你的强大天赋，再加上冥遁、钢遁、写轮眼的配合，别说是各村的影，就是达到初代火影那种高度也不是没有可能！”

    听他这样一说，众人的心思也活泛起来。

    的确，冥遁、钢遁都是十分强大的血继，如果能得到这两种力量，就是一个普通忍者都能变得很强，更不用说漱石了。

    而且，两种血继限界还只是下限，移植更多血继，无疑可以让自身实力变得更强。

    不过，看着卑留呼这不人不鬼的模样，他们又不免心里发怵，这力量的代价似乎有些大了。

    如果换成是普通人，或许会孤注一掷的选择力量，但他们都是天才，对于力量的渴求其实并没有那么大。

    尤其是对于漱石来说，提升实力对他来说不就和吃饭喝水一样简单？

    在卑留呼期待以及红和静音担心的眼神中，漱石微微摇头，“抱歉，我拒绝！”

    卑留呼一愣，面色焦急的喊道，“为什么？如果是觉得我的表现不尽如人意，那是因为鬼芽罗之术还没有真正完成！在凑齐五个血继之前，鬼芽罗之术不过是单纯的移植血继、融合通灵兽。”

    说着，卑留呼的声音逐渐狂热起来，“可一旦血继凑齐，满足了天地人的条件之后，你就可以铸造不死之身，成为真正完美的忍者！甚至成为神话传说中的六道仙人也说不定！”

    看着卑留呼那充满期待的眼神，漱石还是摇头，“相比外力，我更相信自己的力量。”

    如果真像卑留呼说的那样，他或许还有兴趣尝试一下。

    不过，不死之身这种事情连一般的大筒木都做不到，凑齐五个血继就能量产超越大筒木的力量，想想也知道不可能。

    当然，要说凑齐五个血继能产生一定质变，他还是比较认可的，毕竟血继网罗说到底也就是七属性查克拉的融合。

    这样想来，鬼芽罗之术的思路或许能给他一些启发也说不定，只是，不能由他亲自来做。

    所以，他还需要一个甘当小白鼠的试验者。

    想到这里，漱石沉声说道，“而且，区区五个血继限界，我自己开发就可以了，何必去掠夺移植别人的血继。”

    卑留呼睁大眼睛，被漱石“逼气”侧漏的气势震撼得说不出话来。

    区区五个血继限界，这是人能说出来的话？

    不过，一想到对方的成就，他又说不出话来了。

    这家伙的天赋简直强得可怕！

    像大蛇丸纲手那样的天才，他还有信心靠着科技追赶，可面对眼前这个少年，他第一次感觉到了科学的无力。

    见卑留呼一副大受打击的模样，漱石叹口气说道，“虽然鬼芽罗之术的开发沾满了罪恶，但术的本身是没有善恶之分的，我会替你找一个合适的继承人把这个术传承下去。”

    卑留呼连连点头，然后用期待的眼神看向阿斯玛等人，“你们有没有人想要我的鬼芽罗之术？”

    红一脸嫌弃，“不要。”

    阿斯玛讪笑两声，“要是变成你这副模样，我肯定会因为绝后被老头子提前打死的！”

    每拒绝一次，卑留呼的头就下沉一分，到了最后，连他自己都开始怀疑，“我的鬼芽罗之术有这么差劲吗？明明是我超越时代的杰作！”

    这时，一道冷峻的声音突然响起，“给我吧！”

    卑留呼猛然抬头，得救一般朝声音传来的方向看去。

    众人也都惊讶的看着说话的水木。

    “水木，你这是？”

    “你真的想好了吗？”

    水木冷声说道，“你们都是天才，但我不一样，我和他一样都是资质平庸的忍者，只是靠着运气才走到今天这一步，所以，任何一个有可能提升实力的机会我都不会放过！”

    “运气？”漱石微微摇头，用鼓励的目光看着水木，“仙人模式可不是靠运气就能学会的！不要看轻自己，你能有今天的实力都是因为你自己的努力！”

    不，我能有今天是因为漱石你的帮助才对……水木心中暗自感激，口中则是说道，“漱石，等会又要麻烦你为我进行手术了！”

    众人只当他是说的小时候漱石给他进行治疗的那次，可漱石却是明白，这个“又”是指的移植柱间细胞那次。

    “放心吧，不会有问题的！”

    见到水木的决心，阿斯玛陡然惊醒。

    他是大家口中的天才，有身为火影的父亲，有别人难以想象的机缘，被漱石超过也就算了，毕竟那是超越常理的怪物，可现在连水木都迎头赶上……不，移植完血继之后的水木应该是超越他了才对！

    想到这里，阿斯玛暗自攥紧手掌，“回去之后，我就向老头子认真请教，绝对不能落在他们身后！”

    卑留呼欣慰不已，用激动的目光看向水木，“很好，你一定不会后悔今天的选择！”

    见到卑留呼的反应，众人心中也很是震动。

    明明就要死了，甚至连血继限界都要被人拿走，可他不仅没有恐惧，反而对此甘之如饴。

    从某种意义上说，这家伙也是一个很纯粹的忍者了！

