    

    说书人跪着将头低到地上，颓废道：“我说。”

    原来十二年前，小妾生下孩子后就被赶出了黄府，而他当时看上了她的美貌，就悄悄将她留在身边。

    那些流言蜚语也是她让他放出去的。

    陶紫问了一个关键问题：“她什么时候让你传流言？”

    他低声回道：“那个小妾自杀前。”

    “再具体点。”

    “两个月前，也就是小妾失宠的那段日子，她让我放出黄夫人妒妇的消息；一个半月前，让我放出小妾行踪不明疑似被害的消息。”

    见他们没有别的事情要问了，黄夫人就摆手让人将说书人带了下去。

    离秀将得到的线索捋了一遍，道：“也就是说，那前小妾是心怀不满才顺势而为？”

    “不一定。”陶紫否定了这一可能。

    黄夫人看过去，道：“陶仙人有何看法？”

    她看着她，开口询问：“老夫人，这十二年来，失宠的小妾多吗？”

    黄夫人颔首道：“多，每几年总归会有一个没等到新人就失宠的。”

    “那这期间有流言吗？”

    这她倒是没注意。

    管家上前一步，替主人家答道：“并无。”

    “既如此，她何必苦苦等了十二年才放出流言。”

    离秀垂眸思索，忽地冒出了一句话：“或许，她猜到了后面的事情？”

    黄夫人闭了闭眼睛，缓声道：“是我那时太心慈，竟留了她一命。两位仙人，这是凡人的事情，就不劳诸位操心了。”

    离秀立刻点头：“那我们去抓鬼。”

    “辛苦各位。”

    两人起身想要离开，门外却传来一道声音：“大小姐，好巧，你也在这？正好，小僧跟你谈谈尼姑庵的事情。”

    陶紫不怎么意外的看过去，管家一时间不知道该脸黑还是脸白，黄夫人在丫鬟的搀扶下走了出去。

    门外，一个乖巧可爱的姑娘站在门口，闷闷不乐，但一看到黄夫人就笑了起来，快步走过去扶住她，道：“母亲！”

    “怎么在这？”

    她仰着头笑道：“听说母亲在这边，小倾就想来看看母亲。”

    黄夫人笑着摸了摸她的头，看向花僧，客气道：“花大师。”

    花僧行了一礼：“黄夫人。”

    “老身先离开了，诸位有需求，可以告知管家。”

    花僧道：“黄夫人请放心，我们一定不客气。”

    被代表的两人面无表情的看着他，他无辜的看过去。

    黄家大小姐扶着黄夫人离开。

    离秀冷不丁的开口询问：“这孩子？”

    管家道：“是十二年前出生的那个孩子，那小妾还以为自己怀的是个儿子。”

    果然。

    离秀给陶紫使了一个眼色，却发现她没注意他，而是看向管家，问道：“那小妾呢？”

    “正关在柴房，陶仙人要见她吗？”

    “是的。”

    管家将陶紫引了过去，花僧不知为何也跟了过去。

    离秀一脸懵，不是说不管这事，只抓鬼吗？

    但看着那些人越走越远，还是赶紧跟了上去。

    陶紫推开柴房的门，里面坐着一个干干净净的妇人。

    容貌柔顺，气质楚楚可怜，抬头看来的时候，惹人怜惜。

    她微不可见的皱起眉头，这气质，这姿态，还真是似曾相识。

    那妇人站起来，笑盈盈问道：“这位姑娘，有什么事情吗？”

    这样子，就好像她是这里的主人。

    落到这个地步还能这样淡定，难怪当年黄夫人的儿子死在她手下。

    陶紫平静的看向她，只问了一句：“玉儿的尸体在哪里？”

    妇人不解的看过来，道：“我怎么不知道你的意思？”

    “不知道没关系，等玉儿的鬼魂来了，你便知道了。”

    她神色终于有了一线变化，但又很快平静。

    陶紫也不再理会她，转身出去。

    离秀站在外面，茫然的看着她，她道：“尸体是她搞的鬼，但她也没想到会有真鬼。天黑了，越善他们也要回来了，我们走吧。”

    柴房内忽然传来花僧的声音：“你犯下错因，但恶果却是自己的女儿承担，不后悔吗？”

    里面没有任何回答声音，花僧叹了一口气，也出来了。

    三个人走回陶紫所在的小院，果然，他们已经等在了那里。

    花僧看着这院子，疑惑道：“为什么我和赵公子的小院不如这里好。”

    离秀嘴角抽了抽，能给你住就不错了，还挑三拣四。

    韩越善在赵薛的扶持下走了过来，艰难道：“师姐。”

    “怎么回事？伤口恶化了？”

    他立刻点头，邀功道：“我们打听到了消息，哪怕这伤口恶化也是值得的。”

    陶紫嗅了嗅空气中的味道，挑起眉头，道：“怎么有股胭脂味？”

    韩越善轻咳了几声，一本正经的含蓄开口：“青楼消息多。”

    离秀目瞪口呆，看向陶紫，不愧是师姐弟啊！

    陶紫注意到他的视线，道：“秀兄，麻烦你一会帮越善看看。”

    “应该的。”

    兮静叹了一口气，无奈开口：“别一会了，还是现在就回去吧，我刚刚看了，二师兄的伤口有点严重。”

    离秀就把韩越善强行搀扶了回去，他还不忘回头道：“师姐，快问兮静得到的消息，非常重要！”

    她应了下来，带着花僧他们走进了院子里。

    一坐下，兮静就讲道：“我们先去找死者的家人，但没任何收获，就在二师兄的提议下今天去了青楼，那青楼是之前那个妾室待的地方，一开始，没几人肯说玉儿的事情，直到二师兄靠着他能言善道的嘴，让其中一个姑娘开口了。那玉儿的父母尚且健在，家里还有一位不成器的兄长，好赌。”

    离秀咦了一声，看过去：“不是说这妾室无父无母吗？”

    “据说，玉儿姑娘是被送出去的。”

    陶紫询问道：“还有别的消息吗？”

    “有，两个月前，玉儿姑娘的兄长忽然间还清了债务，还说上了亲。”

    她点了点头，却不做过多的思考，直接道：“把这个消息递给管家吧，我们开始抓鬼。”

    “尸体不找了吗？”

    “让管家去找。”

    花僧在这时犹犹豫豫的开口：“倘若那玉儿只是来复仇的呢？”

    陶紫冷道：“鬼的神智、记忆少有保存完整的，尤其是神智，哪怕是魔修都胜上一筹。总有一天，她会变成恶鬼。”

