    主要的是，这些人的实力，都是暗劲巅峰！

    没有一个低于暗劲巅峰！

    这......就是云家的实力么。

    云千帆有那么一瞬间觉得，自己的家族，好强。

    张如水等人也傻了。

    云家这是倾巢而出了吗？

    三十多个暗劲高手，全部到了。

    连云长安这个家主都现身了，这要是打起来，他们等于三打一啊，这不是被碾压吗？

    “如何？”

    “这个阵容，不知道你们能不能看上眼？”

    云长安说话间，云长澜等人已经走进了大厅之中。

    原本围住云千帆等人的十多个隐卫反被云家的人给包围了。

    只要出手，他们绝对会在第一时间被击毙，甚至连还手的机会都没有。

    “好好好！”

    “云长安，你真是好得很！”

    “为了你的儿子，你云家还真是倾巢而出啊！”

    张如水咬着牙，满脸不甘。

    他们现在，只能打落牙齿和血吞。

    和云家硬碰，绝对不是一个明智的选择。

    除非，家族愿意把家族的底牌亮出来。

    可是，很显然现在还不是时候。

    “所以，你们还要打吗？”

    “我不介意，把你们所有人留在这里！”

    说话间，云长安脸色猛然一寒，恐怖的气势瞬间爆发。

    在这一刻，云千帆终于感受到了自己这个便宜老爹的实力了。

    单单是气势，就足以碾压自己。

    不出手，他就知道自己不是对手。

    而且，他可是知道，自己老爹也修炼了狂血秘技。

    至于修炼到了第几阶段，完全不知道。

    这还是没有动用秘技的实力，要是动用秘技，实力至少还能翻一翻。

    “算你狠！但今天这件事，没完！”

    “我们走！”

    张如水冷着一张脸，大手一挥，带着张家人离开。

    周围的观众吓得大气都不敢喘。

    这就是奇门遁甲四大家族之一云家的实力吗？

    简直太恐怖了。

    这三十多个人，绝对能够将他们当中任何一个家族抹杀。

    张家人离开之后，云长安才转头看向云千帆。

    这时候，云千帆才看清楚自己这个便宜老爹的容貌。

    和自己，确实很像。

    不过，他脸上抬头纹很重，那一双眼眶也深陷了下去。

    “走吧，我们回家。”

    云长安没有说什么对不起的话，只是说了这么一句。

    云千帆没说话，只是点了点头。

    不过，旁边的一个男人走上前来拍了拍云千帆的肩膀。

    “二弟，这些年在外面，辛苦你了。”

    说话的正是云风扬。

    二弟？

    云千帆知道，这应该就是自己的大哥了。

    从云狂的口中，他知道这个大哥对苏晴和妞妞很照顾。

    还是喊了一声，“见过大哥！”

    云风扬倒是有些意外的看着他，哈哈一笑，“看来，你已经知道我了，走吧，我们回家，晴儿和妞妞她们两，可是想你很久了。”

    云千帆点了点头，眼中有些期待。

    将近半年的时间，他都没有看见苏晴和妞妞。

    不知道妞妞有没有长高，看见自己会不会很高兴呢？

    想到这里，云千帆越加按耐不住心中的激动和高兴。

