    “卧槽！”金贡都不说西巴了，一句国骂说的字正腔圆。

    “我的老天鹅！”长毛瞠目结舌，发出和同乡记得一样的赞叹，“这起身压的也太完美了！”

    米勒都没反应过来，显然是被伊泽瑞尔的精准弹幕给震住了，而娃娃则高举双臂，兴奋得满脸通红，开始哇哇大叫。

    天顶体育馆内如同开闸的潮水一般波涛汹涌，处在现场的各国解说与观众在这一瞬间爆发的声浪浩大无边！

    英文流解说Meidc嘴巴长大到能塞进去一整颗鸡蛋，幸亏现在镜头没有给到他，不然肯定要被调侃是谁的尺寸。

    他难以置信的大喊，“JackeyLove！这记预判性的精准弹幕实在太夸张了！”

    【66666！】

    【这压回城起身的难度不知道比压金身和复活甲的高到哪里去了！】

    【先预定一个MSI集锦镜头，这和去年燃哥打G2的沙皇一推四差不多吧】

    【辣是真的牛批，BDD人都被秀麻了】

    【这一血拿的，简直就是赌狗末日！】

    LCK解说席一片鬼哭狼嚎，全墉埈表情痛苦，“啊啊啊！伊泽瑞尔……”

    受邀来到解说席的imp努力不让自己笑出声，他近来身材发福，看起来和杰克一样，都要朝着乌兹的体型演变。

    虽然是来LCK解说，可omp向来耿直，“网上最近一直在说杰阔EZ熟练度不高，甚至会成为YM的突破口，刚才的预判大招虽然不能完全证明他EZ的熟练度，但也能打破不少质疑。”

    全墉埈虽然不想涨他人士气灭自己威风，但也不得不承认杰克这记精准弹幕确实离谱，“伊泽瑞尔收获了一血的400金币，发育成型的速度会比我们想象的快上很多……”

    “更惨的是BDD啊！”曾经跟随Azubu Frost拿到S2全球总决赛亚军的韩国解说CloudTemplar关注点则放在他们自己人身上，“他花费时间回城，最后死在自家泉水里，还要等复活！”

    这期间光是读秒回城就要8秒钟，加上BDD之前为了保命逃跑花费的时间、复活和重新赶回线上的时间，大概这次阵亡总计耽误了刀妹一分钟。

    简直就是血亏！

    坐在选手席上的BDD看着自己面前的黑白屏幕不知所措，只能拿起纸杯往自己嘴里灌可乐。

    太邪门了。

    这记预判性的精准弹幕除了计算，还要看命，毕竟杰克不可能拿个计算器，把EZ大招的射速、与泉水之间的距离以及刀妹回城时间列一个公式来进行计算。

    感觉差不多，就甩一个大招出去试一试。

    BDD越想越离谱，对面艾迪西运气就这么好？

    脑袋大还对这方面有加成的吗？

    尚未复活的他思维发散，看向身旁认真操作的鼠王。

    BDD觉得自家ADC脑袋也挺大的，毕竟pray身高一米九，身材体型摆在这里，杰克那种窄肩矮身高的相对大头，在鼠王面前就是小巫见大巫。

    你能不能复刻一手，恶心一下对面中单的心态？

    “宝成啊，哥帮你把兵线吃了。”小花生的声音叫醒了他。

    BDD切屏看向中塔，林燃和小兲趁着他阵亡复活的时间，将中路的一大波兵线都推了进来。

    “吃吧吃吧……”

    他知道小花生就是和自己客套一下，就算反对也没用，之前已经交过传送的他必定要亏掉整波兵线。

    还不如给打野蝎子吃了。

    BDD只能寄希望于小花生从自己这里拿到了发育，能够在升到6级之后稍微反哺一下。

    另一边，刚刚收获400块的杰克美滋滋回到线上继续吃兵，顺带着在队伍语音里邀功。

    “这钵我怎么样，啊？”

    林燃看到杰克拿到一血，脸上同样乐开了花。

    虽然这400金币和他没关系，甚至连助攻都没有。

    但BDD毕竟阵亡了一次，长达1分钟的时间里都不会获得任何发育，按照著名的峡谷相对论，对位选手拿不到经济，那就等于林燃在白赚优势。

    “很棒棒！”他应和道，“我怎么样？如果不是我这钵告诉你刀妹回城的时间，你能拿到这400块？”

    小兲撇撇嘴，“我佛了，这也能邀功？”

    紧接着他便义正言辞道，“刀妹不是我帮你抓的？这功劳得分我1/3吧？”

    ……

    “小花生他将自己的首个击杀目标放在了下路！”

    在娃娃略显紧张的解说声中，蝎子莱莱利用跳弹从KZ下塔侧后方跳过墙壁，开启掠食者就往线上冲去！

    狼头出现在头顶，正在发育的YM双人组心里猛地一慌。

    在他们的预想中，小花生应该会去Gank中路的林燃，毕竟孤身一人的岩雀被什么反制手段，虽然不灭之握为林燃提供了一定的坦度，但蝎子和刀妹升到6级之后的爆发伤害足以秒掉塔莉垭。

    谁成想小花生不走寻常路！

    杰克还站在最前面，想要勾引蝎子来拉他，毕竟身后刘青松的塔姆还有一口吃可以救自己。

    但Peanut丝毫不犹豫，开启W【水晶蝎甲】加速绕过伊泽瑞尔，尾刺狠狠钩中了肥鲶鱼的身体，将它向己方双人组面前拉去！

    只要杀掉塔姆，EZ一个人照样没法在下路吃线！

    “格瑞拉用灵链拴住刘青松，Pray在一旁拼命输出！”

    艾卡西亚暴雨倾泻而下，将塔姆的血量压低，但KZ下野的伤害并不足以秒掉刘青松！

    “塔姆交出自己携带的虚弱，降低卡莎的伤害！”

    刘青松近乎细节拉满，搭配了坚决副系的他选择了【坚定】——存在未冷却完毕的召唤师技能就会提供10%的韧性和减速抵抗，在施放召唤师技能之后，还会获得十秒钟的15%韧性、10%减速抵抗的增益效果。

    虽然韧性不能减少压制时间，但面对卡尔玛的减速、蝎子的晕眩控制时有奇效。

    塔姆根本没有被控制多长时间，求生欲极强的他还闪现往塔下撤退，眼见自己血量不多，开启E【厚实表皮】将灰色生命值转化为一层白盾！

    “KZ杀意已决，他们跟上输出，非要将塔姆留在这里！”

    此时一只小兵身上亮起了湛蓝色的旋光！

    “金贡撤退到塔下，交出了自己的传送！”娃娃意识到小花生的这次Gank似乎没有这么简单，逐渐提升自己的语速，“BDD推完兵线也在往这里赶！”

    peanut瞥到身后的传送倒也不心慌，依旧在和队友围殴塔姆。

    从一级团开野路线被针对开始，小花生就已经在谋划这次袭击了。

    小宎当时是从下半区红开的，第二个红BUFF的重置时间大概在7分钟前后，现在距离YM红区刷新已经过去了一分多钟，他十有八九已经刷了上去，准备给林燃拿蓝。

    这一切都在小花生的计算之中，YM中野不在下半区，这也是他胆敢对下路动手的依仗。

    单单一个塞恩，有什么用？

    “Pray闪现向前，普攻打出电浆，收掉塔姆人头……”长毛看到塞恩还没有取消传送，原本寡淡无味的声线瞬间拔高，“这是什么意思？金贡非要下来接战吗？！”

    已经做出水银鞋的塞恩落地直接开启大招，R【蛮横冲撞】将为队友挡技能的卡尔玛顶到了半空中！

    “塞恩蓄力Q【残虐猛击】续上击飞效果，格瑞拉根本没有反抗机会！”

    杰克趁机在后方拼命输出，他是在拿到一血后回城的，经济不足以直接做出魔宗，但十字镐提供的攻击力配合被动【咒能高涨】的攻速，伤害也着实不算低。

    刚才趁着刘青松被集火的时间，杰克也没少偷伤害，现在见到上单老父亲赶来支援，背靠防御塔的伊泽瑞尔更是肆无忌惮，白浊液体直奔面前的卡莎而去，在她战衣上留下一道道醒目惹眼的痕迹。

    “蝎子没有多少战斗力啊，他只能尽量帮队友去挡技能，尝试拖到刀妹赶来！”

    已经交出了所有技能的卡尔玛被塞恩带有的冰川增幅效果黏住，杰克做出Q【秘术射击】的抬手动作，同时金光闪烁，利用闪现越过蝎子的身体！

    柴犬知道蝎子还有闪现没交，如果自己用施法动作明显的E【奥术跃迁】越过小花生再交秘术射击，十有八九会被他交闪挡住。

    杰克尽管是个老赌徒，但这时还是收敛了不少，能走到MSI决赛的都是各自赛区的顶尖选手，如果出现失误，引发的连锁反应说不定会导致比赛失利。

    这个闪现省不得。

    伊泽瑞尔的秘术射击精准无比，在极限距离命中刚刚交出闪现的格瑞拉！

    台下观众的欢呼声响彻不息，YM粉丝看到伊泽瑞尔再收一颗人头，兴奋的大喊起来！

    这是杰克用精准弹幕引爆全场后的余韵，原本天顶体育馆里的YM粉丝就占据多数，在看到伊泽瑞尔先前的大招压起身表演之后，不少欧洲纯路人也加入了YM支持者的阵营。

    现在他们就想看到YM赢下这场比赛。

    “EZ步行往塔下撤，刀妹终于赶到了！”

    在长毛的解说声中，艾瑞莉娅朝着伊泽瑞尔甩出R【先锋之刃】！

    杰克此时方才交出奥术跃迁，成功躲开刀锋之意！

    “比翼双刃也被杰克向下走位拉开，KZ只能将目标放在塞恩身上！”

    伊泽瑞尔的灵活特性被柴犬发挥得淋漓尽致，成功幸存下来，顺便还用行窃预兆偷了不少钱。

    “塞恩最后倒在刀妹的普攻之下，复活之后的塞恩开启死亡冲动，获得爆发性的移速加成，追着BDD一通猛揍！”

    尽管蝎子给出E【晶体破碎】，但还是挡不住尸体塞恩冰川增幅+行进速率的恐怖贴脸能力，最后还得鼠王跑过来给一口治疗，才让BDD幸存下来。

    “赚了赚了。”杰克还挺满意。

    YM的任务就是养他，双修伊泽瑞尔的恐怖输出能力和生存能力足以支配团战，这也是金贡在看到刘青松阵亡之后依旧选择传送下来的原因。

    只要把人头换给EZ，那就可以接受。

    “燃哥和小兲这段时间也没闲着，他们直接去推进中塔了！”

    刚才BDD赶到下路的时候，林燃操作的岩雀就在蒜头王八的帮助下将中路兵线清空，而后直接当起了拆迁队。

    虽然岩雀的推塔能力一般，但耐不住有奥拉夫在，小兲还刻意将血量控制在一半左右，利用被动附加的移速疯狂劈砍防御塔。

    “刀妹想要赶回中路……”

    娃娃话音刚落，塔莉垭就驱动起浑身上下的元素之力，搭建起一堵土墙，笔直延伸贯穿河道！

    BDD被拦在土墙的另一侧，无法及时回防！

    “燃哥把岩雀的第一个大招拿来封路，而不是支援！”

    米勒没见过这种打法，中路单挑能力极强的刀妹跑去支援边路，而本来技能组设定就是支援型英雄的塔莉垭，居然在中路用大招帮自己拆塔！

    “可汗跑向中路，但他只有一个人，不敢明晃晃当着YM中野的面来支援，只能从自家上半区锋喙鸟营地绕一个大圈！”

    这样要多花一些时间，但也能确保自己的安全。

    但可汗没想到，林燃和小天看也不看自己一眼，不管不顾铁了心要拔掉中一塔。

    “BDD此时也绕道从自家蓝区赶来，想要硬守住中一塔！”娃娃看到这一幕，声音不由得急促起来，“YM中野还不打算撤退吗？可防御塔血量还剩下1/4啊，他们没办法马上拆掉！”

    “卡莎和蝎子在处理完下路的兵线之后也沿着河道一路向上，他们要将小天和燃哥围堵在这里！”

    这可以称得上另类四包二，KZ将刚刚复活的格瑞拉之外的四人全部调遣至中路，想要守住这座对团队至关重要的中路一塔。

    直到刀妹出现在YM中野的视野范围之内，林燃和小兲似乎才意识到自己不可能赶在KZ包围圈成型之前推掉中塔，准备向后撤退。

    LCK解说席上的全墉埈大声咆哮，语气中尽显得意之色：“现在才想走未免也太迟了吧，KZ要将他们通通留在这里！”

    小兲向后丢出斧子，还想延缓对方追击的节奏，但可汗开启大招，将W【帝国视界】摆在他们身后，封死了他们的退路！

    眼见着KZ即将展开两面围剿，击杀奥拉夫和岩雀两人，不少KZ粉丝已经在庆祝自家主队将再次收获两颗人头了，只要乌鸦跟上一个定身效果打出电浆，卡莎就能开R【猎手本能】进场。

    届时收下岩雀和奥拉夫就如探囊取物一般轻松！

    Omp却觉得事情没有这么简单，他眉头微蹙，瞥了一眼小地图，立马发现问题所在。

    “阿西……”

    他论脏话水平比金贡只强不弱，相比于TheShy那种打字互动以阴阳怪气为主的电竞钢琴家，imp则更加直接。

    但这是在LCK解说台，不是他的直播间。

    Imp强行把最后一个音节咽了下去，改口大喊：“塔姆！塔姆！”

    就在KZ四人冲上前去准备集火秒掉YM中野的时候，他们身后的泥土骤然裂开，露出一个圆形洞口，透过洞口甚至能看到一条奔流不息的河流！

    深渊潜航！

    导播将画面一分为二，另外一个镜头给到了YM中二塔。

    站立在那里的肥墩墩大鲶鱼长大嘴巴，将刚刚回城补给过装备的伊泽瑞尔吞进去，原地转了一圈身体，就潜入地表，利用河流移动到战场后方！

    看到YM援军赶到战场的现场观众霎时间就激动起来，双人组恰到好处的支援，绝对能够扭转战局！

    “刘青松复活之后就直奔中路，还成功接到了杰克！”米勒同样兴奋不已，“发现不妙的KZ众人扭头还想撤退，但为时已晚！”

    猫和老鼠的游戏，从此刻开始角色互换！

    林燃手里一直捏着岩突没放，现在终于派上用场。

    在小兲用蓝惩戒缓速刀妹的下一刻，他就操作着岩雀向艾瑞莉娅脚下的土地注入法力，岩块在短暂延迟之后突起将上方的一切生物都抬了回来！

    “BDD闪现还没转好，他根本躲不开！”

    在娃娃的呐喊声中，伊泽瑞尔和塔姆加入战局！

    刚才又收了一颗人头的杰克如今魔宗在手，伤害已经让人有些吃不消了！

    “崩撤卖溜！”小花生看EZ一个Q就蹭掉了自己1/5的血量，当即决定逃跑。

    他们几个都没补给过装备，技能也交的差不多了，而且刀妹没有大招没有闪现，被岩突抬回去之后已经没有操作空间，队伍光依靠乌鸦的大招，很难打赢这波遭遇战。

    而且一旦打输了，状态不佳的选手也很难守住这座残血中塔。

    卖掉BDD止损，就是最理智的选择。

    全墉埈在短短5秒钟之间，经历了从天堂到地狱的过山车体验，此刻声调都消极了不少，“BDD再次阵亡，人头被YM分配给伊泽瑞尔……这简直就是最糟糕的局面！”

    3/0的EZ能将成型期提前两到三分钟。

    “留给KZ的时间已经不多了。”CloudTemplar也沉声说道。

    imp也深感赞同的连声附和，“刀妹和乌鸦都是典型的中期英雄，两件套就是他们的巅峰期，之后越来越疲软，就算带着卡尔玛的加速都不容易进场。”

    “现在……”全墉埈咬紧牙关，“就只能指望EZ中期送一波了。”

    而LPL解说席上则是一片欢庆景象，娃娃朗声说道：“继续这么打，等EZ魔切三相，就能接管比赛！”

    KZ几人为了守住残血的中塔，也不敢回城补给装备，但这样一来，马上就要刷新的峡谷先锋，他们就很难进行争夺。

    “蝎子和刀妹大招还没有转好，看样子KZ直接选择放弃接团了！”

    杰克吃掉先锋BUFF，也不着急施放出来，而是站在中路给予对手压力。

    “玄冥二老现在被锁在中路，根本不敢去支援野区，生怕杰克直接放先锋推塔！”

    如果EZ再吃防御塔经济，他们就真的没办法限制了。

    但他们严防死守了两分钟，终究还是露出了破绽。

    “伊泽瑞尔跳脸将卡莎打残，回撤之后便交出传送赶往上路！”

    杰克跑去和换线到上路的林燃汇合，并且直接召唤出了峡谷先锋！

    发育非常一般的BDD不敢上前，只能看着YM双C将上路一血塔推平！

    林燃和杰克显然不满于此，他们跟在峡谷先锋身后，往KZ上二塔冲去！

    “KZ众人还想往上路移动……”娃娃哇哇大叫起来，“但燃哥再度用出墙幔！”

    石墙侧向封住了KZ众人赶往上二塔的隘口，如果非要驰援上路，就必须绕高地塔跑一圈。

    如果这么做，怕不是黄花菜都凉了！

    “燃哥今天这岩雀大招全是封路不让对手守塔，而KZ几人都没有位移过墙的能力，只能等墙幔消失！”

    待在上路孤立无援的BDD无法对YM双C造成任何威胁，眼睁睁看着上二塔也在峡谷先锋的撞击下化作废墟！

    此时轰鸣声响彻召唤师峡谷！

    “塞恩开大了！”娃娃下意识说了这么一句，而后才顺着导播镜头看到金贡的动向，“贡子哥从下路往中路赶，打算配合小兲拆掉残血的KZ中塔！”

    长毛赞叹不已，“YM完美利用了自己阵容灵活性的优势，岩雀、塞恩和塔姆的大招都能给予他们强大的跑图能力，他们抓到KZ的破绽不停的以多打少，将自己的优势不断扩大！”

    现场也被YM美如画的转线策略激起一阵波澜，粉丝看着双方经济差距一点点扩大，更是大力敲击着应援棒为主队加油喝彩！

    中一塔摧毁，KZ的野区也完全沦陷！

    YM将所有掠夺来的资源都灌注在杰克身上，得益于此，在16分钟就掏出了三相之力！

    魔切也即将生成，接下来，就是伊泽瑞尔的表演时刻！

