    在听到了圣殿来人之后，也知道了这些人的目的，这些封王者都心生疑惑。

    他们继续用神识进行商议。

    “我这边，圣殿那边的人，已经派人来了，说是要进行联盟！”

    “我这里也有人来了，除了圣殿，还有各国武界的态度！”

    “那你们听到的，是否说出了，此次的目的？”

    此时，越来越多的封王者都沉寂下来。

    他们在谈论到了这个目的的时候，都产生了一些迟疑。

    因为，这个目的的最后，是……    “斩杀于枫！”

    几乎是同一时间，在场的这些封王者，纷纷用神识表达了自己的意识。

    他们都对此有很强烈的看法。

    “竟然，圣殿找到了我们，还带来了各国武界的意思，要斩杀于枫，还真是让我始料未及！”

    “这不算是很意外，在情理之中，各国武界还有圣殿，现在恐怕已经恨透了于枫！”

    “是啊，他们现在无法进入华夏，所以才让我们出手，帮忙斩杀于枫，这也是他们的机会！”

    “可是，我们要不要答应他们的联盟邀请，针对于枫，这对我们来说又有什么好处呢？”

    伴随着众人的讨论，他们出现了短暂的沉寂，氛围变得压抑起来。

    因为每一个人都很清楚，杀死于枫，是各国武界，圣殿，乃至隐世家族，都一直想要完成的一件事情。

    这些隐世家族的封王者，想了很多次，这是他们的夙愿。

    因为于枫，让整个隐世家族都变得分崩离析，以至于现在，被国派所灭。

    只留下了他们这些人，以后也断了传承。

    这种结果，是他们无法承受的。

    他们自然想要杀了于枫，而现在，这些各国武界的人，也都有同样的想法出现。

    这不能算是巧合，是一个机会！    可问题是，斩杀于枫，真的那么容易？

    如果和其他的武界联盟，这又有什么好处呢？

    伴随着这些想法的出现，众多封王者又开始讨论起来了。

    “和他们联盟倒不是不可以，毕竟我们现在有相同的目标，那就是斩杀于枫，可是，他们能给我们什么？”

    “是啊，要杀了于枫，那必定是一件很冒险的事情，我们是冒险了，各国武界要有点什么表示呢？”

    “恐怕，他们就是将我们当枪使，这是很明显的，根本就算不上是合作！”

    “哼！他们自以为聪明，想要让我们出手，坐收渔翁之利？”

    “但是我总觉得，他们应该想得到这些，毕竟谁都不是傻子！”

    “那他们这是什么意思，到现在为止，只有一个联盟的意思？”

    “不，我这边得到的消息，那个自称圣殿代表的人，带来了圣药，可以提供给我们！”

    “圣药……这确实是贵重物，但是这些圣药的价值，真的能买下于枫的一条命？”

    此时，众人开始争执不下。

    他们都觉得，这是一件非常冒险的事情，如果他们想要出手，那一定是非常危险的。

    这些圣药恐怕有命拿没命用！    一时间，现场再次变得沉寂起来。

    整个昆仑山仿佛置身于宇宙当中，没有半点声响。

    他们都看的非常清楚，总觉得在这个时候，需要慎重抉择。

    可是，他们现在想要斩杀于枫的想法，越来越强烈了。

    于是他们再次商议起来。

    “其实，我感觉，于枫这个孽障，我们一定要杀，与其我们动手，不如加上各国武界，组成联盟，一起动手啊！”

    “此话有理，我也是这样想的，本来杀于枫就是必然发生的事情，为什么不拉上点帮手呢？”

    “尽管他们只是提供圣药，没有别的帮助，那也算是给了我们一个替罪羊啊！”

    “对！到时候要是真的和国派打起来，就联系上那些各国武界的人，他们帮不帮都两可了！”

    “反正我们已经和国派闹翻了，那就借助外力产出以及，也不是没有问题！”

    “是啊，如今在天上的封王者的战斗还没有结束，谁胜谁负还没有个结果！如果此举成功，我们便是华夏武界的领头羊！”

    此刻，众人似乎都想开了，纷纷点头。

    他们都觉得，这件事情利大于弊。

    也有了一个很好的借口，斩杀于枫。

    就算是事情败露之后，他们都可以拉上各国武界！    这不管是怎么算起来，都是一件好事。

    伴随着这些想法的出现，这几名封王者的情绪越来越高涨，有了更多的想法。

    他们通过神识聊天，充满了激动的神情。

    “到时候，斩杀于枫之后，再让各国武界，一起出人，铲除国派武者！”

    “我们确实没多少人了，但是国外的那些武界有啊！我们出人帮他们斩杀于枫，那就让他们出手斩杀国派众人！”

    “哈哈，我们到时候再以一己之力，威胁世俗，也能够重振自己的门派，统一武界！”

    “这就没什么好犹豫的了！杀了于枫，国派必定大乱，那时候就是我们出手的最佳时机！”

    “这样才能算得上是联盟，这才能利用上他们啊！”

    “这样算来，我们就算是成为全世界武界的领主，都没有人敢说什么吧，要知道，现在的那五名封王者还在战斗啊！”

    “对！对！对！这五名封王者确实还在战斗，他们根本就无暇顾忌，谁能保证结局如何？”

    “这是一场旷世大战，也许会打一年，十年，甚至百年，这也是给了我们更长久的时间！”

    “不管结局如何，我都感觉我们未来必定辉煌，而且我们这是被逼上梁山，不得不进行反抗！”

    一时间，众人变得兴奋起来，这种冲动占据了他们的心。

    他们甚至已经打上了世界武界的主意。

    在五名封王者的战斗的期间，整个世界武界，都不会再有渡过雷劫的封王者。

    也就是说，只要是封王者，就有同等的威胁力。

    而隐世家族的这七名封王者，在数量上占据先机。

    他们的战力十足，比任何一个国家武界都要强大！    只要借助了世界武界来斩杀国派的那些人，就相当于解决了他们的后顾之忧。

    可就在这个时候，一名弟子慌慌张张的跑了过来。

    “国派派人送来战书，十日之后，武圣叶临，亲自登上昆仑山！”

    “他放话，要替华夏武界，清剿余孽，诛杀众封王者！”

    此话一出，众人，脸色大变！ 

