
　　三个话剧社的部员上来打完招呼后，顺势就在雨宫纪子和铃木园子后面一排坐下了。

　　副社长自我介绍完后，就被三个部员一致催促着挤到了最里边，离过道边座位的雨宫纪子最远的位置。

　　雨宫纪子抿嘴微笑了一下以示友好，这位还没告白过吧？可以给你上一个‘雨宫同学似乎对我有意思’的buff哦。

　　至于他们互相挤兑的小动作，那则是其次了，这点还阻挠不了雨宫纪子施法。

　　而且她懂，只有失恋联盟阵线，才是男人之间最靠谱的友谊。

　　‘一定要让她幸福啊’这种的话，就很稀有。

　　但是让她疑惑的，还是为什么园子使了一个眼色，这三位同学就这么听话？

　　园子忽然就强起来了的感觉。

　　三位已经拒绝过的男同学雨宫纪子都有印象，偶尔碰到打个招呼也是会聊一两句，此时也在认真的和她搭话。

　　从园子师傅那里已经得知雨宫同学对话剧社是感兴趣的，那么话题自然由话剧社的事情来展开。

　　讲一些最近话剧社里面发生的有趣事情啊，聊一聊雨宫纪子喜欢的剧本是哪些，有没有想出演的兴趣，话剧社一定会非常欢迎的。

　　听到最后一个话题铃木园子终于颔首，因为她使眼色就让这几个家伙帮忙让纪子出演她的剧本，前面说些有的没的她还以为是没懂她的暗示呢。

　　虽然确实没懂，三位同学只是刚好说到这个话题。

　　就像去茶艺社一定被邀请去泡茶喝茶，到篮球社一定是邀请打篮球去了，来他们话剧社做客当然得邀请一下雨宫同学出演，不管是什么角色都非常期待啊。

　　“雨宫同学觉得朱丽叶怎么样？”

　　雨宫纪子闻言心里一滞，扯了扯嘴角，你们和园子一伙的是吧？

　　三个人期待的看着，如果雨宫同学出演朱丽叶的话，那就大有可为啊，即使是当他们刚才所演的《飘》的女主也好，他们三个一人当一个雨宫同学的老公...

　　雨宫纪子心说你们的笑容过于荡漾了，于是非常利落的一摆手，脆生生的说完：“非常感谢你们的好意，但还是不要了，我对自己的演技没有信心！”

　　三个人一听，顿时更加感兴趣了，他们可以教啊！手把手的教！

　　雨宫纪子看向园子，这是园子教出来的徒弟吗？想法和目标都赤果果的暴露出来了啊。

　　园子扶额，准备让他们还是别烦纪子了，既然纪子实在不想演的话。

　　但后面的副社长已经出声道：“雨宫同学平时也很忙的吧，没有那么多时间来学话剧的，你们不要为难雨宫同学了。”

　　“...”

　　三位同学瞪大眼睛，失策，给这个家伙出招的机会了。

　　而且一开口就非常关键的把他们定义成了给雨宫同学添麻烦，而他才是为雨宫同学着想的人。

　　“呀，副社长说的也对呢。”

　　“雨宫同学平时应该都很忙吧。”

　　“那的确是没办法了呢，感兴趣的话雨宫同学平时有空也可以来看看。”

　　三个人亲密的和副社长勾肩搭背的，把副社长向井正太郎又压制住了。

　　向井正太郎面不改色，即使面对巨大的压力，也没有轻易放弃，他缓缓的出声道：“铃木同学对话剧感兴趣吗？”

　　铃木园子闻言一愣，感觉，这话题是不是忽然一个漂移撞到她身上来了。

　　而且说的她就很闲有空学话剧一样，好吧她挺闲的。

　　铃木园子哈哈一笑：“还挺喜欢的吧...”

　　总不能当着话剧社的人面前说不喜欢吧。

　　向井正太郎闻言眼前一亮，继续询问道：“是对演角色感兴趣还是说哪方面呢？我作为话剧社的副社长，可以给铃木同学讲讲。”

　　“哦哦，说起来我打算自己写一个剧本呢！绝对要比《罗密欧和朱丽叶》更加让人感动与共鸣的爱情故事。”

　　向井正太郎闻言顿时鼓掌：“好！实不相瞒，我在爱情舞台剧方面，略有心得！”

　　铃木园子马上咨询了起来，为她的剧本做准备功夫，铃木二小姐一向是说干就干的性格。

　　三个话剧社部员已经把他们的副社长松开了，既然你的目标是铃木同学的话，那我们毫无疑问的就是铁打的好兄弟。

　　雨宫纪子看着这情况，眨了眨迷糊的双眼，什么操作？

　　小小话剧社，竟然有副社长这位人才存在，目标是园子？不会吧...

　　我算无遗策雨宫纪子当场就失算了啊。

　　雨宫纪子不由得多分心关注了一下，自古以来，对园子感兴趣的不是渣男就是凶手，或者死者，或者超人类。23sk.Com

　　园子即使戴发箍，其实也说不上不好看或者丑之类的，只不过她类似毛利小五郎的性格，安安静静站着还不错，一开起口来，就会让人失去了追求的欲望。

　　但是这样还能喜欢上她的，那只能是发现了她闪光点的京极真，或者别有用心了。

　　向井正太郎和铃木园子讲解着舞台剧剧本的知识，面带微笑，笑容祥和，充满耐心...

　　怎么看怎么有问题。

　　雨宫纪子还想再观察一下，一个女生缓缓走到了这边，向她打招呼：“好久不见呢，纪子，园子，下午好，终于有空来找我们音乐社玩了呢。”

　　雨宫纪子展颜抿嘴恬静的笑道：“中岛学姐好。”

　　铃木园子抬头点点脑袋：“中岛学姐好。”

　　中岛秋叶微笑着点点头应下，然后朝几个话剧社的家伙皮笑肉不笑的出声道：“啊啦，纪子可是来我们音乐社玩的，几位话剧社的同学是什么意思呀？”

　　“呃...”

　　副社长假装自己找的是铃木园子，三个话剧社的部员则是尴尬的对这位音乐社的社长露出僵硬至极的笑容，虽然是音乐社的社长，但并不是非常温柔的人，反而很强势，在男生里一直属于绝对无法喜欢上的类型。

　　而且还是三年级的前辈，足以让她们狡辩不能了。

　　雨宫纪子拍了拍脑袋，一脸迷糊的出声道：“是哦，中岛学姐，我都忘了是来找你们音乐社玩的，不怪他们啦。”

　　中岛秋叶，帝丹高中三年级生，音乐社社长，也是富家大小姐，性格强势，但礼仪举止还是非常得体的，音乐方面的造诣很高，

　　“这样呀，既然纪子都这么说了，那饶过你们了，下不为例哦——”

　　中岛秋叶朝纪子点点头，语气柔和的说着，然后转头看向三人时变成了阴森森的笑容和语气。

　　三人坐的笔直，以表示自己的内心毫无污秽，经得起考验，无惧邪祟，求前辈放过。

　　中岛秋叶带着雨宫纪子往台上走去，铃木园子则是留下和话剧社副社长商量她的剧本编写问题，究极lovelove，比《罗密欧和朱丽叶》还要动人十倍以上的爱情剧本。

　　雨宫纪子走在前面中岛秋叶回头瞥了三人一眼，你们没骚扰我纪子吧？

　　三人齐刷刷的一摇头，默契感报表。

　　音乐社长虽然性格太强了，但音乐社还是有很多温柔的女孩子的，可不能得罪了中岛秋叶。

　　中岛秋叶撇撇嘴，话剧社一向多渣男，她得要帮纪子严格把关。

　　回头和纪子继续走着，中岛秋叶非常认真的对纪子叮嘱道：“纪子和话剧社的人相处一定要小心点。”

　　雨宫纪子真不明所以，她和话剧社不熟：“这是为什么？”

　　中岛秋叶当场挑了几个渣男的例子，用她的音乐嗓子，声情并茂，绘声绘色的讲述给了雨宫纪子听。

　　尤其是说到其中还有个渣男想追她音乐社的女孩子时，更是一脸不悦。

　　雨宫纪子听完想说这是概率问题，因为确实颜值稍好点的男生都被拉到了话剧社而，而且大部分男生帅与不帅的差距只是打理与否，话剧社化妆的男生好几个，帅一点好找女朋友也正常，那么有机会渣的概率也就大一点。

　　中岛秋叶见雨宫纪子懵懵懂懂的不知道在想什么，叹了口气，纪子这太单纯了，很容易被骗啊，幸好还没有恋爱的想法，不然肯定已经被渣男骗了。

　　她会保护好纪子这份纯真的。

　　雨宫纪子不知道中岛学姐对她这么上心，音乐社因为只是女孩子多，和话剧社男生有女朋友的概率比较大一样，她也很少来来着。

　　至于保护她的纯真这种想法，雨宫纪子自付自己幼儿园就已经在钓别人纯真了...

　　雨宫纪子想着，走到台下后，就见台上的一群音乐社的女孩子朝自己围过来，非常热烈的欢迎她来音乐社做客，一堆嗓音好听的女孩子，但被围成一团，叽叽喳喳的说着还是让雨宫纪子有点头晕。

　　“欢迎欢迎，雨宫同学终于又来找我们玩啦？！”

　　“我们可是等了雨宫学姐很久呢！”

　　“雨宫学姐我最崇拜你啦，可不可以告诉我怎么让那么多男生向你告白啊？”

　　后面这问题雨宫纪子实在是不好回答，只能勉强挑些好回答的话题应着，自己在音乐社的人气为什么这么高？

　　途中看了一下在旁边一脸欣慰的中岛秋叶，雨宫纪子懂了，您这社长带头是吧？

　　还有一个原因，则是在座的音乐社部员们，内藏着多数花艺同好会成员。

　　“好啦好啦，你们这么围着，雨宫同学都要喘不上气了。”

　　一群女生听到她的话，才连忙让开些，不要挤到雨宫同学了。

　　中岛秋叶回归正题，上次说好了，让雨宫纪子来音乐社做客来着，因为她推辞了一下，说下次来会表演弥补什么的，现在该还债了。

　　虽然她是很喜欢纪子这种单纯的，并不恋爱的想法，但纪子表演的话她也很期待。

　　雨宫纪子算是赶鸭子上架了，正好中岛秋叶准备让音乐社的部员们先来个合唱热身，询问了一下雨宫纪子会不会弹钢琴后，就让她弹钢琴去了。

　　雨宫纪子看了一下琴谱，没什么难度，比较简单的《雪の华》，也算是大众的类型了。

　　“那么就拜托纪子啦。”

　　中岛秋叶也过去和她的部员们准备合唱，她还是领唱，音乐则交给雨宫纪子了。

　　雨宫纪子点点脑袋，朝她们笑了一下，真挚的鼓励笑容，露出少许洁白光滑的贝齿，甜甜的笑容让人仿佛春风拂面，双眸亮晶晶的注视着她们：“大家加油呀。”

　　“哦哦！”

　　一个性格跳脱的女生趁机出声道：“即使都是女生，也不由得因为这笑容喜欢上雨宫同学啦！”

　　雨宫纪子歪了歪脑袋，这算吗？

　　不管，敢来就敢拒绝。

　　用什么语气比较好呢？都是女孩子的话，用娇柔些的语气会显得做作吗？

　　不过硬气的语气一般我都是用来对付混混之类的啊，女孩子还是温柔点吧。

　　要不还是显得单纯可爱一点好了，咳咳。

　　雨宫纪子把脑袋埋到钢琴琴谱后，声音细微的出声：“那、那个，非常感谢喜欢，不过我们不行的啦...”

　　稍微久违的，系统提示音竟然真的响了起来。

　　提示力量+1，在大力出奇迹的路上越走越远了呢。

　　系统的判定是要有一定程度上真正的心意所说出的告白，拒绝了才有效果，机械或者玩笑意味的告白都是无效的，拒绝了也不会有系统提示。

　　不过心意程度的要求其实也不是很高，用园子来证明的话，就是告白的时候想着纪子真的接受告白了的话，成为自己女朋友的画面，有那么动心的感觉。

　　雨宫纪子拒绝了都算数的。

　　那个女孩子还真想自己当她女朋友啊。

　　雨宫纪子用害羞婉拒了，抱歉呐，我是征途是星辰大海。

　　“...”

　　不过她埋头后却发现那边安静了起来，等她从钢琴后面探头看了看的时候，却见她们一下子又笑了起来，包括那个告白的女生也是，十几个女孩子银铃般的在活动中心回响。

　　“我的天，雨宫同学在认真的回应诶！”

　　“可爱到了！”

　　“我被拒绝，好伤心，但是看到了雨宫同学非常可爱的样子！”

　　中岛秋叶眼睛一闪一闪的，可爱。

　　雨宫纪子：“...”

　　别这样，我真的会害羞的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百九十二章：真的让人害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 