    曹仁做出了安排后，便开始着手准备实施这个计划。

    无论如何，都要在孙刘联军到来之前完成，否则一旦被他们给合围起来，后果不堪设想。

    军事会议就此结束，曹休带着蔡乌前往各村落征集船只，若是有沟通不便的，也得拉出蔡家的大旗。

    反正坏事都是荆州蔡家带头做的，曹休依旧想着要挽回己方士卒在荆州百姓心中的形象。

    不得不说，曹休打着蔡乌的旗子，对于普通百姓而言当真是管用的。

    至少在他们的认知当中，是蔡家为了荣华富贵，带着曹军士卒前来抢夺他们的船只。

    而这一消息也很快就传到了关平的耳中。

    经过半天的厮杀，横亘在路上的九重鹿角，还剩下四重。

    李通麾下的士卒为了拔鹿角遭受了很大的打击，越前进，麾下受伤致死的士卒就变得越多。

    夜色降临，双方这才带着尸体撤退。

    而关羽麾下的三千弓弩手箭矢耗费巨大，一壶五十支箭矢只剩下十支。

    若不是水军行船，箭矢储备充足，也不会总是射箭。

    就算箭矢充足，弓弩手的手臂也需要休息。

    幸亏前夕积累的箭矢足够多，后方也在慢慢制作当中，未曾出现缺失。

    天色变暗，双方才就此收手。

    而战场上除了几重鹿角，剩下的便是密密麻麻插在地上的箭矢了。

    帅帐之内，关二爷转动自己的左臂，总感觉有些不得劲，看着天色，怕是今夜会有雨。

    这倒也避免了徐公明他调集来油料，在夜里引燃鹿角，一把火全都给烧了。

    关平挥挥手，让哨骑出去休息。

    “父亲，据哨骑回报，蔡乌正在率领曹军强征南郡手中百姓的舟楫。

    看样子是想要从汉水杀到咱们前方，来个前后夹击。”

    关二爷继续挥舞着自己的手臂，点点头道：

    “公明在前面与我们对峙强拔鹿角，曹仁想要来一出明修栈道，暗度陈仓旧事，可这动作未免也有些太大了。”

    “父亲说的在理，我也觉得甚是奇怪，难不成曹仁就想要水陆两个方向突破？”

    对于敌军的谋划，关平也没有摸透，要清楚的知道己方在汉水上的优势。

    绝非曹军强征舟楫就能抵得过的。

    关二爷慢慢的挥舞着手臂，也在仔细思索。

    “关将军，问题就是曹仁想要通过水路偷袭，也应该是悄悄的，而不是如此大张旗鼓，这不符合常理。”

    被派来送信的马良挑了挑白色的眉毛道。

    “如此多的舟楫征集，曹军想要瞒住，也不一定，莫不如大大方方的，反而能迷惑得住我们，让我们摸不清楚他们真实的意图。”

    关平又说了一句眼前遇到的困境。

    如今曹仁动态不明，没法做出明确的判断。

    “不出明日，剩下的四层鹿角也必然会被拔清。”关二爷摸着长髯背着手道：

    “兴许公明今夜就会行动，不过今夜有雨，倒是不用火烧，同样我们的布置同样没法用火烧。”

    “我们也没打算光凭借鹿角就能拦得住他们，不过是为了打击曹军士卒，层层削弱罢了。”

    关平晓得今夜阴天下雨，给山顶那帮人准备的火焰表演怕是没法子如期上演了。

    倒是让他们逃过一劫。

    “关将军，既然短时间内无法判断，我等还是要观望一二。”

    马良给出了建议，他认为曹仁必定是有着自己没猜透的打算。

    再加上曹军行动不明，己方不可自乱阵脚。

    关平也附和的点点头道：“季常先生所言不错，我也未曾想出什么有效计划，还是要静观其变。”

    坐在角落里的邢道荣也附和的点点头，少将军一说没有计划，那他心中十有八九就已经有了计划。

    自己立功斩杀曹将的机会，又要来了。

    这一次我老邢可一定要把握住了！

    张三爷坐在帐篷内，直接开口道：“二哥，依俺看，莫不如今夜去袭了曹军的营寨，免得他们跑了。”

    “三叔父莫要说笑了，难不成我们自己拔掉鹿角，再前去突袭曹军的营寨？”

    “哈哈。”张三爷的笑声震的帐篷一抖一抖的：“大大侄子呦，亏你小子还算聪明，三叔俺的计策是要去夜袭三十里外曹仁那个狗贼。”

    “乘船袭击曹仁？”

    关平仔细想了想，若是此时派人去调集几艘战船，在赶到三十里外，夜里的时间绰绰有余。

    关二爷沉吟了一会，光凭借曹军强征舟楫，倒是不好判断。

    不过曹军不善水战这是常识，关键他们还没有什么大船，水路上的优势在己方。

    现在他们征集舟楫，走水路，怎么看都是想要虚晃一枪。

    要么就是想要让己方放松警惕，要么就是想要把自己隐藏起来的船队诈出来。

    至于夜袭这件事，关二爷是不赞成的。

    既然曹仁想要引诱出自己的战船，那偏不出来，看他征集到舟楫后，会不会出发。

    “三弟且稍安勿躁，待到探听更多消息再言其他。”关二爷直接下了命令：“曹军才有动作，我等如何能轻举妄动，自乱阵脚。”

    “喏。”

    众将起身，回到各自帐篷内休息了。

    大家需要养足力气，明日定是一番血战。

    张三爷坐在原地，扣着鼻子道：“二哥，俺觉得俺方才说的没毛病，正好可以趁着夜色擒了曹仁。”

    关二爷站起身来，来回走了几圈道：“三弟，此事太过于臆想，不现实，也会暴露我们的真正意图。”

    此时，卡拉一声雷，在天空上炸响。

    而光亮的闪电早已划过。

    关平倒是没言语，也是在思索贸然突袭曹仁确实是个好机会，尤其在雨夜。

    可问题是也会打乱己方早早的部署，于己方不利。

    “父亲，若是雨大，我们后面的布置难免露馅了。

    三叔，可若是突然袭击，不一定能成功捉到曹仁，毕竟曹仁不会干等在原地，让你去捉住。

    我们也没法利用火势引起曹军营寨骚乱，还是不宜轻动。”

    关平也说出了自己的看法，雨夜去袭营，全靠一股子莽劲，兴许会成功，但更多的也是不利。

    火箭，火势都没法更好的利用起来，甚至连弓都没法子拿出来，需要好好保养，避免遇水松了。

    倒是麾下士卒穿的皮甲，防护能力兴许能加强一二。就是以后能力会大大削弱。

    雨天对于双方而言，不适合作战。

    张三爷扣完鼻子，直接说道：“行，你们父子俩都这样说了，俺还干什么去，睡觉去了。”

    关二爷摸着长髯也没言语，对于三弟的性子早就习惯了。

    可该说的话也得说，夜袭曹营不是那么容易的，曹仁长腿了。

    张三爷大踏步的走出帐外，此时天上的雷电刚刚闪过，眨了几下眼睛。

    雷声才重新在耳边响起。

    “父亲，我担心李通等人会趁着夜色拔鹿角。”关平直接说出了心中的担心。

    军中箭矢足够用，可一旦下雨。

    关平不可能在让弓箭手出去驻守，制作硬弓的时间可比箭矢要多上许多，耗费也更大。

    雨天更要对弓做好防护，同时储存箭矢的地方不仅要防火，也要防潮防水。

    关二爷摸着长髯道：“若我是公明，定然不会放过这种天气，我等无法阻拦，只能眼睁睁的瞧着曹军在那里拔鹿角。”

    帐篷外的小雨已经淅淅沥沥的开始淋下来了。

    掉在帐篷上的雨水很快就流下来，没有一丝的聚集。

    “即便如此，就算是浪费弓箭，我们还是要拦着。”

    关平决不允许让李通徐晃二人把这鹿角给安安稳稳的拔出来。

    曹军不付出点代价，怎么能够对得起麾下士卒辛苦流的汉水呢。

    关羽点点头，此言在理，宁愿舍弃弓箭不要了，也得让曹军士卒留下命来。

    “就怕今夜他们拔出鹿角之后，趁着雨夜直接冲过去，跑回襄阳城。”关平对此也有一丝担心。

    战机一瞬而过，若是雨势太大，注定是一场厮杀。

    “此雨不利我等啊！”

    关二爷摸着长髯长叹一口气，因为一场大雨，布置作废的可能性太大了。

    天意不在他，没法子尽全功！

    “天意？”关平倒是笑了笑：

    “父亲，天意是在我们的，若非如此，赤壁之战赢的便不是我们了，我们早就成了曹操的阶下囚。”

    “阶下囚？曹操若是抓住某等，定会一起斩杀，就算劝降，某等也不会降的。”

    关二爷轻轻挥舞了一下手臂道：“某的手臂越发疼痛了。”

    “华佗神医一直未曾寻到，等找到他在与父亲好好看一看手臂。”

    关平说完之后：“若是有战事，父亲在一旁全军指挥即可，三叔父与我自能挡住曹军将领。

    遍观军中，将才颇多，可帅才只有父亲一人罢了，父亲理应稳坐中军，指挥作战。”

    关二爷摸着长髯并未言语，对于儿子的夸耀，心中还是有些得意的。

    毕竟儿子崇拜当爹的，当爹的还不欢喜，那说不准就不是亲生的。

    关平偷眼瞥了一眼自家老爹，见他面上仍无表情，方才吹捧了一下自己老爹，就是为了让他不要出战的委婉说法。

    也不知道受不受用啊，当初诸葛丞相夸他一句，他就要传遍三军。

    自家儿子夸一句就不管用了吗？

    “平儿，你且先去准备，预防公明等人偷袭。”

    “喏。”

    待到关平退下，帅帐内才出现一阵阵压制的笑声。

    关二爷摸着长髯面色红润，感觉自己臂膀上的疼痛少了许多。

    ~~

    与此同时，李通掀开帘子，瞧着外面的雷雨，心情越发的开怀，甚至大笑起来了。

    “公明，天意在我等啊！”李通指着帐外的大雨哈哈笑道：

    “今夜前去拔除鹿角，什么都不用带，最多不超过两刻钟，就能干完。

    我等可趁机越过他们的营寨，直接跑回襄阳城。

    今夜大雨，关羽他能奈我何啊？”

    徐晃心中虽喜，可面上没露喜色，直言道：

    “我们冒着大雨前去拔除鹿角，难不成关云长就会惋惜弓箭就不射杀我等了吗？”

    “公明，事到如今，如何能够迟疑！”李通以拳击掌说道：

    “待到雨势稍大，我就去拔出鹿角，现在派人去通知征南将军，让他赶紧率军来此，趁着夜色迅速通过。”

    “是否有些冒险了？”

    徐晃也有些心动，但他不相信关羽仅凭借几层鹿角就想拦住己方大军。

    后面定然会所布置，现在想要快速通过，也不是不可以。

    这场大雨来得及时，一定也能把关云长给打的措手不及。

    干吧！

    徐晃一握拳，打定主意，必须把这个消息告诉征南将军，让他早作准备，今夜就是一个天赐良机！

    ～～

    汉水当中，一片片小船与竹筏横亘在水面上，冒着细雨前行。

    咔嚓一声闪电，紧接着轰隆隆的雷声传来。

    正在撑船的船工心中一颤，雨越下越大，船上有不少人，他很担心风太大，会把船弄翻。

    就平常时节，这种大雨是不会来水面上的，实在是有些危险。

    可他船上的曹军士卒全都穿着蓑衣，眼里露出杀意，静静的坐在船中。

    曹休睁着眼睛，瞧着水面上的动静，这场大雨倒是也能掩藏住他们的行动，关羽一定没有想到己方会有如此动作。

    蔡乌坐在小船上有些心惊，大船他早就习惯了，就算下大雨也没问题。

    可现在坐在这种小舟上，让蔡乌担忧，稍有不慎，便是倾覆之危！

    虽说自己会水，但也不好在这雨夜能够活下去，他本以为今夜下雨，曹休会等到雨过天晴在出发。

    可曹休直接说下了大雨，正是好机会，关羽放松警惕，定能成功偷渡到襄阳城。

    而征南将军也同意了，己方本就是处于劣势，再不敢冒险，那己方就不要想着胜利了！

    “将军，现在雨大，又逆流而上，若是在冒险行舟，怕是要倾覆了啊。”船工停下摇桨，冲着棚子里喊了一句，雨越发的大了。

    曹休从船舱当中出来，伸手接了接外面的雨水，雨势很大，又瞧着后面船舱内闪耀的火把，直接开口道：“行船四十里后在稍作休息！”

