    “不可能，怎么回事……这是什么……我怎么什么也看不到了……我……我怎么不能动弹……”

    这声音中充斥着惊惶、恐惧，还有疑惑。

    众人都听到了这声音，然后眼光都集中到了这地上的棒球棍上，每一个脸上的表情，都各不相同。

    有古怪，有惊异，有不可思议，还有震惊。

    “竟有这种事……”苏黎轻轻吁了口气，然后看了徐雪慧一眼，露出笑容：“丫头，干得漂亮。”

    徐雪慧展颜一笑，两边脸腮，露出了小小酒窝。

    地上，只余大半身躯的章莹，完全被火焰吞噬，这火焰越烧越旺，其中夹杂着章莹凄厉的惨叫。

    “救我……徐海水……救救我……我不想死啊……”突然，章莹发出断断续续的求救声音。

    她听到了陶炳君的恐惧叫声，明白他已经救不了自己，突然开口朝着徐海水求救。

    一直控制着火焰的徐海水听得这声音，脸上肌肉顿时一阵颤抖，突然停下手来，右手上的火焰顿时消失，他转身捂住了耳朵，不忍心再听章莹的惨叫声。

    失去了他的控制，章莹身体上的火焰立刻开始熄灭。

    苏黎看了一眼转身过去捂住耳朵的徐海水，明白他虽然不会再救章莹，但让他亲手杀死章莹也不可能。

    苏黎摇摇头，纵身上前，持着的龙犀剑挥了出去。

    他左手受伤严重，半条手臂里的骨头都碎了，痛得浑身不断冒着冷汗，正急需灵源，龙犀剑的剑尖贴着地面划了过去。

    还余大半躯体的巨人身躯突然翻滚，抬起一条左臂往前一挡。

    龙犀剑将这条巨型左臂斩断，苏黎突然发觉这巨人身体在分裂，如同金蝉脱壳，外面的皮肉褪去，一个白花花的女子身体从这巨人身体里面奋力往外爬着。

    这个女人，正是章莹。

    她浑身未着片缕，正迅速往外爬动，丁龙云看在眼里，顿时双眼一亮，就奔了过来想要就近看清楚。

    章莹突然发觉苏黎提剑而来，忙着挤出带些妩媚的笑容，挺了挺胸口，毫不掩饰的勾引苏黎：“杀了我不是很浪费吗？你不觉得我还有很多利用价值……”

    话未说完，突然发觉苏黎毫不犹豫的挥剑朝着自己的脑袋斩了下来。

    脸色大变，章莹顾不再展示自己身体的魅力，双手一抬，便有一柄柄尺长的利刃出现，旋转成轮，化为刃盾抵挡。

    “铮铮铮”连着金属相交的脆响，这一个个的刃盾都被龙犀剑斩裂碎开，苏黎身子一转，绕到她的身后，龙犀剑顺势刺出，从她雪白的后背刺了进去，从前胸冒了出来。

    章莹跟不上苏黎速度，反应过来的时候，往下低头，就看到了胸前带着一股鲜血冒出来的龙犀剑尖，她的心脏已经被刺穿了。

    这是致命的伤，一枚灵源飞了出来。

    奔过来的丁龙云还没来得及细细欣赏，就见苏黎拔剑，章莹胸前心脏部位出现了一个血窟窿，身体已经被洞穿，鲜血汹涌而出。

    他长叹一声：“真是暴殄天物，可惜了……”声音里充满了遗憾，一双眼睛依旧盯着倒在地上的章莹身体，久久无法移开。

    苏黎不理会他的遗憾，感受着体内融合进入的灵源。

    “5级灵源者：灵源33/70”

    杀死章莹，让他收获了三枚灵源。

    灵源融入身体，顿时化为源源不绝的热流，几乎是汹涌着冲击到了他疼痛着的左臂里，很快整条受伤严重的左臂就被这一股强大的热流包裹着、滋润着，裂开的肌肉再生，碎骨重组。

    疼痛消失，苏黎如释重负，这才长长吁出一口气，整个人都变得神轻气爽，舒坦了很多，然后才看向了那根不断发出陶炳君恐惧叫声的棒球棍。

    宫晓和徐雪慧正围着这根棒球棍，指指点点。

    此刻的陶炳君像被困在了一个无边的黑暗中，他无法动弹，感受不到血肉躯体，什么也看不见，只能听到周围的声音，心里充满了恐惧，在不断的嘶哑嚎叫着，他不知道自己现在是一个什么状况。

    “借尸还魂”从来没有出现过这种情况。

    苏黎看着徐雪慧道：“雪慧，你怎么会知道这家伙的还魂不只尸体可以，连物体也可以的？”

    徐雪慧有些不好意思的轻声道：“当时看到一个影子……从巨人中飞出来，向那尸体而去，就把棒球棍丢出去，想要砸它。”

    苏黎道：“结果这棒球棍砸中这影子，然后就变成了这样子？”

    徐雪慧点点头。

    苏黎和宫晓彼此互看了一眼，然后一起笑了起来。

    原来徐雪慧也并不知道原理，只是因为她的眼睛经历过数次强化，与众不同，在陶炳君借尸还魂的瞬间，捕捉到了陶炳君的那个“魂”，就顺手用棒球棍砸了出去，却不想陶炳君的“魂”一碰到了棒球棍，就被吸了进去，现在被困在这死物之中，看不到，动不了，如果身陷囚牢，无法脱困。

    苏黎道：“看来这家伙的所谓还魂还是有很大的局限性，比如无法自由选择还魂的身体，一旦原本身体死亡，这‘魂’飞出去，就将强制性的寄生在最先触碰到的物体内，不论是尸体还是其它物体都一样。”

    宫晓嗯了一声，道：“一旦寄生错了，那可就惨了。”一边说一边轻轻踢了踢地上的棒球棍，这棒球棍顺着地面滚了起来。

    陶炳君也终于安静了下来，他也听清楚了，突然开口道：“这么说来，我现在是寄生在了一根棒球棍里？”

    自己竟然变成了一根棍子，这简直是令人难以置信。

    宫晓微笑道：“不错，陶先生，这棒球棍很结实坚固，估计短时间内是不会损毁，你得要在这里待上很长时间呢，看你现在这形态，应该也是不需要吃饭喝水的吧，应该不会饿死。”

    丁龙云终于也走了过来，哈哈笑道：“这么说只要这棒子不被破坏，他就得一辈子困在这里？”

    苏黎微微点头道：“理论上是如此。”

    陶炳君终于服软了，声音带着求饶：“各位……我可以臣服你们，帮我出来，我愿意当你们的手下，以后所有一切都听你的。”

    苏黎将右手的龙犀剑收回胸膛之内，伸手将这根棒球棍捡了起来，道：“可惜你划过了最佳时机，是你说过我们只有一方可以活下去，陶炳君，再见了，不，永不再见！”

    右手用力，猛地就将这根棒球棍远远抛了出去。

    “咻”地一声，棒球棍破空远远飞了出去，其中传出了陶炳君充满了怨毒的声音：“苏黎，你们不得好死，如果等我脱困了，我一定要杀死你们——”

    丁龙云哈哈大笑：“脱困？等这棒球棍在水底慢慢腐烂完了你就能脱困了，我估计也就等个几千年就差不多了。”

    这种铝制的棒球棍和铁器不同，不像铁器可能会完全腐蚀，而铝棒却不是，陶炳君如果真想等这根铝制的棒球棍完全烂光脱困，那已经不知是多少年以后的事了，世上沧海桑田，早已不知是什么样的时代了。

    当然他可能等不到那一天就早已经精神崩溃了。

    棒球棍在苏黎的力量下，足足飞出百米之外，然后力量尽了，才开始往下掉落，重重掉落水里，溅起水花。

    “嘿嘿……这些家伙，自作聪明……”

    棒球棍中，突然传来了陶炳君奸计得逞的阴笑。

    这根棒球棍表面，突然浮突起了褐色物质，很快延伸化为了两只布满鳞片的手臂。

    “刚刚真怕他们将这棒球棍带到了没有尸体和其它能够寄生物体的地方，然后将棒球棍毁了，我的‘魂’失去身体，只能存活两秒，两秒找不到能够寄生的物体就真的完了。还好这些家伙自作聪明，以为我真的完全被困在了这根棒球棍里无法动弹，却没想到就算寄生在这棒球棍里，就算没有了正常的身体，但我这双鬼爪力量依旧可以使用。”

    “我凭着这双鬼爪完全可以移动，控制棒球棍，待会我要先杀死一只怪物，这样就有尸体，然后再用鬼爪的力量毁了这棒球棍，我就可以脱困寄生到这怪物的尸体里，重新活过来，嘿嘿……苏黎，你等着吧，等我脱困，我一定要想办法杀了你，夺取你的身体。”

    “苏黎身边那妞长得真漂亮，身材真是前突后翘，妈的，比章莹诱人多了，等我占据了苏黎的身体，我就用他的身份活下去，这太有趣了，嘿嘿，这样苏黎的妞也全是我的了，嘿……嘿嘿……可惜这棒棍球没有眼睛，什么也看不到，妈的，在这水里到底沉了多久了，怎么还没有碰到怪物……”

    他一边想一边划动着一对鬼爪手臂，只是因为什么也看不到，只能随意的摆动着。

    正在这时，他突然感觉自己的一对鬼爪猛地被东西咬住了，在往外拉扯。

    只是没有眼睛，他看不到，根本不明白发生了什么，只能凭着鬼爪手臂感应。

