
　　晚上八点，新歌《Takemehome

　　，Countryroads》（乡村路带我回家)上线。

　　对于美国网友而言，这无疑是一首可以引起他们兴奋的歌曲。

　　洛泉很少会在歌曲里加上地名，现在突然来这么一下，确实是令人惊喜。

　　这种感觉，在华夏人看来就像是一位国际巨星唱了一首华夏风歌曲，而且歌词里还有某个具体的地名。

　　光是想想就觉得很有排面。

　　而且歌曲本身也是悦耳动听，朗朗上口。

　　在连续好几天的大鱼大肉之后，突然来这么一首小清新的歌曲，收获的效果比预计得还要更高。

　　抖音国际版，也就是TikTok上面，已经开始有大量的短视频在用这支曲子做BGM了。

　　现在这个时代，评价一首歌火不火，就是看它有没有在这些短视频平台刷屏。

　　虽然都说抖音毁歌，但是它的用户量也确实庞大。

　　如果能在这上面刷屏，说是火爆全网也一点不夸张。

　　至于TikTok，在世界范围内也是人气爆棚的APP。

　　在年轻人里，它的影响力甚至比推特、Ins、脸书这些老牌社交软件还要更加火爆一些。

　　凭借这個平台，TikTok带火了相当多的歌曲。

　　而洛泉的这首新歌，和它算是相互绷热度了。

　　洛泉自己也是乐见其成，白送的流量为什么不要呢？

　　至于毁歌，确实有这样的问题，不过一首歌刚火的时候都差不多，到处都能听到它。

　　但这股风过去以后，立刻就会有其他的歌将其替代。

　　仅仅只是因为出现的次数多了一些，绝对不至于毁歌。

　　当然，如果是胡改乱编，将好好一首歌改成DJ版，那就是妥妥的毁歌了。

　　洛泉遇到这种情况，也通常都是第一时间举报并联系官方进行处理。

　　第六首歌发布以后，还剩下四首歌，洛泉也不准备再一天一首钓粉丝的胃口，宣布明天会有三首新歌发布，后天将会是专辑的最后一首歌。

　　两天四首，而且最后一首歌的发布不是在后天的晚上八点发布，而是凌晨。

　　也就是说四个小时全部发完，一次性让粉丝们听个够。

　　这个消息一出来，粉丝嘴都要笑裂了。

　　“这都不是腹泻式更新了。”

　　“洛宝还是猛啊，火候到了就全下锅。”

　　“人家一首一首来是为了保持热度，洛宝说我不需要。”

　　“真期待啊，感觉明天晚上光是听歌都能嗨一个通宵。”

　　“同感，希望能再来几首经典神作。”

　　“如果是别人，我会说不要得寸进尺，毕竟人的才华是有限的，但对象是洛泉的话，我只想说请加大力度。”

　　“洛宝：你礼貌吗？”

　　………………

　　看到粉丝们如此兴奋，洛泉也是在微笑中关闭了手机。

　　歌曲这几天她断断续续都制作得差不多了，在宣布发新专辑的时候，她就将一首男女合唱的Rap歌词给了他，让他好好练。

　　美国凤凰传奇在国外也算是家喻户晓的组合了，两人为数不多的合唱歌曲在Rap分类里都是属于霸榜的存在。

　　至于姐弟俩共同登场表演的舞台视频，在油管上的点击率也非常高，都在三亿以上。

　　唯一可惜的就是数量实在太少了，想看到两人合体表演一次简直是难上加难。

　　好消息是，这次新专辑就能听到美国凤凰传奇的新歌了，美国那边两人的歌迷都开始了狂欢。

　　虽然已经有一段时间没有唱Rap了，不过里昂说唱小天王的名头不是盖的。

　　第二天录制的时候，并没有出太多的问题，一切都进行得比较顺利。

　　只不过里昂唱完之后觉得嗓子有些不舒服。

　　终究是太久没练了，多少还是有点生疏的，为了保证质量所以对嗓子稍微压榨了一下。

　　但好歹是把这首歌给搞定了。

　　“弟弟，你这练武固然重要，老本行也不能落下啊，说唱要是不练习也是会倒退的。”

　　录完歌后，洛泉对里昂进行着调侃。

　　“这是意外情况，太久没唱所以气息这一块有些薄弱。”

　　里昂摆了摆手解释，又冲姐姐问道：“以后我会注意的，不过短时间内应该是不会再唱歌了吧。”

　　洛泉摇头：“我这儿没了，看你们公司有没有安排。”

　　“塞弗尔特那里没有安排，我拿了影帝以后他说可以给我放个大长假。”

　　里昂说着就嘿嘿笑了起来。

　　他出道之后，接通告的步伐几乎就没有停下来过。

　　不是在赚钱就是在赚名。

　　刚开始他的确挺乐此不疲的，但时间一长还是会觉得有些枯燥和疲惫。

　　持续了这么多年，里昂觉得也确实是该给自己好好放个假了。

　　而且这段时间他也不是什么都没干，这不还在练武吗。

　　等到将来神功大成，回好莱坞说不定还能成为动作巨星。

　　想到这里，里昂就不由得喜上眉梢。

　　洛泉也不知道弟弟到底想到了什么，笑成这个样子。

　　摇了摇头，她坐到电脑边开始对刚刚录制的歌曲进行制作…………

　　晚上，三首新歌几乎同时上线。

　　无数粉丝设置的特别提醒铃声连响三下，让他们身躯一震，仿佛听到了进攻的号角。

　　他们争相恐后地点进了音乐APP，轻触了一下洛泉的头像，看到播放列表里赫然出现了三首新歌。

　　《Ineeddoctor》我需要医生

　　《Hallelujah》哈利路亚

　　《WhatayaWantfromMe》你到底要我怎么样

　　第一首歌，是典型的美国凤凰传奇的风格。

　　里昂酷炫中带着三分拽的Rap，再加上洛泉动人的歌喉，仅仅只是合并在一起，就已经非常好听了。

　　更不提歌曲的旋律以及Rap部分的flow还如此优秀。

　　属于是又是一首经典了。

　　而第二首歌歌名看起来像是宗教里的祈祷，从这里就能知道歌曲的整体的风格了。

　　而事实也确实如此，歌曲里有着不少的宗教元素，和之前那首带我去教堂相比只多不少。

　　洛泉在歌曲开头那段独白相当新颖，没有什么旋律，但是光凭她清澈的音色就足以让人觉得心旷神怡。

　　而副歌部分只有一句歌词，却是整首歌的精华所在。

　　以洛泉的声音为主，其他好几个女声为辅，形成的歌唱给人一种唱诗班的感觉。

　　一股神圣的气息顿时扑面而来。

　　如此别出心裁，质量又高得离谱的歌曲。

　　都不能算作经典，说是传世之作都不为过。

　　甚至美国的天主会的官方账号，在第一时间还转发了这首歌，盛赞洛泉的才华与虔诚。

　　这一行为让洛泉觉得挺哭笑不得的。

　　虽然这首歌宗教意味确实很浓，受宗教人士喜欢并不令人感到奇怪。

　　但她又不信教，写出这么一首歌也和虔不虔诚没什么关系啊。

　　只能说这个协会是有些自作多情了。

　　不过洛泉也懒得去特地发个动态来告诉大家自己不信教，以后直播的时候提一句就行了，没必要那么上纲上线。

　　至于第三首歌，也就是专辑的倒数第二首，是洛泉录得最辛苦的一首。

　　以往的歌曲她通常都是一遍就过，唯独这首歌整整录了四遍。

　　前三次都是因为出现了不小的瑕疵而被迫从头再来。

　　没办法，这首歌的原唱亚当·兰伯特实在太顶了。23sK.com

　　他的唱功，是公认的在世流行歌手里的天花板。

　　天赋、技巧、音色全部顶级，现场和录音室几乎没有区别，只论唱功，几乎没有缺点。

　　洛泉目前虽然唱功属性也是SS，但个这位大神相比也还是差了一些。

　　最终还是在兑换了他的人物绑定卡后才总算是有底气来演绎亚当的成名曲。

　　这首歌听起来虽然并不快，难度并不是很高。

　　但那只是对于外行人而言。

　　真正动嘴唱一下就知道它的音有多高。

　　而且副歌部分有一段长得离谱的高音真声咬字，换气的间隔非常之短，一般人光是唱两句估计就得窒息了。

　　洛泉也是重唱的那三次，问题也是出现在了这里，一直到第四次她才终于解决。

　　当然，因为亚当的唱法科学，所以洛泉在唱完之后嗓子并没有出现任何的不适。

　　主要也是她本钱比较好，即使是唱亚当的歌也能hold得住。

　　当然，要是唱太多就不一定了。

　　总之这首歌或许音乐性上没有前面那些强，但就演唱难度而言，绝对是独一档的存在。

　　歌曲发布以后，国内有一位女歌手直接发微博：

　　“乖乖，这首歌是人能唱的？”

　　微博下面附上了《WhatayaWantfromMe》的播放链接。

　　很明显，因为洛泉在这首歌里表现出来的唱功实在太过惊世骇俗，使得全网甚至都遗忘了她还有一首歌没有发布，全都在热烈地讨论着这一首歌。

　　《巨石》杂志的主编火速写出了一篇稿子《极致的唱功》

　　稿子这样评价洛泉的唱功：

　　“在经过几年的沉淀，洛泉终于洗尽铅华，让自己本就得天独厚的嗓音条件提升到了返璞归真的境界，并且还加入了一般歌手苦练几十年也无法拥有的技术。

　　将几十年缩短到几年，这是天赋的体现，但同时也是她努力的彰显。

　　在这首歌里，洛泉那极具金属质感的高音丝毫不晓得突兀，因为她从歌曲一开头的基调就起得非常高，所以副歌的陡然拔高也就顺理成章就了。

　　而再歌曲尾部的高亢呐喊，也再一次将她的音域宽广体现得淋漓尽致。

　　绝大多数歌手唱到D5，表情已经狰狞，肢体已经扭曲，嗓音也已经撕裂，声音是唱上去了，但是看起来实在是痛苦万分。

　　而洛泉的声音听起来却是那么的集中且饱满，丝毫没有因为声音过高而失真的情况。

　　我想她当时的表情和身体应该也是相当平静的，毕竟作为世界最美，想想都知道她不会让那样的姿态出现在自己身上。

　　总而言之，这首歌是洛泉身为歌手生涯里的一道分水岭。

　　从今天开始，她的唱功从世界一流成功晋级到了天花板级别，目前能有资格与之相比的人已经是寥寥无几了。

　　之前她一直都在忙于拍电影和打擂台，原本业内还挺担心她会疏于歌唱上的锻炼。

　　现在想来完全是杞人忧天。

　　洛泉的专业和才华，永远都不应该被质疑！”

　　这篇高质量的彩虹屁，发出来后在国内外都获得了相当高的点赞。

　　作为一家权威音乐杂志，《巨石》还是头一次用如此肉麻的话语来称赞一位高手。

　　哪怕当初洛泉获得了新世界最伟大歌手的头衔，巨石杂志也只是夸奖了她无与伦比的才华，而且用词也没有这次那么肉麻。

　　估计也是因为洛泉展现出来的唱功实在太离谱了，把主编都给听嗨了，所以写下了这么一篇主观性如此强烈的稿子。

　　但很明显，所有人对于稿子里提到的洛泉所有优点都是赞同的。

　　唱功顶不顶，歌曲听完就能知道。

　　一首旋律并不那么优秀的歌，却如此耐听且悦耳，那九成原因就是歌手的唱功起到了积极的作用。

　　所以，乐迷的惊叹和喜爱也就无需掩饰了。

　　而洛泉在看这些人吹她的时候，脸上也是笑得跟花一样灿烂。

　　这是她一直以来的乐趣。

　　在马斯洛需求金字塔里，排在第二层的就是被他人认可、称赞，也就是尊重需求。

　　虽然比不上最高层的自我实现，但即使这样也已经让她觉得很爽了。

　　而在这首歌的热度稍微缓和下来以后，歌迷们又纷纷提出了一个疑问：

　　那就是摇滚呢？

　　要知道洛泉可是写了众多堪称不朽名篇的摇滚作品的。

　　而直到现在，女子十项全能专辑里都还没有出现摇滚歌曲的影子。

　　虽然专辑里有些歌曲或多或少都带一些摇滚的元素，但终究不是纯正的摇滚。

　　粉丝们要的是什么，洛泉心知肚明。

　　而作为上世纪下半夜最火也最具影响力的音乐风格，摇滚是无论如何也不应该缺席的。

　　所以这最后一首歌必然是一首摇滚。

　　也只有摇滚，最能触动人心。

　　随着时间一点一点接近凌晨，也没有歌迷再去追问洛泉这首歌是什么了。

　　很快，一切的谜底终于揭晓了。

　　最后的歌名出现在了洛泉的主业顶端：

　　《波西米亚狂想曲》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百四十三章 摇滚直击人心免费阅读。https://xs.23sk.com 