    “二位亮一下吧！”

    中央那名白发老者的声音响起。

    声音落下，捏到一只的那个张开手，一只蛊虫飞了起来，金色边缘，非常好看。

    “无误！”

    白发老者轻轻点头：“你叫什么名字？”

    在白发老者询问此人的时候，江小白也看了这家伙一眼。

    这家伙他印象还是挺深刻的，正是刚来那天，指责他没规矩的那个。

    “云蛊，段喆！”段喆满脸笑容道。

    “不错！”

    那白发老者点头中，目光落在了江小白的身上道：“你是第一个完成的，把你抓到了亮一下吧！”

    “随便抓了一把的人，亮不亮的有意义么？”

    “石蛊出这么一个人，算是没落了！”

    就连此刻参赛的几人都充满鄙夷的看着江小白。

    垃圾，渣渣！

    也就泡妞行！

    尤其是段喆，满脸冷笑和嘲讽，这次注定是他和苗蛊的人比试了。

    但这时江小白耸了耸肩，张开了手。

    在这瞬间，十二只蛊虫飞了起来。

    十二只和段喆的那只简直一模一样。

    刹那，在场的人都震惊了，包括那三位苗蛊的白发老者。

    “不错，进去还不到一分，竟然抓了十二只，少有，少有，你叫什么名字？”

    中央的那名老者满脸赞叹。

    “石少峰！”

    江小白微笑回应中，此刻下方，乌青竹蓝色眸子中尽是难以置信。

    他怎么做到的？

    可以说，就算她上去，可以抓到，但最高极限应该是三只。

    江小白一个从来没有历经过的人，不仅抓到了。

    而且还抓到了惊人十二只。

    这绝对打破了有史以来的记录。

    石家的人也是震惊。

    尤其是石安庆三位长老，神色都有些难以置信，更不要说石家那两名年轻人了。

    “这小子，难不成一直隐藏实力？”

    “或许吧，毕竟少武是长子，而且一直都很优秀！”

    “往后看吧，这才第一环节而已！只希望他第二环节莫要淘汰了！”石安庆说了一句后，一行人将目光放了过去。

    这时失败的三人退了下去，场中只留下了云蛊的段喆和江小白二人。

    “第二个环节，收服蛊虫，四十分钟内，谁收服最多，谁便获胜！”

    中央白发老者的声音响起，话音落下，一股股有规律的波动再次传荡开，顿时大量的蛊虫再次席卷而来。

    但这次和上次的不同，这次的五彩缤纷，一看便知存在毒，而且还是剧毒。

    “开始吧！”

    声音落下，段喆率先跨出一步，抬起手的刹那，一只蛊虫在他身上钻出，随后飞了进去。

    本命蛊，每一个蛊族都存在的。

    江小白看着这一幕，没有动，就在那里站着。

    认输？

    不……他在摸索刚刚那两名老者释放的波频！

    “这次这小子应该是认输了吧？”

    在场的人看到江小白只是傻傻的站在那里，不免冷笑。

    要知道收服蛊虫，最重要的就是本命蛊够强。

    江小白这本命蛊连放都没有放的意思，不是放弃是什么。

    第一关厉害又如何？

    这第二关不行，还是照样淘汰。

    段喆扫了江小白一眼冷笑了下，这次比赛他赢定了。

    台下，乌青竹看着台上的江小白，蓝眸中带着笑意，这一关虽然输了，但第一关表现亮眼。

    哪怕现在回想，多多少少还有些小小的惊叹。

    时间消逝，半个小时的时间过去，渐渐环绕在段喆身边的蛊虫越来越多，此刻不下百只，充分体现出了其天赋能力有多强。

    只剩下十分钟的时间而已，江小白再有能力怕是也无力回天了。

    但就在这仅有的十分钟内，并没有人注意到，突然间所有的蛊虫，稍稍停滞，拍打的翅膀，在那零点零一秒的刹那，出现了一致，随后便归回凌乱。

    而江小白嘴角翘起，笑容浮现。

    有点神奇。

    “好了，时间已到！”

    这时中央的那名老者声音响起，段喆和江小白一眼：“段喆数量一百四十有余，石少峰无，所以本次获胜的人是云蛊段喆！”

    段喆一听，顿时满脸兴奋，鄙夷的看了江小白一眼道：“你回家在练几年吧！”

    说完哈哈大笑起来。

    根本用不到第三个环节，现在的他已经是五族冠军了。

    接下来，他将要对战的是苗蛊了。

    如果还能获胜，岂不是可以带着苗蛊圣女回家了。

    越想整个人越发兴奋了起来。

    云蛊的人也满脸高兴。

    石家的人眉头皱起，但依然沉稳。

    就在这时，两声轻咦响起，没错，出声的正是召唤蛊虫的那两名白发老者。

    “嘿，不好意思！”

    江小白此刻的声音响起：“其实获胜的人是我才对！”

    声音落下，在场的人同时一愣，包括了那段喆。

    “小子，你想赢想疯了吧，一只都没收服，还敢如此大言不惭？”

    段喆扫了江小白一眼，没有丝毫吝啬他的嘲讽。

    声音落下，下边的人也有些冷笑。

    乌青竹则是有些疑惑。

    江小白自身可是一个非常沉稳的人，此刻为何说出这样的话来？

    在所有人思索中，江小白的声音响起：“怎么？蛊虫非得到了跟前才叫收服么？在那飞着应该也算吧？”

    江小白的声音好奇。

    “哈哈！”

    段喆大笑，下边，同样笑声响起。

    但就在此刻，笑声突然戛然而止。

    只见原本空中飞舞大片蛊虫，直接朝着江小白这里飞奔了而来，盘旋中呜呜嚷嚷。

    甚至段喆身边的那上百多只，也跟了上来。

    这一幕，让在场的人同时震撼。

    我靠？

    什么情况？

    毫不夸张，在场的人都怀疑此刻是不是在做梦了。

    那三位白发老者也满脸震惊。

    但是震惊过后，其中两人恍然，难怪他们驱散的时候，这些蛊虫未动了。

    原来都被江小白给收服了。

    可是他如何做到的？

    毕竟江小白的本命蛊完全没有出现的意思。

    石家的人此刻回过了神，满脸惊喜。

    宝藏男孩？

    莫非石少峰真的是不想和石少武争辉，所以表现极差。

    这次大哥消亡，所以主动的站了出来？

    这也太令人惊喜了吧？

    【作者有话说】

    抱歉，写的慢了点，更得晚了一些……迟来的第三更和第四更！

