
　　灵煞猕猴的攻击爆表了啊，一下两千多，陆晨都吃不消。

　　“我去，居然感觉到有点小疼。”陆晨急忙顾不得多想，快速击杀这只率先挣脱冰封的灵煞猕猴。

　　【击杀灵煞猕猴（3**精英），俘获天地灵气50000点，获得四阶天赋碎片10，获得四星品质点10，提取纯灵气10。】

　　【叮，获得物品猕猴皮革*15，获得物品猕猴猴尾*10，获得物品妖兽兽核*1】

　　击杀后，又是5万经验，一堆材料。

　　“奇怪，兽核是什么东西，怎么只掉一个？”陆晨有点奇怪，可惜他没时间去管这些，还是尽快把这些猴子清掉再说。

　　陆晨快速切换到无头飞尸形态。

　　无头飞尸的弹射依旧强势，剩余三只灵煞猕猴的血量快速下降，等它们从冰封状态挣脱，血量已经只剩一半了。

　　片刻后，陆晨是把这波猕猴清理干净了。

　　此时，陆晨的血量也只剩一万多了。

　　“猴子的攻击可能也上调了，物攻太恐怖了。”

　　陆晨磕了一瓶药，趁着等待血量恢复的时间，查看了下装备。

　　刚才五只灵煞猕猴调出来一大堆装备，各种材料都已经有几十个了，装备也有15件，都是30级蓝装猴王腰带。

　　【猴王腰带（30级蓝色）】

　　【防御力：物防32灵防4】

　　【力量43敏捷62体格48】

　　【特效：脱离战斗后，回血速度提升70点】

　　猴王腰带属性比较出色，尤其是特效有些令人失望，脱战回血本身就是鸡肋特效。

　　“就这？还蓝装……也就基础属性高一点啊，这帮猴子掉的东西不行啊。”

　　但不管怎么说，30级蓝装肯定比24级的猴精腰带好的多，陆晨二话不说直接换上。

　　“血量加了差不多1000，勉勉强强用着吧。”

　　陆晨血量比较多，回血也要一会，闲着无聊，便一件件查看猴王腰带。

　　“15件，怎么着得出个小极品吧。”

　　看了七八件，猴王腰带属性都是一样，只是回血速度略有差异，在65-80之间浮动，不过由于是脱离战斗后回血，意义不大，陆晨也懒得换了。

　　“看来猴王腰带没什么好的极品。”陆晨摇摇头，顺手展示了最后一件猴王腰带。

　　一看到这件腰带的属性，陆晨愣了一下。

　　【猴王腰带+1（30级蓝色）】

　　【防御力：物防40灵防5】

　　【力量45敏捷65体格50】

　　【特效：脱离战斗后，回血速度提升95点】

　　【特效：战斗回血速度提升21点】

　　这下陆晨有点不淡定了。

　　“我靠，这是……强化过的猴王腰带？”陆晨一时有点蒙圈，到现在为止他可从没打到过强化装备。

　　甚至没人知道，九天的装备还能强化！

　　“难道是30级装备才能强化？”

　　强化一级后，腰带物防加了8，灵防加1，三维小幅度提升，但最关键的是，特效明显增强了。

　　“脱战95回血，之前最高的才80左右，提升了好多，而且还多了一条，战斗回血！”

　　虽说战斗回血21在陆晨看来杯水车薪，但总比没有要强吧。

　　“装备居然可以强化，那强化材料是什么？”陆晨查看背包材料。

　　皮革，利齿，猴尾什么都是一般材料，但是在查看“妖兽兽核”的时候，上面写的却是“强化材料”！

　　“嗯！是你！靠，我说怎么别人都是十个十个的掉，就你一个一个的掉！”

　　兽核不光是一个个的掉，而且还不是每个怪都掉，这一波五个怪，才掉了1个妖兽兽核。

　　陆晨取出妖兽兽核，又将+1的猴王腰带拿下来，试着将兽核放在腰带上。

　　【妖兽兽核灵气不足，请灌入纯灵气】

　　陆晨单独拿起兽核，马上收到是否关注纯灵气的选项。

　　“灌注。”

　　一个30级妖兽兽核，需要消耗300点纯灵气。

　　这次陆晨再试着将兽核放在腰带上。

　　【缺少同类装备2件。】

　　还好背包里猴王腰带够多，陆晨一咬牙，拿了两件出来。

　　“这下总可以了吧。”

　　一枚30级妖兽兽核，外加两件猴王腰带，以及一件待强化的猴王腰带悬浮在陆晨面前。

　　“强化！”

　　一道蓝光一闪，四件道具顿时合并成了一件。

　　陆晨急忙查看新腰带属性。

　　【猴王腰带+2（30级蓝色）】

　　【防御力：物防48灵防6】

　　【力量48敏捷69体格53】

　　【特效：脱离战斗后，回血速度提升135点】

　　【特效：战斗回血速度提升41点】

　　“基础属性提升的不多，不过特效提升的还挺明显的。”陆晨眉头紧锁，“如果这里还有其他战斗回血的装备，我强化一下，说不定能过拜月血池了。”

　　想到这里，陆晨穿上腰带，收起背包，“OK，既然如此，那就刷起来！”

　　……………………

　　大概半个多小时后，刷了十二波这种灵煞猕猴后。

　　这里怪的数量不多，打得也不算快，但是收益却非常可观。

　　5只一波，这就25万经验，12波血煞猕猴就是300万经验！

　　他30级的经验升了快三分之一！

　　另外，陆晨背包里的材料已经累计了数百份，猴王腰带居然有180件！

　　远远看去，一背包都是蓝色猴王腰带。

　　“我去，这辈子没一口气打这么多蓝装啊，这是不要钱啊。”

　　陆晨刚才去前面看了一眼，就在不远处的废墟，有一片开阔区域，那里站着一个大BOSS。

　　“终于出BOSS了，先把血回满。”

　　趁着回血时间，陆晨查看了下背包装备，把脱战回血比较好的腰带锁定，这些以后可以作为强化的主体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“把腰带再升一级看看。”

　　2升3需要一枚兽核，三件同种装备，陆晨随便找了三件一般的腰带作为材料，注入纯灵气后，开始强化。

　　【强化成功，获得猴王腰带+3】

　　“查看装备。”

　　【猴王腰带+3（无法强化）】

　　【防御力：物防54灵防7】

　　【力量54敏捷73体格62】

　　【特效：脱离战斗后，回血速度提升178点】

　　【特效：战斗回血速度提升64点】

　　“无法强化了？不知道是30级装备只能强3，还是蓝色装备只能强3……”

　　“还行吧，毕竟是小怪掉的蓝装，属性没法跟BOSS掉的比，这个战斗回血已经不错了。”

　　“希望BOSS能掉个回血装备，帮我过拜月血池！”收起装备，陆晨起身，进入BOSS领地。

　　眼前的BOSS，身高足有七八米，两条长长的手臂几乎可以挨到地面，浑身披着金色毛发，头像上显示的是“金毛血煞猕猴”（35级）。

　　“猴哥，别让我失望！”

　　“小敏，给隐身！开撸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第156章 装备强化？免费阅读。https://xs.23sk.com 