    “呼洛！”喷火驼呼出阵阵灼热的火焰气息，毅然向前冲去！

    它脖子上挂着的黑红色Mega进化石瞬间爆发出数股的炫彩光射向四周！

    “是Mega进化？！”

    高浩宇眉头一皱，惊呼道，“你居然已经拿到了喷火驼的Mega进化原石！”

    众人满脸惊讶之色的盯着喷火驼完成Mega进化！

    它原本的**驼变为了单峰，背后的小型火山也在此时变得巨大无比，大量的热气从中徐徐喷出，夹杂着灼热的火气！

    “哼哼，今天我要你们银白之月的所有人皆葬身于此！”

    “喷火驼！展现你的力量吧！施展喷火吞噬一切！”

    说罢，金启明直接向后退了数步，与Mega喷火驼拉开了距离。

    卓斌和小磊此时也跟随者他们的会长，往安全区域退去。

    “昂洛！”

    只见Mega喷火驼的后背驼峰上猛地喷出数股如同赤红色的能量弹，向迎面而来的海蓝色浪潮袭去！

    惊人的一幕出现了！

    完成Mega进化的喷火驼进攻势不可挡！

    这招喷火绝技居然硬生生将大力鳄的冲浪术给吞噬掉了！

    这还没完！这股灼热的火焰在将对手的攻击化为水汽消失后，还以丝毫不减的力量扑向大力鳄！

    “危险啊，高会长！”

    江达面色惨白的呐喊着，向后方退去。

    如果大力鳄和海兔兽阻挡不住这一击喷火攻击，那么他们就会被扑面而来的恐怖火焰给吞噬，葬身火海之中！

    “快点退到公会里面去！火焰！火焰要烧着我们了！”

    丁力也焦急的大喊道。

    站在高浩宇身边的吴霖海却在此时紧握拳头——

    “老高，这是个进攻的好机会！强行突破吧！”

    “大力鳄，直接冲上去，用身体全力顶住这股焰浪！”

    高浩宇点了点头，立刻吩咐道。

    “吼！”

    伴随着激烈的战吼，大力鳄全身释放出一股蓝色的水系能量，化作一道有形的铠甲向前方顶住。

    喷火驼所释放出的火焰能量已然袭来！

    “嘿嘿，这样用脸接绝技，这高浩宇也想得出来。”

    卓斌嘿嘿一笑，满脸都是不屑的嘲讽。

    “就是就是。即便是水系精灵那又如何？”

    “我金老大的喷火驼Mega进化之后，宰的水系精灵数量上可早就上百了！”

    小磊也附和道。

    轰！

    水火不容的两股能量碰撞造成了巨大的爆炸，这股爆炸直接激起数股狂风将大力鳄活活的逼退。

    它吃痛的砸了咂嘴，身体的状态也是愈发的不行了！

    “就是现在！给我去死吧！”

    “喷火驼，使出大地之力将大力鳄给老子干掉！”

    金启明猛振双臂，似乎是感觉到了大局已定。

    “呼洛......”喷火驼低吼着，将能量缓缓凝聚于驼峰之上！

    轰隆！

    就在此时，一股剧烈的震动猛的发动，而位置居然正是喷火驼的脚下！

    砰砰砰！数道冲击波从地面上砸向喷火驼。

    这发突如其来的攻击不光使得喷火驼的行动被直接打断，并且还成功对它造成一个可观的压制伤害！

    “这是？！地震的冲击波？”

    “海兔兽！你的海兔兽没有被刚才的喷火影响？！！！”

    金启明这才发现，一直躲在大力鳄后背上的海兔兽此刻依旧是毫发未损状态！

    并且，刚才的攻击正是海兔兽悄无声息的地震冲击波！

    地面属性的招式对Mega喷火驼的压制作用十分明显！后者此时的反击也忽然变得艰难！

    这避虚击实的一招又使得高浩宇拿回了优势！

    “我等的就是这一刻！还是没变啊，金启明！你的进攻永远都是这么毫无后手，所以才会败在我的手里！”

    “大力鳄，再来一记冲浪术！”

    “由你完成收尾补刀，海兔兽！使出热水！”

    高浩宇不紧不慢的指挥道。

    自始至终，他都十分清楚对方的进攻习惯。

    因此，保护海兔兽状态完成反杀，这才是高浩宇真正的反击手段！

    “喝！”

    “卡尼！”

    大力鳄和海兔兽分别使出了两招截然不同的水系招式，直逼Mega喷火驼而去。

    而后者此时的状态并没有恢复！

    刚才的地震攻击已经严重影响到了喷火驼！

    “完蛋了，斌哥！金老大这不是真的要输了吧？”

    小磊惊慌失措的说道。、

    “坏起来了！Mega喷火驼的行动受限，恐怕接下来的战斗凶多吉少啊！”

    卓斌也感觉到了形式的不乐观！

    忽然，一个身影从天空之中猛然降落，直接站到了喷火驼的前方位置！

    “引梦貘人，使出精神强念将那些攻击全部逼退！”

    一个男人用凶戾的声音吼道。

    说着，白光从他的身边爆开，一只皮肤金黄色的精灵赫然出现。

    紧接着，这只精灵晃动着手中的催眠吊坠竟直接打出数道无形的超能力光线！

    随后！

    大力鳄的冲浪术还有海兔兽的热水居然就这么被直接轻松化解了！

    “去解决那只大力鳄，龙王蝎！使出十字毒刃！”

    又一个男声从卓斌和小磊他们身后传来。

    片刻之后，一个身穿黑色服装的男人潇洒的闪到了金启明的视线之中。

    “库迦！”

    这个男人摸出一颗捕网球，紫色精灵以迅雷不及掩耳之势掠过众人直冲大力鳄而去！

    唰唰！两道紫色的斩击瞬间出手！

    这只精灵的速度太快，快到根本就没有给任何人反应过来的机会！

    “嗷......”

    大力鳄直接是倒在了这忽然袭来的一击上。

    “什么人？”江达率先开口吼道。

    本来高浩宇都要成功拿下敌人，却被这两个忽然插手的家伙给强行阻止了。

    并且这其中一人居然还顺势干掉了大力鳄，这种强行干预其他训练师战斗的恶劣行为，属实让人感觉到恶心可恶！

    “这两人是？”吴霖海也反应了过来，但很快他就感受到这两人的可怕实力！

    他定了定神，咬牙切齿道。“天王级训练师！”

    此言一出立刻让银白之月的其他三人给愣住了。

    “什么？！这两家伙是天王级！”丁力面色惨白道。

    “.....”江达惊得后背满是冷汗。

    “哈哈哈哈！你们两个终于到了！”

    眼见自己的底牌已经出手，金启明发出了威慑全场的狂笑声。

