一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！

    昏暗的天地剧烈动荡，四方诸天皆被魔君祭出的神器禁锢了。

    开！

    叶辰一声怒喝，血灵神刀和九州神图一同祭出，天境神威展现，配合混沌神鼎的混沌之威，冲宵光弘贯穿了天与地，生生撑开了诸天禁锢。

    灭！

    弑天魔君一指幽芒，环绕着漆黑雷霆，带着灭世之威，直逼叶辰灵魂真身。

    叶辰神色冰冷，神殇金芒射出神海，碾碎了那一指幽芒。

    镇压！

    九幽魔君踏来，一掌遮天，威压世间，如大山巨岳一般，却被叶辰逆天一拳，轰然打穿。

    铮！

    背后神剑铮鸣，暗黑魔君杀至，一剑斩破了叶辰圣躯脊背，金色的鲜血甚是刺目，那一剑堪称霸绝，饶是叶辰的战力，也险些被生劈。

    滚！

    叶辰翻手一刀，将暗黑魔君劈的蹬蹬后退。

    雷魔君踏天而来，瞬身而至，一掌劈出一条雷霆神河，裂开了天与地。

    叶辰一声冷哼，逆天杀上，血灵神刀再现，威芒无匹，融合混沌道则和无敌道义，一刀亦是劈裂了天地，斩断了那雷霆神河，连雷魔君都被震退了。

    嗡！

    身后，风魔君如鬼魅般现身，手握一杆漆黑战戈，一矛萦绕着漆黑雷霆，洞穿了叶辰的胸膛。

    还你一拳！

    叶辰气血滔天，九道八荒拳瞬间合一，融合混沌道则、融合诸多神通、亦融合了血脉之力，一拳打的风魔君翻飞出去，压塌了一片虚天。

    炎生帝灭！

    炎魔君的神通甚是强大，手握火焰神轮，凌天压来。

    噗！

    叶辰身形踉跄，刚刚复原的圣躯，当场崩裂，璀璨的圣血喷薄，甚是闪耀。

    破！

    叶辰弯弓，巫皇战矛化身神箭，融合道则，一箭入天，射穿了那火焰神轮。

    哗啦啦！哗啦啦！

    地魔君杀来了，袖中射出两道乌光，仔细凝看，才见是两条满是魔纹的铁链，如腾龙一般，锁住了叶辰的身躯。

    那魔纹铁链很是诡异，不仅有封禁的神功，亦有寂灭的力量，刚刚稳住身形的叶辰，体内精元瞬间被抽走大半，连灵魂之力也没能幸免。

    真是精纯的气血！

    地魔君笑的狰狞凶残，一脸的享受。

    吞天！

    叶辰一声冷叱，吞天魔功运转，方才被地魔君吞噬的力量，又被他强势拽了回来，不仅把自己的力量拽了回来，连地魔君的精元也掠夺了不少。

    吞天魔功？

    地魔君被震退，脸色微微有些苍白，甚是难看。

    轰！砰！

    天与地都在动荡，叶辰与诸多魔君的交锋，也只是电光火石之间。

    但这就是这么一瞬间，守在这里的天魔大军骇然了。

    天魔域的七个准帝、天魔帝座下七个魔君，在联手之下，竟被一个准天境杀的铩羽后退，此等战力，已经远远超出了他们的预料。

    嗡！

    骇然中，叶辰抡刀，拖着血淋漓的圣躯，再次杀向擎天魔柱。

    留下！

    弑天魔君冷叱，一步挪移而来，一剑将叶辰劈的后退。

    铮！

    正退间，叶辰突闻脊背冰冷，如尖刀刺骨，不止是肉躯，连灵魂直欲裂开一般。

    叶辰心灵巨颤，此乃绝杀的一剑，有毁天灭世之威，其力量并非地魔君他们可以比拟。

    电光火石之间，叶辰豁然一步踏天遁走，太虚挪移也在同一时间运转。

    噗！

    金色的鲜血飞溅，叶辰还是慢了，一条手臂被斩落，自虚天坠落，被九幽魔君一剑斩灭。

    被一剑重创，叶辰登时吐血。

    若非太虚挪移，在关键时刻转移了命门，那一剑足以让他身死，出手之人的修为和道行，还在天魔君之上，那力量是太强大了。

    死吧！

    暗黑魔君君临九天，手持一尊魔镜，扫出了一片雷霆魔光。

    叶辰身形踉跄，险些跌落虚天。

    铮！

    又是那灭世一剑，突兀出现，好自遥远时代而来，让人不知如何防备。

    噗！

    又是刺目的金血洒满虚天，叶辰身躯被一剑洞穿。

    至此，叶辰这才看清出手之人。

    那是一道倩影，容颜绝世，神色却恍若冰霜，一双眸子清澈，却如一座无底幽渊一般，让人不敢深看，她有盖世的神姿，如女王一般。

    她，不用说便是天魔帝座下第九魔君：天女魔君。

    阿...阿黎！

    叶辰捂着鲜血喷薄的胸膛，怔怔的看着那道君临九天的女子。

    天女魔君，那张绝世的容颜，勾起了一段古老的回忆。

    那是一个凡人的村落，整个村的村民尽被血巫屠戮，一个孱弱的女孩魂魄，蜷缩在桃花树下，在等待着她从军的哥哥，十年花谢花开，等来的却是一场空。

    她叫阿黎，执念太重，变成了魂魄，不愿去转世投胎。

    她的容颜，叶辰一直都记得，不止一次去寻找，却是未曾找到。

    直至方才，他有些不敢相信自己的眼睛，她们就是一个模子刻出来的人儿。

    天魔帝禁！

    叶辰一瞬怔然之时，天女魔君微启玉口，声音清冷，缥缈而威严，仔细聆听，那寥寥几字，却又如天籁般动听，让人神往。

    唔....！

    叶辰猛地捂住了左眼，神海也随之一阵嗡隆，像是要裂开一般。

    但见叶辰指缝之间，有鲜血流溢了出来，仔细去凝看，还能看到，瞳孔上的仙轮印记停止了转动，似若被一种强大的力量干扰了，散尽了仙光。

    不错，天女魔君施展了帝道秘术，封了叶辰的仙轮眼。

    既然他们知道大楚有人身负六道仙轮眼，也自然也知道六道仙轮的能力，可以穿梭在空间黑洞之中，要灭叶辰，那便必须先封仙轮眼。

    事实证明，天女魔君的神通，让叶辰有些措手不及，没想到仙眼会被封。

    六道仙轮眼，乃是他最大的王牌，他曾多次借其逃离危难，这一次威严更甚昔日的每一次，仙轮眼被封了，他不难想到自己的结局。

    杀！

    地魔君威严冰冷的声音顿然响起，如雷霆一般，震得虚天崩塌。

    登时，如漆.黑海洋般的天魔兵将自四方围来，如天地初开时的滚滚洪潮，要把叶辰吞没。

    叶辰神色冷漠，自天女魔君那里收回了目光，凝出了被斩落的手臂，血脉之力、道则和圣体本源在同一时间交织在一起，镇灭了体内的杀气，磅礴如海的黄金气血汹涌而出。

    战！

    叶辰一声嘶吼，脚踏魔煞血海、头悬混沌神鼎、手握血灵神刀杀了出去。

    噗！噗！噗！

    瞬时间，扑杀在前的天魔兵将被斩灭了一片，那一方虚天瞬间空旷了很多。

    杀！

    天魔兵将满眼嗜血、凶残狰狞，并不畏惧叶辰的强大，前仆后继，古老的战车碾压虚天、漆黑的魔气汹涌、肆虐的雷霆轰鸣，淹没了叶辰。

    吼！

    叶辰体内金龙冲脱而出，乃是战龙意志。

    他的战意滔天，并不奢望活着回去，只愿在死之前，尽量多的斩灭天魔，这或许是他作为天庭圣主，能为这片土地尽的最后一份心力。

    噗！噗！噗！

    鲜血染满了虚天，天魔兵将，冲上去一片，便会被斩灭一片。

    黑.色人潮的**中，叶辰那道黄金色的星辰，就如漆黑夜空的一颗耀眼星辰，他就如一尊黄金战神，气盖八荒，无人可挡。

    难怪能斩天魔君！

    立于一方虚天的地魔君，眼眸微眯了一下，叶辰的强大战力，让他有些心惊。

    他当真只是半个荒古圣体吗？

    不止是他，其他几大魔君亦是如此，就连天女魔君也紧颦没头了。

    那可是近千万的天魔兵将，他们任何一个，拉到天魔域，修为都高过天境，其中不乏准帝、大圣和皇境，竟被一人杀的接连溃败。

    时间流逝，没有人知道过去了多久。

    喊杀声，成为这昏暗天地最震撼的声音。

    不知何时，天魔对叶辰的进攻，停止了。

    八大魔君堵住了八方、近千万的天魔兵站满了虚天，将叶辰围在了一方虚天。

    噗！

    虚天之上，叶辰硬生生拔出了插在胸膛的一杆战矛，身形踉踉跄跄。

    他受伤极重，血骨淋漓，已经不见了人形，磅礴的血气，虚弱到了极点，璀璨的金辉，也暗淡到极近湮灭，战的是精疲力竭。

    看着这里的一幕，天玄门的东凰太心他们，脸色却是煞白无比。

    叶辰失败了，不仅失败了，六道仙轮眼都被封了，连全身而退的机会都没有了，天魔君座下八大魔君、近千万的天魔兵将围攻，没有仙轮眼，他绝无逃生的可能。

    “莫要小看我太虚古龙一族。”正当所有人绝望之时，一道惊天的嘶吼响彻天地，似从远方天际而来，震天动地，带着无上的至尊威严。

    “太虚古龙。”东凰太心他们猛地侧首，看向了中通大地边缘的一方虚天。

    那里，太虚古龙伫立苍穹，双手合十，如一座永不倒塌的丰碑。

    万众瞩目之下，他漆黑如瀑流淌的长发，在以肉眼可见的速度变成了白色，他似是动了一种逆天神通，龙魂之力在血祭，让他通体都淌满了鲜血，古老的龙纹缠绕其身，交织出一座玄妙的上古龙阵。

    逆世天，帝召轮回！