        刘长青心里可真不想帮王寡妇这个忙，居然让自己帮她买测孕纸！

        那买测孕纸也就罢了，为什么还要再买一盒避/孕/套啊？

        在他的人生中，这可是属于传说中的神器，以前班里也有男生凑在一起说悄悄话，这两样，都是榜上有名的东西；可他好端端一个良好学生，还没经历过女人呢，要是被人看见自己买这种玩意，跳进黄河都洗不清了。

        不过，王寡妇开出了两百块钱的价格，买了之后，多了给他，按照他曾经在药店瞄了几眼的经验，买完之后，应该还能剩下一百五。

        王寡妇开这么高的价，自然有她的道理。她是寡妇，很多镇上的人都认识，要是自己去买这两样，那真是寡妇日比，天打雷劈；但她又不想让苗光明知道自己可能怀孕的事，那唯一撞破过他们奸情的刘长青就是最佳人选了。

        刘长青一合计，自己现在还缺六百，有了这一百五，就只要再凑四百五，他想了想直接说：“王姨，要不你再借我五百块？”

        “什么？你个小西斯，上次不是才给你五百？”

        “王姨，我给我娘看病，还差五百，我一定会还你的，连本带利。”

        “不是姨不肯，实在没能力啊，上次的五百，那贼男人还跟我要了二百五呢，这样吧，我再给你一百，算是姨给你的，你再去跟亲戚借点，几百块钱，总是有的吧？”

        刘长青蛮感激的看看她，叹口气道：“亲戚还不如王姨你呢，算了，我自己再想想办法，买来了给你送去。”

        “诶！”

        半个多小时后，刘长青骑着车到了青山镇。

        青山镇其实也是个穷沟沟，一个山谷，四面环山，跟山外交通不便，只是比起牛家村，肯定要富有不少，但跟国内二三线城市的乡镇比，那就得去死了，大概人家一个村的财政收入，都比青山镇要多。

        当然，刘长青可管不了这种国家大事。

        他在镇上绕了一下，看见一个计划生育保健店正好开着，位置比较隐蔽，左右也没啥人，赶紧趁机闪了进去。

        老板是个女的，三十几岁，正坐在凳子上涂趾甲油，那脚白生生的，一看就不是庄稼人：“哟，小哥儿，来这么早，买点啥？”

        刘长青硬着头皮报出名称。

        那娘们一对小圆眼在他身上瞄了好几遍，也不急着拿东西，依然慢条斯理的涂着趾甲油，笑着说：“小哥儿，厉害啊，年纪轻轻就要做爹了，但是要真有了，可不能再做了啊，起码等三个月，稍等啊，我这趾甲油涂好了马上给你拿，总共四十块……，哦，你先看看，右边那个新来的货，台湾明星蔡二玲代言，外面带颗粒，里面带螺纹，绝对一流，要不要试试？保证你女人哇哇叫。”

        刘长青一阵脸热，心说哥们饭都吃不起了，跟谁试去哦！

        偏偏那娘们还一个劲推荐：“买一个试下呗，小哥儿，这可是店长我亲身体会，别人我还不告诉他，比普通的就贵五块钱。”

        刘长青不想听她说下去，赶紧点点头。

        等买好了东西，付完钱，他马上做贼似的溜了出去，不想那娘们还走到门口大喊一声：“小哥，用的好了多介绍点生意啊，下次给你打折。”

        我去！

        刘长青将破自行车踩的跟风火轮似的。

        很快，就到了青山中学。

        今天是星期二，正常上课。

        刘长青还没进校园，就被门口的守门大爷给拦住了：“干什么的，里面在上课，不准进去。”

        “大爷，我就是这里的学生啊，您不认得我了？”刘长青赶紧说，青山中学不大，每个年级才两个班，人数有限，学校也破旧。

        不过这位守门大老爷的记性显然不太靠谱，态度倒是值得一赞：“什么学生，谁认识你是哪个，学生证呢，拿出来看看。”

        刘长青是来退学的，哪记得拿什么学生证。

        正说不通的时候，一名女生快步走了过来，穿着粉色连衣裙，白色丝袜，圆头小皮鞋，长长的马尾一甩一甩，脸上虽然青涩犹在，却已经有了大美女的轮廓，正是唐芸。

        “二狗，你怎么今天才来上课，还迟到了？记得本班长跟你说过什么吗，扣~分！”

        唐芸把后面两个字说得很重。

        她是青山中学的校花，成绩又好，门卫大老爷倒是认识，笑眯眯说：“唐芸，这个小混蛋真是你们班的学生呀？上学迟到这么长时间，肯定不学好，是要好好管管，让他打扫操场去。”

        刘长青暗叫了声靠，打扫操场好像是你这个老混蛋的分内事啊！

        “我知道了，大爷！”唐芸敷衍一句，拉着刘长青就跑，还做了个鬼脸。

        刘长青看的心中一荡，校花果然是校花，随便一个动作就让人欲罢不能；呃，不对，唐芸居然拉着我的手腕……他低头看了眼，是的，她用她白嫩如酥的芊芊玉手，抓着我的手腕啊！

        天哪，起码要三天不洗手！

        同样震惊的还有别人，因为现在正是下课时间，很多人在外面，而唐芸却是整个学校的焦点。

        “我靠，我是不是看花眼了，四眼，你给我看看，那个女的是不是二（1）班的校花唐芸？”一个男生拉着一个四眼胖子着急的喊道。

        胖子扶一下眼镜，点点头：“是的，就是唐芸。”

        “她手里拉着的是什么？”

        “是个人。”

        “我知道，谁，她拉着那个人的哪里？”

        “手，是刘二狗。”

        那家伙马上一声喊：“糙他个二狗蛋，老子看中的女人，他也敢碰？走，揍他姥姥的。”

        说完就追了上去。

        四眼胖子跟上去：“老大，好像是唐芸拉着刘二狗，不是刘二狗拉着唐芸。”

        前面的男生更生气：“那更要揍，不但碰我的女人，还偷她的心。”

        这时，唐芸正要放开刘长青，刚才是一时情急，没想太多，这时候跑了一阵，就感觉到不对劲，自己居然拉着刘长青的手，天哪，要是被人看见，那不是马上出新闻了？

        可是一个声音传来：“二狗蛋，你吃了熊心豹子胆，老子的女人你也敢碰，放开你的狗爪子。”

        唐芸立即把刚才的想法掐灭了，目标转换，横眉竖眼：“柳下飞，你说谁是你的女人？”

        【作者题外话】：PS：今天先一口气来十更，后面就要慢慢来了，因为网站有限制，时间安排，咱得跟着组织走~~记得收藏哦！

