    好在，

    或许是察觉到秦峰的困境，有人主动站了出来。

    杨家，

    杨修！

    就是那个被雨化田威逼，揭发了世家罪行的杨修。

    还别说，

    有了杨家的背书之后，世家的口碑一下就塌了。

    联合禁军首领谋害陛下？

    这也就算……呸，这可不能算了！

    更何况，

    这些家伙在谋害了陛下之后，还妄想阻拦燕侯勤王？

    简直过分！

    要不是他们和燕侯两败俱伤，能让董卓那死胖子捡了便宜？

    活该！

    不管是在不知情的读书人心中，还是在那些百姓的心中，

    这一波，秦峰都是毋庸置疑的大功臣！

    尽管也有不少人发现了蹊跷，可他们能说什么？

    该死的都没死，不该死的都死的差不多了。

    他们上去除了送人头，还有别的作用么？

    因此，

    在衡量了利弊之后，这些人果断的闭嘴了。

    倒是杨修，

    因为在这件事中的表现，获得了众人一致好评！

    差评？

    有资格给他打差评的，这个时候都下地狱了啊！

    不管怎么说吧。

    反正，

    经过这件事之后，杨修以及杨家获得了极大的威望！

    因此，

    当杨修代表杨家前来求见秦峰的时候，

    秦峰心底其实的挺高兴的。

    若不是场合不合适，

    他都想大笑两声，以表达自己内心的喜悦。

    为何？

    因为背书的有了啊！

    很快，

    鉴于杨彪在陛下遇害之时，曾尽力保护陛下。

    经临时执掌朝政的燕侯批准，重新征辟他为大汉司徒。

    而杨彪也不负所望，一上来就表示国不可一日无君。

    对此，

    临时执掌朝政的燕侯秦峰，表示深以为然。

    然而，

    就在秦峰以为他会推举自己的时候，

    却见杨彪站在大殿中央，朗声道：

    “侯爷，杨某以为，荆州刘表适合继承帝位！”

    “您意下如何？”

    “？？？”

    “我意下如何？”

    看着杨彪那副认真的样子，秦峰强压下爆粗口的冲动，冷声道：

    “杨司徒，既然你觉得合适，那就说说你的理由吧！”

    “侯爷～！”

    见秦峰没有第一时间发火，杨彪眼中闪过一抹赞赏。

    轻咳两声，

    迎着殿内众人杀人般的眼神，杨彪解释道：

    “荆州刘表虽然平庸无能，没有能力担当一国之君。”

    “但他是皇室血脉啊！”

    “既然皇室尚有血脉留存在世，吾等自然要先考虑他们！”

    “这样啊……”

    被杨彪这么一提醒，秦峰也发现了自己的漏洞。

    他居然把刘家的这几个人给忽略了！

    不管怎么说，

    拥有刘氏血脉的他们，才是皇位的第一继承人！

    如果秦峰想要和平继位，而不是武力一统的话。

    必要要把他们搞定才行！

    于是，

    一道加急圣旨快马加鞭，直接传到了荆州刘表手中。

    干吗的？

    接到圣旨的刘表，对此也很是好奇。

    然而，

    等负责传旨的锦衣卫，把圣旨宣读完毕之后。

    刘表的脸都绿了！

    无他，

    因为这道圣旨是让他去洛阳当皇帝的！

    够格吗？

    当然！

    身为正宗的刘氏后裔，灵帝刘宏的表亲，

    在皇室后继无人的情况下，刘表确实有资格当这个皇帝。

    可问题是，

    他敢吗？

    事情到了这个地步，只要不是傻子都能看得出来。

    燕侯秦峰已经牢牢掌控了整个大汉的兵权！

    水军就不说了，

    光是那高达几十万的陆军，就已经让人绝望了好吗？

    在这种情况下，他跑去洛阳当皇帝？

    当傀儡吗？

    恐怕，

    就算是这个傀儡，都不是那么容易当上的。

    刘表有理由相信，只要他敢答应下来，

    可能前脚刚离开荆州，后脚就已经离开了人世。

    念及此，

    身体略微有些颤抖的刘表，眼珠微微一转，整个身体直接往前趴了下去。

    “哎呀、哎呀……我的老腰啊！”

    伴随着一阵‘痛苦’的哀嚎声，刘表神色为难的道：

    “这、这位大人，刘某旧疾发作，恐怕一时半会是离不开荆州了！”

    “刘、刘某实在有愧于侯爷的信任啊！”

    “……”

    看着面前一脸冷汗的刘表，传旨的锦衣卫有些傻眼。

    即便以他专业的眼光，依旧没有发现这厮伪装的痕迹。

    敬业啊！

    钦佩的看了眼刘表后，锦衣卫笑着点头道：

    “既然这样的话，那某这就回去如实禀报侯爷了！”

    “告辞！”

    说罢，锦衣卫转身，带着百余道身影离去。

    见状，

    刘表额头上的冷汗更盛，心中却满是庆幸。

    幸亏、幸亏啊！

    ……

    无独有偶，

    在刘表接到圣旨的同时，

    幽州刘虞和益州刘焉，也都在差不多的时间接到了圣旨。

    身为大汉仅存的血脉，他们对这件事的态度和刘表一样。

    爱莫能助！

    或许，

    在他们的内心之中，也有着一股冲动。

    可现实的棱角和燕侯的实力，都是把不错的锉刀。

    别说棱角了，

    差点连他们那最后一丝血性都被锉掉了。

    因此，

    在接到圣旨的时候，他们表现的和刘表一样。

    不是装病说身体不好，就是当着众人的面直接晕了过去。

    反正意思很明显，打死都不去当这个皇帝。

    ……

    洛阳，

    城郊，

    一座装饰极为奢华的宅院中，秦峰正和衣而卧。

    在他身侧，

    几个面容姣好的婢女，弯腰给他轻轻捶着背。

    这会是他难得休闲时间。

    虽然圣旨已经发了，而且基本也不会有人敢来，

    但该做的准备，还是要先准备起来。

    比如……登基大典！

    “主公～！”

    正当秦峰有些昏昏欲睡之际，门外响起朱雀的声音。

    “嗯？”

    迷迷瞪瞪睁开双眼，秦峰随口吩咐道：

    “直接进来就是，一家人客气什么？”

    “……”

    或许是已经习惯了秦峰的调戏，朱雀对此没什么反应。

    来的秦峰面前，摆手示意几个婢女退下。

    然后，

    这才拿出一封密信，递到了秦峰面前。

    “主公，据锦衣卫的密报，可能会有个意外情况发生。”

    “哦？”

    秦峰有些诧异的接过密报，一边打开，一边随口调侃道：

    “该不会是哪个不怕死的，准备来当这个皇帝吧？”

    “这……”

    朱雀面色有些古怪的看了秦峰一眼，

    “还真让您猜对了！”

    “？？？”

