    听到这话，阿米娜同情地看着雪妃，脸上的神情有些松动。

    雪妃又哭着握紧她的手，“阿米娜，我知道你在生我的气。我不是故意的，我们从小一起长大，一起被王爷收留，一起进宫，我早就把你当成我的亲姐妹。我想到我们才是自己人，你却总替璃王妃说话，我以为你只在乎她却不关心我，我才做出这种过激举动，你能不能原谅我？”

    看到雪妃情真意切的样子，阿米娜哽咽道：“天香，我一直把你当成亲姐妹，我怎么会不关心你呢？我只是敬重王妃，王妃她医德高尚，救了不少人，我不想你这么说她。而且她和王爷夫妻和睦，是神仙眷侣，我真的不希望你陷进去，我是不想你伤心才那样说的。”

    雪妃虽很不想听这番话，但还是忍住了！

    她心里十分不忿，表面则握紧阿米娜的手，红着眼眶道：“阿米娜，我知道你对我好。可是我的心里好苦闷，我不能和我深爱的男人在一起，我每天要面对一张不爱的老脸，我真的好痛苦。”

    阿米娜忙道：“皇上他虽然上了年纪，但他始终是一国之君，他龙威很盛，威风凛凛，他也没有你说的那么差劲吧？”

    雪妃哭道：“他再是皇上又怎么样，他已经五十多岁了，龙威再盛他能和年轻的男人比吗？他还喜欢服丹药，又骄奢淫逸，纵欲过度，把身子都掏空了！这样的老男人，我跟着他每天都是煎熬，你不是我，你根本无法体会我的痛苦。”

    看到雪妃这么难受，阿米娜同情地抱着她，“天香，你不要难过了！是我不知道你的痛苦，对不起，我刚才不应该那样说你，我也要向你道歉。咱俩在这深宫里都不容易，更要互相帮衬才是。”

    见阿米娜终于肯原谅自己，雪妃这才松了一口气。

    她忙道：“嗯，阿米娜，你肯原谅我那就太好了！你看你的脸还是很红肿，走，我带你去涂药！”

    说着，她愧疚地拉着阿米娜，就往她的宫殿走。

    阿米娜见雪妃这么关心自己，是一脸的感动，刚才对雪妃的愤恨早就没有了！

    只是，她现在已经知道两人的身份差别，她不想太亲近雪妃，便默默地松开了雪妃的手。

    -

    翌日，弘元帝一走进金銮殿，以苏明为首的众大臣便纷纷上书弹劾楚玄辰。

    大家在奏折里痛斥楚玄辰，说楚玄辰是杀人凶手，要皇上杀了楚玄辰。

    看到这雪花般的奏折，弘元帝忙安抚大家。

    他说，此案还要细查，如果人真是楚玄辰杀的，他一定会秉公处置，绝对不会袒护楚玄辰。

    此事很快就传到了璃王府，当云若月知道这件事后，是一脸的愠怒，她沉声道：“这个苏明真是阴险，竟然落井下石，我一定不会让他得逞！”

    陌离气愤道：“娘娘，这些弹劾王爷的都是苏明的人，他们当然沆瀣一气，蛇鼠一窝。不过娘娘，也有很多明理之人替王爷喊冤，以董长风为首的武将们全都上书替王爷说话，大家都不相信王爷会杀人，都要皇上彻查此案，要皇上还王爷一个公道！”

