    "胡扯什么呢，赶紧去拿东西过来。"顾初暖踹了柳月一脚，没好气的道。

    顾初暖画了战神跟夫子暧昧的画像，随即传遍全学院，包括她被上官夫子罚画一百遍的事也传得人尽皆知。

    不少人纷纷好奇的跑来，想看看传说中最有才情的顾三小姐，将如何在短短午休内画出一百幅上官夫子的画像。

    学堂被围得水泄不通。

    他们以为，顾三小姐肯定会拼命的画画。

    没想到她悠哉游哉的吃着饭，吃完饭，又拿着小刀子在木板上雕刻些什么。

    众人纳闷了。

    "顾三小姐难道受了太大的刺激，所以她自暴自弃了？"

    "我看有这个可能。一百幅画呢，就算是神仙也画不出来，何况就算画了出来，战神也饶不了她，我要是她，也不会白白浪费人生最后的这些时光。"

    "奇怪，我怎么感觉顾三小姐好像一点也不害怕啊，难道是我的错觉。"

    "你说顾三小姐在刻什么？"

    "还能刻什么，当然是刻自己的墓碑了，不然谁给她收尸，要知道她可是跟丞相府脱离关系了，总不可能指望着丞相府去给她收尸吧。"

    "真是可怜，年纪轻轻，又有那么好的才学，就这么红颜早逝，哎……"

    几乎所有人都带着同情的眼神看着她。

    当当公主吃了午饭跑了过来，笑得一脸得意，"放心，你要是死了，本公主一定会大发善心替你收尸的。"

    顾初暖将木板上的木屑吹掉，懒散的撇向当当公主，"公主，你信不信，即便你死了，我也死不了。"

    "顾初暖，你咒我呢。"

    "我咒你了吗？我只是打个比喻呀，瞧瞧你，心浮气燥，肝火旺盛，再这么下去，怕是要跟你的泽皇兄一样短命了。对了，今日怎么没看到泽王，难不成被蜜蜂一蜇，连夜挂了？他可还欠我几百万两银子呢。"

    "放肆，你好大的胆子，居然敢当众辱骂王爷公主。"

    "你才放肆，皇婶说话，居然也敢顶嘴，我骂你们怎么了，即便我打你也没有敢说些什么。"

    辈份压在那里，当当公主气得小脸都绿了。

    真不知道皇兄为什么会把这种无赖的女人许给皇叔，害得她处处受到桎梏。]

    她正待发怒，学院却响声，"咚咚咚"的钟声。

    代表午休时间已过，得准备上课了。

    听到钟声，当当公主得意的笑道，"马上就要上课了，你连一幅画都没画出来，我且看看你一会怎么跟上官夫子交差。"

    "哎，头发长见识短，真可怕。"

    顾初暖摇了摇头，脸上的嘲讽是那般的明显。

    众人怔住了。

    这都什么时候了，她哪来的自信觉得还能画满一百幅？

    难不成用变的？

    "小公主，要不咱们再打一个赌？要是我能画出一百幅上官夫子的画像，那你便把腰上的玉佩送给我，如果我画不出来，那你欠我的一百万两银子，我不要了，我另外再给你一千万两银子，如何？"

    "咝……"

    众人大骇。

    顾初暖疯了吗？

    离上课只有一刻钟的时间呢。

