    这是居龙的疑问。

    因为一顿饭，他挨了一顿毒打。

    “不重要的，你好好吃就行了。”

    北主眼中重看了慈爱。

    “老头子，你这饭？”

    居龙猛地放下了筷子。

    因为他察觉了，体内的修为又下降了，以往只是有一些波动。

    但是这一次却下降的太厉害了，那是真正的下降了。

    此刻的他整个人顿时感到发毛。

    “老头子，你？”

    “没事的，不要害怕，也不要担忧。”

    他猛地站起，但是居龙此刻全身发软，几乎站立不稳。

    “老头子你到底给我吃了什么？”

    “没有什么！”

    北主此刻颤颤巍巍的站起身来。

    他眼中有一股解脱。

    是的那是解脱！纯粹的解脱！仿佛，某个极大的心愿终于完成了。

    “老头子，你有事瞒着我？”

    “有些事情，你没必要知道的，做父亲的，只希望你开开心心的活着，这就足够了。”

    “你别假惺惺的了，整个北大宙都要完了！”

    “还有我！”

    北主开口道。

    “还有你？”

    “原来你还当自己是北大宙的人啊。

    ？”

    居龙讥讽道。

    “我以为你早就忘记了。”

    “而且现在局面成了这样，有你又如何？”

    “不如何，屠了他们就行！”

    北主笑着开口道。

    “睡一觉吧，一切都会好起来的。”

    “老头子，你到底要干什么？”

    但是北主却没有说话，而是颤颤巍巍的站起身，然后走向了洛尘。

    然后他对着洛尘跪了下去。

    然后一个磕头。

    “北主你？”

    洛尘挥挥手，这一拜，是必须的。

    让北主起身，然后向外走去。

    “老头子，你到底要去哪里要做什么？”

    居龙追了出去。

    “去做你一直想我做的事情，去做我该做的事情。”

    北主走上了大街上。

    当！当！当！那是句天送给他的拐杖！他拄着拐杖，在石板上发出清脆的声音！而也在这个时候，整个北大宙蓦地一颤。

    同时北大宙的十八关此刻瞬间炸裂了。

    远古四大巫灵来了。

    遥远的天际上空！大日横空而来！可怕的光芒照耀四周。

    大日句天的本体来了。

    同时四道身影也来了！鬼卿！京墨！空青！景天！远古四大巫灵！四位天君！“劳烦小友替我挡这四个小鬼！”

    北主的声音响起。

    而洛尘原本是坐在桌子旁的，此刻缓缓的放下了手中的茶杯！然后洛尘一步迈出，直接来到了边关处！边关处，此刻的义薄云天浑身是鲜血，他先是被大日句天重伤。

    而后又被远古四大巫灵追杀！不过短短刹那间，他的半只脚就已经踏进了鬼门关。

    “洛无极，我只说一次，让开！”

    鬼卿开口道，像是在呵斥，又像是在命令责问！因为神青天去追杀洛尘之后就失踪了。

    这显然和洛尘脱不了干系。

    “天地这么大，为什么你们不让开？”

    洛尘笑着开口道。

    “看来，要提前杀你了！”

    景天也一步踏出。

    气焰滔天！“想杀我？”

    洛尘低沉的声音带着冷笑。

    “可以来试试后果！”

    “杀！”

    空青第一个出手。

    他手持一杆天杵，像着天空一抛！天地间蓦地幻化，变化出了不同的色彩，五彩斑斓。

    也在这个时候，京墨出手了。

    一条长龙横击而去，在洛尘还没有察觉的瞬间，巨大的龙头就在洛尘的背后张开了血盆大口！但是洛尘却头也不回的伸出手，一只手直接按在了龙头的鼻子上！然后洛尘微微一用力！巨龙瞬间炸开！硕大的龙头此刻寸寸碎裂，钢铁浇筑的巨龙身躯此刻也寸寸粉碎！“灭你东大宙！”

    鬼卿一步踏出，抬手就是一道巨大的宏光激射而来！而洛尘整个人猛地高高跃起。

    “小心，他们有不死之身！”

    义薄云天捂着流血的腹部，他的腹部被一把大刀切开了一条大口子。

    他就是吃亏在了对方不死之身的手上。

    这不死之身的确十分的可怕。

    几乎可以立于不败之地。

    尤其是对手是四个人的时候。

    这四个人战力都比神青天要高，而且还是四个。

    要生擒一个，几乎是极其困难的。

    最好的办法就是生擒封印。

    但是面对四个人。

    完全可以在重伤的情况下，杀死自己的同伴，然后满血复活！所以这四个人是真的极其难缠的！而且有不死之身，几乎可以活活耗死对方！空青的攻击也到了，毁天灭地的一击，四周绽放出可怕的波纹。

    像是一朵巨大的雪莲一般，遮拢天地，让天地之间都暗淡了。

    那是纯粹的术法，纯粹的法力。

    但是洛尘此刻赫然间已经在禁法领域之中有了新的进步。

    所以面对这看似绝杀的一击，洛尘只是一拳击出！轰隆！拳盖古今，轰动一切！炸裂的天宇，让半边天空都炸开了。

    四周无数的碎片横飞！空青整个人后退一步！同时鬼卿再次上前！又是可怕的一击直接硬面打来！这四个人的配合简直天衣无缝，新力为生，旧力已去的时候，就已经衔接上了攻击。

    这一刻，洛尘几乎瞬间被压制了下去。

    因为如同狂风暴雨一般的攻击连绵不绝而来。

    如同惊涛骇浪一般，一波未平，一波呦起。

    可以说，这个时候，他们就是已经准备良久，要杀洛尘。

    因为义薄云天这个天君顶级的人都吃了大亏了。

    可见这四个人合力到底有多强了。

    “现在说出神青天的下落，还可以给你一线生机！”

    景天话语冰寒。

    “这种小场面也想杀我？”

    洛尘冷笑一声。

    “狂妄自大！”

    景天涵盖天地，一万颗星辰撞击而来。

    而洛尘蓦地一抬手，一拳击出。

    瞬间一道拳气，贯穿一万颗星辰！洛尘潇洒的迈步在虚空之中。

    四大远古巫灵也在这个时候将洛尘彻底包围了。

    他们的战力盖世，气机这一刻全部散开了。

    轰隆！连发丝都颜色都改变了，变成了各色的颜色。

    这是远古巫灵苏醒的征兆！“无人可帮你，你今日只有死路一条！”

    鬼卿的气息拔高之中，已经露出了本来面目！ 

