    事实上从朱由检刚登基开始，朝野很多人便在观望，观望新皇帝会不会容得下阉党。

    而朱由检驱赶客氏的行为无意给出了一个信号，那就是新帝并不是如何待见魏忠贤。

    于是，一些官员猜测圣意开始了试探进攻。当然，真正的大佬都比较谨慎，率先出头的都是一些无名小卒，譬如御史杨所修。

    杨所修的弹劾奏疏被皇帝留中不发，弹劾看似石沉大海，但皇帝也没处置杨所修，这无疑鼓舞了其他人。

    九月八日，御史林聪弹劾左副都御史李夔龙，吏部主事陆源弹劾吏部尚书周应秋。

    李夔龙和陆源皆是阉党核心，和崔呈秀并列“五虎”。

    很快，其他“五虎”，“五彪”，也都遭到弹劾，数日间弹劾阉党的奏疏达数十之多。

    一时之间，朝堂之上风起云涌，阉党众人人人惊恐万分，大有风雨欲来之势。

    然而此时，仍然没有人敢直接弹劾九千岁魏忠贤。

    对这些弹劾奏疏，弹劾对象若是阉党外围小人物，朱由检便批阅交由三法司会审定罪。

    而对弹劾“五虎”“五彪”阉党核心的奏疏，通通留中不发。

    朱由检的态度给了阉党敌人一些鼓励，却也给了阉党核心人希望，认为皇帝还在维护他们，没打算赶尽杀绝。

    “若是把咱们都拿下，朝堂之上便只剩下东林党，这不是陛下想看到的，陛下需要我们制衡东林党，不会对咱们下死手的。”崔呈秀给阉党众人鼓劲道。

    “可其他人呢？”李夔龙问道。皇帝已经下旨把好些阉党官员交由三法司，若是放弃这些人的话必会使得阉党众人士气低落。

    崔呈秀冷冷一笑：“放心，三法司大部分是咱们的人，怎么判还不是咱们说了算吗？”

    每天都有弹章弹劾阉党，可是拿下的却只是阉党的一些小卒子，这不免让很多人有些泄气。于是，朝中很多官员开始观望。

    直到九月十三日，一份弹劾阉党的奏疏，终于引发朝堂大震。

    奏疏的主人仅仅是一名国子监监生，名叫钱嘉征，身份低微，然而却把弹劾的矛头对准九千岁魏忠贤！共弹劾魏忠贤十大罪状，“一并帝，二蔑后，三弄兵，四无二祖列宗，五克削藩封，六无圣，七滥爵，八掩边功，九脧民，十通关节。”

    “魏阉之罪罄南山之竹，不足书其奸状，决东海之波，难洗其罪恶！”

    “伏乞独断于心，敕下法司，将魏忠贤明正典刑，以雪天下之愤，以彰正始之法。圣主当阳，有敢言之士，万死何辞焉！”

    奏疏把魏忠贤描述的罪大恶极简直是人神共愤，其中“罄南山之竹，不足书其奸状，决东海之波，难洗其罪恶”之语更是来自李密声讨杨广的檄文。

    “真是没有创意啊，李密的檄文列了杨广十大罪状，这里也列了魏忠贤十大罪。”朱由检忍不住摇头，

    不过不管有没有创意，这份弹章威力还是极大的，犹如一颗炸弹落入了湖面，顷刻间便是疾风骤雨。

    钱嘉征身份固然低微，但却是第一个向魏忠贤发起了弹劾，而且他来自江南，那里可是东林党的大本营！

    这一切的一切都让人不得不怀疑，东林党终于忍不住寂寞，下场了！

    于是乎，无数的弹劾奏疏紧随其后，不仅是京师官员，更多的弹劾奏疏来自各省各地。

    暴风雨终于来了！

    朱由检忍不住笑了起来。

    上一世的时候，十七岁的他满心都是兴奋激动，满满的都是踌躇满志，借着倒阉党之势果断出手，罢免魏忠贤，捉拿阉党骨干，进而把阿附阉党的一扫而空，不管是朝堂之上，还是地方督抚乃至府县，凡是魏忠贤提拔重用之人全部罢官。

    干起来时爽的飞起，事后却是一片狼藉。

    被罢免的官员太多，留下的空位需要填补，于是昔日被阉党赶走的官员大都回到了朝廷。最可笑的是，当时的内阁大学士全部罢官，下面推选出了十多个备选，而当时的朱由检竟然不知道谁比谁好，只能用抓阄的办法挑选阁老。现在想想朱由检就感到羞愧，那时的自己就是一个冲动暴躁的少年啊！

    昔日东林党势大，浙党楚党晋党不得不和深受天启信任的魏忠贤勾结，才能和东林党对抗。天启四年，东林党在党争中失败被赶出朝廷，朝堂便是阉党的天下。

    所以说，所谓的阉党，其实包含了浙党楚党晋党等东林党政敌，上一世朱由检把阉党一扫而空，朝堂充斥的便只能是东林党徒。

    这些东林党嘴炮天下第一，做事却一团糟，朱由检失望之下，又把他们赶出朝廷。于是乎，朝堂官员换来换去，如同走马灯笼一番，内阁首辅平均一年换一个，很少能有干上两年的。

    朝堂官员换得过于频繁，满朝官员眼睛里只有空出来的位置，没人肯把精力用在做事情上，结果就是......

    朱由检已经不愿回忆下去，上一世的皇帝生涯，留给他的都是痛苦。

    好在，朕重生了！这一世，朕绝不会像上次那样！

    这一世，朕要牢牢掌控局势！

    九月十六日，皇极殿。

    自登基后，朱由检第一次出现在早朝上。

    黄立极代表内阁说了几件事，朱由检耐心的听着，然后询问内阁意见，然后做出决断。

    日常性的事物处理过后，朝堂上安静了下来，所有人都在等待着。

    朱由检也没人他们多等，沉声：“想必尔等也都听说了，国子监监生钱嘉征弹劾东厂厂公魏忠贤十大罪状，不知尔等如何看。”

    “老奴有罪，听评陛下发落。”

    御阶下，魏忠贤面向朱由检缓缓跪倒，脱下了头顶乌纱帽，附首在地。

    看着魏忠贤花白的头发颤抖的身躯，一些人兔死狐悲，一些人露出跃跃欲试之色。

    朱由检没有理会魏忠贤，而是看向一众朝臣，于是所有人都知道，皇帝心意已决。

    “陛下，臣建议把魏忠贤打入天牢，交由三法司会审。”黄立极脸色变幻，只能硬着头皮率先出列，表明自己的态度。

