    当凯特琳来到星火区后，整个人瞬间眼前一亮。

    俗话说内行看门道，外行看热闹。

    普通人来到野火区大概只会感叹这里鸟语花香，是个世外桃源。

    但凯特琳却在这里看到了祥和、秩序以及人们对未来的憧憬。

    这里的孩子们完全不似外面那些孩子面黄肌瘦，有着不属于他们的诡诈和沧桑。

    他们天真烂漫，嬉笑打闹。

    突然，凯特琳在一个涂鸦墙面前驻足停留，她好奇地朝身旁的奥莉安娜问道：“这是什么……这些人……都是谁？”

    “欧什拉瓦祖安英雄纪念墙。”奥莉安娜看着墙上一幅幅面孔十分崇敬地说道，“这里这些人的自由都是这些人争取来的，他们有的人是在与不公压迫中抗争死亡，他们有的是为了救助那些需要帮助的人而牺牲，而且，他们绝大多数，都不是牺牲在祖安，有的永眠于诺克萨斯、德玛西亚，有的长眠在艾欧尼亚、弗雷尔卓德、恕瑞玛、巨神峰、以绪塔尔、艾卡西亚……”

    “他们为什么要去那么远的地方？”凯特琳不解地问道。

    奥莉安娜充满敬意地说道：“为了那里被压迫、剥削以及被异族侵害的人民。”

    “这墙上的不都是欧什拉瓦祖安人民吗？”很显然，凯特琳发现了盲点。

    “是的。”

    “那他们为什么要……”

    “欧什拉瓦祖安是一个概念，并不是说住在祖安的才是祖安人民，全世界认可蔚奥莱特提出的关于欧什拉瓦祖安这个统一概念的智慧生命，都可以是祖安人民。”

    此刻，凯特琳虽然还不太理解奥莉安娜这句话，但她大受震撼。

    就在她看着这些涂鸦久久不语的时候。

    蔚和艾克已经安顿好那些被斯宾德劳帮派成员绑架的孩子，从一个被称作医务室的地方走了出来。

    凯特琳惊讶地发现，屋外这些欢快玩闹的孩子，在看到蔚和艾克走出来后，精气神瞬间不一样了。

    他们在这一刻少了分天真，眼神里多了一份信仰，凯特琳能看出来，这不是那种虚无缥缈寄托于往生来世的信仰。

    但她尚且不明白这种信仰是什么。

    除了孩子，越来越多的成年人也走出来，夹道欢迎蔚和艾克的归来。

    不知谁先起的头。

    这些人群，不分老幼，不分男女，人类、瓦斯塔亚甚至约德尔人，他们纷纷唱起了一段让凯特琳起了一身鸡皮疙瘩的歌曲：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强……”

    人民群众自发地饱含感情的合唱是一种特殊的力量。

    这种力量让本来对贵族音乐无感的凯特琳瞬间有了种想要融入进去的冲动。

    虽然皮尔特沃夫的音乐很优美，很浪漫，但大多都是歌颂自由、歌颂财富、歌颂风花雪月花前月下、歌颂冒险家勇敢无畏、歌颂商船商队征服大海大地的歌曲，像这样直白地歌颂集体的歌曲凯特琳这是头一次见。这首《团结就是力量》在语言上进行了更改，但是继承了慷慨豪迈的优点，塑造的是集体意志的力量感与荣誉感。不把人类乃至不同种族智慧生命进行细化切割，分成不同的团体，而是作为“人民”这个整体去看待。歌词朗朗上口，节奏铿锵有力，体现了人民团结一致，奋勇抵抗不公和压迫的决心。

    这一刻，凯特琳看不到上城和下城的割裂，事实上，她从来到这里的那一刻起，就没有人因为她是上城人这个身份而感到愤怒。

    这在这座城市的其他地方，显然是不可能的，光是两个身份，就会让人们产生冲突，甚至爆发一场混战。

    合唱仿佛有着震天动地的力量，不需要有什么深厚的歌唱功底，所有人都攥着拳头，情感真切，用不同的腔调唱出了同一个梦想。

    这才是人民的歌曲，而不是大剧院贵族老爷们才能欣赏的歌曲。这一刻，洋溢在这些人心中的是任何一个普通人都可以为之共情的质朴情感，不需要高雅的格调和情操，也不需要去皮城大学专门进修古典音乐，深入学习理解乐理知识。

    用最简单最质朴的歌词和韵律，让这些人产生了共情。有人已经泪流满面，但却浑然不觉。仍然贡献着一份自己的声音。凯特琳也是如此。

    ……

    跟着众人来到会议室后，凯特琳脑海里还回荡着那些声音，回味不止。

    奥莉安娜给她递了一张手帕，示意让她擦擦脸。

    “谢谢你，李维克小姐。”凯特琳俏脸瞬间变得有些微红。

    奥莉安娜微微一笑：“叫我奥莉就好。”

    凯特琳对这个少女很有好感，聪明，善良，充满智慧，善解人意，她非常欣喜地问道：“奥莉，我们来这里……是要做什么？”

    “第一次组织大会。”奥莉安娜神秘地笑了笑。

    随着人员陆陆续续进来，会议室里的人越来越多。

    让凯特琳颇为惊讶的是，她居然看到了她的表亲——罗曼·吉拉曼恩！

    罗曼·吉拉曼恩也很惊讶，他也压根就没想到，自己的这位表亲，也是组织成员。

    除了自己的表亲，凯特琳还发现参会人员有实验室的斯凯，和刚刚在野火区巡逻的雷尼——一个高大的瓦斯塔亚，蔚最开始称其为阿凡达。

    在所有人坐齐后，蔚走向了会议室的讲台，她拍了拍手说道：“下面，我宣布，野火帮正式解散，星火组成立！”

    野火帮？

    身为执法官的凯特琳完全没有听说过这个帮派，下城有这样的帮派存在吗？

    她忽然发现，自己对这座城市的了解实在是太少了。

    紧接着，蔚又开口宣布道：“下面，星火组第一次组织大会正式开始。”

    一时间，整个会议室掌声不断。

    很多人等待这一刻已经很久了。

    他们从五年前开始准备，发展，就是为了这一刻。

    “由我担任这次会议的主持人，大家有没有意见？”

    随着蔚话音落下。

    “同意，没意见。”会议室里议论声瞬间连绵不断地起来。

    蔚做了个压了压的手势说道：“以后都要举手表决，一个接一个地来，每个星火组的成员都要表态。同意的话，就举手表示，不同意的话，就要表示反对，并说出理由。”

    艾克第一个举手：“我同意。”

    然后是雷尼：“同意。”

    再然后是一个戴着墨镜的约德尔人：“同意。”

    ……

    奥莉安娜也举手表决：“我同意。”

    凯特琳刚想举手。

    被奥莉安娜压了下来，她摇摇头说道：“你之前不是野火帮的成员，所以现在还不需要表态。”

    在所有人表决通过后。

    凯特琳细心地发现，在会议室里，每当有人说话，或者表决，艾克都会奋笔疾书。

    似乎在记录什么。

    蔚继续说道：“好，那下面进入本次会议第一项，由我来汇报下同志们这五年来的努力和成果，首先，我想表扬一下艾欧尼亚支部……”

    在对某位在艾欧尼亚帮助人民对抗纳沃利帮派倾轧的同志表示赞许后，蔚又接着称赞了希尔薇同志。希尔薇同志虽然不是组员，但依然抽空利用她的医学知识为野火区的公共卫生发展作出了杰出的贡献。

    她表示，野火区现在不只是空气清新环境优雅，甚至超过了上城的环境，连祖安疫鼠都很难见到一只。其中不乏希尔薇同志的一份努力。

    凯特琳很好奇，像希尔薇这样的人才怎么没来参会，她向奥莉安娜询问。

    奥莉安娜回答她道：“希尔薇的思想觉悟还达不到入组的标准，就没有把她列为本次的发展对象。”

    在蔚总结完了后，她提出了下一个议题——同志们对未来的规划，成立星火组的目的是什么？

    “解放被压迫剥削的民众。”艾克平静地说道，与此同时，他掏出另外一个记事本看了看，然后抬头接着说道，“我计划，在一年内，建一所医学院，同时建一所医学院附属医院，救助祖安或因微光或因环境污染而生病的病人。基于这一点，我希望大家能够齐心协力，帮忙重启祖安大部分的工厂，恢复工业生产，毕竟我不能凭空变一所医院出来。”

    而这时，维克托举手反驳道：“我不同意艾克同志的发言，我觉得先应该建立一个教授基础学科的学校，用高薪资从上城吸引人才，或者留住祖安的人才，医学只能治病，但却不能治本。”

    奥莉安娜也发表了自己的意见：“我觉得我们应该先传播思想，让上城人更多的人在思想上进步，实现自我改造，用伟人的话来说，我们先要把朋友搞得多多的……”

    ……

    蔚看着同志们各抒己见就事论事的讨论，非常满意。

    说实话，有些意见和观点就连她这个开着挂饱读另一个世界古今中外典籍的人都感到新奇和赞许。

    果然，三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况这些人还不是臭皮匠。

    而且，最让她欣慰的是，这些人，把知识用在了对的地方。

    诚然，知识就是力量没错，在某些人看来，掌握力量，就约等于掌握了定义正义的权利。

    但蔚并不这么觉得。

    他认为，正义是一个有方向性的东西，而不是去靠谁定义，什么方向对人民好，那才是正义的。

    方向，不是一成不变的，正义，也是要随着时代进行调整的。

    本次大会讨论并通过了*******

    ……

    ……

    在大会结束后，有另一场特殊的小组会议要召开。

    牵头召开这项会议的小组是“猎魔专项调查小组”，蔚担任小组长，成员有奥莉安娜、艾克、维克托、金克丝、雷尼、希尔薇以及斯温的儿子小凯，另外，蔚邀请凯特琳加入了调查小组，后者欣然同意。她这个时候才知道，上一场会议，她是特邀人员。

    然而这场会议本应该参加的金克丝却并没有来参加。

    蔚用脚指头思考，都知道她在干嘛。

    这次会议的主持人是艾克。

    随着其他人员的离场。

    整个会议室的灯被奥莉安娜给关上了，与此同时，一个荧幕亮了起来。

    荧幕上，突然出现了一个图腾。

    图腾的中央是一个奥术能量组成的玄奥魔眼，凯特琳仔细观察，她惊讶地发现这个眼睛和之前那段录像展现的邪恶仪式里的那个魔法阵里的“眼睛”颇为相似。在图腾的周围，是五个不同形态的符文，每个两个符文之间，都刻画着一个玫瑰。

    艾克用红外线指示笔指着这个图腾说道：“近期发生的多起恶魔伤人事件都有这个组织的成员在背后推波助澜，包括长生教的资金来源，宣传资料，武器设备，召唤恶魔的技术支持，也是源于这个组织。”

    奥莉安娜疑惑地问道：“他们的资金不是来源于诺克萨斯的高层吗？”

    艾克摇摇头说道：“表面上来看，确实来源于诺克萨斯的高层，但实际上，这些高层都是黑色玫瑰的爪牙，大皇帝已经被黑色玫瑰许诺的长生圣物所迷惑。而且有证据表明，长生教的实际领导人德斯蒙德和一名被称之为苍白女士的黑色玫瑰高层有来往。”

    说到这里。

    荧幕一阵变化，切换到了另一张图片。

    图片展示的是德斯蒙德和塞拉·奥拉布洛克萨斯正在密谋的画面。

    艾克继续说道：“黑色玫瑰的奠基者是群古代教团的残部，这个教团的历史比诺克萨斯还要悠久，可以追溯到暗裔军阀混战的年代，甚至瑟塔卡女皇时期。资料不足，具体时间有待考察，这个组织不只是召唤恶魔，他们的部分成员还会虚空魔法、复活并控制死去的天神……他们的涉猎相当广泛。他们还精通一种印记魔法。”

    “印记魔法？这是什么？”维克托似乎很感兴趣，他觉得这或许能帮助到他研究海克斯核心。

    艾克想了想，然后解释道：“教授，您……哦，对不起，口误，维克托同志，你看过《火影忍者》吗？”

    维克托稍微显得有些不好意思地说道：“看过一点，但没看完。”

    “知道大蛇丸给佐助种的那个咒印吗？有一点像咒印，不过咒印是吸取自然能量，而印记魔法，则是吸取其他人的生命奥能——我们每个人身体里或多或少都有那么一点生命奥能，要抽取掉生命奥能必然会抽取掉这个人的大量生命力，所以印记魔法等同于吃人魔法，比照我们组织的纲领，这是属于要彻底消灭的存在极端剥削和压迫的黑魔法的一种。”

    艾克厌恶地解释完后，他接着说道：“我们潜伏在诺克萨斯的安其拉同志，她加入了一个组织，这个组织的领头者是一个少女，她就是印记魔法的试验品，在黑色玫瑰的操控下，她在成长过程中吸收了无数童男童女的生命奥能，她因此获益，拥有操控金属的强大奥术之力，但代价是失去了一个又一个朋友。她也是在发现黑色玫瑰的阴谋后，才成立了这个反抗黑色玫瑰乃至诺克萨斯的组织。”

    蔚没想到艾克这次放出来的新信息有这么多。

    这个消息，她也是第一次听到。她说道：“那个少女，应该叫芮尔，如果我没猜错的话。当然，以现场同志的实际调查为准。”

    艾克点点头，接着说道：“回到黑色玫瑰这个组织上来，他们行事非常古怪，似乎在害怕什么东西。很难想象，和恶魔与虎谋皮的组织，究竟还有什么是他们害怕的。当然，恶魔和他们合作，自然也是有想要的东西，目前我们知道的是，他们想要金克丝和蔚奥莱特同志。”

    “金克丝是他们一开始的目标，目的动机不明，目前看起来不会危害她的生命。蔚奥莱特同志，你就比较危险了，祂们是近期才对你的身体产生了兴趣，据说是某位十恶之一的大人物察觉到了你的存在，想要占据你的身体。”

    蔚从背景故事里知悉了一件事，还有几年，斯维因的崛起，有一部分是因为十恶之一恶魔拉莫在占据他的身体时出了一点问题，最后达成了一个微妙的共存状态。

    当然，她并没有完全把这件事当成事实去相信。

    现实必须建立在合理的线索和证据上。

    蔚冷笑道：“我倒要看看，看上我的究竟是谵妄、痴迷、暴怒还是极乐？总该不会是十恶之首吧？”

    艾克皱了皱眉头，不满地说道：“蔚奥莱特同志，不要大意，你可能自己都意识不到自己的生命有多重要。”

    蔚微微一笑：“这还不是有你嘛，小不点。”

    艾克低下了头，有些不自信地说道：“不……我不行……没了你我会失去方向……”

    “咳咳。”奥莉安娜咳了几声，打断道，“艾克同志，现在可不是你自怨自艾的时候，请继续。”

    艾克被奥莉安娜提醒，察觉到好像确实有点尴尬，他不想再继续这个和本次会议无关的话题，战术喝水后，他痛心地说道：“以牺牲十二名潜伏在诺克萨斯的同志为代价，我们调查出了黑色玫瑰的目的之一——复活古代恕瑞玛飞升者安塔坎！或者说……暗裔安塔坎。”

    ------最新的设计师吃书彩蛋环节------

    问：伊芙琳会是司职“痛苦”恶魔吗？我问这些是因为我们通常把她当作“情欲”恶魔，尽管情欲不是她的食物，而是她的武器。另外，费德提克没有和塔姆·肯奇的互动，有什么原因吗？希望你能回答。

    设计师回答：是的，伊芙琳是司职“痛苦”的恶魔。费德提克确实和塔姆·肯奇有交互——前者称呼后者为“上瘾”。你在《恶魔纲要》中看不到这两个分支，是因为那只是全文的一页，嘻嘻。

    作者吐槽：吃得一手好书，这个十恶的设定可能没了哦。本书依然算十恶，只能说塔姆不属于十恶，依然把伊芙琳算在十恶，本书关于恶魔的设定只能继续二创了，小作者能怎么办？嘻嘻（bushi）。

    下面轻微剧透警告！！！！！！

    PS：安塔坎在LOR里是一张10费卡，就算没玩过LOR，玩过炉石的老板们应该明白10费的含金量吧。目前有迹象表明，这家伙曾经是弗拉基米尔的主人。这项推论来源于安塔坎的语音“我归来是为了服务杀死我的人”，并把弗拉基米尔称作“卑鄙的叛徒”，乐芙兰称安塔坎是“用来终结另一个怪物的怪物”。当然，LOR提供的资料是吃书比较严重的，毕竟很多背景故事就是为了出卡，老板们看看就好，不一定会全盘采纳这段设定。

