    方志强无语，李潇潇这话是把他拿的死死的，他没好气地说着：“当然不会，要卖也是我自己卖，还能赚点钱。”

    “混蛋！”李潇潇的粉拳不轻不重地落到了方志强的肩膀上，随即悠悠地说道；“你知道聂倩给我打电话干嘛吗？”

    “女人之间的事情，我怎么知道，估计要么就是约着什么时候一起逛街看电影，要么就是聊天。”这是方志强从刘艳跟聂倩的相处模式中得出的结论。

    李潇潇不满地嘟起了嘴：“才不是呢，她是关心我，问我累不累，然后问我叔叔的情况怎么样了。她说，她现在不可能照顾叔叔，只能拜托我了。”

    当时聂倩打电话给李潇潇的时候，声音里透着淡淡的苦涩：“潇潇，曾经我也以为，现在做着你做的这些事情的人，应该是我，可惜我没有像你那样疯狂过，也没有像你这样的付出过，甚至我压根不懂得珍惜……很庆幸最后命运把你送到强子的身边，我跟他之间只剩下朋友，所以，请你好好照顾叔叔，我对不起叔叔，没有脸见他，甚至不敢问候他，只能拜托你。”

    聂倩的语气，李潇潇能够感受到，所以当时她是连连点头，安慰着聂倩；“没事的聂倩，我会尽力去照顾好叔叔的，你不用担心。”想了想又加上一句：“每个人的幸福都会来的，早晚而已。”

    “你听到她说的这些话，是什么感受？”李潇潇转过头，眨着大眼睛问着方志强。

    “我很感谢她对我爸和我的关心，也很感谢她一直以来对我工作的支持，非常感谢，好，鼓掌。”方志强面无表情地说着，随即自己抬手拍了两下。

    李潇潇鄙视着他：“切，真幼稚！”她推一推方志强：“我倒是觉得，聂倩打这个电话，很有一些像是移交主权的感觉，就是从此以后，彻底把你交给了我。”聂倩当时的语气真的是很郑重的，是以一种前任的身份和口气来跟潇潇去谈的，但是她没有任何的咄咄逼人或者是要求，只是很平淡的说着，也是祝福着。

    “喂喂，说什么呢。”方志强听得很不自然：“什么移交主权啊。我跟你们俩，都是朋友，好朋友，没有别的关系好不好。”

    “那我们就发生点什么关系好不好啊？”李潇潇手指比划着，还故意坏笑着说，可惜配上她这一脸的清纯，根本没有半点的威慑力。

    “得了吧你，不跟你闹，等下吵到我爸休息。”方志强懒得跟她玩。

    李潇潇赶紧点点头，很乖乖的站到方志强旁边。

    但是安静不过两秒钟，她又开口了：“强子，我听到你给刘艳姐打电话了。”

    “嗯，聂倩打的你不也听着呢嘛。”方志强懒洋洋地说着，刘艳那个电话，又使他多了个心事，所以他不想跟李潇潇提。

    “你认真点强子。”李潇潇很不满地说着，“你之前不是说想买房子把叔叔接到明珠去吗？刚刘艳姐是说房子不好买是吧？这个现在确实是很难的，我跟着我爸平时也会接触一些搞房地产的，也听他们说现在楼市走高，的确处于卖方市场的阶段，现在买房真的没有任何优势。强子，你要不然就再等等，等一段时间，这一波热潮过去，买房子也不算是小事，尤其人生第一套……”

    方志强苦涩地打断她：“我倒是想等，等一个最合适的时机，可是我爸呢，他能等我多少天？”

    “我爸的情况，你也看得到，医生也说了，需要好好调养，不然还会反复发作。他一个人，就算我请大林哥帮我照顾着，有什么用，不还是有了这次发病？我能放心让他在老家？”方志强重重地吐出一口烟，抹了把脸：“我妈或者的时候，没享过一天的福，我没有一天好好尽过孝，这是我一辈子都没法原谅自己的……所以对我爸，我不能再让他等下去。”

    李潇潇默然了，她虽然没有这种经历，但是看方志强痛苦的神情，她也能够感同身受。

    “那要不，租个房子？租一套好点的，以后等楼市稳定了再去买？”李潇潇眼睛一亮，提议道。

    方志强摇摇头：“我不是没有想过，但是一来，年纪大了本身就没有多少归属感，我在明珠自己都没有安家，我爸是死活都不会去的。其次，租的话到时候还要搬，对我爸来说太不方便了。”

    看着李潇潇愁眉不展的样子，方志强本来满心的纠结，也忍不住笑了，揉了一把李潇潇的头发：“别愁眉苦脸的，不好看了啊。我让刘艳在明珠看着呢，说不定这几天就有好消息了。”

    他说这话其实是为了安慰李潇潇，他自己心里头清楚得很，刘艳还是要上班，只能抽空下班和休息的时候帮他看看，能找到房子的概率很小。

    李潇潇忽然眼睛又是一亮：“强子，我有了！”

    “你有了啥？我碰都没碰你一下，这事别往我身上赖啊。”方志强被她的一惊一乍吓了一跳。“我得离你远点，免得你讹上我。”

    李潇潇气得又锤了他好几下：“去你的，我是说我有主意了。”

    “吓死我了。”方志强拍拍胸口：“我以为你说你有宝宝了，准备送我个便宜爹当一下呢。大姐咱们下次说话说完整点行不？”结果遭来李潇潇又一顿狂风暴雨。

    李潇潇打完他，气哼哼地说着：“能不能正经点，好好说事呢。强子，我打算把我那套房子卖给你，就是你知道的那套，现在在我名下，可是根本没人住，就空在那里。也挺浪费的，而且你知道的，我那里地方够大，叔叔去了也足够，另外电梯直达，再加上附近交通也方便，地段又好……”

    “停！打住啊！”方志强比了个手势，一脸严肃地说道：“把这个念头收了啊潇潇。我的性格你是知道的，你呢我也是知道的，我知道你是为我好，不顾一切地想要帮我，但是潇潇，真的不要这样好吗？”