    江楠想说她也想去陆慧芳家看看，职业病使然，一听到哪里有病人，便下意识的想靠近。

    可陆皓一副生人勿近的模样，根本没拿她当自己人。

    她提了，他未必会带她。

    “行，那我先走了。”

    重生后，她还没一个人好好静一静，适应环境。

    她往陆皓父亲家方向走，到岔路口时，迎面走来几个背着背篓，热的满头大汗的朴素妇女。

    女人们看到不远处走过来的江楠，开始窃窃私语，“看，那就是陆皓媳妇。”

    “唉，村里唯一的大学生，最后居然娶了个农村胖丫头，我以为他那条件，能娶镇长千金呢。”

    “是啊，要说，都是命啊，谁知道好好的会被烧成那样。”

    “你们听说了吗？好像脸毁了……”

    随着江楠走近，几个女人立刻嘘声，余光偷偷扫着她，要跟她擦身而过。

    “各位婶子，你们好啊。”

    江楠却站定，笑呵呵的跟几个妇女打招呼。

    女人们刚才议论她，有些尴尬，神色不自然的笑道，“啊，你好。”

    “我叫江楠，是陆皓刚过门的媳妇。”

    江楠主动跟几个长舌妇打招呼，自然不是想跟她们拉家常，而是……

    她的目光落在几个妇女背篓里的草药上，问，“婶子，你们上山挖草药去了？”

    “是啊，挖草药去了。”

    “这个好挖吗？卖哪呀？我也想赚点零花钱。”江楠跟对方搭腔。

    “好挖，我们挖的是蒲公英，野黄芪，还有半夏，过段时间，会有药贩子进村来收的。”

    “哦，这样啊。”

    江楠冲她们笑的甜美，“婶子，那回头我要是上山，你们带带我啊。”

    江楠如此落落大方，倒是让几个妇女略显惊讶。

    村里娶进来的小媳妇，哪个不是跟着婆婆出来走几遭，慢慢才适应新环境，跟大家伙熟络。

    像胖丫头这么落落大方，性格开朗的，倒是少见。

    农村妇女的毛病就是喜欢背后议论人，大多数人都没啥坏心眼。

    李婶笑着应声，“没问题，你要想去，跟着我们就行了。”

    “好，婶子再见。”

    江楠跟几个婶子笑着挥了手，接着往家走。

    上山挖草药，是能卖点零花钱。

    但，那不是她的最终目的。

    毕竟，不是每个重生者，都能随便挖到千年人生一夜暴富。

    陆皓家所在的金水村，在北山脚下，附近几个村，靠山吃山，烧的柴火，吃的野菜，卖钱的草药，乃至盖房的椽粱，都靠这座山供应。

    整座北山，一年不知道要被村民们翻几遍。

    过几年，为了保护生态环境，减少水土流失，政府在林里驻扎了守林员，并且开始实施退耕还林政策，禁止村民入山。

    但现在，每年春季，会有大量村民上山，挖草药补贴家用。

    她从昨晚，就思考了自己在没进城之前，该干点啥改变现状。

    答案便是，收中药材。

    前世，她从陆家离开后，因着没钱没胆量去城里，曾在县城里找过一份帮药材铺老板晒捡中药材的活。

    所以，她有人脉。

    但收草药得有本钱。

    她现在……身无分文。

    心里思量着，就到了家门口。

    陆家的大门是绿铁门，虽算不上气派，但跟爷爷所住的篱笆院相比，差距相当大。

    她刚到门口，正好碰上挑着水桶去挑水的许铮。

    前世，江楠对这个人没有好印象。

    这辈子重新见到他，阅人无数的她，更加觉得他这张脸很是令人憎恶。

    她垂着眸子，神色冷漠，朝许铮淡淡颔首，便要进门。

    许铮嘴脸勾着一抹邪笑，声音痞痞，“新媳妇，看你春光满面，打算认命？”

    “什么叫认命？”江楠抬眸，清冷的眼眸与他对视。

    “陆皓脸上的伤，见了吗？”

    他的语气透着幸灾乐祸的意味，“那张脸，彻底毁了。”

    江楠楠冲他淡淡一笑，“没事，我不嫌弃，毕竟，他可是吃公家饭的，没有外在美，还有内在美。”

    许铮脸色微变，笑里藏刀，“我也是为你好。”

    江楠淡笑，“为我好？你这么怂恿我，该不会是暗恋我？想翘陆皓墙角吧？”

    “咳咳………”许铮看着一脸蜜汁自信的女人，突然，嘴角扯出一抹玩味的笑，“我要想翘他墙角呢？我不但有稳定工作，还有英俊的脸。”

    江楠，“……”

    妈蛋，这个年代，居然有这么放浪形骸的男人。

    她见鬼一般瞥了他一眼。

    没搭理这个疯子，略过他进了院子。

    这怕不是个变态，得尽快搬走。

    江楠到院子里，看到许玉琴围着围裙，站在厨房门口，神色微妙的看着大门口方向。

    江楠很客气的跟她打了招呼。

    许玉琴不冷不热的说了句，“回来了？”

    许玉琴眼皮子都没抬，说完就坐在厨房门口削土豆皮了。

    江楠也不在意她的态度，毕竟人家只是陆皓的后妈。

    今天她又揍了人家儿子的对象，许玉琴肯定不高兴。

    洗了个手，打算进厨房干活，突然，门口传来陆晓玥的声音。

    “妈，我表姐来了。”

    听陆皓玥提到表姐，江楠往大门口方向望去。

    然后，便看到一个穿着红色紧身健美裤，蓝色衬衣，一头干枯爆炸头，脸蛋化的看不清真实模样的时髦女人，扭着屁股，跟着陆晓玥走了进来。

    “姑姑。”女人开口的声音，嗲声嗲气，既做作，又扭捏，还带着点外地口音，半洋半土。

    随后，她的眼神轻蔑的瞥向江楠。

    许玉琴问，“巧珍，你咋又来了？”昨天来吃席，今天又跑来干嘛？

    陆晓玥说道，“妈，我想跟我表姐多住两天，就喊她过来了。”

    许玉琴埋怨的蹬了眼陆晓玥，“你就是吃饱了撑的。”

    她这侄女啥心思，她还能不知道？

    快到饭点，一大家子等着吃饭，许玉琴没时间跟她们扯闲谈，拿着削好的土豆进了厨房。

    许玉琴一走，陆晓玥就开始对着江楠显摆，“看到了吗？这是我表姐，从南方打工回来的。”

    “表姐，你真时髦，跟又土又胖的土包子，简直不能比。”

    江楠神色一言难尽的看着许巧珍的梅超风造型，一脸真诚的发表意见，

    “是挺时髦，不过，你这个脸，我觉得还不够白。”

    许巧珍一甩爆炸头，斜眼看向她，嘴角满是不屑。

    不够白？

    她出门时，明明扑了粉的。

    江楠双臂抱胸，语气懒懒，“我建议你，脑袋直接杵进面柜，效果会更好。”

    许巧珍还没反应过来，陆晓玥倒是先炸毛，“死胖子，你什么意思？你嫉妒我表姐吧？”

