    要是现在停止施法，蓬子平可能可以再次抵挡住几次攻击，要是顶不住最后的两分钟。

    最后可能只是将现在的景象再重复一遍罢了。

    所以不管发生什么，舒乐瑶都要将神佑的恢复过程完成。

    否则还不如直接被击杀，总比受尽折磨而死要好。

    “阻止她！我要让她知道看看什么是人间极乐！”申春刚刚被击飞，现在看到蓬子平的伤势正在恢复，怒不可遏，恨不得将舒乐瑶给碎尸万段！

    蓬子平要是真的彻底恢复状态，他们还真不一定能在这最后的一两分钟内再次获得击杀的机会。

    到时候周飞宇下来，他们夺得裁决之路怕是更难了。

    “好，我一定让他尝尝我的味道！”

    确定蓬子平真的动不了，剩下的混沌教徒，兴奋的扑向的舒乐瑶。

    在他们眼中，看起来柔弱的舒乐瑶，可比凶狠的蓬子平要有吸引力得多。

    甚至在奔跑的过程中，连口水都甩的到处都是。

    “小妮子，给我死去！”

    “嘿嘿嘿，我要将她的皮肉，一片片的撕下来，听听那动听的声音！”

    一个个夸张恐怖的声音从身前传来，让舒乐瑶手臂发抖。

    那正是那些混沌教徒想要的，从踏入混沌路径之后，他们就觉醒了心中最阴暗，最极端的情绪，最喜欢的就是看到别人畏惧的样子。

    不过舒乐瑶依然咬紧牙关，没有停止施法。

    完整的神佑，需要足足十秒的施法时间。

    一旦停止，她五分钟都没有办法再重新释放。

    所以她必须一次就将蓬子平恢复到最佳状态。

    不过混沌教徒的攻击已在眼前，她也只能全力催动自身的裁决之力，给蓬子平提供最后的治疗。

    而刚刚因为金光闪烁，弹飞了攻向自己的混沌教徒的张伟。

    看到混沌教徒距离舒乐瑶不过一公分的距离，终于抬起了双手。

    一本黑色的书在其手中弹开，那个天平，在张伟的头颅后若隐若现。

    “审判就位！”

    张伟刚刚将圣物投影正式打开之后，也明白了自己获得的能力。

    随着张伟手上的书本打开，那些快要即将靠近舒乐瑶的混沌教徒，却感觉身体突然间重了几倍，差点一下摔倒在地。

    正在这个时候，卧室之外，杂乱的脚步声冲了过来。

    刚刚撞开已经破碎的不成样子的房门，就看到房间内沐浴着裁决金光的三人，和已经发生变异的混沌教徒正在对峙。

    不用看，他们也知道该帮哪一方。

    可是刚刚走进房间一步，萧子石听到站在房间后面的张伟一声怒吼：“肃静！”

    萧子石感觉一块巨石突然砸到了自己身上，一个踉跄差点趴在地上。

    箫子石抬头，正好看见了张伟想杀人的眼神，急忙惊恐的退出房间。

    出门的时候，还不忘用发抖的手，将只剩个门框的房门拉上

    “好可怕……”萧子石离开房间却还心有余悸。

    “那种能力，完全不是人类现在进化层次该有的吧……”

    萧子石本来想要进去帮忙的，可现在，没有允许他是怎么也不敢进去了。

    不过萧子石刚刚退出房间，张伟嘴角流下一缕鲜血。

    开启审判席，并没有看起来那么轻松。

    这技能，除了裁决路径的人，都会受到影响，但每多一人，也会加重张伟的负担。

    所以在箫子石他们进来之后，张伟反应才会那么大，差点就坚持住原地倒下了。

    而萧子石这一闯入，让实力最强的申春开始剧烈挣脱起来，朝着张伟一点点靠近。

    “蓬子平！还不出来！”张伟擦了擦嘴角的血污，张伟感觉已经压制不住申春了，出声大吼。

    蓬子平看着面前圣洁茧房终于虚化，裁决之镰一个横提，身体前倾，如雄鹰掠江，朝着申春猛扑过去。

    申春勉强撑起身子，四只手中拿出各种武器，准备迎战蓬子平的攻击。

    他不信，张伟的这种程度的范围控制可以维持超过三秒，那简直太bug！

    就算这是对裁决之路人少的补偿，也有些太过分了吧。

    “肃静！”

    可申春还在努力做好迎战的准备，张伟却再次指向了他。

    “啊！”

    申春发出惨叫，整个趴在地上，只剩下背后的链锯还在空转。

    “就用你的血肉，作为裁决问世的首祭吧！”

    蓬子平看着被压倒在地的申春，没有丝毫怜悯。

    “不要！”

    申春背后的两只手臂，不断尝试撑起身体，想要挣脱控制。

    可蓬子平已经积累了太多怒火，人还没到，镰刀带着锁链，响起了裁决的前奏，金铁碰撞中，申春的头颅高高飞起。

    “裁决……”

    蓬子平收回裁决之镰，抚摸着手中正在吸收血液的武器。

    在激活圣物投影之后，裁决之镰才获得了自己的真正的能力。

    每击杀一名敌人，收集其十分之一的属性反馈给使用者，持续三分钟，可无限叠加。

    “唯有裁决，才能肃清邪恶……”

    蓬子平晃动着裁决之镰，血液从镰刃上甩落，申春的血液即将流干，身体却还在蓬子平背后轻微抽搐。

    蓬子平看向了刚刚从控制中挣脱的其他教徒，如同死神一般朝着他们走去。

    “接受裁决吧！”

    已经恢复完美状态的蓬子平，没有丝毫停顿。

    割麦子一般，收下那些还没有回过神来的混沌教徒的头颅。

    鲜血四处喷溅，半个房间染成血红。

    “那个……我们，可以进来了吗？”

    看着房间内地狱绘图一般的场景，箫子石颤颤巍巍的说了一句。

    他本来以为裁决路径选的人都应该是极为正派的，他也尝试过想要进入裁决路径。

    被拒绝的时候，还想着是不是自己小时候偷看王寡妇洗澡被天狩世界知道了。

    可是现在看来，这裁决路径的杀神简直比混沌的还要可怕啊。

    起码看起来有些已经变异的混沌教徒，在蓬子平面前，只能被当成韭菜一样收割。

    张伟此时已经瘫软在地上，点了点头示意箫子石小队的人进来。

    因为外边动物头套的城防军，他现在对官方并没有多少好感。

    不过看装束箫子石小队应该来自战团，和城防军不是同一个战斗系统。

