    男子笑了笑，看向叶飞，道：“小兄弟，跟我说说吧，你到底在为什么事而烦恼？”

    “先生，说了你也不懂。”

    叶飞苦笑着摆了摆手。

    “你都没说，又怎会知道我不懂呢？”男子笑着道。

    “嗨，行吧，我看你也不像是坏人，那我就跟你说说吧。”

    叶飞点了点头，也没指望这个男子会懂，只当他是个倾吐的对象。

    所以，接下来的时间里，叶飞不吐不快，将自己的烦恼说给了这个男子听。

    而男子也只是静静地听着，没有插话。

    听完叶飞说的话后，男子莞尔一笑，问道：“小兄弟，你真的了解自己的身体么？”

    “说实话，直到现在，我也才稍微了解一点。”

    叶飞撇撇嘴，道：“我只是感觉，自己的身体跟普通人有些不一样……不仅强韧，恢复力极强，而且身体的潜力也很大……”

    男子静静地看着叶飞，破有深意地道：“小兄弟，既然你的师父说你是‘战神之躯’，那你为何不将自己的身体优势发挥到最大呢？”

    “发挥到最大？”

    叶飞愣了愣，道：“如何发挥？”

    “感悟天地之力，激发自己身体的潜能……你体内的真气之力无非就是吸取的大自然的力量，这等力量并不是最强大的……

    最强大的乃天地之力，何为天，何为地，何为星辰皓月，何为宇宙万物……

    人是这天地间最渺小的，但是，人也能成为天地间的主宰，主宰万物，主宰天地……

    你难道以为上古大能移山填海，手可摘星的事迹都只是传说么？

    小兄弟，别让自己的眼光局限了自己身体的潜能……”

    男子淡淡地说着，声音很轻很淡，但叶飞听了，却感觉心胸豁然开朗。

    就好像是一扇紧闭的大门，出现了缝隙，透露出了一丝光亮。

    感悟天地之力，主宰万物，主宰天地，移山填海，手可摘星……

    这是何等的霸气？

    如果自己真的能够变得这么强大，那诸神联盟又能算得了什么？

    眼见叶飞脸上出现了明悟的神色，男子淡淡一笑，而后又问道：“小子，你既然修炼的是剑术，那你真的明白什么是剑意么？”

    “先生，对于剑意，我一直以来也只是一知半解，一直都是摸着石头过河，按照自己的理解在修炼剑意……”叶飞如实回道。

    男子看向远方的大海，缓缓说道：“其实，剑意，就是剑的意境，也是剑客的境界。

    意是形神情理的统一，虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内，是一个很高的境界。

    剑意就是剑客对于剑的领悟达到一个空前的境界，这个境界称之为剑意。

    剑意是本源的一个延伸，这个本源只属于剑，有剑的高贵，剑的冷傲，剑的犀利，剑的本心。

    一个剑客，当他真正明白剑是什么的时候，并且能发挥剑的本源特性，无招胜有招，一切发乎本心，与剑融合，发挥出自己对于剑的领悟的时候，这个剑就活了。

    剑意，剑意……有剑才有意……有意便是剑……剑与意合，意与剑通……两者相辅相成，缺一不可……”

    轰！！

    听到男子的话，叶飞感觉自己的脑袋轰隆炸响！

    他瞪大着双眼，紧紧地盯着眼前的这个男子，愣是感觉心跳都加快了！

    他好像有点明白了，到底什么才是剑意！

    如果从刚开始，自己就明白这些道理，那剑意的突破也就不会这么艰难了！

    这个男子到底是什么人？

    他的话虽然通俗易懂，但却蕴含着极深的道理。

    难道这个男子真的是某位隐士高人不成？！

    男子看向叶飞，淡淡一笑，继续道：“小兄弟，剑意分为三六九等，剑中士兵，剑中大将，剑中君王！

    其中，最强的剑意，便是你领悟的王者剑意！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！王者剑意，乃至高无上的剑意！

    王者剑意的潜力也是最大，最高，最强的存在！

    所以，小子，不要辜负了你领悟的剑意，未来，他会成为你主宰天地的利器！”

    “是，多谢先生指导！”叶飞感激地说道。

    男子点了点头，笑着道：“小兄弟，剑术也分为几等，其一，是手剑合一，能够施展剑招，即为‘手剑’。

    其二，是人剑合一，无招胜有招，无剑胜有剑，水石草木，风雨雷电，万物皆可成剑。

    其三，是心剑合一，一念之间，剑可摧城，掠地，弑神，杀魔。

    其四，是意剑合一，飞剑一出，剑可搬山，倒海，破星，斩月。

    其五，是道剑合一……”

    不过数到这里，男子便淡淡一笑，没有再继续说下去了。

    叶飞听得是热血澎湃，亢奋不已！

    他压根没想到，剑术修炼到后面，会这么恐怖！

    搬山，倒海，破星，斩月……这根本是场常人无法想象的境界！

    想想都让人激动万分啊！

    叶飞见男子没再继续说下去，便赶紧问道：“先生，那其五的‘道剑合一’又是什么？！”

    男子只是微微一笑，摇头道：“小兄弟，别说‘道剑合一’了，就连‘意剑合一’对你来说也太遥远了。

    在这个世界上，你如果能抵达‘心剑合一’的境界，都足以独霸天下了……”

    “先生，你说的倒也是，我现在最多也就‘人剑合一’的境界，后面的‘心剑合一’、‘意剑合一’、‘道剑合一’对于我来说的确太遥远了……”

    叶飞叹息一声，点了点头。

    “呵呵，小兄弟，别垂头丧气，好好修炼，终有一天，你也会迈入更强的境界……”

    男子淡淡一笑，道：“对了，小兄弟，现在，你就用最强的力量，挥一剑我看看……”

    “好！”

    叶飞点了点头，道：“先生，我出剑的破坏力有点大，你还是站远一点，免得伤到你。”

    “没事，你只管挥剑便是。”

    男子笑着摇了摇头。

    “那……好吧。”

    叶飞点了点头。

    不过，为了防止伤到这位男子，叶飞还是跑出了百米外，站定。

    本来叶飞想着，在这个男子面前保留实力的，但一想到这个男子指点了自己这么多，自己要是保留实力的话，有点太小人之心了。

    想到这，叶飞便深呼吸一口气，而后猛地一脚往地上一踏！

    啪！！

    伴随着一声炸裂之声，叶飞压根没使什么力，身体便升到了四五十米的高空！

    而脚下的大地也被撕裂，裂痕朝着四面八方延续，延伸到了百米开外！

    在滞空之时，叶飞将离尘大成的真气之力全部释放而出！

    叶飞的全身金光闪烁，双瞳也燃烧起了金色的火焰，手中也凝聚出了一柄真气巨剑！

    “剑意三重爆！！！”

    叶飞爆喝一声，而后双臂持剑，猛地一剑朝着大海劈了下去！

    一剑落下，上百米的剑意形成一道巨大的光刃，沉沉落下！

    轰隆！！——

    海浪翻滚而起，冲上了十几米的高空！

    而大海则是被劈成了两半，出现了一道深达几十米的鸿沟，甚至能够清晰地看到海中拼命逃窜的鱼儿！

    轰轰轰！！……

    这一剑，好似引发了海啸一般，海浪拼命地拍打上来，将海边的礁石都给冲击的翻飞而起！

    眼见嘶吼的海浪和礁石朝着那个男子撞去，叶飞心中一惊，大声喊道：“先生小心！！”

    当话音落下之时，叶飞顿时瞠目结舌，看到了极其诡异的一幕！

    只见，那个男子就静静地站在那里，而那翻滚的海浪和礁石，根本就近不了他的身，直接被弹到了一边！

