    第149章149想法

    韩远芳对于这对夫妻并没有好感。

    笑了笑“王叔，我这是提前一个月通知你，咱们的合同明白的写着，我想着我做的也没有问题。

    其实上一期的时候我就有想法，但是我没有时间过来，邹叔的意思是先让你们用着。

    这次我特意的过来。是我自己要用，所以在一个月到期以后,请把店铺按照咱们的协议给我腾出来。”

    夫妻两人都不知道说什么好了。老板娘不自然的笑了笑“远芳，是不是租金的问题。”

    他们的店铺挨着饰品店，真的得到了很大的便利，这半年多的收入和去年一年差不多了。

    “阿姨，你真的想太多了，我真的是自己用，和租金没有关系。”

    “那另外的一家呢？”

    “也是一样的。”

    夫妻两个互相的看了一眼，“远芳,怎么也要多给我一些时间。”

    “王叔，阿姨，店铺我要从新装修的。”

    看着两人的脸色都变了。韩远芳客气的说了两句离开。

    去了另外的一家店，这家还是行的。

    这个时间，店铺的人也不太多，他们家的衣服样子不太好，估计也是进货渠道的问题。

    “远芳你来了。”虽然这个小老板只见过一次，但是因为年纪太小，所以印象深刻。

    “田阿姨，店里的生意还可以吗？”

    “以前不太好，你的饰品店开了以后，生意好了不少。你怎么有时间过来？”

    “田阿姨，我过来是来通知你，租期到了以后我准备自己用店。”

    “远芳，你这是有好买卖了？”

    “田阿姨，我这间和另外一间我都准备卖衣服,自己有店铺,我不想去外面租了，再说也是图着管理方便一些。”

    “行，我还有三个月的时间那就不进货了。

    远芳，我也不准备自己开店了，要是你这里缺售货员，我行不？”

    韩远芳点头“田阿姨，现在我还不能决定，如果服装厂不安排售货员，我第一个会想到你。”

    韩远芳也是客气了几句，进了饰品店，里面的客人还是有几个。

    李娜笑了“远芳，你过来了？”

    “娜姐，咱们的生意还真好。”

    “可不是？邹叔也应该要找你了，昨天有人过来想要在咱们这里进货，我告诉大强了。”

    李晶晶知道自己的老板是一个小女孩。今天见到了，没想到还挺漂亮的。

    “老板，我叫李晶晶。”

    “晶晶姐好，受累了。”

    “不会，不会,我觉着一天太充实了,非常的有意思。”

    “我不打扰你们吃饭了。谢谢你们的努力。”

    两个姑娘看着韩远芳离开“娜姐,老板看着真的还是孩子。”

    “就是一个孩子,不过非常的厉害，我曾经听邹叔说过，老板还会设计衣服，咱们卖的这些饰品，有很多事老板设计的。”

    “真的？”

    “邹叔是这么说的。”

    韩远芳出来以后找了一家面馆吃完午饭以后才去邹志强家里。

    开门的是他闺女。“远芳姐姐。”

    “小美，你爸在家吗？”

    “在啊。我去叫他。”

    邹志强中午喝酒就有午睡的习惯，闺女说韩远芳来了这才起来。

    “邹叔，打扰你休息了。”

    “没事没事，我这是高兴，中午喝了点酒。

    远芳你是来参加考试的？”

    “是啊，结束我去了店铺，告诉两家租约到期后不租了。”

    “你想干什么？”

    一家店铺卖服装厂的衣服，一家店铺做吉老板的衣服。”

    “行吗？”

    “两种档次。服装厂出来的衣服一定便宜。

    吉老板的衣服档次就高很多，其实还是普通人比较多，再说吉老板还想租。”

    邹志强点头。“我也买了两个店铺，跟你一样。”

    “没问题，我回去想想店铺的设计，回头给邹叔寄过来。”

    “服装厂怎么样？”

    “非常的好。”韩远芳说了吉老板给派过去的人。

    “那就是你的贵人。”

    韩远芳笑着点头“是啊，没有吉老板的帮助，我自己摸索，还不一定怎么样呢？”

    “远芳，真是厉害，我还有事和你商量。有人想要进饰品。”

    “邹叔，其实我想着要不然在城边找一块地，咱们自己建库房，或者建一个批发站，以后咱们的衣服，饰品都可以在那里出货。”

    “我曾经也有这个想法，就是需要的人力物力太多了。”

    “其实那样邹叔就可以轻松很多。”

    “行，我去找地方。也不能离的太远了。”

    “尽量面积大一点。”

    “行吧，我去试试。”

    “邹叔，我出一半钱。”

    邹志强笑了，“行，咱们爷俩的。”

    韩远芳想过这件事，以后有好事一定会照顾邹志强的，他其实也算是自己的贵人了。要是没有他这么帮忙，自己还就真的分身乏术。

    “走吧，咱们去找大强。”

    两人一边走一边聊。

    “远芳，我真是羡慕你，年轻人有胆量，敢拼敢闯。我以前也有做服装厂的想法。可是最终没有操持，实在是觉得隔行如隔山。”

    韩远芳笑了，“邹叔，其实还是因为你的生活已经很好了。没有必要再去冒险。”

    邹志强点头。“有很大一步分是你说的这个原因。”

    “其实我当初就是有想法，也不会实施的。什么都不懂，感觉自己操持不起来。”

    “嗯。确实是太难了，吉老板给我一个专门筹建车间和前期运作的人。有再次的给我一个管理的，就连着裁剪师傅维修师傅都给我想到了。”

    “远芳你真的是太幸运了。”

    “嗯嗯，我也是这么想的。”

    两人到了库房，大强正在准备明天的货，这些都会有数量的。

    现在销售越来越大了。早上准准备根本就不行。

    韩远芳看到大强真的挺满意的，已经干了这么长时间，还是一样的努力，用心，也没有别的心思。

    韩远芳查账非常的快，这个五大三粗的小伙子，有一颗细致的心。

    “远芳，梅花的链子没有多少了。”

    韩远芳刚才已经看到了，现在的人喜欢寓意比较好的图案，这真的是她没有想到的。

    (本章完)

