    擂台之上，这名来自秘术流派的学生瞬间源力爆发，由源力凝结而成的源力弹向江柳飞来。

    江柳看着面前的敌人暗自嘀咕，还秘术流派，这不就是前世网游当中的魔法师吗……

    他快速掏出腰间的黑檀木和白象牙，右手白象牙枪口连连迸发湛蓝色“火焰”！

    江柳此次所打造的黑檀木和白象牙仍旧采取源力提纯弹药装置，使用者对枪械注入源力后，通过其内部源力转化装置化为子弹射出。

    蔚蓝色的源力子弹和半空当中的漆黑源力弹碰撞，从而发出剧烈的轰鸣。而江柳身形灵敏如狡兔。

    白象牙连连怒吼，雪白枪口海蓝火焰四散，接连激射而出的子弹形成特殊风暴将对方死死压制。

    此时的江柳悄然举起黑檀木，神色冰冷的他轻轻扣动扳机，一枚漆黑如墨的子弹悄然射出。

    “不好！”

    看台下那位秘术流派的导师神色大变！

    江柳扣动扳机的那一刻他就察觉到了不对，看台上那名机械流派学生手中所持有的枪械绝对是E级装备，这一枪的威力相当恐怖，一般的E级职业者如果要是没有任何防备恐怕都会非死即残，而自己的学生才刚刚成为G级职业者。

    擂台下，爱丽丝同样眼中闪过一丝精光！她看向江柳的目光炙热无比。和秘术流派的老师不同，爱丽丝的全部注意力都在江柳手中的那对双枪上。

    E级装备、内含源力转化装置，另外源力契合程度极高，应该是他本人自己打*******丽丝不由瞪大美目，江柳现在还不是职业者呢，可他竟然能够打造出E级装备！这让爱丽丝惊讶之余却又兴奋，自己这是捡到宝了啊。

    擂台上，突然出现的导师一把将自己的学生带走，这让江柳势在必得的一枪直接落空。江柳眼底是闪过一丝失落，其实他还心思借机看看黑檀木的威力呢，可眼下他的想法貌似落空了。

    导师的出现自然让这场擂台赛有了胜负之分。但这名导师并没有直接下台，而是面色不善的对江柳说道：“本次比赛禁止出现伤亡，你不知道吗？”

    江柳闻言淡然回答道：“这位老师，比试难免有所意外，我也万万没有想到你的学生会躲不过去。不过对此我要说一声对不起。”

    江柳的态度让这位导师脸色稍缓，他仔细打量江柳一番后说道：“这次比赛，我们认输了，你小子手里的枪不错。”

    江柳闻言嘿嘿一乐，他立马说道：“这位导师！我手中的这对手枪名为白象牙和黑檀木，枪身整体采用钙钛合金打造，另外安装源力转化装置，同时两柄手枪功能互补！原价39999，如果各位同学喜欢一会可以选择找我预定，只需39900螺母币！欲购从速啊！”

    导师：？？？

    众人：？？？

    导师心说我就是随口说一下，你咋就开始给自己打上广告了呢？！

    爱丽丝单手捂脸，自家学生跑到擂台上打广告是她万万没有想到的。眼看着江柳还要继续说下去，爱丽丝不由适时提醒。

    “江柳同学！比赛还在继续！”

    “嗷！”江柳恍然大悟，随即对擂台下众人歉然一笑：“接下来，谁上来？”

    秘术流派这边的学生一脸愤懑，其中有人想要上台，结果却被那位导师一把拦住。

    开玩笑，他们秘术流派各个虽然擅长秀操作，但血少防低也是真的，明知道对方受伤有一柄E级装备还要上前凑热闹，那不是有病吗？

    这要是被一枪打中，估计真的是试试就逝世了。

    秘术流派这边的人选择认输，但械武流派的莽夫们可不认输，一名身高两米壮硕如暴龙的光头男孩跳上了擂台。

    他看着江柳闷声说道：“赢了我，我们械武流派也认输。”

    江柳心说好家伙，这大光头倒是挺有信心。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “比赛开始！”

    猩红大字再次闪现，江柳面前的对手胳膊肌肉隆起，他的双手从小臂到手掌完全殖装化，取而代之的是一双特殊铁拳。

    这人抡起王八拳对着江柳就冲了过来，一对铁拳挥舞的那叫一个虎虎生风。

    江柳都看傻了，心说这人怕不是在玩大风车，转悠悠哦。

    白象牙和黑檀木同时开火，源力所转化而成的湛蓝色子弹形成风暴将对方包围其中，偶尔一发漆黑的源力子弹鬼魅般出现随后以相当刁钻的角度射向对方的要害。

    江柳的这名对手看似五大三粗，可实则粗中有细。面对江柳那暴风骤雨般的进攻，这个光头大汉只是闷头挥舞双拳。

    特殊合金打造的双拳不知何时悄然变幻形态，从金属手掌转化为两枚鸢盾，伴随着主人的快速挥舞形成一道密不透风的铜墙铁壁。

    双方之间的距离越来越近，江柳心说完蛋，眼前这大汉这体格，胳膊都快赶上他的腰了。

    这要是真让对方接近，一拳下去估计自己就得玩完。

    江柳继续白象牙进行压制，右手则抽出了腰间的匕首。整体巴掌大小的匕首造型如同潜水匕首，但在其匕首表面却带有些许血色纹路。

    江柳猛然将匕首向对方扔去。

    面对匕首，这位光头同学丝毫不惧，甚至眼底闪过一丝轻蔑，子弹都奈何不了他，一柄匕首就可以吗？

    双拳挥舞，光头同学试图将匕首击飞，可当他的铁拳与匕首发生碰撞时，预料之外的事情出现了。

    无形的脉冲瞬间爆发！强大的脉冲让男人直接一个狗啃屎趴在了地上，他那引以为傲的双拳更是冒出无数火花。

    “噗”

    一口鲜血从光头同学口中喷出，他缓缓仰头看向江柳，眼中充斥着迷惑二字。

    擂台下，械武流派的导师立马冲上台来，他俯身对着光头查看一番后立马让人将其搀扶下去。

    于此同时原本还在为江柳攥一把汗的同学们立马欢呼起来！一直以来机械流派都被学院内其他两大流派给压的喘不上来，可如今这位新来的插班生却狠狠帮他们涨了一波面子！

