    “好吧，随你吧……”

    被托尼目光灼灼的看了许久，张易最终还是败下阵来，默认了他的做法。

    托尼是个非常偏执的人，一旦认定了某件事，八匹马都拉不回来。

    上次张易拒绝了开放白后的代码，又跟他详细分析了利弊，原本以为托尼会放弃奥创计划，然而托尼根本没有放弃的意思，竟然在暗中制造出了钢铁军团。

    这次得到洛基的权杖，又有了对宝石的初步分析，让托尼看到了奥创计划的希望，他的决心只会更加坚定，谁劝都没用。

    如果张易硬要阻拦的话，最大的可能就是跟托尼闹翻。

    所以爱咋咋地吧，就算把这个位面玩炸了，他还能去别的地方。

    往好了想，奥创计划说不定真的能成功呢……

    “我就知道你一定会支持我的！”

    见张易没有阻拦，托尼非常兴奋，拍了拍张易的胳膊，然后拉着他和班纳去了工作台那里。

    “好了，我们的时间不多，现在就开始研究吧！”

    托尼讲解了下自己的思路，大致就是将宝石当成一台计算机，先进行彻底详细的分析，然后运用编程的方式，让它跟贾维斯相匹配，最后将两者融合到一起。

    贾维斯本身就是人工智能，以他为主融合了宝石之后，贾维斯在性能方面会远远超过现有的人工智能，到时候就可以满足奥创计划的需求了。

    当然，这只是理论上的结果。

    张易听完后只觉得这个办法过于玄幻，或者说是过于扯淡，不过看到托尼跃跃欲试的样子，而且班纳也没有提出质疑，他便识趣的将这个想法隐藏在心底。

    毕竟是两个技术大牛，在这种专业领域比自己强多了……

    张易跟着这俩人忙活了半天，虽然没帮倒忙，但是这些东西他完全无法理解，最后直接撂挑子不干了，只留下白后在这里帮忙。

    “别忘了三天后的派对！”

    临走之时，托尼提醒道：“虽然这次没请那些明星和模特，但我觉得你还是有必要来参加的，毕竟你神秘失踪了那么久，很有必要公开亮亮相，保护伞的现状可是有点不容乐观。”

    “知道了。”

    撂下这句话，张易离开复仇者大厦，先去保护伞转了一圈，然后回了长岛的别墅。

    最近这段时间，艾达王一直在别墅的训练室里进行训练，现在已经勉强可以掌控体内的力量了，只是在细微控制方面不甚理想。

    当初张易练习了一个月才彻底掌握这部分多出来的力量，艾达王需要的时间更久。

    “现在还是有些不习惯，今天又打穿了一个沙袋。”

    艾达王无奈道：“明明已经很注意控制力度了，可是拳头打出去之后才发现，施加的力度又没控制好，你当初也是这样？”

    “当然，只要勤加练习，很快就可以恢复正常的。”

    张易回想了一下，当初自己用了一周的时间，对力度的控制才大体恢复正常，剩下的时间都是在练习细微控制。

    艾达王提升的力量更多，现在练了12天，也是时候进入下一个阶段了。

    “好好练吧，等你彻底掌控之后，我再教你练气术。”张易笑道。

    “这个位面能修炼？”

    艾达王的怀疑不是没有道理，这个位面的环境很差，污染非常严重，特别是在纽约这样的大都市，灵气稀薄的让人想哭。

    “嗯，虽然这个位面的灵气很稀薄，但还是有办法的。只要用玉石布下聚灵阵，附近的灵气就会变得较为浓郁，只是对玉石的消耗非常大。”

    艾达王笑道：“这个问题不大，我让人多收购一些玉石就好了，对品质方面是有要求的吧？”

    “当然，普通玉石可以容纳的灵气很少，用不了太长时间，越极品的玉石越好。”

    “我马上安排人进行收购。”

    学会练气术之后，张易也收购了不少玉石，不过上个位面他拿下极乐空间后一直没回过地球，连白后的硬件都是让机器人取回来的，在修炼的过程中，之前积攒下来的玉石全都消耗完了。

    极乐空间的灵气非常浓郁，再加上聚灵阵的辅助，短短的一年半时间里，张易体内的灵气总量便达到了筑基大圆满的程度，很快就能进入金丹期。

    张易在这个位面的目标之一就是进入金丹期。

    之前张易没怎么用过雷法，就是因为体内的灵气总量不够，而雷法的消耗太大，相比之下还是把灵气当成内力使用更加划算。

    进入金丹期之后，体内的灵气总量将会成倍数提升，那时候就可以随心所欲的使用雷法了，甚至还可以客串远程输出的法爷。

    到了那个时候，索尔这个雷神的表情一定非常精彩。

    三天时间一晃而过。

    张易带着艾达王去了复仇者大厦，参加托尼组织的派对。

    这场派对是索尔的欢送派对，他拿到洛基的权杖后，很快就会返回阿斯加德。

    另一方面，这场派对也是为了庆祝九头蛇基地被覆灭，如果不出意外的话，索科维亚的基地应该是九头蛇最后的大型基地。

    现在的九头蛇已经是穷途末路，掀不起太大的风浪，后面的事情交给隐藏在暗中的神盾局就行，托尼这些复仇者联盟的成员可以准备退休了。

    在宴会厅里逛了一圈，跟认识的人简单打过招呼后，张易和艾达王加入了托尼这些人的小圈子。

    “嘿，张，你来得正好，我们正在讨论索尔的锤子，你身为阿斯加德人，正好帮我们证实一下，他的锤子真有那么神奇吗？”

    鹰眼故意压低声音道：“无论是谁拿起这把锤子，都将具有雷神的力量……真的是这样吗？能举起锤子就能成为雷神？”

    “或许吧？”张易笑道，“这些事情我也不是很清楚。”

    索尔哈哈笑道：“锤子就在这里，大家不妨试试看。”

    听到这话，艾达王的脸色顿时变得古怪起来，瞥了张易一眼，然后忍住笑意，倒上杯酒坐在那里等着看好戏。

    “真的可以试试吗？”鹰眼跃跃欲试道。

    “当然，请。”

    “试试就试试！”

    鹰眼立即站起身来，简单活动了下身体，随后走到桌子前面，伸手握向锤柄。

