    毛利兰怔怔看着有泽悠子，“那悠子女士，你真的……”

    “可是为什么要这么做？”妃英理不解，皱眉问道，“像你这么优秀的女性，丈夫出轨的话，只要离婚不就好了吗？为什么非要做出这种事不可呢？”

    “是啊，如果只是出轨的话，离婚就好了，”有泽悠子低头看着地板，“可是他出轨的对象，是尾本前辈的妻子，这一点我绝对无法原谅。”

    “尾本前辈？”毛利兰惊讶确认，“就是你崇拜的柔道冠军尾本先生吗？”

    “可是这样的话，开诚布公地谈一谈不就可以了吗？”妃英理问道，“你应该也认识那位尾本先生的太太……”

    “没错，我和我丈夫去尾本先生家拜访过好多次，他有贤惠的妻子和可爱的儿子，就像是故事里描绘的那种美满家庭，却被我丈夫破坏了，”有泽悠子咬了咬牙，脸色难看道，“一想到他以后还会继续伤害那样的家庭，我就实在无法忍耐下去，光是离婚还不够，只有杀了他……对，要是不那么亲近就好了……”

    说着，有泽悠子闭上眼睛，神色痛苦。

    “要是没有去过尾本先生家，我丈夫就不会认识他太太，崇拜就只能是崇拜，要是只留在心里，就不会发生这种事了……”

    “伊卡洛斯的翅膀……”妃英理叹了口气，“虽然只是我的猜测，但我想，你丈夫应该很希望有一日你能够转向他吧。”

    “啊？”有泽悠子不明白，惊讶又疑惑地抬头看着妃英理。

    “师母，不用说得那么含蓄，”池非迟站在柜子前，侧头看着摆在柜子上的奖杯，“悠子女士，你说起尾本先生的时候，跟小兰说起前田先生的时候，完全不一样，小兰像是提起一个崇拜的名人，而你说起尾本先生，就像尾本先生是你唯一的太阳，带着狂热和痴迷，你和你丈夫结婚，是因为爱他吗？”

    妃英理觉得这话问得有点过了，汗了汗，“非迟……”

    池非迟抬眼看向有泽悠子，神色平静地揭露最暴露灰暗的事实，“还是……只是退而求其次的选择？”

    有泽悠子神色僵硬地站在原地，瞳孔紧紧缩着。

    “答案是什么，你或许清楚，或许连你自己都不清楚，但你丈夫比你更清楚，听你说的，你丈夫很有时间观念，而出轨对象是认识的人，双方都清楚对方有家室，但他为了顾及出轨对象的心情，还是摘了结婚戒指，这样一个人，想来他不会是个神经大条的人，”池非迟侧头，看着金色奖杯上映出自己扭曲的身影，伸手摸了摸奖杯边缘，“而且，就算是一个迟钝的人，在一起生活多年的妻子，一直在意着、也更在意着另一个男人，他怎么会发现不了？自己的妻子是杰出的柔道冠军，在他心里就像太阳一样，而他的妻子，向往着一个同样在柔道方面很强大的男人，他个子不高大，也不会柔道，好像永远也无法追赶上那个男人，无法将妻子的心从对方那里拉回来，甚至就连爱好，他和妻子也好像不如和那个男人契合，这么说，你能明白他的心情吗？”

    他差不多能够想象这对夫妻相处的情况。

    妻子强大耀眼，看有泽悠子的性格，平时也应该是爽朗的人，至于丈夫，则细心敏感，喜欢照顾别人的情侣。

    这么一对夫妻，如果深爱对方的话，那应该会很幸福，可惜妻子心里狂热追崇着另一个男人，同样优秀耀眼的另一个男人。

    前世他看这一段剧情，妃英理说有泽悠子的丈夫真正希望的是有泽悠子能转向他，他当时忽略过去了，但身处其中，才能发现……

    他家师母没说错。

    他觉得让有泽悠子抱着‘我杀了他是因为他破坏别人家庭’这种心态，太便宜有泽悠子了。

    他所厌恶的，从来不是坏人，不是伪装成好人的坏人，而是那种肆无忌惮做着坏事、还连自己都觉得自己在行善的人。

    “他的心情……”有泽悠子失神低喃。

    “为了让你好好看看他，他有没有做出过努力，你仔细回想之后，应该比我们更清楚，不过他失败了，他的妻子当时可能连他的心情都没有发现，”池非迟看向有泽悠子，“以男人的心态来说，他选择尾本先生的妻子作为出轨对象，是有迹可循的，他想向妻子证明自己不是一无是处，想向妻子证明……你看，你那么崇拜的人，他的妻子也可以转而喜欢上我……跟你们有没有去拜访尾本先生没有多大关系，如果有机会接触，他还是会选择尾本先生的太太作为出轨对象，而在选择出轨的时候，他所希望的，也不单是证明了……那个时候，你觉得痛苦吗？”

    “什、什么？”有泽悠子神情恍惚地看着池非迟。

    “录音的手段，或许能骗过自己的妻子一次，却没法一直骗下去，更何况他还直接把那个饭店的火柴带回家，几乎就是在告诉你，他经常去那家店，他有时候在说谎骗你，在意的话，你就去调查，他带着不甘和爱恨难辨的情绪，想要拉着你感受一下他的痛苦，”池非迟语气冷漠道，“等你发现他的出轨对象是谁，他应该也想跟你说……难过吗？痛苦吗？绝望吗？这也是你曾经给予他的……”

    “非迟，”妃英理担心有泽悠子崩溃，轻声打断池非迟，皱了皱眉，想说点什么，却又没法反驳，“够了，已经可以了。”

    这些话，就像一个面目狰狞又冷漠的恶魔，在指着有泽悠子的心脏，说：好好想想，一切都是你造成的，两个家庭的悲剧、五个人的痛苦，都是你造成的，你才是最自私的那一个……

    但是池非迟说的没错，她也能想象，有泽嗣郎是怀着什么样的心情，选择了那样一个出轨对象，还大大方方地把火柴盒带回家、故意引导自己妻子去发现。

    但话又说回来，有的真相过于残酷和丑陋，揭开也得考虑别人现在的情绪能不能承受……

    “抱歉，我多管闲事了。”

    池非迟收回视线，没再说下去。

    妃英理心里无奈叹了口气，这不是多管闲事的问题，而是她觉得有泽悠子快疯了的问题，“悠子女士……”

    “是我错了，对吗？”有泽悠子抬眼看向妃英理，目光有些空洞地呢喃，“伊卡洛斯飞出牢笼之后，习惯了空气和自由的存在，所以忽略了它们的重要，只盯着太阳追逐，就此坠落地狱……”

    “悠子女士，你丈夫脖子上没有吉川线，在发现你要杀他的时候，他自己选择了放弃挣扎，”妃英理叹了口气，伸手搭上有泽悠子的肩膀，放轻声音道，“他知道自己做的不对，也愿意承担你的怒火，其实，你想到这些还不晚，现在你该为他承担起你该负的责任，等你赎清杀害他的罪责之后，再回来告诉他，你明白他曾经的心情了，你也为了杀害他的事而付出过失去自由的代价，你也很抱歉，我想，那么喜欢你的他，要是能知道的话，一定会释然放下一切，并且希望你到时候也能够放下心结，重新开始生活。”

    池非迟觉得自家师母真的很会说。

    其实要反驳妃英理的话，也可以。

    有泽嗣郎还是那个对妻子只有爱的丈夫吗？

    再阴暗一点去想，有泽嗣郎在死之前没有挣扎，仅是因为知道错了吗？有没有可能是觉得自己终于从痛苦中解脱了？

    让妻子如愿杀了自己，有泽嗣郎有没有想过，等妻子明白过来后，会不会彻底明白他的心情？会不会在意他曾经的痛苦？会不会陷入比他出轨更难受的痛苦中？

    甚至可以质问有泽悠子。

    在越水说到‘伊卡洛斯的贪婪’时，如果有泽悠子能够想明白这些，说不定结局不会是这样，而有泽悠子还是杀了自己的丈夫，在真相说开之前，有泽悠子了解自己丈夫几分？又了解自己几分？

    不过，妃英理说的也对。

    反正有泽嗣郎已经死了，知道有泽嗣郎真正想法的人也已经不存在了，他和妃英理不过是为了自己的目的，对有泽嗣郎的想法做出解读。

    他也不想惹上麻烦，闹得以后警察找上他、跟他说，因为他的话而害得有泽悠子出个什么事。

    那诛心之论，就到此为止。

    ……

    有泽悠子出了客厅后，找到目暮十三自首。

    妃英理一看没有什么事，也带着大大小小一群人告辞，出了门，看了看神情冷淡的池非迟，才神色无奈道，“非迟，你或许因为这件事而生气，不过呢，悠子女士的性格我了解一点，她确实没有她丈夫那么细腻，她也未必一点不在乎自己的丈夫，只一心去追逐自己崇拜的前辈。”

    池非迟点了点头，“是我说得过了。”

    他当然知道，有泽悠子选择自己丈夫时，肯定也想过好好跟自己丈夫生活，好好对自己的丈夫，说是‘退而求其次’的选择有点过头，而且，有泽悠子再怎么样，也没有选择出轨。

    不过，谁让有泽悠子那种态度惹他有点不爽。

    那么，他为什么要让他心情不好的有泽悠子去自我陶醉？

    柯南看了看池非迟，心里一阵感慨。

    把罪犯逼上绝路，绝对不是侦探该做的。

    只不过，他相信池非迟更明白言语有多可怕，他也相信，小伙伴今晚只是心里过于不满。

    看池非迟今晚这么积极破案就知道了，还没等他们想通关键，就直接开始劝悠子女士自首环节，只是悠子女士最后还是没明白自己的问题，所以池非迟这家伙心里太恼火了而已。

