    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    第二天，早晨九点钟，会议室，“始皇特战小队“全员再次集结于此。

    刘招弟站在主席台上，随着她一声令下，两个她带来的女兵拉下窗帘，整个会议室立刻昏暗下来，幻灯机打开了，投入幕布的是一张还原古代冷兵器战场的幻灯片。

    这张幻灯片上描写的画面，应该是古希腊战争，最吸引人注意的，就是战场左侧，由几千名身披重甲步兵，排成的密密麻麻的步兵方阵。

    在步兵密集方阵中，那些身披重甲的士兵，左手持有一面并不算太大的圆盾，在保护住自己左边身体的同时，也掩护了右边战友的半边身体，如此一个个铺下去，通过团队配合，形成了犹如鱼鳞般的盾牌防御。这些看起来明显比亚洲人要强壮得多的士兵，他们右手，则抓着一把目测下来，五到六米长的超级长矛。

    面对这样一个用盾牌彼此保护，防御得滴水不漏，再用几千支长矛，把自己彻底变成一只移动刺猬，在战鼓与号角的指挥下，以统一节奏一起挪动脚步，慢慢向前辗压的密集步兵方阵，他们对面的敌人，无论如何拼死反击，哪怕最强悍最勇敢的战士，借助奔跑的力量，直接飞跃而起，居高临下发起攻击，都无法攻破这个盾与矛组合成的战争机器，最终全部倒在地上，成为了见证这个步兵方阵强大与光荣的死尸。

    “这是马其顿方阵，六十四名重甲士兵为一排，一百二十八人为一连，二百五十六人为一营，一千零二十四人为一团，四千零九十六名重甲士兵为一师。而一个师，除了这四千零九十六名重甲步兵，还会有轻装步兵，辅兵，骑兵，总计八千一百九十二人。这八千多人，恰好能组成一个你们看到的图像中展现的马其顿初级方阵。“

    燕破岳双眼瞳孔，在不断危险的收缩。

    他真的太了解刘招弟了，这个姐姐出手可以用“心狠手辣“四个字来形容，她无论是对敌人，还是对自己，都是同样的心狠手辣。他已经做好了刘招弟甫一开始，就向“始皇特战小队“挥起屠刀，打出最猛烈进攻的准备，可是刘招弟却用幻灯片，向他们讲述起了和他们之间，没有什么关系，似乎可以以旁观者角度看待的“马其顿步兵方阵“。

    听着她不带半点烟火色的娓娓道来，一种天之将明，其黑犹烈的危险感，刺激得燕破岳全身汗毛都倒竖而起。他可以用自己的脑袋和任何人打赌，以刘招弟的智慧和手段，选择了迂回攻击，那么当她图穷匕现时，必然会对“始皇特战小队“形成致命重创！

    不仅仅是燕破岳，和燕破岳“狼狈为奸“，一向担任狗头军师职务的萧云杰，也皱起了眉头。他和燕破岳一样，在努力思索刘招弟的后招，试图在刘招弟对他们发起致命攻击前，找到化解危机的方法。但是无论萧云杰如何思索，也没有办法把这个“马其顿步兵方阵“和现在的“始皇特战小队“之间拉起一条逻辑上的推理纽带。

    不管燕破岳和萧云杰内心深处，如何波涛汹涌，刘招弟已经用她不带半点烟火气的声音，通过图文相合现场演讲的方式，轻而易举的吸引了会议室里老兵们的关注与兴趣。

    刘招弟甚至还采用了互动的方式，向会议室里的特种兵们，提出了问题：“大家都是兵王中的兵王，你们接受的训练，掌握的知识，比古希腊时代，要多出几千年的沉淀，我想请你们思考一下，要用什么方法，才能从正面击溃这种步兵方阵。“

    在场的几十名特种兵，都陷入了沉思。刘招弟也不催促，就那么站在那里，静静的等待着答案。

    “马其顿步兵方阵“，可是人类冷兵器时代，最赫赫有名的步兵军团战术之一。这种步兵方阵，把人类的集体力量通过训练和军规军纪，发挥到了极限。在交战时，由于士兵都装备了长矛，可以让整整五排训练有素的士兵，一起探出手中的长矛杀敌，当最前排的士兵阵亡，第二排的士兵立刻会走前一步填补空位，整个方阵如此周而复始，一直保持着横向推进，不断辗压敢于挡在他们前进路上的任何目标，直至将敌人全部摧毁。

    而那些轻步兵和骑兵，则游戈在方阵左右两翼，形成机动护卫力量，保护这些重甲步兵，不会从左右两翼遭到袭击。逼迫他们的敌人，只能从正面，和这些集中了乌龟和刺猬双重优点的步兵集团军进行对决。

    别忘了，这么一个用四千多名士兵组成的步兵方阵，还只是“初级方阵“，四个“初级方阵“组在一起，会形成一个更大的正方形，这才是真正意义上的“马其顿步兵方阵“，一个用三万多名士兵，组成的冷兵器时代无敌战车！

    用弓箭，面对这些身披重甲，又用盾牌拼出鱼鳞般滴水不漏防御阵型的步兵，效果微乎其微；用投石机，是能取得可观战果，但是投石机的准头本来就差得厉害，又不可能大量制造；用骑兵，只要看看那人手一支五六米长的长矛，大家都忍不住一起摇头，用骑兵向这样的长矛阵发起冲锋，和自杀有多少区别？！

    至于从两翼攻击对方的软肋，那就得先攻破对方的骑兵防线！就算是能攻破了，一场激战打完，人家的步兵方阵，也重新掉头，面对你摆出大阵了。

    几十号特种兵沉默思考了大约一两分钟，有人举手发言了：“如果能给我一挺机关枪，我就能从正面把他们打趴下！“

    这句话一出口，在场的老兵们都笑了，就连刘招弟的脸上，也露出了一丝笑容。

    “如果没有枪械，只能用冷兵器进行对决，就算你们这些特种兵，拥有比画面上那些士兵先进两千年的战术思想，也没有任何办法。你们远超普通士兵的身手和杀人技术，在面对这种以集团为单位的正面辗压也没有任何作用，除了逃跑，真的没有其它办法。“

    刘招弟竟然认同了那名特种兵，近乎无厘头的答案：“想要对付这种把冷兵器时代，团队集体力量发挥到极限的步兵方阵，最好的办法，就是用枪！哪怕没有机关枪，只有最落后的火枪，只要战术得宜，也能从正面攻破他们的步兵方阵！“

    幻灯片换切，幕布上出现了骑在战马上，手持火枪的骑兵，他们排成五排，第一排骑兵瞄准射击，第二排则是持枪待命，第三、第四、第五排士兵则在填装弹药，这就是在打一发子弹，就得往枪管子里倒火药，用枪条压实了再填装子铅弹的火绳枪时代，为了弥补射速太慢，而发展出来的“骑兵轮射“。

    这样的骑兵他们拥有比弓骑兵更强大的火力，射出的子弹，可以直接打穿盾牌，对步兵造成致命伤；他们的高机动性，让步兵方阵根本不可能追上他们进行决战；而他们排成五排纵深，第一排骑兵射完后，立刻调转马头，赶到队伍最后方，再填装弹药，如此周而复始，让火枪骑兵，可以始终不间断射击，对敌人造成持续打击。

    “虽然这种火绳枪现在看来，非常落后原始，但是它的出现，尤其是火力递补式战术出现，使得火枪的持续打击能力，得到显著提高，类似于马其顿步兵方阵之类的战术和冷兵器一起，被枪械所替代，人类战争形态，随之进入了热兵器时代。“

    就算是再对“马其顿步兵方阵“推崇有加的狂热爱好者，也绝不会说，用这种密集步兵方阵，向同等数量的火枪兵发起进攻，还能取得胜利。事实上，面对这样的火枪骑兵，“马其顿步兵方阵“，究竟量就是一个移动缓慢，只能挨打不能反击的肉盾。

    “人类曾经经历过冷兵器与热兵器并存的一段时期，但是随着枪械射击速度越来越快，火炮威力越来越大，步兵方阵彻底淹没在历史长河当中。到了这个时候，交战双方比拼的已经不是体力，而是火力强度，机枪碉堡+战壕+铁丝网，成了第一次世界大战期间，交战国最常使用，也最难被攻克的战术组合，步兵冲锋时为了避免人员过于密集，遭到集体杀伤，会将阵线长长拉开，士兵与士兵相互间距超过了十米。“

    幕布上画面再换，出现了大家所熟悉的第二次世界大战场景。

    “到了第二次世界大战期间，西方诸国已经完成了从农业国家向工业国家建设的历程，热兵器时代所推崇的机枪碉堡+战壕+铁丝网组合，面对几十吨重的主战坦克，几乎不堪一击。德军以坦克为主力，打出的闪电战，几乎是摧估拉朽；战列舰，航空母舰，在蓝色大海上展开了最激烈碰撞，争夺海上霸主地位，在他们的头顶，各种新型战斗机，以惊人的速度不断更新换代。这个时代，被军史学家们称为大规模机械化战争时代。“

    “始皇特战小队“成员们听得津津有味，有不少人还打开随身携带的记事本，将刘招弟讲的内容，记录在手册上。就算他们都是特种兵中的精英，接受最严格军事训练，平时也很少会有人专门向他们讲述这种纯理论知识。

    已经讲过了第二次世界大战，讲过了“大规模机械化战争时代“，幻灯片再次变换，里面播放的内容，已经跳到了爆发时间，距今只有十年左右的海湾战争阶段。

    “海湾战争爆发时，中国一些军中精英，还在兴致勃勃的推演，以美国为首的多国联军，要以多少伤亡为代价，又要用多少时间，才能击败拥有七十七个师，总兵力高达一百二十万的伊拉克军队。就算是足够激进大胆的作战参谋，也认为美国为首的多国联军，需要用半年时间，才能赢得这场战争。有悲观者甚至认为，美国会在这场伊拉克战争中，重新陷入越战一样的泥沼，被拖入旷日持久的战争，最终会以并不光彩的方式退出战场。“

    刘招弟目视全场，淡然道：“结果就是，他们错了。“

    　　     

    　　：。_：

