    这一刻，安琳忽然感觉叶一的双眼之中，仿佛出现了一对狭长的眸子。那狭长眸子中，蕴含着惊人的冷漠。

    那是一种漠视众生的冷漠，又仿佛在生命层次上，凌驾于众生之上一般。

    看到这种目光，安琳的心中骤然生出一抹寒意。

    不过很快，叶默就已经恢复正常，那种冰冷的感觉，终于消失。

    可是安琳的心中，还是有一些后怕。

    离开的途中，自然不用像来时一般着急，二人都是缓缓而行。

    所以一直过了四五天，叶默等人才终于走下山。

    临沧市里面，就算过去了近半个月，可是风头却并没有过去。寻找他的执法员，数量更加庞大了。

    几乎将青阳行省各市的执法员，全都暂时调到了临沧市。

    不过在吞服了三滴圣液之后，叶默体内的气血已经完全恢复了，修为更是直接恢复到了巅峰，一身伤势尽愈。

    所以对于那些人的搜寻，并不以为意。

    连续半个月时间呆在山里，叶默和安琳身上的衣服都已经脏得不能穿了。

    二人买了一套衣服，然后去酒店洗了个澡，换上之后，终于感觉舒坦多了。

    “叶默，接下来你准备怎么办？”安琳看着坐在身旁的叶默问道。

    原本叶默是准备去东海之墟的。

    可是如今，赫然已经过了东海之墟开启的时候了。而且，叶默的那枚东海令，也已经不在。

    紧接着，她的心中微微一惊。

    因为她想到了当日叶默说过，会亲自去秦家和武术总会走一遭。他……该不会真的狂性大发，去秦家和武术总会大开杀戒吧？

    如果真是那样的话，可就糟了！

    叶默自然不知道安琳的想法，笑道：“去东海之墟！”

    “去东海之墟？”安琳满脸惊异的看着叶默，“现在去东海之墟做什么？”

    “我的东西，可不是这么好拿的。他们既然拿了，自然要付出代价。”叶默说道。

    安琳很快明白了叶默的意思，“你要去东海之墟外，拦截他们？”

    “到时候，你就知道了。”叶默笑了笑。

    随即，目光微微一闪，道：“算算时间，他们进入东海之墟也有十几天了。每次进入东海之墟的人，一般十五到二十天左右就会出来。”

    “现在去东海之墟，时间倒是恰好。”

    “只是船只方面，恐怕有些麻烦。”

    一般的船，根本承受不住东海之墟附近的风浪。而特殊的船只，却是不容易弄到。

    安琳思索了片刻，忽然眼睛微微一亮，道：“船只方面，我可能有办法。”

    说着，安琳连忙拿出手机，却发现已经没电关机了。只好用酒店的电话，拨通一个号码。

    “谁啊？”电话对面传来一个显得有些焦躁的声音。

    “媛媛，是我！”安琳道。

    听到安琳的声音，对方怔了一下，紧接着连忙道：“琳琳，你终于有消息了。你知道我这半个月，给你打了多少电话吗？可不是没人接，就是打不通，最后更是关机。我还以为你出事了呢，吓死我了！”

    安琳吐了一下舌头，有些不好意思。

    当初去玉龙山去得急，所以没有接她的电话。

    而玉龙山深处，根本没有信号，所以自然也不可能接到她的电话了。

    最后，手机更是因为没电而关机了。要不是刚才想起打电话，安琳都还没想到这一点呢！

    “说，那个把我们琳琳迷成这样的臭男人在那里，我要亲手宰了他！”媛媛的声音响起。

    酒店的电话，声音本来就大。

    而且武者的听力敏锐无比，叶默自然听到了这句话。

    而安琳的俏脸，则是一下就红了起来，“媛媛，你再乱说我不理你了！”

    “好啊，琳琳，你竟然为了个臭男人，连亲闺蜜都不理了！”媛媛却丝毫不收敛。

    安琳完败，连忙转移了话题，“琳琳，我找你是想问你一下，最近有没有去东海之墟的船？”

    “东海之墟？东海之墟都开启十多天了，你还去东海之墟做什么？”

    她只是随口一问，还不等安琳回答，就紧接着说道：“你倒是会找时候，明天我刚好有个朋友，准备去东海之墟附近探险。你要去的话，我倒是能帮你联系一下。”

    “好啊，那就多谢媛媛你了！”安琳笑道。

    “谢就不用了，什么时候带我见一下那个臭男……”

    啪！

    不等她的话说完，安琳连忙挂断电话。

    然后红着脸道：“是我的闺蜜吴媛，她就喜欢疯言疯语。”

    叶默笑了笑，安琳这个闺蜜倒也有趣。

    这段时间都待在玉龙山脉内，就算安琳身为武者，都感觉疲惫不堪，所以早早就去她的房间睡觉了。

    至于叶默，则是在床上盘膝而坐。

    他的精神力，全都注意着体内，想象着体内的一切，全都出现在精神感知中。

    这就是内视之法。

    叶默能够看到，体内赫然有着一道凤凰之影，气息和叶鲲体内的圣龙有几分相似。

    “想不到，这一次重伤之下，得到圣液浇灌，竟然意外觉醒了荒凤之体！”

    圣龙，荒凤，全都属于圣体。

    叶默一人的身上，竟然前后出现两种圣体。

    这要是让人知道，恐怕都不敢相信吧！

    “我的荒凤之体，得到了圣液滋养，而叶鲲的圣龙之体，却有缺陷。不过以叶家的能耐，和对叶鲲的重视，说不定会想办法帮他弥补圣龙之体的缺陷。”

    “不过，就算他的圣龙之体归于完整，我也无惧。”叶默自语道。

    他体内的荒凤，好似感应到了叶默的想法一般，发出一声仿若震动九天，却又没有人听到的锐鸣声。

    正在这个时候，一阵电话铃声响起，叶默从内视状态退了出来，接通了电话。

    而电话另一端，听到是一个男人的声音，顿时惊呼了起来，“你就是那个勾引我们家琳琳，害得她去冒险的那个臭男人？”

    叶默无奈，“我叫叶默。”

    “你们……你们竟然住在一个房间？”吴媛忽然想起了什么，惊呼一声，“这么晚了，你们孤男寡女共处一室！”

    不等叶默说话，她又火急火燎的问道：“对了，琳琳呢！”

    “她很累，已经睡了。”叶默道。

    “啊？！！！”电话那端顿时传来一声，差点把电话都震坏的惊呼声，“很累？睡了？你们……你们做了什么？”

    她的脑海里面，已经脑补出安琳和一个男人，在床上做着某种激烈的原始运动，最后精疲力尽的睡去。

    而男人则坐在床上，事后一支烟的画面。

    “……”叶默有些无语，这吴媛也太大惊小怪了。

    至于吴媛脑海中的种种想法，叶默自然不知道。如果知道的话，只能感叹她的想象力太丰富了。

    片刻之后，吴媛连续做了十几个深呼吸，才终于平静下来，警告道：“我可告诉你，你以后要是敢对我们家琳琳始乱终弃，我饶不了你！”

    叶默：“……”

    他都不知道自己做了什么，怎么就始乱终弃了。

    吴媛却不管那么多，这时直接开口道：“我朋友明天早上七点出发去东海之墟，船就停在玉龙湾海港里面。你们要去的话，准时出发，他们可不会刻意等你们。”

    “还有，去东海之墟很危险，你一定要保护好琳琳。”

    “多谢了。”叶默道谢，随后真心道：“放心，有我在，没有人能伤的了她。”

    “哼，最好是这样！”吴媛冷了一声，随后挂断电话。

    一夜的时间，很快过去。第二天一早，叶默就和安琳一起，向着玉龙湾方向而去。

