    南江县，人民医院。

    “病人没什么大问题，是扭伤了腰部，导致以前的腰椎间盘突出复发，所以才剧烈疼痛，两腿麻痹。多躺着休息一段时间，别累着就行了……”

    穿着白大褂的医生拿着报告走了进来，对周飞宇等人说了一下病情，交代了一些注意事项后就走了。

    病床上，躺着的正是周飞宇的父亲周兴国老先生。

    嗯，老板是周飞宇自己，大老板则是周飞宇的父亲。公司员工也不知道该叫这位周兴国叫啥，所以统一叫上了“大老板”这个称呼。

    比老板大，大老板，也没啥问题，或许也只有那些合伙做生意的小老板们听着会觉着很不对劲。

    周兴国五十来岁，还不到六十，算不上老，但农村人面朝黄土背朝天一辈子，基本上到了四十五就开始显老，肤色黝黑。周兴国的头发白的更快一点，此时已经是半头的白发了，加上病情，躺在床上显得很是苍老。

    也幸亏是这段时间因为周飞宇事业的成功，财富的积累，周兴国很是舒心了一段时间，所以这回的精神还是蛮不错的，脸上也有些红润的血色。

    “爸，跟你说了多少遍了，没事走走就行了，你还非要去动手搬东西？而且你怎么还有腰椎间盘突出的老毛病？”

    周飞宇坐在床边，手上剥了个橘子给父亲，嘴上埋怨道。

    白天的喧闹，是他这个父亲周兴国，闲得手痒，见到公司新购买的设备到了，非要一起去帮忙，而且还亲自动起手来。结果就在这了，一个不小心把腰给闪了，半天动不了，而且痛的头冒冷汗，龇牙咧嘴。

    送来医院一检查，腰椎间盘突出复发！

    “就是，要我说啊，你爸天生就是个劳碌的命，累死也是活该。”

    母亲刘文秀说着更狠的话，手上却也没闲着，不是端茶倒水就是按照周兴国的意思，给周兴国找这找那。

    周兴国被说的有些无地自容，讪笑道：“这是五六年前的老毛病了，当时叫你爷爷找了副草药敷了一下就好了，到现在都没事，我也没想到会闪了下腰把腰椎间盘突出这个老毛病给整复发了。”

    周飞宇听得一怔，问道：“还有啊，这事我怎么不知道？”

    周兴国咳嗽一声，有些不好开口。

    还是刘文秀接话道：“那时你还在读大学，都在外面，后来你爷爷找了副草药敷了之后就没问题了，所以我们也就没跟你说。”

    周飞宇这才明白，不禁有些默然。

    父母供养他到现在，许多事情包括身上的一些病痛，基本不会和他说，一来是怕他担心，二来是说了也没什么用。这点上，世界上绝大部分父母都是这样，有问题自己就扛了。当然，毕业后到现在，周飞宇自己在生活工作上遇到的问题，也基本上自己扛，并不会告诉父母，原因其实是一样的。

    每一代人有每一代人不同的问题，基本自己解决，相同的是体谅家人的心思，不要给家人添麻烦。

    腰椎间盘突出，这是一个医学上的难题。

    这种病，说大不大，说小不小，关键是折腾人。

    不发作的时候，和普通人没有什么区别；一旦发作，立即就是腰酸背痛、腰椎直不起来，只能硬挺着躺在硬木床上才能缓解。吃药也好、打针也罢，只能缓缓解“疼痛”这个感觉，其实不是在治疗。

    医学上，腰椎间盘突出也治愈不了，只能临床治愈。其实就是个委婉的说法，说直白点就是治不好，这个病一直要伴随到死亡。

    90%的这种病患者都是保守治疗，也就是注意生活、保养推拿、牵引锻炼、膏药外敷等等，极少数去做手术。不管哪种手术，只要是手术，就有风险，毕竟这地方可是腰椎，一旦遭到破坏整个人就废了。

    “还是要努力赚积分啊。”

    周飞宇想了一圈，最后落点在了积分上。

    浩瀚的星河科技图书馆内，医学是一个极其重要的分支，各种知识浩如烟海，完全治愈的药物相信肯定存在，只差积分了。

    “爸，你没事吧？”

    正想着，一个清脆的女声从病房门口传了进来。

    几人闻声望去，原来是周飞飞回来了，身边还跟着一个大波浪长发女生。

    “飞飞，你怎么回来了？”

    周兴国嘴上说着，脸上的笑容却忍不住扩散开来，显然是对于宝贝女儿的回来看望他很是高兴。

    刘文秀也道：“是啊，飞飞，你现在是考留学资格的紧要关头，你爸又没什么大问题，不是让你不要回来吗？”

    “有高铁怕什么，一个多小时就到了，我明天再回省城就是了。”

    周飞飞回了妈妈一句，然后就快走走到周兴国身边关切的问候了起来：“爸，您没事吧，你不知道我有多担心……”

    周飞宇在一旁笑着打趣道：“爸爸的小棉袄回来了呀。”

    “那当然。”

    周飞飞横了他一眼，看向了他身边站着的李诗涵，笑嘻嘻的问道：“哥，这就是嫂子吧？真漂亮。”

    李诗涵脸色不为人知的热了一下，微笑着道：“飞飞，你好，我是李诗涵。”

    “我知道，我哥和我说过你。”

    周飞飞笑道，又称赞了起来：“嫂子你长相很好，天元饱满有光泽，一看就是有福相的人。有你在，我哥的事业肯定跑火。”

    李诗涵顿时有些不好意思了起来，连忙道：“飞飞你也很好看啊。”

    周飞飞脸上的神色笑嘻嘻的，然后拉过和自己一同来的大波浪女生介绍了起来：“爸、妈、哥，嫂子，这是我同学欧阳燕。”

    欧阳燕落落大方的和众人打了个招呼，一双妙目却忍不住在周飞宇身上徘徊了几下，心道：“这就是飞飞的亿万富翁大哥了，没想到长得还不错。”

    其实，周飞宇长得就是一张大众脸，气质也是大众化，扔在人堆里找不到的那种。

    但此刻在欧阳燕眼中，却是那么的平易近人。

    嗯，绝对不是凭亿近人。

    一番叙旧之后，周飞宇让人送了点吃的过来，然后就在病房内吃了个简单的晚饭。

    吃完饭，刘文秀就道：“你们都走吧，该忙的去忙，该玩的去玩，我在这陪着就行了。你爸也不是什么大毛病，晚上也还有医生护士在呢。”

    两兄妹看了一眼周兴国，周兴国立即道：“看我干啥，你们呆在这也做不了啥，难道还能替我治病不成？”

    周飞飞“扑哧”一下笑了出来，笑嘻嘻说道：“那我就带我同学去逛一下县城，顺便去看电影了哦，刚好出了一部好莱坞3D大片复仇者。”

    “什么3D大片，花里花俏的，看正常的电影不也一样？”

    刘文秀听到这话立即表示不屑。

    周兴国立即拆台道：“你懂啥，那是高科技。”

    刘文秀张了张嘴，想说啥又不知道该怎么说，于是立即转向了周飞宇，问道：“儿子，你说，这是高科技吗？”

    周飞宇一怔，笑道：“3D电影也不算什么高科技，也就是对于光线的利用，要做的话，我都可以做得出来，改天我做个给你们看看，体验下3D效果。”

    “哥，真的假的？”

    周飞飞一脸惊讶的看着他问道。

