    “你怎么跟着他们一块儿回来了？”青元眼中带着欣喜。

    倒是没有想到，自己不过随便想想，既然还真把女娲给盼回来了。

    可是对方却是一副愁眉不展的模样。

    不但没有对他搭理，甚至还直接走上二楼的客房，随便便找了一间进去。

    石矶娘娘怕青元担心，第一时间冲上前来。

    “我们已经告诉过她了，我们这儿如今人人害怕，也没人敢进来吃饭住店，所以房间都还是空的。”

    怪不得她那么笃定……

    不过也算了。

    这女娲可是他的第一位夫人，这酒楼自然就是他们的家。

    她想要住哪间房自然也是随便。

    只能等她自己消气。

    不过，问不了女娲，他还能问石矶娘娘和顾倾城。

    “你们知不知道这究竟是怎么一回事？”

    “她似乎是被神仙谷的人找麻烦了，好像那些人冤枉你朋友，让让她将修为尽数都给拿出去。”

    还有这种事？

    青元惊讶。

    没想到他才这么一段时间没有回去，既然会搞出这样的事来。

    也难怪女娲那么生气。

    青元连连摇头，既然知道了大体情况，他也不想去再惹女娲不快。

    大不了，日后不要再回神仙谷就是。

    至于其他，如今又有了青天，他们需要的人数已经突然变少了不少。

    眼下，最重要的应该已经不是找人手。

    而是先解决顾倾城的情况。

    因为她身体内的修为还不知道情况，必须尽快再替她化解一部分。

    “你们既然回来了，那就在家里休息几天，正好这段时间我还有事情要处理。”

    青元说道，也回到了自己的房间之内。

    便是开始替顾倾城炼丹起来。

    关于他要给顾倾城炼制的这丹药，他只记得丹方里头有这么一条，却还从没有炼制过。

    便是促进体内灵气运转，强化肉身的灵丹，换做是其他人轻易无法炼制。

    可是他不一样。

    他手上有系统给的草药，想要制作这丹药，可谓是相当简单。

    不过是多尝试几次，增加成功率罢了。

    以他的水平，应该只需要一个晚上。

    青元倒也没有布置结界，而是直接掏出丹炉。

    随即将草药一一炼化。

    他自己倒是浑然不知，可整个饭店，乃至于整个村子，都闻到了他炼丹所散发出来的浓郁药香。

    不少人都被这香气馋的睡不着觉。

    第二天一早，青元便是炼制出了三四颗丹药。神清气爽的走出房间，才发现每个人都一副萎靡的样子。

    打开店门，店外已然人满为患。

    “这是怎么一回事？”

    青元疑惑。

    倒是混沌十分开心，可却不忘冲着青元询问。

    “主人，昨天你是在炼制什么草药？能不能给我一些？我想要把它加入菜里……”

    “这……，不是我不愿意，只是好像有点儿太奢侈了。”

    青元无奈。

    不是他不愿意，而是他手上最年轻的草药都有一万年。

    这东西对于其他人来说，似乎有些太过滋补。

    再说了，这也不是他们能够吃的起的价钱。

    “那药渣呢？给我药渣也是可以的。”混沌锲而不舍。

    看他这么坚持，倒是青元不好意思不答应，倒是干脆的将那些清出来的药渣包好拿了出来。

    拿到这些东西，混沌便是喜滋滋的离开，而此刻，冲进店里的顾客都已经沸腾了起来。

    “昨天那到底是什么菜的味道？我就要吃那个。”

    “你们这店也太过分了，是不是故意吸引我们过来吃？都说你们是黑店，如果我出了什么问题，我们村子的人可都会回来找麻烦！”

    ……

    众人骂骂咧咧，可又点了不少菜色。

    对于这些人，顾倾城见的多了，也不搭理他们的这些说法。

    青元不理会他们，只是将丹药叫给了顾倾城，同时还忍不住提醒。

    “今天晚上记得来我房间。”

    就这么一句话，瞬间让顾倾城满脸通红，甚至不知道应该说些什么。

    只能红着脖子点头。

    青元当然知道对方脸红的原因，嘴角勾起，倒是有些想要食指大动的冲动。

    只是这么多客人在这儿，他也不好插队，只能默默找了个没人的包厢坐下。

    在包厢往下看，还能看到络绎不绝的人在往店里来。

    他倒是没有想到，自己炼个丹还能带来这样的成效。

    只可惜，这些人的修为都不高，消费能力虽然还成，可说到底，那点儿灵石完全不够他们用的，这一年以后，这店估摸着也没有继续开下去的必要。

    只是不知道混沌的想法。

    毕竟，对方是真的喜欢做饭，他倒是能够肯定。

    正想着，混沌已经从伙房出来，手上则是端了一堆绿色的青团。

    隐约还能闻到些许肉味。

    能够将这两种味道巧妙融合的，应该也是非混沌莫属。

    “你们要的东西就是这个团子，太乙金仙以上修为的，可以免费提供，每人限量五个，至于其他人，这团子五十万灵石一个，拒不还价！”

    五十万灵石？！

    在场者皆是一阵唏嘘。

    他们这儿根本没有太乙金仙修为的强者，不但如此，他们这些人历经一生，身上都没有五十万灵石。

    也就是说，根本不是他们不来这儿消费，而是这家店压根就不是为他们而开的。

    想清楚了这件事，不少都垂头丧气的从店里撤离。

    还留下的几个，便是村子里财大气粗的大户，纵然如此，也都只买了一个团子，而且根本不敢立刻吃。

    只能带回去慢慢享用。

    只有一个家伙随意切了一口塞进了嘴里。

    不过瞬间功夫，他的修为既然直接上升，从那元婴境界直接一举进入到了渡劫！

    天空之中也是立刻出现了几道黑色雷云。

    只不过这些东西，被石矶娘娘稍微一挥动便直接散去。

    那人也直接成了一位散仙。

    “这……这东西简直太划算了，区区五十万灵石，既然能够买到此等仙物！”

    那人欣喜若狂。

    纵然他从前见过不少太乙金仙，可是对于修仙这种事，他一直以为是水到渠成。

    却不曾想，自己既然还能够有如此机遇！

