    

    “过了这座山林，再往前走一段路，就能走到那座庄子上了。”

    一片无人的山林内，一个穿着灰色布衣，看上去年纪不小的老丈望了望前面，对着一旁跟着的陈铭开口说道：“到了这里，我就不能再进去了，后生你自己小心。”

    “老丈请回吧。”

    陈铭点点头，目视着是身前老丈离开，身影在茂密的山林中逐渐消失不见。

    再随后，他转过身，继续向着前方的山林走去。

    他走的速度很快，以他的脚程，独自一人行走，远比之前身边跟了一个人要方便的多，哪怕是难以行走的山林也如履平地，于瞬间便跨过了不少距离。

    没有多久，在视线的不远处，一座破败老旧的庄子静静伫立在远处的山脚下，孤独的伫立在那，看上去许久没有人烟。

    ..........................

    “跑！快跑！！”

    一片朦胧的黑暗笼罩了一片。

    破败的庄园，大地上满是灰黑色的灼烧痕迹，带着一股浓重的腐朽气息，令人几欲作呕。

    几个人影在这里快速的奔跑着，其中有两个身影显得十分特殊。

    那是一大一小两个少女，大的不过十六七岁，小的看上去只有十三四岁，此刻脸上都带着焦急，拼命的向前跑着，就像是身后有什么正在追着她们一样。

    在周围，若有若无的惨叫声断断续续的传来，让余颖浑身紧绷，这一刻满头大汗，脑袋几乎要变成空白一片。

    一种隐隐约约的压迫感从身后传来，她仿佛能够感受到，在身后的地方，此刻正有一个扭曲的人影正跟在他的身后，一张扭曲的脸庞仿佛还在对着她狰笑出声，像是看着两个猎物。

    但她不敢回头看，因为她知道，一旦这个时候回头看过去，一切就真的完了。

    这座庄子里的东西此刻还没有完全复苏，此刻所显化出来的只是一些影子，她只要不去理会，就有机会暂时躲开，找地方躲过这一夜。

    “天就快黑了，我的速度必须快点。”

    她摇了摇头，牵着妹妹余嘉的手用力，用尽了全身力气快速跑着，疯狂向一个方向跑去。

    最后，在天黑之前，她跑到一座大厅。

    大厅内，有一座巨大的佛像，只是却是暗金色的，而且比例也十分夸张诡异，一张脸足足占据的佛像的一半大小，脸庞上的双眸也是纯黑色，脸上带着一种莫名的微笑，看上去全无佛陀的半分慈悲，反倒显得诡异莫名，令人有种不寒而栗的惊悚感。

    此刻，在佛陀像的身前，有一个身影正跪坐在那，身影一动不动，哪怕见余颖姐妹两人赶来，也没有半分动静。

    他跪坐在那，看这姿态，应该是在向眼前的佛陀像叩拜，祈求其庇佑。

    走入其中，妹妹余嘉想要上前叫醒这人，最后却被姐姐余颖制止了。

    眼前跪坐的人明显并不正常，说不定身上同样带着些诡异，她们贸然接触，只会让自己的境遇变得更加危险。

    一念至此，感受着身后的呼啸声越发迫近，余颖拉着妹妹向前，很快在一边的墙壁上找到一个暗格，直接躲了进去。

    这个暗格，是她们前几日时间找到的，似乎是过去在此地遭受诡异的人所遗留，里面充满了密密麻麻的符文与咒语，似乎对周围的邪魅有些克制作用，让他们找不到这里。

    在里面躲着，一直躲到第二天的白天，她们就能安全。

    此刻，随着他们躲进这里，随着时间推移，外界的声音渐渐变了。

    一阵呼啸的风声呼啸着传来，随后又是各种怪异的声音。

    有同行之人的惨叫，有僧侣敲响木鱼的念经声，还有恶鬼的轻声呢喃，以及一种类似磨牙的恐怖声响。

    在外界，随着夜幕降临，此刻似乎变得神魔乱舞，一个个奇怪的景象都开始降临了起来，给人的感觉却是毛骨悚然。

    躲在暗格里，两姐妹害怕的浑身颤抖，彼此抱着，却努力不敢让自己发出丝毫声音。

    这种紧张的日子不知道过去了多久，直到某一刻的时候，外界种种诡异的声音似乎都消失不见了，唯有一阵清晰的脚步声，缓缓从外界传了过来。

    “就是这里了么？”一个声音从外面传来，单单从声音上来看，应当是个温和的青年男子。

    余颖姐妹两人一愣，有些搞不清楚状况，但仍然不敢轻举妄动。

    经过了这些时间的经历，她们知道，外界的诡异很会骗人，会做出种种具有欺诈性的行为。

    过去几日，她们有好几个伙伴，就是因为听见了熟悉之人的呼唤，结果被骗出去的。

    不过今日，这个声音的主人似乎有所不同。

    他有清晰的脚步声，而且持续了许久。

    外界。

    宽敞诡异的佛寺之内，一盏盏青色的佛灯被点燃，安静伫立在此地。

    一个少年身姿挺拔，容貌俊秀，气质平和，静静站立此地，与身前诡异的佛像对视着。

    “只是普通的佛像？”

    静静望着眼前诡异而狰狞的佛陀金像，陈铭皱着眉头，有些疑惑。

    眼前这座庄子，摆明了十分不寻常，但从陈铭进入到现在，却什么东西都没有遇上。

    在来之前，他在御镜司内调集了大量卷宗，查阅了关于此处的大量资料，结果却完全没用上。

    比方说，按照御镜司的记载，在每个月的今日，这座佛陀像下都会出现几个叩拜者，坐着下首对着这座诡异佛陀参拜，是过往死在这佛陀像下的怨灵所化，但今日陈铭到来，却没有看见。

    这佛寺空空荡荡，若不是摆放在中央的佛陀像诡异而令人不安，陈铭几乎要以为，这就是一座普通的佛陀像了。

    “算了，时间还长，慢慢等着吧。”

    陈铭摇了摇头，随后走到一边，准备在这附近搜查一会，看看能不能发现什么线索。

    不过在那之前，还有些事要做。

    随手挥了挥手，一处暗格瞬间打开，随后一阵猛烈的惨叫声疯狂响起。

    两个女孩站在暗格里，脸上露出恐惧，这一次整个身躯都在颤抖。

    这是余颖还有余嘉两个小女孩，本来在暗格里躲的好好的，没想到一下子被陈铭给揪了出来。

    “叫够了么？”

    陈铭面无表情，平静开口，始一出声，便让两个女孩愣了愣。

    “你是人？”

    勉强从恐惧中恢复，余颖试探着开口说道。

    “不然还能是你们身后那东西不成？”

    陈铭摇摇头，指了指余颖两人身后，随口说道。

    他的话，让余颖两人一惊，下意识望向身后。

    只见在她们姐妹两人身后，深邃宽敞的暗格里，不知什么时候突然多出了一个身影。

    这是具干尸，看服饰打扮，应该是之前在外向佛陀叩拜的那个身影，只是不知道什么时候来了她们身后。

    “什么时候！！”

    余颖惊悚，牵着妹妹的手，这一刻有些毛骨悚然。

    “大概就是刚刚吧。”

    随意看了一眼，陈铭判断道：“佛寺里的暗格，有御镜司先人留下的符文，用来避开一般的邪魅倒也够了，不过想躲开这些叩拜者，却还有些不够格。”

    “你们这次如果真一整夜躲里面，最后就只能自求多福了。”

    余颖有些后怕，也有些恐惧的拍了拍自己胸口，随后便看见在身旁，陈铭一步向前，一把将那干尸提起。

    她不由瞪大眼睛：“你干什么？”

    这种邪魅之物，一般人躲还躲不及，眼前之人倒好，不仅没躲，反而还要去主动接触。

    “看看这到底是什么玩意。”

    陈铭随口说道，随后一把将这具干尸砸在地上，那声音响亮，如果这干尸还活着，指不定要爬起来与他拼命。

    随后他大臂一挥，一把将干尸身上的衣袖撩开，露出了大片大片黑色的干皮。

    干尸身上的干皮看上去很特殊，上面呈现出一种黑色，像是硬化了一样，看上去有些独特。

    望着这干尸的模样，陈铭有些疑惑，随便从周围找了段还算尖锐的石头，用力砸下去，竟然没能砸动。

    “这玩意有些硬啊。”

    他笑了笑，随后手上用力，一缕神力无声无息间透发而出，随后轰的一声砸落，将眼前干尸身上砸出一个大坑。

    “但也就这样了。”

    看着脚下的干尸，还有对方肚子上的那个大洞，陈铭摇头，有些无聊的开口说着。

    一旁，余颖嘴角一抽，对陈铭的凶残有了新的认识，心中的不安却莫名的平息下来。

    身处这个环境中，正常人是肯定没办法生存的，相比正常人，还是眼前这个凶残些的更让人安心些。

    身旁，她的妹妹余嘉拉了拉她的衣袖，指着眼前的干尸，有些害怕的小声说道：“他的眼睛....”

    “眼睛.....”

    余颖一愣，随后才注意到，这具干尸的眼睛竟然不知道什么时候睁开了，一双深灰色的双眸狰狞的望着陈铭，像是个死不瞑目的人正望着自己的仇人。

    “死都死了，就安分些吧。”

    一只大手轻轻一拍，浩荡的神力轰然压落，如同一把神刀斩落，直接将这具干尸击成两半。

    顿时，那具干尸闭上眼，整个脑袋都被陈铭一脚踩爆了。        

