    “老李，叶主任哪里开始准备试车了！”

    “别看了，准不行的。”

    叶天这边速度快的很，晚上把砂型做出来之后，这边就开始加热金属了。剩下的叶天也就不管了，这能不能成功看几位铸造师傅的功夫了。反正早上一醒过来，铸造车间的就说已经准备好了，让我过去看看。

    看看就看看吧，现在浑身酸疼，拿上东西，去铸造车间了。顺便通知了一下上课的人，一起去看自己组装。叶天现在对那个李大本事就很气，你以为有点本事就得让全天下人都知道你吗？你会点什么特殊的技术就要多么重要？你错了，你的影响力仅限于这个厂而已，或者是这个车间而已，要是想要让你领导什么地方，光能力也是不行的，不听话谁会容你！

    “把锉刀还有车刀拿过来让我用一下，这个大活你们暂时干不了。”

    叶天需要把螺纹刻出来，咋下面固定的几个大螺栓以及卡扣是和底座是一体做成的，本来是留出来凹槽然后用螺栓连接的，后来感觉太麻烦了，直接就是多做了几个柱子在刻画螺纹进行固定就行了。

    但是刻画螺纹这个东西基本上就是非常费功夫，反正叶天有系统，拿着车刀就上就行了。在系统的协助下，这十几个螺纹还是比较容易的。在其他人看来，这东西都是神仙操作，旁边的几个师傅自己拿着车刀慢慢的刻画，在叶天这里就是一刀下来的问题。

    “来来来，把那个铸铁壳子搬过来。”

    叶天指挥着其他人把壳子搬过来，然后放在铸铁台子上，几个学徒拿着扳手去固定，叶天这边先拿导轨，把导轨先安装到机床上，先调试导轨的平滑度。这个平滑度这个东西肉眼是不好看出来的，手也是很难摸出来，除非是手感特别好的师傅。摸出来就不容易，更何况说是调整，调整的多少都是靠运气的。

    “哎，这导轨一定要直的不能够有一丝的弯曲，一丝的弯曲都会让整个机床的精度产生偏差。”

    叶天一边看着导轨，一边在不断的压着导轨。放了这么长时间的导轨已经有些被压变形了，在系统下看的清清楚楚。叶天这边调整着导轨，然后螺丝顶上去固定紧。导轨这边安装好了之后，后面的东西就简单了，刀架，夹具台什么的拼上去就行了。

    “下面这个咱们需要装的是电路了，这个东西很难，也不好和你们讲。别看都是这些玻璃东西，但是实际上组合在一起就很不容易。因为这东西的外形作用都不怎么一样，所以不是专业的人还不知道怎么做，这个东西太复杂，当初学的时候我也难学的很，让我整理一下知识再告诉你们……”

    真空管说实话，叶天后世也没有怎么学，叶天接触可能最老的就是模拟电路了。模拟电路学的时候也就不怎么用真空管了，开始用芯片了，plc这里可能还有一些真空管的的用处。这边叶天完全就是一个空白，即便是看着书也是一头雾水。

    “剩下的就是这个变速器了，这里面的几个齿轮，你们看好了，要卡主这个主轴。要注意这里的位置，上面这个小轮就是换挡用的。小轮子放到这里的时候是1000转，这里是750，这里是500。”

    叶天这边然后用其他颜色的油漆写上转速，然后安好调节的手柄。上面的盖子直接用了一个刷漆的铁皮盖上，四周用自攻螺丝拧上。然后底部的电动机的齿轮合上变速箱的齿轮，电源这边的电路已经布置好了，剩下的就是接通电源直接试车了。

    “哼，老田你看着吧，这东西肯定弄不成的，这东西能让他弄成了？日本的技师都搞不出来的东西，他能轻轻松松仿制基本上是不可能的。”

    那边两个人再扯皮，叶天这边开始调试机床精度了。苏联的用的单位并不是英制单位，所以说你要是做什么尺寸是不需要转换单位的。这个也都体现在了零件尺寸和表盘上面的标记上了，这中间需要不需要换算。

    叶天不需要为这个问题头疼，这个机床使用的不是英制单位，后面制造的时候对于其他人来说就比较麻烦了，因为。其他在叶天看来，公制单位是最好的。可能是叶天从小就学习的公制单位，觉得公制单位挺方便的。

    “这里啊，你们加工的时候要注意，这里咱们需要看清楚了，这不是小日本仿制的英国机床，单位是苏制单位也就是国际标准。”

    “好的，我们知道了。”

    叶天接触的几台日本机床都是采用的英制单位，这都是仿制的英美等国的机床，可能现在大家都用的公制单位，以前英国标准可是大行其道的。

    “来，通电！”

    叶天看着旁边接上了电线，然后启动了电动机。叶天这边再次夹紧了一下刀具，开始切削固定好的工件，走了一段刀之后，叶天停止了机床，然后拿起来尺子量了一下。

    “行了，咱们这个基本上算是研制成功了。”

    叶天这边把尺子一扔，然后轻飘飘的走了，累了很久了，这三四天快累死了。后续的事情叶天就不用管了，反正打脸的是谁谁知道。叶天直接向厂长请假了，厂长是能够接触到自己上级的人，虽然说叶天现在还不知道自己的上级在哪玩呢，不过没关系，趁着上级不在可以偷个懒了。

    秘密同志此时还在勘察地形，这股不知名的武装才刚刚查到，根据了解到的信息应该就是这股不知道是不是土匪的土匪了。报仇需要万无一失的计划，要是不顾一切就是旧仇添新恨了。

    “特派员同志，这股武装是最近才出现的，周围的老乡都没有见过这么穷的土匪，但是这些穷土匪并不下山抢粮食。”

    “哦，这个地方叫什么啊？”

    “这地方叫做蛇头沟，这里树林茂密，树林里面最多的就是蛇。周围的乡亲们说这个地方埋着龙脉，所以才能引过来这么多小龙。”

    “哼哼，行啊，这几个土匪倒是真是会给自己挑地方埋，这可是皇帝才能埋在龙脉上吧？”