    二人边说边走，遥见前方有一座庙，也或者说是似庙的建筑。

    琉璃瓦，深紫玉石墙，有紫竹在庙周环绕，看上去幽深神秘。

    顾惜玖讶异，没想到在这样偏僻的地方居然修建有庙。

    下界的人修庙供奉的是各路神仙，上界人修庙供奉的又是谁？

    云烟离看到那庙却面色一端：“惜玖，我们去拜拜吧。”

    “这里供的是谁？”

    “天道。”

    顾惜玖：“……”

    据她所知，天道是世间万物的秩序法则，就像地球自转一圈是一天，公转一圈是一年一样，是一种天地法则，它也是什么神？可以供奉的那种？

    她心中升起了一些好奇，也跟着走了进去。

    庙门上四个大字：天道无常。

    四个字是瘦金体，铁画银钩，看上去凌厉浑圆，有一种天圆地方的苍茫感。

    走进庙内，迎面一座神像。

    顾惜玖看到这神像心中像是被什么东西猛然一撞！

    那神像不同于常见的那些神像，它的模样有些怪，竟像是四人合体的！

    最正面的那位穿着一身紫袍，脸上戴着一个狐形面具，那狐形面具是鲜红色，遮住了全部的面容。只露出一双微弯的眼睛，仿佛在笑。

    左边的则是一身白衣，脸上同样也罩着面具，这面具模样诡异，有些像狐狸的眼睛。这面具下只露出了弧度完美的唇，冷如冰雪。

    右边的则是一身红衣，脸上的面具是银白色的，把五官全部遮住了，整个人如同一团火，给人一种妖娆魅惑之感。

    神像后面的则是一身黑衣，浓云一般，脸上的面具也是漆黑的，手指握着一个奇怪的法诀，仿佛下一刻就会毁天灭地……

    这四个人被塑造在一起，看上去说不出的怪异。

    云烟离已经跪了下去，向着那神像磕头祷告着什么。

    顾惜玖则站在一边，看着那神像有些出神。

    她总感觉这些神像对她有些冲击力，让她心脏莫名地一阵阵紧缩。

    这神像是用四色美玉雕刻出来的，雕工精细，连衣服的皱褶都雕刻的栩栩如生。

    趁云烟离跪拜，顾惜玖将四神像都打量了一个遍。

    四神像虽然都戴着面具，但身材并不同，不像是一人多面。

    “难道天道是四个人？”她脑海中闪过疑问，顺便询问苍穹玉。

    苍穹玉正有些愣神，顾惜玖问它话，它像是没听到。

    顾惜玖用手指敲了敲它：“傻了？怎么不回答？”

    苍穹玉终于醒过神来：“主人，天道是一种天地自然形成的法则，按道理说它……它不是人……我……我也不知道为什么在这里变成四个神像……”

    “你不是也传播天道消息？不知道它是什么？”

    “主人，我只是偶尔接到它的指令，并不知道到底自何处而来。也不知道它是什么……”

    好吧，苍穹玉似乎就是个天道频率接收器，而且它对这个上界的事知道的还不如她多，顾惜玖就懒得再问它了。

    待云烟离拜完，两个人出来，顾惜玖就问云烟离：“天道是四个人？”