    就在那两名老者相互商量着该怎么折磨林天的时候，在街道尽头的一个角落中，几人正在看向这边。

    “我们这样做是不是有点不太好，毕竟他帮过我们。”

    其中一人说道，他脸上带着些许愧疚。

    “这有什么不好的？你可得弄清楚了，他可不是为了帮我们，他是为了帮黎水！”

    “就是，他那里看得起我们？我们在他眼里什么都不是，他怎么可能帮我们？”

    “你可别搞错了，若是你再说这样的话，可别怪我们不拿你当自己人！”

    那人刚说完，其他几人一张脸便拉了下来，沉声说道。

    闻言，那人脸上的愧疚之色立马消失，点点头道：“我不会再说这种话了，我也不可能同情他。”

    看到那人表明立场，其他几人才满意的点点头。

    “若不是他，黎水怎么可能会离开我们的队伍？都是因为他！”其中一名瘦弱男子冷声说道。

    他看着远处被压力慢慢压入地下的林天，脸上满是畅快之色。

    在他看来，就是因为林天的原因，黎水才会离开。

    想起他们的两次相遇，林天都在黎水面前出尽风头，这次更是让黎水离开了队伍，这让他如何能忍？

    一直以来，他心中对黎水都充满了好感。

    若是不出意外的话，两人再相处一段时间他就能表露心意了，然而没想到半路上杀出来一个林天！

    黎水离开之后，他心中对林天的不满很快便衍化成了仇恨。

    当仇恨的种子滋生之后，便会肆无忌惮的生长。

    他们自然知道了林天的身份，便直接找到玄罡宗的人，将消息告诉了他们。

    “这就是一举两得的好事啊，我们不仅报仇了，还将会得到玄罡宗给的酬劳。”

    “是啊是啊，玄罡宗可是大宗门，想来他们是不会小气的。”

    “有了玄罡宗的酬劳，我们的修为都将会飞速提升，想想就激动啊。”

    队伍中的几人无比激动的说道。

    他们看着远处的林天，心中没有丝毫的负罪感，更没有觉得当初林天将他们从罗明等人手中救下是一份恩情。

    街道上，林天依旧在死死的支撑着。

    从第一次反击结束之后，鹰钩鼻老者施加的压力便在一点点增加，完全不给他第二次反击的机会。

    他身上已经不知道出现多少道裂缝了，绽开的皮肉中鲜血不断渗出，将身上的衣襟全部染红。

    此时他腰部以下已经全部没入地下，双腿已经没有办法动弹了。

    若是再这样下去，要不了多久他整个人就会被埋在地下。

    轰！

    林天体内的元气汹涌，在抵抗周围压力的同时抬起双拳，猛地朝身前的地面砸下。

    裂缝蔓延，一个坑洞被砸出。

    “给我破！”林天怒吼一声，身上气势如同火山喷发一般。

    轰！

    双拳再次砸下，尘土飞溅，大坑出现，让他大腿部分从地下露了出来。

    这两拳虽然让他的情况好了一些，但是也消耗了大量的元气。

    和地法境七层高手释放的压力相抗衡，元气消耗的本来就快，此时动用撼天拳更加快了消耗。

    不过在这种重压的情况下，林天能清晰的感觉到，血液中蕴含的能量正在一点点被压榨出来。

    那些能量顺着血流流向全身，融入他的身体中，加强着他的体魄。

    虽然元气大量的被消耗，但是随着这些能量融入体内，林天能清晰的感觉到一股股新生的强大力量在体内出现。

    “还想挣脱？”那鹰钩鼻老者看到林天的动作，不屑的嗤笑起来。

    只见他手掌一抬，一道掌印凝结，对着林天猛拍而去。

    那掌印在飞掠中不断变大，携带着一股强横的力量波动。

    随着掌印飞过，街道上被刮出一道狰狞的沟壑，土石飞溅一片狼藉。

    一个呼吸不到的时间，那掌印便已经来到距离林天不到两米的距离。

    一道道劲风席卷，带起阵阵急促的呼啸。

    此时，那道掌印已经变成两米长，一米宽，散发着慑人的力量波动。

    林天极力抵抗着鹰钩鼻老者施加的压力，同时双眼微微一眯。

    这道掌印的威力虽然强，但是对林天来说却并不足以致命，显然这鹰钩鼻老者就是想让他重伤，然后羞辱他。

    掌印的速度极快，不到两米的距离一个眨眼不到的时间便越过。

    然而就在掌印轰至之时，两层光幕出现在林天身前。

    轰！

    掌印猛地撞击在那两层光幕上，轰击引起的法元余波疯狂席卷着街道地面，一道道狰狞的沟壑朝四周蔓延。

    两层光幕碎裂，那道掌印也余威散去，彻底消散。

    “小子竟然还有符纹傍身，还真是有点秘密啊。”鹰钩鼻老者看着林天，眼神变得火热起来。

    “我看那小子刚才的拳法和身法也不简单，快点出手将他弄残，然后再好好逼问。”

    那八字胡老者脸上笑容愈发阴冷，急不可待的催促道。

    “既然如此，那我就不再留手了。”鹰钩鼻老者显然也被林天身上的好东西给吸引了。

    话音落下，他周身法元一阵，手掌猛地一抖。

    一道凝炼的元气在一阵破风声中激射而出，眨眼便到了林天的身前。

    这道法元的威力，比起那道掌印可谓强了十几倍！

    所过之处空间都被震起道道肉眼可见的波纹。

    林天目光一凝，手中元气一动，一道黑影闪过，将玄重铁石板立在了身前。

    这道法元不仅威力强，速度还非常快，要想抵挡必须得使用多枚防御符纹。

    然而按照那道法元的速度，显然来不及一下子激活那么多的符纹。

    直接动用玄重铁是最好的选择。

    轰隆！

    那道法元狠狠轰击在玄重铁石板上面，将那石板轰的不断震动。

    饶是林天有所准备，还是被那炸响声震得双耳发聩，鼻孔中鲜血涌流。

    好在玄重铁石板将那道法元给挡了下来。

    一道道黝黑光芒在玄重铁石板上凝聚，与此同时，一股强横恐怖的威势波动也从玄重铁石板上传来。

    “这...这是玄重铁？”鹰钩鼻老者看到这一幕，一双眼睛瞪得老大。

    “不错，真的是玄重铁，快闪开！”

    那八字胡老者脸色猛地一变，口中发出一声厉喝。

    两人不敢再有多一分停留，当即体内法元爆发，朝一旁躲闪。

