    日渐偏西。

    李逍遥如愿以偿，拿到了紫金丹。

    他心里记挂着家里婶婶的病情，再加上这半日之间，发生这许多的事情，全然让他摸不着头脑，遂便决定先行离去。

    仙灵岛不只岛上有守护结界，岛外同样也有。

    姥姥在海上施了法，如果有外人靠近一定范围之内，就会引发滔天巨浪。

    只留下一处空隙作为出入口，供岛上的人外出采买之用。

    一般来说，能入岛的人基本都是被大浪卷上来的。

    渡口处。

    李逍遥准备登船离开。

    赵灵儿依依不舍的看着他，等了十年的人，没想到才刚见面就又要分别。

    “臭小子，紫金丹不是白拿的，答应的条件不要忘了，不然，呵呵……”

    任以诚说完，露出了一个意味深长的笑容。

    李逍遥只觉心底莫名生出有一股寒意，连忙拍着胸脯保证道：“前辈放心，我李逍遥一言既出，驷马难追。”

    赵灵儿轻抿樱唇，似是下定了什么决心，开口道：“姥姥，师父，灵儿可不可以跟逍遥哥哥一起去？”

    “这……”姥姥有些犹豫，微微皱眉，转头看向了任以诚。

    任以诚似笑非笑的看着自己的宝贝徒弟。

    “就知道你不老实。”

    “灵儿只是怕逍遥哥哥遇到危险，路上好保护他。”心思被看穿，赵灵儿不禁有些羞赧。

    任以诚摇了摇头，心下有发出了女大不中留的感慨。

    “想去就去吧，你的本事学得差不多了，出去历练一下也好，这个给你拿去防身。”

    任以诚一抬手，右掌中光芒闪烁，多出了黑色剑柄，上面系着红色剑穗的连鞘长剑。

    赵灵儿伸手接过，拔剑出鞘。

    锵！

    剑锋出鞘一尺。

    顿时，一股灼热之气扑面而来。

    只见剑身赤红如血，剑锷下还嵌着一片似是鳞片的东西。

    任以诚道：“这是火麟剑，你初出江湖，总该有件趁手的兵器才是。”

    自从将那两柄凌霜剑送给林诗音和楚楚以后，他身上的兵器已经凑不齐十件。

    便是把血染不绝拆分开来，也依旧不够，索性就再拿了一件出来。

    而且，他现在用真元催发出来的剑气，其锋锐程度已经不逊色于寻常的神兵利器，足可弥补兵器的缺失。

    多一件，少一件，影响不大。

    至于，火麟剑上的邪气，任以诚更是毫不担心。

    自家徒弟是堂堂大地之母女娲后人，还不至于被区区一块鳞片的力量所影响。

    “多谢师父。”赵灵儿收剑回鞘，抱在怀中，脸上巧笑嫣然，欣喜万分。

    “喜欢就好。”任以诚摆了摆手，催促道：“天色不早了，赶紧出发吧，一定记得注意安全。”

    最后这句话，在这短短的一段路上，他已经不知重复了多少遍。

    就在这时。

    活林结界的方向，突然传来爆炸声。

    气氛随之凝顿。

    一名侍女匆匆而至：“姥姥，有三个外人闯岛，好像是拜月教的人。”

    姥姥闻言，当即脸色一沉。

    任以诚眉心处的天眼闪了一闪，透过半座岛的阻隔，看到了活林结界中的景象。

    就见三个身穿苗族服饰的男人，正手持板斧与林中的藤蔓纠缠。

    “可恶，这是什么鬼东西？”

    “这不是南诏国的法术！”

    “不要分心，看来事情比我们预料的要更加复杂。”

    三人看起来有法术在身，合力之下，活林结界一时竟奈何不了他们。

    板斧隔空连连挥动，不断发出轰鸣，已经有不少藤蔓被劈断，散落在地。

    “这位姐姐，那三个男人是不是都带着斗笠，衣服是黑色和红色的？”李逍遥忽然若有所思，肃然向那名侍女问道。

    侍女点头道：“没错。”

    李逍遥登时如遭雷击，然后一巴掌扇在了自己的脸上。

    “真的是他们，真的是他们，我被骗了。”

    赵灵儿被吓了一跳：“逍遥哥哥，你这是干什么？”

    李逍遥面露愧色：“灵儿，就是他们指点我来仙灵岛求药的。

    临行之前，他们还给了我一个破天锤，说是可以对付岛上的阵法，他们在利用我。”

    赵灵儿抚了抚他脸上的巴掌印，柔声宽慰道：““逍遥哥哥，这不怪你，是他们太狡猾了，你不要自责。”

    “臭小子，收起你那副死人脸，天还没塌呢，走，带你去开开眼界，不会耽误太久的。”

    任以诚说完，一把抓住李逍遥肩膀，身形消失不见。

    “唔……”

    李逍遥下意识要说话，但刚一张嘴，就被猛烈的劲风灌入口中，跟着眼前一花，他发现自己已离开了渡口，来到了之前被抓住的树林外。

    “好…好快！”

    树林中，三人手中板斧翻飞，如狂风肆虐，在连绵的爆炸声中，终于冲出了活林结界。

    “果然是他们。”李逍遥一眼就认出了三人。

    同时。

    对方也认出了他，其中一人冷冷道：“小子，没想到你居然还活着。”

    “你们三个龟孙子王八蛋，竟敢利用本大爷，我饶不了你们……”李逍遥忍不住破口大骂，气愤填膺。

    “废物一个，还敢大言不惭。”左后之人冷哼一声，言罢便要动手。

    站在最前方的人，伸手将他拦住，冷厉的目光凝注在任以诚身上。

    “小心，这人不简单。”

    任以诚呵呵一笑：“小心？有用吗？”

    说话的工夫，赵灵儿和姥姥联袂而至。

    任以诚淡淡道：“灵儿，这三个人交给你了，要是输了，你就继续在岛上给我修炼，哪儿也别想去了。”

    “灵儿知道了。”

    赵灵儿紧了紧手中的火麟剑，娇俏的小脸上透出坚定之色，毅然迈步而出。

    锵然一声，拔剑出鞘。

    吼！

    虚空中浮现出一头浑身燃烧着烈焰的火麒麟，仰天咆哮，似欲择人而噬。

    火光冲天。

    炽热的气劲如浪潮席卷开来。

    李逍遥只是个普通人，没有修为在身，难以承受这灼肤之痛，登时被逼的往任以诚身后躲去。

    “剑十，天葬！”

    赵灵儿轻叱一声，霎时天地剑意沛然，震荡四野。

    煊赫的剑光，在她背后一化为二，二化为三，三化为十，形成剑轮，圆转不休。

    红芒闪动。

    火麟剑扬手劈斩而出。

    轰！

    煌煌无量的剑气，犹如磅礴之雨，铺天盖地，爆射十方。

    急劲的破空声连绵响起。

    三人骇然失色。

    目光所及，剑气漫天，卷起飞沙走石，大地腾动。

    招未至，心神已为之所夺。

    “拼了！”

    领头之人强定心神，大喝一声，与另外两人同时出手。

    三柄板斧在掌中飞旋，卷起雄浑气劲，飞速融汇在一处，于间不容发之际，悍然横推而出。

    三人面目狰狞，不敢有丝毫保留，只为拼得一线生机。

    然而。

    天葬剑气过处，摧枯拉朽，势如破竹，瞬息间已击溃三人的反击，逼命而至。

    嗤嗤嗤……

    血肉被穿透的声音不断响起。

    剑气笼罩之下，三人如遭凌迟。

    须臾。

    在凄厉的哀嚎声中，砰然炸裂，血雨纷飞，尸骨无存。

    任以诚满意的点了点头：“很好，灵儿你合格了。”

    李逍遥躲在他身后，喉咙鼓动，不住的吞咽着口水。

    “这这这……”

    太残暴了！

    这小姑娘看着柔柔弱弱的，出手竟是如此狠辣！

    赵灵儿也愣住了，似有些不敢相信这是自己造成的。

    这是她第一次与人交手。

    现在她才意识到，任以诚教给她的是何等厉害的绝学。

    姥姥在惊讶之余，也终于彻底放下心来。

    有这样的本事，灵儿此次外出自是安全无虞了。

    “小子，努力吧。”任以诚抬手将李逍遥从身后拎出，说完，突然一掌印在他胸腹之上。

    “前辈，你干什么？”李逍遥大惊。

    任以诚没去理他，长生气透出，手掌缓缓上移，直至李逍遥咽喉处。

    “张嘴。”

    李逍遥闻言，下意识的照做。

    嘴巴张开。

    任以诚猛地再一催劲，就见一只黄豆大小的虫子，从李逍遥口中脱出，落在了他的掌中，被长生气包裹起来，挣脱不得。

    李逍遥捂着胸口，惊诧道：“前辈，这是什么？”

    “忘忧蛊，一旦发作，会封锁你一部分的记忆。”任以诚说话间，阖掌一握，就听噗哧一声，忘忧谷立时被碾成了齑粉。

    若非这三人找上门来，他险些把这件事给忘了。

    李逍遥闻言，双眼瞪的老大，顿时一阵后怕。

    “多谢前辈，晚辈感激不尽，感激不尽……”

    任以诚道：“行了，带着灵儿走吧，记得照顾好她，但也不要太好，你明不明白？”

    李逍遥连忙应道：“明白，明白。”

    我明白什么呀……

    他暗自腹诽了一句，待赵灵儿和任以诚、姥姥道别后，果断带着前往渡口。

    而在他们离开后不久，任以诚也离开了。

    神龙体型过大，不便行动，被他留下守护仙灵岛。

    他准备去寻找五灵珠，同时也想顺便领略一下仙侠世界的大好风光。

