
店老板看他们风尘仆仆，也是不容易，所以赠送了他们两人一碗免费的米粥。

月千澜抿唇笑笑，没有推脱，这年头，还是好心人多。

她喝了一口米粥，低声问道：“老板，我看今日城门口的人不多啊，怎么都没人出来，也没人进去的。临城什么时候守卫这么森严了？到底发生了什么事啊？”

“两位小兄弟是从外地来的吧？你们是有亲戚在里面？我告诉你们，临城里有人染了疾病，所以，这时候不让人进了。前一天，还有人从城内出来呢，你看看今天，压根没让出来一个人。你们如果要找亲戚，还是别去了，回去吧，临城如今也危险了……”老板叹息一声，瞅了眼城门口，好心的提醒了一句。

月千澜握着瓷碗的手，缓缓收紧了力道。

“那……老板有听说，到底是谁染病了吗？临城难道没有出现一位研究出医治疾病的药方？”

老板拿了一个抹布，坐在了月千澜的对面，眼睛小心翼翼的瞅了瞅四周，城门不让人进也不让人出，所以这里压根没什么客人。

他略微神秘的说道：“听说，是京都来的大人物染了病，如果有能够医治疾病的药方，也不会死那么多人了……”

月千澜的心，咯噔一跳，再也没有一丝胃口。

让唐欢结了账，两个人离开了饭馆。

唐欢扶着月千澜进了马车，低声问道：“大小姐，我们现在该怎么办？”

岂知，唐欢话音刚落，不远处便奔驰过来几匹马，马上的人离得远了，看不清楚五官轮廓。

月千澜掀开车帘，眯眸往他们看去，这伙人速度很快的冲了过来，然后直往城门而去。

月千澜眸光一转，突然就看见了那后面拉着的一车车药材。

她眸光一亮，低声嘱咐唐欢：“我有办法了……”

月千澜立即手脚麻利的下车，跟着唐欢，一起来到了那伙人面前。

黑衣黑巾蒙面，极其神秘。

为首的一个高大身躯的男人，正在和守城门的官兵交涉。

其余的众人，分工明确，守在那些珍贵的药材之前。

黑衣男人掏出一个腰牌，举给官兵看，官兵随即恭恭敬敬的打开了城门，恭候他们进去。

黑衣男人转身，冷声吩咐：“全部下马步行，看好车上的药材，这可是百姓们救命的东西……”

“是……”众位黑衣人应声道。

然后几个人将马栓到了不远处的马庄上，四个人围成一个圈，包裹住药材车，推着药材车往城里走。

月千澜连忙跨步上前，拦住了那个为首的黑衣人。

“这位大哥，能否带鄙人入城？”

黑衣人露出一双漆黑明亮的眸子，瞥了眼月千澜，瞧着她瘦削的身板，还一张青涩无比的脸庞，微微蹙眉道。

“小兄弟，临城如今很危险，我不能带你进去，抱歉。”

月千澜勾唇轻笑，也不慌乱，轻声说道：“这位大哥，草民没别的意思，也并非不怕死。但是草民手上有一个能够抑制疾病的药方，想要献给朝廷。”

黑衣人眸底闪过一丝惊诧，又侧头打量了唐欢一眼。

身怀武功的人，能够很清晰的感觉到唐欢身上的那股武者气息。

“你们，到底是什么人？”

“这位大哥，我们是谁不重要，重要的是如果我进了城，说不定能够挽救那些无辜百姓的性命。”月千澜眯眸笑着，丝毫不惧怕黑衣人强大的冷冽气场。

黑衣人半信半疑的看了月千澜好几眼，有些拿不定主意。

月千澜见他有所动摇，立即乘胜追击的说道：“我们两个根本不是你们这些人的对手，如果我们真是有什么坏心眼的话，也得掂量一下自身的能力不是？反正，入了临城也不是什么好事，我也是秉着治人救命的心，才豁出去要进城的。还望黑衣大哥，能够通融一二，带我们进去，无论是死是活，我们都自己承担，不会牵连你们的。”

城门官兵，这是也催促他们快点进去，时间不早了，城里的人，都等着药材救命呢。

也不知道，城里如今到底有几人感染了疾病，总得防范于未然。

黑衣人斟酌了一会儿，最后松口道：“好吧，你们不怕死，那就进去吧。如果你们真有本事能够抑制疾病，也算是救百姓于水深火热中了。”

月千澜眸底划过一丝欣喜，回头与唐欢对视一眼。

顺利进了临城后，黑衣人还急着要交差，与月千澜他们告辞，两伙人彻底分开。

城内街道，有些萧索，人心惶惶。

虽是有人在街上摆摊，但也极少有人出来走动。

整条大街，人烟稀少，来往行人更是寥寥无几。

月千澜找到一家酒楼，酒楼内也是只坐着一个掌柜，大厅里空荡荡的，一个人影也没有。

月千澜微微蹙眉，伸手敲了敲柜台，把正在打盹犯瞌睡的掌柜敲醒了。

“掌柜的，我们两个人，要两间房间……”

掌柜的猛然惊醒，瞥了眼月千澜和唐欢，然后他脸色一沉，低声问道：“瞧着你们面生，你们两个是外地人？”

月千澜轻轻点头，应了。

掌柜的，脸色一变，连忙从柜台里跑出来，抄起一个木棍，便向月千澜和唐欢砸过来。

唐欢速度很快，抓着月千澜的手腕，躲过了那个木棍。

他一手抓住了木棍，怒目而视：“掌柜的，你这是干什么？我们只是想要住店，你没必要这样吧？”

掌柜的激动的不得了，大声吼道：“都是你们这些外地人，害了我们临城的百姓。我们临城根本没人惹上疾病，可是前几日一个外地人来过之后，在我家店里昏迷后，那病情便不知不觉的传染开了。如今，我们店里的伙计厨子，还是账房都被抓起了隔离了。我那天正好有事没来酒楼，谁知就发生了这样的事情……”

“现在，没一个人敢来我们岳华楼了……归根结底，都是你们这些外地人把病情带了过来。守门的那些官兵，都是酒囊饭袋吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331734"  chaptername="第249章">加入书签</a>
</div>
