    真人秀？

    “夫妻真人秀？”

    “对！就是在我们家拍我和你的日常，然后你出门的时候跟着拍摄，一般三天一集，也不知道这档真人秀是只拍一集还是录制整期！每次录制应该是五对夫妻一起录制，阿琛要是不喜欢我们也可以拒绝，没必要答应。”

    薄景琛把目光落在陆浅身上：“浅浅想要录制这样的真人秀吗？”

    “我都可以，主要看你，只要你不想，那我就不想。”

    薄景琛宠溺的看着陆浅：“我想！我刚好想要让你的粉丝们看看我是怎么宠你的，顺便在宣布一下你怀孕的事情，参加吧，反正是在家里录制，又不是去其他地方录制，有钱赚为什么要拒绝？刚好我们可以趁着我们两个孩子出生之前给她们赚够奶粉钱！”

    陆浅听见薄景琛这样说笑了：“你这话说的好像我们不接这档真人秀，你就养不起我们的孩子一样，阿琛，你别以为我不知道你多有钱！你别说养我肚子里的两个孩子了，你就算是养这个世界上所有孤儿你也能养起吧？”

    薄景琛挑眉：“老婆好像有些太过看的起我了，我哪里有你说的这么有钱？”

    “你难道没有吗？”

    “有！”

    薄景琛把自己眼前的鸡蛋再次放在陆浅的碗里：“我特别有钱，养十个你都能养的起，所以老婆不用太过拼命赚钱，我养你。”

    陆浅看着碗里的鸡蛋说道：“老公，我刚刚已经吃过鸡蛋了。”

    “你肚子里怀着两个宝贝，一人一个！浅浅吃完这个还得吃一个，因为我的小宝贝吃完了，大宝贝还得吃。”

    陆浅：“……”

    老公的爱太过甜蜜，接受起来好有负担。

    陆浅拿起鸡蛋塞进自己的嘴里，等吃完后，薄景琛又放了一个在陆浅碗里。

    陆浅咽咽口水把薄景琛给的鸡蛋吃了下去。

    等吃完以后，陆浅给叶晴打了一个电话过去，告诉她，她和薄景琛愿意参加夫妻真人秀！

    叶晴立刻就着手安排去了。

    因为这档真人秀只差一对夫妻了，所以叶晴一回复导演，导演就打算立刻安排薄景琛和陆浅去拍摄官宣照。

    陆浅今天要拍戏，和导演直接约到了圣夜学院拍摄宣传照，导演答应了，反正只要陆浅能够来参加他这一档节目她想怎样都行。

    谁让她是这几对夫妻里人气最高的呢？

    特别是他这档综艺是薄景琛的首秀综艺，这播放量肯定直接稳了啊。

    用过早餐的陆浅被薄景琛送到了剧组。

    陆琉璃看见陆浅来了，她把自己特意给她带的鸡蛋还有粥递给陆浅：“浅浅，我也不知道你有没有吃早餐，所以我特意给你带了鸡蛋还有粥，你吃点吧？”

    陆浅因为今天早上吃太多鸡蛋的关系，她现在一看见鸡蛋就想吐，陆浅咽咽口水拒绝道：“不了，我吃过了。”

    “老婆，这鸡蛋多吃点好。”

    薄景琛来到陆浅身边：“既然这鸡蛋是陆琉璃特意给你带的，就吃了吧。”

