    “寻找刘立杆”的广告发出去，已经过了半个多月，还是静悄悄的，这个广告，就像是一粒石子扔进水里，开始的时候激起一个浪花，然后涟漪在网上扩散，现在，连网上的涟漪也消失了，没有人再有兴趣谈纶这件事情，它也就被互联网彻底遗忘了。

    互联网在加速消息传播的同时，也同时加速每一个事件的死亡周期，再大的事件，在网上也难保持一个月的热度，人们在浏览电脑和手机屏幕的时候，他对同一事件的敏感神经和好奇，会迅速地钝化和麻木。

    张晨的办公室暂时搬到“天空之城电子商务产业园区”之后，他的办公室，就不再方便成为大家经常会路过的时候，上去坐坐聊聊天的点，这个点转到了谭淑珍和老谭他们这里。

    现在要是小芳在杭城的时候，张晨每天会送小芳去“枕水茶楼”上班，然后去谭淑珍和老谭那里转转，几个项目，老谭都在帮他同时进行，他顺便也可以和老谭聊聊工程上的事。

    和小芳成为一家人之后，张晨和小芳，两个人反倒很少去对方的办公室，感觉去了对方的办公室，会把办公室的气氛破坏掉，变得公私不分，所以张晨送小芳到“枕水茶楼”楼下，并不上去，而是在楼下和小芳告别。

    小芳的肚子大起来之后，张晨会进一步，把她送到楼上，让她坐下，给她倒一杯水，然后也不逗留，而是逃一样地走了，好像生怕被小芳的客户和同事看到似的。

    小芳去上海的时候，两个老太太也一定要跟着她，小芳嘴上不说，心里其实是哭笑不得，没奈何，只能减少了去上海的次数，肚子越大，就越少去上海，就在杭城待着。

    她也没有办法待在家里。

    在家里，那两个老太太，几乎整天就会围在她的身边，无微不至地关怀，问这问那，小芳根本连工作都没有办法工作，到了“枕水茶楼”还好一点，她们只是中午的时候，会来给小芳送吃的，下午三点多钟的时候再送一次。

    在两位老太太的眼里，天下再大的事情，也没有小芳肚子里的孩子大，不过好在，张晨妈妈毕竟年轻的时候是劳动模范，三八红旗手出身，在她的观念里，还是会认为工作是很重要的事情。

    遇到小芳很忙，两位老太太又坐着没有要走的意思，小芳会撒娇一样和她妈妈说：

    “我很忙，再不抓紧，晚饭都不能按时回家吃了。”

    这话，其实也是说给张晨妈妈听的，因为每次到了这个时候，小芳妈妈还是很迟钝的，她会看着小芳，不知道她在说什么，张晨妈妈马上醒悟过来，站起来去拉小芳妈妈，和她说：

    “工作要紧，工作要紧，我们走，不要在这里耽误了小芳。”

    小芳妈妈这才“哦哦哦哦”地起身，两个人一边继续叮咛小芳要注意这个注意那个，一边走了出去，小芳看着她们的背影，抿着嘴笑，心里是甜蜜的，听着两个老太太走到一楼，还和服务员“再会再会”的时候，小芳摇了摇头，这才开始工作。

    小芳她基本都留在杭城，好在现在有了柳青，柳青常驻在上海公司里，有什么要紧的事情，她就开车来杭城和小芳商量，她不仅杭城上海两地跑，连原来小芳要出的国，现在也是柳青代替她去了，客户们知道小芳现在是孕妇，旅行不方便，也很体谅。

    有时候，小芳真心觉得，幸亏老天帮忙，在自己怀孕的最关键时候，柳青辞职来了，要不然，自己现在真的会有些手足无措。

    林淑婉领英外国语学校在国内的扩展，进展得很顺利，一方面是

    因为林淑婉台胞的身份，各地的台联很帮忙，第二个是柳青在央视的时候，和地方电视台建立的人脉，每个电视台，总是有那么一两个很屌的记者，是可以直通当地的最高层的，有他们帮忙，方便了很多。

    柳青虽然从来没有打出过柳成年的名号，但她是柳成年的女儿，这是客观事实，她联系的那些记者们知道，记者们联系的地方最高层也知道，大家不会特意因此为她开方便之门，但还是给了很大的面子，照顾很多。

    就像她那次因为张晨“动感地带”项目改建的事，和谭淑珍一起去和杭城规划局的局长餐叙，见面了，大家就心照不宣，要不是自己有这个特殊的身份，柳青自己，在张晨办公室的时候，也没有底气说我替你去。

    柳青不会刻意回避自己是柳成年女儿的这个事实，但她严格遵守不借她爸爸的名义和对方说：“你帮我……”，还有就是，不做为自己个人谋利的事情，不做会让对方犯错误的事情，做到了这些，柳青觉得自己问心无愧，觉得自己比一些人，吃相好看太多。

    柳青在这点上，和小芳很像，她们对小芳的一些前同事，有一个共同的评价，那就是，吃相太难看，吃相太难看的人，迟早有一天是会全部吐出来的，在这个社会做事，不管国内国外，最靠得住的，还是自己的本事。

    张晨送小芳到了“枕水茶馆”楼下，正好碰到柳青也到了，张晨问柳青，你什么时候来的？

    柳青说昨天晚上。

    柳青接着和张晨说：“好了，你护花使者的任务完成了，大肚子交给我吧。”

    小芳也和张晨笑着说：“你走吧。”

    张晨说好，他走出去几十米，回头看看，看到小芳和柳青两个人，并没有上楼，而是站在茶馆门口聊了起来，张晨走出去一百来米，回头再看，发现她们两个，不仅没有上楼，而是已经离开了茶馆门口，朝着张晨反方向，在米市河边边走边聊。

    张晨心里有些感触，他也觉得有柳青在真好，不知道为什么，张晨总是觉得，有柳青在小芳身边的时候，他很放心，这大概就像是柳成年知道柳青在他们这里，会放心一样吧。

    张晨虽然和柳成年打交道并不算多，逢年过节连客套的寒暄电话也没有，但彼此都觉得很了解，柳成年知道张晨这个老板，不会做豁边的事情，张晨似乎也知道，柳青虽然是高干子弟，但因为她是柳成年的女儿，自己就大可放心。

    张晨到了停车场，开车去求是书院，走进谭淑珍的办公室，张晨问：

    “有没有消息？”

    谭淑珍摇了摇头，张晨骂道：“这个王八蛋，肯定已经看到这个广告了，看样子他是打定了主意不出头，也不知道他在想什么。”

    “不管他，还是救救另一个走火入魔的人吧。”谭淑珍说。

    “谁？”张晨问。

    “你儿子。”

    “张向北？”

    谭淑珍笑道：“你还有几个儿子，当然是他。”

    “他怎么了？”张晨好奇地问，“他不是在永城，在剧团里，跟着向南混吗？”

    “他们已经不在剧团，剧团放假半个月，让大家带着小孩，出去旅游旅游，今年上半年，大家都辛苦了，再说，剧团的人前几年哪里有能力出去旅游，都是把去外地巡演当旅游了。”

    谭淑珍说着，张晨不停地点头，他说好事啊，向南做得对，团里是不是还应该补贴路费？

    “已经补贴了，一个人四千的旅行补贴，小虎他们富邦金控的基金会奖励的，说是他们在大陆赞助的艺术团体，频频得到最高奖励，对他们基金会，也是脸上贴金的事。”

    “那这个和张向北有什么关系？”张晨奇怪了，问。

    “没有关系，不是说到这里，我才顺便和你说这事嘛，你知道北北和南南他们去哪里了？”谭淑珍问。

    “也去旅游了？”

    “没有，他们去下面农村参加双抢，帮人家农民插秧去了。”谭淑珍说。

    张晨哈哈大笑：“这不是挺好吗，小孩子能自找苦吃，我们还担心什么？”

    “吃什么苦，那样的苦他们能吃吗？”谭淑珍说，“昨天是几个人好奇，都去插秧了，还没有干到中午，郑新颖和周若怡就中暑了，那个孙胖子，倒在田埂的树荫里，说什么也不肯起来，就南南大概夏天排练的次数多，还能抗热……”

    “张向北呢？”张晨连忙问。

    “不是说他中邪了吗，他还越干越欢，连那些农民都佩服他。”谭淑珍说，“我就奇怪了，张晨，你们家也不是农民出身，这张向北，怎么就喜欢上了这个？”

    “农民出身才不会喜欢这个，业余爱好者才可怕。”张晨笑道，“你忘了我们家，可是有两个垦荒战士。”

    谭淑珍用手在自己脑门上一拍，叫道：“得，我把这事给忘了。”

    “不仅有两个垦荒战士，还有一个三八红旗手的奶奶，和一个住在别墅里，也要出去当棒棒的外婆。”张晨得意地说，“我们家可是彻头彻尾的劳动人民，我和你说，张向北在耶鲁大学，都有很大一块菜地，领着一帮各种皮肤的人，在种菜。

    “他们一个教授，还是诺贝尔经济学奖的得主，对他们的事也很感兴趣，不仅跟着他们一起种菜，还说要开一门蔬菜经济学。”

    “那他去美国读什么书？让他回来，我帮他找一块地，直接去当农民好了。”谭淑珍说，“你别扯那么远，还是想想今天怎么办吧。”

    “今天怎么了？”张晨问。

    “今天，周若怡、郑新颖和孙胖子三个人，是已经趴下，动不了了，南南也不想再去，结果，北北还坚持要去……”

    “那就让他去好了。”

    “让他去好了？他一个人去我才懒得管，问题是南南，你还不知道南南那个脾气，她和你们北北杠上了，北北要去，她就也要去，他们两个，现在大概已经在‘汗滴禾下土’了。”

    “怕什么，不就插个秧吗，又不是什么坏事。”张晨说。

    “不是什么坏事？”谭淑珍恼了，骂道：“你们家北北当然没事，反正他晒再黑，回去美国，班里还有比他更黑的，你让南南怎么办？这一个夏天过去，她上台扮窦尔敦，都不用化妆了。”

    张晨哈哈大笑，他说：“那我能怎么办？要么，我们两个现在过去替他们？”

    “滚！”谭淑珍骂道。

    张晨站起来说：“好，我滚去大哥那里。”

    张晨走到门口，谭淑珍叫道：“回来回来。”

    “干嘛，还有什么好啰嗦的？”张晨转身问。

    “晚上一起吃饭，让小芳也去。”谭淑珍说着，抬头看到张晨正疑惑地看着她，补了一句：

    “老乔下午来。”

    张晨说好。

    小芳已经和深圳安信信托的乔总，一起做过几个项目，她和乔总，比张晨还熟悉，小芳老是和乔总说，做金融，他才是自己的启蒙老师。

    乔总听了这话，感到很意外，小芳就说起了很多年以前，他们一起吃的那顿饭，就是那顿饭，让她对金融有了兴趣，觉得这金融原来和化学一样，里面奥妙和变化无穷。

