    “江少侠，你这是在干什么？”

    这个时候，烈阳帮的林洪也是来到封印之地，开口问道。

    “来得正好，在这底下封印着一尊大妖魔，现在我推动这个金色圆石，就是要将裂缝给堵上，你过来一起帮忙。”

    江长空沉声道。

    “大妖魔！”

    闻言，林洪也是朝着那个有着一米多宽的裂缝看去。

    那恐怖的妖气形成了一条条狰狞巨蟒，他能够感觉到，这些妖气所化的每一条巨蟒所拥有的恐怖力量，都足以将他给撕裂了。

    这仅仅只是妖气所化的巨蟒都如此恐怖了，那要是本体出手，得有多么恐怖。

    “此等大妖魔，至少是达到五阶，甚至有可能达到六阶，一旦出世了，那就是一场巨大的灾难，就算是颖川郡镇魔司都未必能有降服六阶大妖魔的除魔人。”

    想到这，林洪也是立即朝着金色圆石冲去，要帮助江少空将裂缝堵上。

    绝对不能够让此等大妖魔出世。

    不然的话，鲁阳城境内必定会血流成河，不只一座县城遭殃。

    “这位施主，这颗金色圆石乃是贫僧舍利子所化，只能用纯粹的肉身力量进行推动，不用够接触到异种内气，不然的话就会受到舍利子的排斥，以施主的修为，是无法承受那排斥之力的，除非是如同这位施主所修炼的养生类内气，不会受到排斥，或者是佛门内气，也不会受到舍利子的排斥，还能激发舍利子内的力量。”

    空见僧人的声音响起，提醒道。

    “不能动用内气！”

    闻言，林洪立即将调动的内气收回体内。

    幸好这个僧人提醒得及时，不然他可就要用内气拍在金色圆石上了。

    内功武者论纯粹的肉身力量是不如外功武者的，但有着内气加持的话，却是可以爆发出不弱于同阶外功武者的力量。

    但是现在，林洪无法动用内气，纯粹的肉身力量也就是一万斤左右，这还是他兼修了一门外功才有万斤之力，如果没有兼修外功的话，也就是几千斤的力量。

    当——

    一条黑色巨蟒撞冲在金色圆石上。

    那恐怖的震荡力量，直接将林洪震得连连后退。

    “噗！”

    一口鲜血，不由自主的从林洪口中喷出。

    不动用内气，林洪连山君妖气所化的黑色巨蟒与金色圆石一次撞击所产生的震荡之力都承受不住，已经是受了不轻的内伤。

    “江少侠，我恐怕帮不了你什么忙了。”

    林洪不由露出苦笑之色。

    “没事，这里就交给我了。”

    江长空沉声道。

    见到这一幕，他知道空见大师为什么只给他传音，没有给林洪传音了，因为林洪的一身功夫，更多的是在内功上，肉身力量比起他来差得远了。

    江长空使出全力，推动着金色圆石。

    裂缝中的山君自然不可能让江长空如此轻易修补封印，动用妖气化为黑色巨蟒，不断冲击着金色圆石，让江长空推动金色圆石更为的困难。

    江长空的状态，以山君这个六阶大妖魔的眼力自然能够看出，是动用了某种秘法，以燃烧血气为代价，换取来的暂时性力量提升。

    这种状态之下，是不可能坚持太久的时间。

    十分钟后。

    江长空从狂化状态中退出。

    在山君的干扰之下，十分钟时间他只将金色圆石推进了十厘米左右。

    这个裂缝最宽处，有着一米多。

    他要将这个裂缝给堵上的话，那至少还得使用十几次狂化。

    虽然他的体质强悍，使用狂化后还保留有一定的战斗力，但是血气也是亏空的厉害，至少要休养几天时间才能将亏空的血气补回来。

    就算有着回春功内气帮助恢复，也要数个小时才能恢复。

    并且，回春功内气也不足以支撑他使用十几次狂化后，都将血气恢复到巅峰状态。

    “人族小辈，没有力气了吧！”封印中的山君冷声道：“现在本君就给你一个机会，立即出去准备一万生灵血祭给本君，本君可能让你一条生路。”

    “好啊，你现在将外面的屏障打开，我立即给你准备生灵血祭。”

    江长空没有丝毫犹豫，直接就答应了。

    “人族小辈，你休想欺骗本君，放你出去之后，你就一去不回了。”

    见江长空答应得这么爽快，山君冷声道。

    “你不放我出去，我怎么给你准备生灵血祭。”

    江长空淡淡的说道。

    “你过来，让本君在你的灵魂上布下禁制，本君就放你出去。”

    山君冷声道。

    “你以为我有这么傻。”

    江长空除非是脑袋被驴踢了，才会让山君在灵魂上布下禁制。

    “看来，只能提升金钟罩这门武功了！”

    江长空懒得与山君废话，打开了面板。

    空见僧人提醒林洪不要动用内气时说过，如果是佛门内气的话，就不会受到舍利子的排斥，还能激发舍利子内的力量。

    只要激发了舍利子内的力量，瞬间就能将裂缝堵上。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+、金钟罩（未入门）+

    经验：2625

    “提升金钟罩！”

    江长空集中精神意念，朝着金钟罩后面的‘+’号点去。

    刷！

    面板闪烁了一下，待得恢复清晰之后，金钟罩数据发生变化。

    金钟罩（十年修为）+

    只有十年修为，江长空几乎没有感觉到身体有什么变化。

    “继续提升！”

    江长空的精神意念幻化成一根手指，朝着金钟罩后面的‘+’号接连点了九十下。

    刷刷刷刷——

    面板闪烁着一阵朦胧光芒。

    待得光芒散去之后，金钟罩数据发生变化。

    金钟罩【（一百年修为）：抗邪、反震、内气护体】+

    江长空一口气将金钟罩提升到一百年修为，金钟罩后面也是出现了三个特性。

