    想到这里，林天身体表面泛起一层淡淡的金色光芒。

    那是催动本源圣纹形成的。

    既然元气会受到黑雾的压制，那加入本源圣纹的力量呢？

    林天不知道，他只能试试看。

    毕竟纹道圣体无比玄奥，能让他感知到天地间的各种能量，并且加以利用炼制出符纹，而其衍生出来的本源圣纹肯定也有诸般的神异。

    只是不知道的是，能否抵御住这黑雾......

    就在这时，一道黑影闪过，向平洲一掌猛地拍来。

    依旧是之前的招式，只不过其威势和力量不知道提升了多少倍，且散发着一股诡异的能量波动。

    林天眼中闪过一抹精光，泛着淡淡金光的拳头如炮弹一般轰出。

    轰隆！

    两人袖袍直接被震碎，脚下的地面也是裂开道道缝隙。

    这一次交锋，林天没有被击退，只是拳头上传来阵阵疼痛感。

    “想不到他动用黑雾力量之后，竟然变强了这么多！”

    林天心中暗道，有些惊讶。

    “不过也好，我刚刚继承狂战宗的传承，就先杀你祭奠五千年前死在黑魔手中的狂战宗众人！”

    林天眸子中闪过一抹凌厉的光芒，身上气势暴涨。

    一股股强横无匹的战意如潮水般自他身上涌出，他全力催动本源圣纹，浑身上下金光大方，宛如一尊睥睨九天十地的战神！

    向平洲此时脸上充满了癫狂和杀机，为了杀掉林天，他暴露了自己最大且不能清晰暴露的底牌。

    只不过暴露这张底牌之后，在场的所有人，都不能活着出去就是了。

    嗖！

    金光闪烁，在一阵破风声中，林天的拳头已经急速砸向向平洲。

    此时面对林天的拳头，向平洲幽暗的双眼中出现了些许的兴奋。

    那些从他身上散逸出的黑雾越来越多，附着在他身体表面，好似披上了一件黑色战甲。

    嘭！

    两人再度交手，一连串的爆炸声响起，那片虚空都震颤起来。

    众人连连退避，此时两人交手造成的破坏比之前大了不知道多少。

    每一次出手所携带的威力，都足以轰碎一座小山！

    “天啊，这......这真的是地法境九层巅峰和天法境八层的战斗吗？”

    “若不是知道他们的修为，我都会觉得这是宗门之间的长老在拼杀！”

    众人纷纷大惊道。

    “不过向平洲身上散发出的黑雾是什么东西？”

    “不知道，不过黑雾附体之后，他的实力简直直线上升。”

    不少目光落在向平洲身上，疑惑的议论声响起。

    木离宗这边，不少弟子目光扫向周围的人，眼底深处藏着阴狠。

    “五千年前，有黑魔入侵仙陨大陆，导致仙陨大陆生灵涂炭，不知道多少人丧生。”

    “而更有不少当时的大宗门，更是彻底毁灭，我们此时所在的狂战宗遗迹，就是五千年前被黑魔毁灭的狂战宗。”

    谭恒开口道。

    说着，他朝天元皇室的众人挥了挥手。

    顿时，天元皇室众人立刻将木离宗的弟子给围了起来。

    “这种黑雾能吞噬元气，更能将吞噬修士体内的法元，于我辈修士而言，简直是噩梦！”

    “说！你们木离宗有多少人是黑魔后裔？”

    谭恒声色狠厉，看着木离宗众人大喝道。

    闻言，场中众人纷纷愣住了。

    很快，议论声再次响起。

    “我听宗门内的长老提起过一些，没想到你们木离宗内竟然有黑魔后裔。”

    “五千年前黑魔入侵不知害死多少修士，难不成你们还想再次入侵我们仙陨大陆？”

    场中一些人无比愤怒地说道。

    顿时，木离宗那边，绝大部分弟子身上开始有黑雾散逸，身上气势陡增。

    在向平洲暴露之后，他们也不可能继续隐藏下去了。

    “大家身为仙陨大陆的修士，此时应当同心协力，一起剿灭黑魔！”

    谭恒断声喝道。

    说着，他当先带着天元皇室的人冲了上去，和木离宗的弟子们厮杀在一起。

    剩下的黑沙宗和天擎宗弟子，也紧跟着冲了上去，一同剿灭木木离宗黑魔。

    看到这一幕，剩下的一些木离宗弟子直接傻眼了。

    他们并不是黑魔后裔，也没有使用黑雾的能力，他们也没想到，自己加入的木离宗竟然有着这么多的黑魔后裔。

    只不过此时他们身为木离宗的弟子，没有人会管他们是不是黑魔后裔，一同绞杀才是最稳妥的。

    很快，众人战成一团，饶是那些木离宗黑魔后裔在使用黑雾能力之后实力大涨。

    但是架不住人多啊，要知道他们此时面对的可是三方势力的围攻！

    另一边，林天和向平洲的战斗也愈发激烈。

    此时两人可以说是势均力敌，一番激战下来，身上都留下了些许伤势。

    “想不到啊，你得到狂战宗的传承之后，实力竟然比我想象中的还要厉害。”

    向平洲语气冰冷的说道。

    他手中黑色光芒一闪，一个头盖骨出现在他手中。

    头盖骨看起来比一般的头盖骨要大上许多，漆黑如墨，散发着阵阵浓郁黑雾。

    林天眉头微皱，凭借着超强的感知力，他能清晰感觉到从那头盖骨上散发出的黑雾中蕴含的能量波动，比向平洲身上散发出的更浓更强！

    之间向平洲掌中黑雾涌动，顿时，那漆黑如墨的头盖骨便化作一股股浓郁黑雾进入其体内。

    而他身上的气势也随之猛地攀升，修为在暴涨！

    一阵阵诡异的能量波动自向平洲身上散发出来，令得周围虚空都微微颤抖，发出阵阵嗡响。

    不过几个呼吸间，向平洲的修为便从天法境八层初期上涨到了天法境九层巅峰！

    将近两个小境界，不过花费了几个呼吸的时间，这等速度，用恐怖都不够形容。

    林天脸色变得有些阴沉，他虽然得到了狂战宗的传承，实力大幅度上升，但是要他击败天法境九层巅峰，那可能性简直太小了。

    根本不给林天反应的时间，向平洲已经如鬼魅一般靠近。

    唰！

    一掌抬起，散逸着黑雾的手掌裹挟着恐怖的威力拍向林天。

    一股如山岳般的威压当头降下，林天脚下的地面直接裂开几道巨大的裂缝。身上更是承受了难以想象的压力。

