
“强盗……你们都是强盗啊……老陆你死人啊，还不拦住！”

地上的万金桂想起来阻止，电视机可是她的宝贝，全厂就三台，除了厂长书记就只有她家了，自打电视机买回来后，她的腰板都直了不少。

该死的小畜生怎么敢？

可她刚才扑到地上扭了腰，半天都爬不起来，只能喊陆志国，还用力推儿子，说什么都得把电视机抢回来。

“强盗是抢别人家的东西，这电视机是陆大哥买来自个用的，现在他不在家住了，自然得带走，陆大哥我说的对吧？”

“对！”

陆寒年乖乖点头，特别好说话，还主动交待，“电风扇和录音机，洗衣机冰箱都是我买的。”

江小暖眼睛都瞪圆了，看傻子一样看着他，恨铁不成钢地骂，“你傻啊，买这么多东西得多少钱，咱们以后的日子还过不过了，都给我拿回去！”

“好！”

陆寒年自然乐意，他的东西就算扔给路边的叫花子，也不会便宜害死他娘的狗男女。

“你再看看家里还有什么东西，今天全都搬走，反正以后不回来了。”江小暖喝道。

这次撕破了脸，自然不会再回来，索性把该拿的都拿走。

陆寒年点点头，特别配合地进了屋，在众目睽睽下，又拿出了一个袋子，里面是他的衣服和一些零散东西，然后他又去厨房搬冰箱，里面的东西也都拿出来，好在冰箱并不大，他一个人也搬得动。

“老陆你死人哪，还不拦着！”

万金桂都要急死了，这些可是家里最值钱的，要是都搬走了，她以后还怎么过？

享受惯了高质量的生活，她哪还习惯以前的寒酸日子，手洗衣服多累，没有电风扇多热，夏天没冰箱菜都馊了，晚上没电视多无聊。

一想到将来要过的生活，万金桂就心急如焚，日子没法过了。

陆志国这才反应过来，上前就要阻止陆寒年搬东西，可他才刚一抬脚，江小暖就挡在他面前，冷笑嘲讽，“陆科长可真有意思，骂亲儿子是畜生，却坦然地享受儿子的东西，陆大哥他心肠好，由着你们作践，我可不依，既然你们不认陆大哥当儿子，要赶他走，他的东西自然也得带走！”

“我家的事关你屁事，滚开！”

陆志国没耐心和她理论，再耽搁下去，东西都让逆子搬完了，火大的陆志国伸手一推，还没沾到江小暖的身，手就被陆寒年挡住了。

“敢动她试试！”

陆寒年冷冷地看着这个血缘上的父亲，他叫了二十几年的爹，还有那个女人，他一直当成母亲一样尊重，尽管万金桂从小就对他不好，可他还是打从心里尊重她，有了好东西也是第一个想到带回家，让父母兄弟享用。

呵……媳妇骂得对，他就是蠢。

以后不会再犯蠢了。

陆志国身体抖了抖，感觉到了逆子身上的杀气，怒火消了些。

这逆子是真杀过人的，他虽然也在B队待过，可他没上过前线，一直干后勤工作，这么一对峙，他就感觉到自己的气势被逆子压制了，连腿都在抖。

“你要造反？我是你爹！”陆志国色厉内荏地吼。

“现在已经不是了。”

陆寒年冷冷地说了句，轻轻一推，陆志国接连后退好几步，惊恐地看着大儿子。

这个时候他才突然发现，大儿子已经脱离了他的掌控，根本没把他这个老子放在眼里，现在又加上个同样无法无天的江小暖，他这当老子的威风哪还耍得起来？

“陆大哥是我对象，明年开春我们就要结婚的，你说我有没有资格管他的事！”

江小暖从自家男人身后探出头，理直气壮地嘲讽，她拿回自家东西天经地义。

“你还要不要脸，我们当长辈的都没同意，你算哪门子的对象，寒年你就由着这女人在家里闹事？你眼里还有没有我和你爹？”

万金桂终于从地上爬起来了，是陆怀年扶起来的，只是腰疼得厉害，歪歪斜斜地站着，骂人的中气自然也不足了。

陆怀年也跟着说道：“大哥，江小暖她对爸妈不敬，生活作风也不好，你还要娶这种不干不净大逆不道的女人进门？”

江小月幸灾乐祸地加了把火，“江小暖在北大荒可没闲着，说不定在那边都结过婚了，大哥你可别娶个二手货。”

陆寒年身上更冷了，  还没开口教训这两个东西，江小暖就出手了，随手从柜子上抓了个烟灰缸，冲江小月砸了过去。

江小月惨叫了声，烟灰缸正中她前额，才刚痊愈的额头又被砸出了个洞，她身体晃了晃，手捂住了额头，只觉得头都要裂开了。

殷红的血从指缝里流了出来，顺着脸颊流到了颈窝，江小月感觉到胸口热乎乎的，像是有条小虫在里面爬，还爬到了腹部，头上的伤越来越疼，眼前一阵阵发黑，又怕又痛的江小月翻了个白眼，身体朝后倒去。

也没人接她，就这么直挺挺地倒在地上，后脑勺重重地撞在水泥地上，砰的一声巨响，所有人都吓了一跳，见江小月一动不动的，他们更担心了，对江小暖也更加惧怕。

这姑娘看着娇滴滴的，出手是真狠啊，亲姐姐说砸就砸，也不怕真砸出人命来。

万金桂母子也吓得不轻，尤其是陆怀年这只软脚虾，他向来只敢窝里横，如今遇到了心狠手辣的江小暖，他哪还横得起来，尤其是看到像死人一样的江小月，他连站都站不住了，下意识就朝万金桂身后躲，怕江小暖一个就砸他了。

“你……你想干什么……这是我家……陆志国你还不拦着……”

万金桂声音都颤了，不过她也算‘为母则强’了，尽管怕的要死，还是死死护着儿子。

“我不干不净？生活作风不好？还是二手货？有胆再说一次！”

江小暖每说一句陆怀年就打个寒战，牙关更是咯咯咯地响，他肠子都悔青了，明知道这土匪婆凶的很，干嘛还去招惹？

老实闭嘴不就太平了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66166460"  chaptername="第142章  敢动她试试">加入书签</a>
</div>
