    青蛾殿，气氛还不错。

    陈氏趴在门口看太阳那不是很好？

    柏家的丫鬟问桓娘娘：“去请太医？”

    桓樾问：“请个兽医要不要？”

    吴王妃呵斥：“乱说什么？送回柏家去。”

    桓樾不留，那几个宫娥也给柏家送去。

    几个宫娥吓的都没敢求情。

    永清长公主开口：“行了，给她们一次机会。”

    几个宫娥忙跪下磕头。

    桓樾示意。

    狄宝瑟叫人把这几个盯好了：“各领三十大板。”

    不管怎么着一顿打是基本操作。

    有两个不甘的，狄宝瑟指着就让人送去柏家。

    这可能就是柏家送来的，还回去挺好。或许还有，不急。

    永清长公主也不想东宫被谁祸祸了。青蛾处理的很好。她开口自然是给柏家面子。

    至于柏家看不看的上这面子那是两回事。

    杨氏过来，和桓娘娘求情：“石小姐是旺夫命。”

    桓樾坐的挺好，脾气也好：“还有什么？”

    狄宝瑟问：“你打算用在谁头上？”

    桓樾叫女史：“都记好了，回头谁需要就给谁。”

    女史无语，她们不是这么用的。其实石充仪的姐姐、都不想记。史书也就那么厚，娘娘可能才一章，一人一句都占满了、娘娘在哪儿？

    阴氏看一眼：“这是彭王府要来的？”

    桓樾笑道：“给彭王妃练练手呢。”

    阴氏说：“不用解释，知道你和你大嫂好。”

    桓樾点头：“喜欢我的人都对我好。”

    阴氏气着：“你头好了？”

    桓樾换地方：“胸闷。”

    吴王妃说：“小小年纪，你腿不疼？”

    桓樾看吴王妃：“我这操心用的是心，不是脚后跟。”

    永清长公主直乐！

    吴王妃给无语了。关键不是装的好，而是有人愿看她装。

    大家都知道是装的还愿意当真，这才是福气。

    那些争宠、装的、可不是一回事。

    吴王妃的地位很稳，但吴王也是有宠妾，只能说女人不多吧。

    可是，一个和十个有时候真差不多。吴王妃的地位是没人能动的。

    阴氏羡慕。东宫的美人虽然多，但谢籀就宠青蛾一个。吴王可能是贤，但谢诠不如。

    阴氏问：“彭王就要纳妃了，你没准备两个孺人？”

    桓樾说：“我胸闷，有那空不如睡觉。”

    东宫虽然比以前好的多，但像阴氏还是能知道很多。

    比如青蛾一个美人都没有，有的养舞姬就是送人，东宫也是没的。

    其实每天都有人送来，像那些诛族的，美人也有。

    吴王府、吴王妃都养着几个。

    后宫以前被董氏、崔氏把持，所以朱氏德妃和申贤妃没有、是特殊情况。

    德妃以后应该也会养，这是随大流。

    狄宝瑟说：“我们缩减开支。”

    别说！阴氏不想听到为老百姓缩减开支。

    天天说平民平民，是有问题的。

    好在这阵诛了不少，青蛾宫的地位稳了，而乌奴国又有事了。

    石吉云花的情况很惨，离的又比较远，根本听不到前边聊天。

    一心盼着圣人快点（脚踏七彩祥云）来娶（取）她（性命）。

    圣人可没那么闲。

    桓樾也不算闲，不过这就像手术室的聊天，再紧张的手术室也聊天，手术中能负责就不错了。毕竟医生天天面对这。

    桓樾不是天天打人也不是天天面对石吉云花这种无关紧要的小人物。

    宫娥将石吉云花周围都收拾干净了。离得远，好在青蛾殿够大。

    这么大的殿在吴王府是没的，虽然不是盖不起。

    杨氏要努力：“石小姐和充仪娘娘是最好的。”

    桓樾说：“可以闭上嘴了，别把我恶心着、叫人误会。”

    永清长公主回过神、哭笑不得。

    狄宝瑟点头：“这叫人误会是挺不好。”

    胡氏说：“石家老夫人还在等着。”

    桓樾说：“等（屁）吃。”

    吴王妃摇摇头，不管了。

    阴氏心想，厉氏要死了青蛾都没管，石家老太太是有多稀罕？

    马氏看桓娘娘够冷漠无情，不过和禽丶兽又不同。她还是挺好的人。

    胡氏哭：“石家也不是要卖女，那是董家逼的。”

    狄宝瑟好奇：“你知道的挺多，娘娘不是让你娶石氏，你早就看上她了？”

    珊妮起哄：“这要不是看上，怎么可能带她进宫？”

    狄宝瑟拍手：“一块大不敬都不怕，果然是真爱。”

    胡氏要疯！她对桓娘娘还不够尊敬？她也不知道石小姐会这样，但她说的是实话。

    问问珊妮、金妮不都是被逼的？连桓娘娘都是被董后逼的。

    郭冰也是被逼的，但没同情。

    马氏心想，郭良娣也是个无情的。胡氏再扯下去也没用。

    永清长公主无语。凭着皇兄对石充仪那一点情分，要作出什么来？襄王是庶出，皇八子庶出，所以搞什么？

    难不成石氏还有机会做皇后让襄王做个梦？这个梦怕是噩梦。

    杨氏要放大招：“桓娘娘有什么目的？”

    桓樾示意：“去请旨将她送到杨家一块。”

    阴氏无语，又请旨，这点事儿还请旨？

    不过，这除了青蛾宫得宠，若是要动到襄王、那请旨也没错。

    杨家暂时还没斩，因为够大，处理起来还得一番工夫。

    内侍飞快的跑去。

    胡氏急了！襄王独宠万孺人、因此对万家也不一般，但皇帝真要诛万家、怕是襄王顾不上。

    杨氏都懵了，指着桓娘娘说不出话！怎么如此过分！

    阴氏一点都不奇怪，她第一次到东宫可是跌了个大跟头。

    虽然想起来，好像对吴王有某种（庆幸的）影响，阴氏也没法记仇的怎么着。

    杨氏还年轻，冲着桓娘娘喊：“你不要太嚣张！”

    胡氏忙过去捂她的嘴。

    杨氏好像知道自己无望了，豁出去的骂：“你自己没儿子，以为抢来皇子，就能实现你的阴谋！石充仪就是你害死的！”

    桓樾问永清长公主：“有人造谣了？”

    永清长公主摇头：“我还没听到。”

    桓樾没当回事：“知道了还敢来，是蠢还是太蠢？”

    长公主教训：“别瞎说。不过万家诬陷青蛾宫，可以去大理寺走一遭了。”

