
叶尘听到这话，也不由得眉头一挑，没想到这6少卿，居然还有这等背景。
　　
　　武家家主武世茂的外甥，的确可以在天海市，乃至整个天南省横着走了。
　　
　　不过，对于如今的叶尘而言，自然没有太放在心上。
　　
　　……
　　
　　张威休息了一会之后，又重新返回擂台，再次轻松获胜。
　　
　　按照这个地下擂台的规则，每获胜一场，就有两千块的奖金。
　　
　　“妈的，还以为有高手，结果没一个能打的！”
　　
　　一连赢了五场之后，张威甚至得意，直接领了一万块奖金，便不再登台。
　　
　　张威虽然家世不如6少卿，但也是富家子弟，打擂台不是为了赚钱，纯粹只是好玩。
　　
　　眼见众人也都有些兴致怏怏，6少卿提议道：
　　
　　“不如我们去其他地方逛逛吧！”
　　
　　众人自然没有意见。
　　
　　出了擂台场之后，此时已经是傍晚时分，众人又在镇子上随便逛了一会，天色便彻底暗淡下来，也到了吃饭时间。
　　
　　这时，张威开口道：
　　
　　“天色也不早了，我知道江边有一家饭店手艺不错，今天我做东！”
　　
　　张威这人虽然性格不怎么讨喜，但为人却也大方，当然了，也有可能是在6少卿面前，刻意表现的如此。
　　
　　很快，一行人来到了张威所说的那家饭店，
　　
　　饭店看上去并不怎么高档，餐桌也都是很随意的摆在江边，有点像是大排档，不过在这个偏僻小镇，已经算的上是极好的，而且正如张威说的那般，饭店厨师的手艺相当不错，甚至像龙虾、鲍鱼这样的大餐，居然也应有尽有。
　　
　　几人一边吃饭，一边开始闲聊起来，先是聊了一些大学校园里的八卦逸事，扯着扯着便又聊到武林大会上来了。
　　
　　忽然，6少卿道：
　　
　　“你们可知道，最近咱们天南省，风头最盛的人物是谁吗？”
　　
　　张威等人摇了摇头，表示不知。
　　
　　6少卿淡淡一笑，望向一旁的苏蔓和叶尘，道：
　　
　　“蔓蔓，说起来，这人还是你们的老乡呢，他就是云州的叶先生！”
　　
　　不知不觉中，6少卿已经改了对苏蔓的称呼，苏蔓却并没有意识到这个细节，脸上露出一抹疑惑之色，道：
　　
　　“叶先生？我在云州的时候，只听说过曹四爷，是我们云州地下世界的大佬，可从来没有听说过什么叶先生呀？”
　　
　　苏蔓说着，还不忘朝叶尘露出一抹询问之色，
　　
　　“你听说过这个人吗？”
　　
　　叶尘不由得摸了摸鼻子，心想说，叶先生不就在你眼前坐着的吗？
　　
　　但是他知道，就算他此时把实话讲出来，只怕也没有人会相信，而且他暂时也不想让苏蔓知道自己的身份，于是果断摇了摇头，
　　
　　“没听说过！”
　　
　　6少卿笑道：
　　
　　“你们对武林中的情况不了解，不知道也很正常，更何况那位叶先生，是最近一两个月才兴起的人物，我也是和我表哥他们在一起吃饭的时候，听他们谈起的！”
　　
　　一旁的赵可欣，最是喜欢听八卦新闻，连忙催促道：
　　
　　“6学长，那你赶紧跟我讲讲呗，这位叶先生到底是什么来头？”
　　
　　6少卿淡淡一笑，先是端起酒杯，轻轻抿了一口红酒，方才缓缓道：
　　
　　“说起这位叶先生，的确算的上是一位传奇人物，几乎没有人知道他的来历，甚至连见过他一面的人都不多，不过有一点可以确认，此人是一名绝顶武道高手！”
　　
　　一旁的张威听到这里，不由得脱口道：
　　
　　“莫非是传说中的化劲宗师？”
　　
　　董力也跟着开口道：
　　
　　“我知道，我知道！据说武功修炼到一定境界，就能凝聚出内劲，而内劲修炼到一定程度，就可以外放，传说化劲宗师可以内劲外放，隔空伤人，杀人于无形，已经近乎人仙！”
　　
　　苏蔓和赵可欣，很显然是第一听说化劲宗师这个词，顿时一脸震惊之色，赵可欣忍不住道：
　　
　　“隔空伤人？那不是武侠小说里面的情景？现实中怎么可能会有这样的人？”
　　
　　董力当即搂着赵可欣，哈哈笑道：
　　
　　“亲爱的，这你就不懂了吧！这个世界远远没有你想的那么简单，你以为那些武侠小说都是凭空想象出来的吗？正所谓，无风不起浪！有些东西，就算是国家，也不敢摆在明面上，否则就会引起不必要的恐慌！”
　　
　　董力说完，张威又接口道：
　　
　　“不错！像我师父，就是一名暗劲大成的武道高手，我曾经亲眼见他，一脚能将一块十厘米厚的钢板踢断！至于那传说中的化劲宗师，比我师父还要强大十倍都不止！一旦达到那种境界，在百万军中取上将级，可以说都是探囊取物！”
　　
　　说到这里，张威一脸的悠然神往之色。
　　
　　苏蔓和赵可欣听到这话，则顿时再次愕然。
　　
　　很显然，张威的话，对她们的冲击力太强了，一时半会让她们有些难以接受。
　　
　　然而，6少卿接下来一开口，却连张威和董力也全都惊呆了。
　　
　　“化劲宗师虽然厉害，但还不是武道的尽头，那位云州的叶先生，很有可能应该是越化劲宗师之上的存在！”
　　
　　“什么！”
　　
　　张威和董力也彻底懵了，尤其是张威，他自己本身就是武道中人，一直都以为，化劲宗师就已经可望而不可的存在，没想到在化劲宗师之上，居然还有更高的境界！
　　
　　“越化劲宗师之上的境界，那岂不是……比武家的那位老祖宗还要强大？”
　　
　　6少卿顿时哈哈大笑，
　　
　　“那倒也未必！我太姥爷，其实也是越化劲宗师之上的存在，只因为，对于寻常武道中人来说，化劲宗师就已经神仙一般的存在，所以很多人并不知道，在化劲宗师之上还有更高的境界，他们称之为圣境！”
　　
　　武家老祖武长空，乃是武家现任家主武世茂的爷爷，自然也就是6少卿的太姥爷。
　　
　　6少卿说到这里，微微一顿，接着又深吸了一口气，缓缓道：
　　
　　“但这还不是那位叶先生的真正厉害之处，他最厉害的地方，是他的天赋，你们恐怕都难以想象，据说那位叶先生的年龄，比我们还要小呢！”
　　
　　“什么！”
　　
　　董力和张威，顿时彻底震惊的说不出话来。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
