    薛飞在一群人类王者愤怒的目光中，强行将这几人给收入本源海中。在拾荒者之城，万鳞族才是真正的统治种族，更何况韩非乃是领主级强者，根本容不得他们有人敢反对。

    这些人族王者，心头纷纷哀叹，一次次发生这样的一幕，他们甚至都已经习惯，如果可以的话，他们真的后悔当初来到拾荒者之城。

    可惜，现在后悔，已经为时已晚，大多数人陷入这样的迷茫中，根本难以开天。唯有少数的几人，能够坚定心神。

    而刚刚试图让韩非选择他们的娇艳女修，此刻全都冷若冰霜。她们，基本已经抑制住了自己的一切情感，不择手段的变强，才是她们唯一想做的。

    陈言和“薛飞”谈笑风生的离去，只听陈言道：“薛兄，那本族强者呢？”

    “薛飞”笑道：“本族王者，差不多也就行了，这个好挑……”

    在挑选万鳞族强者的时候，韩非就把实力往高了挑了，几乎就是一个眼神扫过，就把人给挑齐了。

    和陈言告别后，韩非并未直接离开，而只来到了拾荒者之城的修炼地中。作为一名演员，在不知道有没有被人注视的情况下，韩非从头到尾都在演。

    而现在，作为薛飞这样一个比较靠后的领主，在得到玄黄土和那什么天道丹的时候，定然是第一时间，想着怎么去用。而不是第一时间，想着跑回山城去用。

    实际上，的确不如韩非所料，一直到他进入这修炼地闭关之前，其实都有一点目光在跟随者他。

    赵洪荒微微摇头，将刚才发生的一切都看在眼里，并点评了一句：“孺子不可教也。”

    玄黄土，对韩非的本源海，还是有点儿用处的，目前这么大一块玄黄土，大概能帮韩非巩固万里左右的本源海，但也仅限于此了。

    韩非随手将玄黄土收入了本源海中，感受到力量有少许提升后，他就没在关注。

    这时，韩非翻出了那枚“天道丹”。

    只看见，韩非眸中，信息浮现：

    【名称】天道丹

    【介绍】八品神丹，纳天道法则而炼，经自然天地洗礼，历五百年而成丹。天道丹，蕴藏天道法则，可融入本源海，可结合自身大道气韵，可增强天道和已道的相融。服用之后，效用持续十年，根据使用者天赋，自行领悟。

    【等级】开天

    【品质】极品

    【蕴含仙灵之气】1042道

    【效果】服用此丹，可以巩固本源海，有一定的几率，明悟天道。

    “嗯？此丹药效这么长么？”

    韩非不禁眼睛一亮，如果是这等档次的丹药的话，那万鳞大帝的奖励，还算是不错。天道融入本源海，可以增强自己的归元特性，如果不出意外，可以极大的巩固自己的本源海。

    可惜，这种丹药，现在不能服用，否则万一引起自身异动，被发现端倪可就不好了。正好，等这一次自己回到山城，就得开始新一轮闭关了。

    ……

    三天后。

    韩非佯装闭关三天，出关之时，再也没发现有什么不对劲的地方，想来应该是没人注意自己了。

    本来韩非没打算走墨柒那边的，但是他感受到时光大道的异动。本源海中，韩非仰望星海，看见不远处有一颗星辰异常闪耀。

    所以，韩非还是去了一趟。

    这才刚一进门，只听墨柒叫道：“怎么，我们还算是盟友吗？你来一趟拾荒者之城，都不来我这边看看的？”

    韩非不禁无语：“我不是刚来过了，才几天时间而已，我暂时不需要什么情报。”

    “你确定？”

    韩非心头一动：“你有什么情报？”

    只听墨柒道：“你就说这次流浪者攻城和你有没有关系吧？张伟、龙云峰、**、还有仇晨几个人跟你叙了个旧。结果全死了，看不出来啊！你本事还挺大。”

    韩非不禁道：“这是巧合。”

    墨柒歪着眼睛道：“那你咋没死？而且还能去圣地面见万鳞大帝，你觉得我能信？咱们是盟友，这么藏着掖着可没有意思。”

    韩非：“这件事，可真的跟我没有关系。至于为什么张伟他们都陨落了，因为我们和原始之城的七大皇者遭遇了，为了争夺一处以为是初始之地的原始墓地。这种事情，难道不是很正常吗？”

    “哦？是这样？”

    墨柒似乎默默算了一番，像是在判断韩非说话的正确性，片刻后，似乎是确定了，这才道：“你说得好像的确没什么问题。吾！五对七，死了四个，想必原始之城那几个，都死了吧？”

    韩非摇头：“还有一个活的。”

    墨柒无所谓道：“流浪者攻城这么大的事情，这么好的机会，你就没有趁火打劫？”

    韩非：“我说没有，你信吗？”

    墨柒摇头：“我不信，我算出你的财富值大涨，你肯定趁火打劫了。”

    韩非不禁错愕：“你不是说，没法对我施展大预言术么？”

    墨柒理所当然到：“对啊！但是我只是掐算一下财运而已，这种事情，不用预言，只要稍微算算就好了。”

    韩非心说，这姑娘去当神棍算了，感觉比老韩还能算，也不知道什么来头。

    这不，墨柒话锋一转：“说正事，万鳞大帝对你一点怀疑都没有？”

    韩非：“你看见了，我现在只是薛飞之身。”

    “不对！”

    墨柒皱着眉头到：“虽然你还没有化星，但是我感觉到你的本命星辰，忽远忽近，飘忽不定的。你似乎游走在拾荒者之城的附近，否则我也没法直接以大道触碰你。”

    韩非：“本命星辰？”

    墨柒：“开天境，既然开了天，本源海，其实也已经算是未成形的本命星辰了。我们在星海中所见的很多星辰，其实是无数强者的本命星辰。”

    韩非不禁扯起嘴角：“你扯呢吧？这漫天繁星，浩瀚不止，哪来的那么多本命形成？”

    墨柒：“陨落的也算啊！王者也算啊，甚至连尊者境，任何一个境界，哪怕钓师境，都有本命星辰，只是小呗，可能只有一块石头大小，但那也算是本命星辰啊！”

    “嗯？”

    韩非不由得心头一动，以前好像听过一种说法，说是，人死后会化作天上的一颗星。没想到这话特么的竟在这里给应验了。

    韩非不禁来了兴趣：“你是说，每个人都有本命星辰？”

    墨柒咯咯一笑：“你看，来我这里，你总不吃亏的吧？每个人都有本命星辰，但只有成王后，本命星辰才会正式形成，但是并不大，也不完整。直到开天后，本命星辰在星海闪耀，便达到了可以观测的地步。”

    韩非不禁道：“后面呢？”

    墨柒无语道嗷：“后面自己去摸索啊！我也只是开天。我要是证道了，还能搭理你？”

    韩非：“……”

    韩非正想吐槽呢，但随即就心头一动，墨柒知道的应该很多，毕竟她见过太多的皇者，很多人都得找他买情报。

    只听韩非道：“问你个事儿，想击杀开天境强者，是不是只有摧毁其本源海，或者本源海里的本命物这一种办法？”

    “是，也不是。”

    “嗯？”

    韩非：“怎么说？”

    墨柒：“你要不要付点钱？你这问题，简直不要太值钱，我收少点，五个亿的能量结晶，你看怎么样？”

    韩非当时脸就黑了：“你穷疯了是吧？刚才不还说我们是盟友了么？现在你管盟友要五个亿？”

    “盟友也不能总免费吧？算了，收你5000万还不行么？看给你小气的，一个男人，怎么能这么小气？”

    韩非听着墨柒叨叨叨，不禁黑着脸道：“说！”

    墨柒顿时勾起嘴角：“付钱，付钱的是老板。”

    韩非：“……”

    的确，韩非很想知道这个问题，迫于无奈只能掏钱。他心里嘀咕，自己好不容易抢来的能量结晶，结果因为一个问题，直接就付掉5000万，肉疼啊！

    接了能量结晶的墨柒，眉开眼笑道：“理论上，开天境融道于本源海，或者凝聚本命物，或者两者同步进行，是极难击杀的。但是，万事无绝对。大多数皇者，应该是说没化星之前，都以为击杀开天境很难。但是……一旦化星之后，就会发现，其实击开天境的本源海和本命物，还有其他办法。”

    韩非顿时精神一震，他就知道，顾听南他们击杀开天境，实在是太简单了，手指头一点，开天境就崩了。

    如果不是他们能够一指头击穿对方的本源海，那就是另有击杀开天境的办法。

    只听墨柒继续道：“一种方法，是通过星海，降临到对方的本源海外，从外围击穿。当然，此法比突入他们的本源海还难。因为即便两位开天境相互靠近，也难以直接跨越星海过去，至少开天境本身，很难有人能做到这个地步。”

    韩非：“那另一种呢？”

    墨柒：“另一种就简单了，大多数开天境，在没化星之前，都不知道本源海形成的同时，在其神魂识海的最深处，会诞生一缕本源印记，每个人都有，你回去也可以找找看。因为那印记隐藏的太深，所以连他们自己都难以发现。所以，找到那缕印记，击碎他，基本上他大道就崩了。”

    韩非在不由得震惊道：“这么简单？”

    墨柒歪着头看着韩非：“你觉得简单？你连你自己的本源印记都没找到，哪里简单了？”

    韩非：“不是，那化星之后呢？”

