    吴楚朝蝶娘彩翼看了眼，发现蝶娘似乎并没什么反应，估计这个话，她可能已经不是第一次听到了。

    果然，有这样的师父，还真得时刻准备着接受打击才行。

    而因为他们的到来，吴楚也只好取消了踏青的准备，精美的宴席安排上，舒缓的音乐奏起来，小花仙们端上了瓜果蜜饯。

    当然，少不了给红云端上几坛地道的百花灵酿。

    平时都是伺候师父们的蝶娘和清风明月，也坐在席上，让小花仙们伺候起他们来。

    蝶娘还好些，毕竟曾经也曾在这享受过。

    但清风明月就有点不习惯了，虽然他们当初也在这里生活过几百年时光，但这样的待遇可没有过。

    两个小家伙不时地挪动一下小屁股，看一眼自家师父。

    不过镇元子可不会去管自家那俩小道童，而是跟吴楚和青丘璃聊了起来，聊起了这段岁月彼此的经历。

    一旁的红云边听着，边在由红色云团凝成了云床上斜躺了下来，美美的喝起了百花灵酿，由小花仙们为他捶肩捏背。

    感受着这些小花仙们那娴熟的动作，红云总觉得吴楚有点过分了，居然这样使唤这些善良的小家伙们。

    但不得不说，捏得还挺舒服！

    吴楚诉说着当初他们离开之后，碰到的一些趣事，比如他们前往东海旅游，碰到了萌兽白泽，碰到了少阳道人。

    又比如太一和帝俊兄弟再次前来紫玉山，太一那浓眉大眼的家伙还拐走了两个紫玉山的小花仙。

    当然，太一的感情问题，吴楚没有说出来。

    这点操守，还是要有的，要不以后谁还给他讲故事呢！

    除此之外，还有他收三族子弟为徒的那点事。

    红云不时搭上一句，不过很少说他们的事情，因为他们似乎没什么可说的，不是在万寿山闭关，便是在火红宫闭关，要么就是去西方大地修复地脉，期间也没碰上什么趣事。就算期间碰到一些生灵也在修复地脉，也没有跑来跟他们搭讪的。

    时间，就在他们的闲聊中，慢慢过去。

    期间，小月灵制作好美食，由小茉莉带着一群小花仙，将菜肴端了上来。

    原本还一副半死不活的红云，立马就精神了起来。

    镇元子端起酒杯，笑道：“这杯先敬贤弟！漫长岁月未见，贤弟这修为进展颇速，还未恭喜贤弟晋升太乙之境……”

    镇元子感受着吴楚身上气息的变化，不由有些感慨。遥想当初初遇吴楚时，他还什么都不懂，甚至连修行之法都没有。没想到转眼已过去这么多年，他的修为也已经这么深了。

    “老哥过奖了！”

    吴楚端起酒杯，哈哈笑着一口闷掉。

    红云也端起酒葫芦，说着一些恭喜的话。

    接着，大家继续开吃，吴楚一边吃，一边继续诉说。

    当说起自己碰到魔孽拿着魔道至宝来杀自己时，红云不由看了眼吴楚，而后摇头皱眉，说道：“说也奇怪，我们在西方大地那么久，按理说，总能碰到一些魔孽才是，可是……”

    “半个也未见到？”

    吴楚不由好奇起来，“看来那魔头隐藏得挺好啊！也不知道他们是怎么隐藏的，连三族的老祖都被瞒过去了。”

    红云往供着老祖分身的供桌方向呶了下嘴，问道：“令师尊也不知晓吗？”

    吴楚微微摇首，“这个不知，但想来应该也不甚清楚吧！”

    镇元子剑眉微蹙，说道：“若是我等这般大罗之境，想要隐藏起来，方法不外乎那几种，以变化之术迷惑他人；以匿息之法潜藏气息；或躲入无人知晓的洞天之中；又或以灵宝另置乾坤；再或遁身虚空混沌……以那老魔能同时抗衡三族之主联手的修为来看，最后一种的可能性是最高的，但是其他魔孽……”

    红云也点头道：“在那虚空混沌之外，即便是镇守大地四极的那四位老前辈，都不会轻易涉足，凶险还在其次，主要是容易迷失方向。虚空混沌之中，大道法则混乱，方位难定，一旦那老魔头藏身于混沌之中，相信三族之主也不会轻易追进去。”

    吴楚闻言，不由怔了怔，末了跟他们传音起来，“二位老哥觉得有没有这种可能，也许当初三族之主也知晓自己没有把那位老魔头怎么样，只是将他赶跑了。但碍于面子，便说已经解决了那个老魔头，然后三族继续保持着相安无事的样子，只等着那个老魔头再度出现。否则，一旦解决了那个老魔头，以三族原本就存在的矛盾，他们继续相争下去，也是正常之事，对吧！”

    听到吴楚传音的几个人听了，都不由面面相觑。

    因为这种可能性，确实是存在的。

    愣了会后，青丘璃摇起头来，“就算事实就是如此，我们也没办法做什么吧！三族之主都不愿意入混沌，我们能怎么办？”

    红云也点头道：“青丘道友所言有理。就算进入混沌，有幸找到那魔头，我们也非其敌手。这口气，贤弟还是先忍忍吧！除非令师尊愿意出手，入混沌寻找那魔头，但那也无异于大海捞针。”

    吴楚笑道：“二位老哥放心，我要是不能忍，现在也不会坐在这里了。只是那魔头逃了，那魔孽想必是隐身于某处洞天……”

    吴楚想起了老魔头的那座须弥山，相信须弥山肯定是一座洞天无疑。不论是从它的名字‘须弥’二字来看，还是从未来这座名山会是西方教的大本营来看，这座山，必然是座洞天。

    不过就算知晓了这点，吴楚对此也没有任何办法。毕竟是连三族之主都没办法的事，他吴楚又能如何？

    于是，他只好转移了话题，好奇地问道：“二位老哥可曾进入过那虚空之外的混沌？”

    镇元子摇起头来，但红云却是笑着点头说：“当初刚步入大罗之境那会，我闲极无聊之下，曾经进去过一次，当时差点就迷失在其中，好在我于火云宫中留有一缕元神，指引着我出来。”

    众人闻言不由失笑，没想到这红云还是个作死小能手。

    “这般说来，红云老哥见过某位镇守四极的老前辈喽？”

