    手机陷入了沉默...

    好一会儿，

    半夜微凉：呵呵，小宁你说话真搞笑（玫瑰）

    信息透着几分洒脱，然鹅握着手机的男人嘴角却噙着冷笑，双眼皮的眸子里盛满势在必得的杀机。

    呵。

    真好啊！

    三个字，不光嘲讽了他，还连带骂了他爹妈。

    不把你拿下，誓不为人！

    如果裴雨欢知道此刻他的想法，只怕要笑出鸭叫了。

    什么什么？

    还誓不为人？

    请问像你们这样的皮优男，能被称之为人吗？

    快别给自己戴高帽子了。

    把别人的感情当儿戏，随意玩弄摆布，甚至出现事故，这种只能被称作猪狗不如的牲口吧。

    还人？

    请你摸着自己的良心问问你是顶天立地敢无愧于心吗？

    哦，忘了你可能没心。

    被那啥啃了。

    酒吧里，徐哲看见好友勾起嘴角笑得渗人，晃着酒杯轻笑着摇了摇头，看来有人要倒大霉了。

    但，关他什么事呢。

    求之不得。

    “帅哥，一个人吗，可以请我喝杯酒吗？”

    一个穿着红色短裙的漂亮女子走到他身旁，靠着吧台挑眉道。

    徐哲垂眸，“当然。”

    余风白等了几分钟没能等到新的消息，拿起面前的高脚杯仰头一饮而尽，把手机塞进兜里，扭头进了舞池。

    音乐嗨翻。

    彩色的聚光灯疯狂闪动，像一只只心怀恶意的眼睛。

    裴雨欢也确实没再发消息过去。

    她步行回家。

    路过一家网红烤鸭店的时候没经受住浓郁的香气，足足排了二十分钟的队，买了一只。

    在小区门口遇到了一个老熟人。

    能不熟吗？

    莫小宁喊了半辈子妈的人，周小天的妈，赵玉芳。

    无疑，赵玉芳是时髦的。

    她今年不过四十五六，皮肤白皙，脸上略有细纹，都用妆掩盖住了，头发烫成流行的酒红色小卷，宽宽的额头被浓密的刘海挡住。

    脸小了一半。

    身穿一件黑色蕾丝花边的连衣裙，脚上踩一双同色低跟鞋。

    手里拿着个藕色小包。

    正在跟门卫张大爷说话。

    见着她，远远就笑眯眯的打招呼，“哟，小宁回来啦？不用说今天生意肯定好啦！”

    裴雨欢也挂上羞涩回应：“也是将就过得去。”

    “你比我家小天小都在赚钱了，我家小天还在花钱，唉，真羡慕你爸妈，现在就享女儿福了。”她啧啧两声，面露遗憾羡慕的样子。

    其实内心...

    “阿姨你这就是说笑了，我这不是读书不行才早早出来的吗？周小天多厉害，读书成绩多好，又是在名牌大学念书，听我妈说年年拿奖学金呢，说不定不等毕业就被大公司签走了，前途无量步步高升，再给你领回一个大城市聪明漂亮工资高家里条件好的儿媳妇回来，你跟我叔就等着含饴弄孙享清福吧。”

    话都说到这份上了。

    所以就别把注意打到智商70的傻白蠢身上了。

    创业女青年辛苦又累还不顾家。

    哪有捧着黄金饭碗的精致女孩让人体面呀。

    商业互吹。

    显然裴雨欢棋高一着。

    这话吹到赵玉芳心坎上了。

    她笑得两眼眯成一条线，涂着大红口红的嘴巴合都合不拢。

    “难怪是做生意的呢，瞧这，多会说话。”

    裴雨欢：“阿姨我妈还等我拿菜回去，先走了哈。”

    又跟门卫大爷说了再见。

    提着香喷喷热乎乎的烤鸭慢悠悠的往家里走。

    赵玉芳看着年轻女孩纸线条优美的背影，感叹道，“当初老莫家生这闺女，多少人私底下说得送走，那乡下老太太来闹了多少回，老张你还记得不，有一次趁着老莫两口子不在，都把孩子带到车站了，硬是被不放心的王秋兰找了回来。”

    “这十几年来，谁不在背地里说这孩子蠢到不行肯定废了。”

    “谁能想到读书不得行的竟然开店当老板了，还做得风生水起。所以说啊，这凡事没有绝对，话不要说得太满，当心就被打脸了。”

    “可不是。”门卫张大爷附和道，“今儿一早看见老莫，走路都带风，整个人精气神十足。”

    ...

    裴雨欢还没走到家门口就闻到一股酸甜辣香味。

    是红烧小鲫鱼！

    把八两重的鲜活小鲫鱼处理干净，改刀，再把小葱切细，姜蒜切成碎颗粒，二荆条切成圈状，再放料酒、盐、味精，用一个大盆装好，盛水把鱼泡半个小时。

    再开火放油炸。

    两面炸成焦黄。

    再——呃，反正一番操作，最后酸甜微辣，十分可口。

    她一口气能干掉三条外加两碗大白米饭。

    这香味儿，霸道。

    好饿！

    打开门，香味更浓。

    王秋兰把刚炸好的鱼端出来，“去洗手，等你爸回来就能吃了。”

    “哦。”

    扬了扬手里，“我买了烤鸭回来。”

    王秋兰看了一眼，一脸嫌弃，“这鸭子哪有老家自己养的好吃。”说到这，她突然想起一件事，“对了，过几天你爷爷婆婆要来家里。”

    裴雨欢：...

    还是“哦”。

    王秋兰动了动嘴皮，还是没把自己的猜测说出来。

    算了。

    女儿还小。

    有什么，他们当父母的只要不松口，就行了。

    莫大明七点钟才到家。

    一家三口吃完饭洗漱好就各回各的房间了。

    裴雨欢在网上刷了会儿剧，手机响了一声，她喵了一眼，是不欢而散好几天的塑料花姐妹发来的。

    张雅禾：在吗？

    干巴巴的。

    完全一副彼此生疏状态的打招呼惯用语。

    裴雨欢“呵”了一声，把目光从手机屏幕移开，不是很拽吗，不是口号喊得贼响亮吗，不是对闺蜜大小声吗？有本事别来什么“在吗”，直接来个“再见”。

    谁耐烦理你。

    继续追剧。

    没等到任何回应的张雅禾就懂了，心情异样沮丧。

    难道闺蜜和男友中间，非得要二选一吗？

    上苍为何要对她这么残忍！

    飞了个电话过去。

    飞了三次，对面才没有挂掉。

    “小宁...”

    可怜巴巴。

    听筒里传出好友冷漠无情的声音，“别用这种语气叫我，我又不是男的，怪恶心的。”

    她：...

    心里拔凉一片。

    但还是得打起精神努力维护友情。

    说得裴雨欢都有些可怜她了。

    不过，就可怜这方面，指不定谁更可怜呢。

    “小宁，我妈要见徐哲，你说我该咋办呀”

    问得裴雨欢一头雾水。

    “你咋办？你爸妈要见徐哲，你唯一能办的，不是快速而准确的传达叔叔阿姨的旨意吗？”

    “或者，你想抗旨？”

    “别怪我不提醒你，张雅禾，欺君之罪你承受不起！”

    张雅禾：...

    行叭。

    确实是，不敢违抗。

