    　　在孟依然他们走后，奥斯卡也吸收完自己的第三魂环，大家也都知道这个魂技竟然是拥有凤尾鸡冠蛇速度飞行两分钟，大家都是一阵的恭喜。

    　　而比佰轩的目光依然望着孟依然离去的方向，久久不能回神，他知道，自己又多了一份感情债。

    　　“啊！好疼啊！小舞你掐我干什么！”比佰轩揉着被小舞掐的地方。

    　　“是啊！是我掐的，不掐你，你的魂都回不来了，哼！”小舞不满的哼了一声，说道。

    　　“嘿嘿，我哪有？”比佰轩讨好似的笑道。

    　　“没有吗？”

    　　“嗯！嗯！”比佰轩连忙点头。

    　　“鬼才信！哼！”小舞哼道。

    　　“好啦，小舞，我刚才只是想事情，想的出神而已，我们还要帮小三，寻得合适的魂兽呢！”比佰轩对小舞说道。

    　　“哼！这次就算了！再有下次，看我还理你？”

    　　“嘿嘿，不会不会，我的小舞真好，我爱死你了！”比佰轩贱笑着说道。

    　　“哼！就知道甜言蜜的。”小舞虽然嘴上气哼哼的，但是，是人都看的到她眼里的笑意。

    　　史莱克众人很少看到比佰轩吃瘪的样子，一个个都偷笑起来，连蓉蓉和竹青都捂着嘴偷笑。

    　　比佰轩看着几人偷笑的样子，脸瞬间阴沉下来了，对着几人嘿嘿的阴笑道：“小白、小奥、胖子、小三，我知道你们对我的魂技很好奇吧？放心吧，回去之后，你们来找我上实战课，我会让你们见识一下十万年的魂技的，不许不来，否则后果可是很严重的！嘿嘿！”

    　　“呃……”几人顿时笑不出来了，开玩笑；十万年魂技，就是万年的他们也承受不了。而且轩老大就是变态啊，就算不用武魂，都把他们虐个半死，这要是用魂技，而且还是十万年的魂技，他们再也笑不出来了。

    　　奥斯卡哭丧着脸，哀求道：“不是吧！轩老大，我是食物系的啊！可不可以不用实战了啊？”

    　　“食物系就不经历战斗了吗，我这可是为你们好啊！你们要明白的我的良苦用心啊！”

    　　小白几个男生真是欲哭无泪了。

    　　小舞三个女生看着几个男生哭丧的样子，都很没良心很没形象的哈哈大笑起来。整个星斗大森林传出了一阵年轻男女快乐笑声。

    　　“我们就在这里休息一夜，明天再继续深入一点，需找小三适合的魂兽！”比佰轩对着众人说道。

    　　史莱克众人都没意见，开始准备晚上东西，男生负责搭帐篷，女生则负责做晚饭，大家都荆条不许地忙碌着。生火的工作当然交给马红俊这个胖子解决了。

    　　众人在帐篷里，聊着天，正在这时，突然，比佰轩脸上的笑容瞬间消失了，一声低喝：“所有人都离开帐篷，快！”

    　　经过几天的配合，史莱克的众人早已达成了一定地默契，飞速从帐篷中钻了出来。

    　　“轩老大，怎么了？”戴沐白一个箭步来到比佰轩的身边，疑惑的问道。

    　　比佰轩没有回答他地问题，“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，小白，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”

    　　虽然比佰轩知道是泰坦巨猿二明来找小舞的，但是这戏还是要演的，否则到时解释起来很麻烦的。

    　　“看来，就算小舞没有了魂兽的气息，这剧情也是改变不了的啊，不过，这样也好！”比佰轩心里想道。

