    

    王平现在的形象颇为落魄，散乱的头发随意扎了个剑柄式，毛扎扎的胡须自由地生长在上下颌，一身麻布粗衣磨得肌肤隐隐生疼。

    从外表看，他更像是一个常年窝在山旮旯里，偶尔跑出来做一些无本买卖的悍匪。

    这样一副尊容，带给跑江湖客商的威慑力是无比巨大的。

    做生意的人最怕什么?

    自然是那些“无本买卖党”。

    所以，一开始大家都很谨慎的与王平保持着距离。直到“大家不要怕，这个人是王平”的消息传开，众人才纷纷松了一口气，在王平看不到的角度，纷纷出鄙夷之色。

    王平自然能听到周围有人在窃窃私语，所说的内容大都是关于他的，还都是一些很难听的话

    并且，武者敏锐的直觉告诉他，有很多人在背后对他指指点点。

    他扭过头去，看到两名年轻的客商并排坐在舱门附近的窗口处，两人一边偷偷朝这边看一边小声嘀咕，所说内容不堪入耳。

    王平心底顿时升起一无法抑制的怒火

    他知道这个时代武人地位不高，时常被文人嘲笑，戏弄，视为莽夫。

    他也知道自己之前做的事不太光彩。

    但那并不是眼前这群无知的下贱商人嘲笑他的资本，就算他目前身无官职，怎么说也是属于“士一一武士”这一级别的上等人。

    士农工商，商人在这个时代是什么地位，他们心里没数吗?

    还有，难道他们不知道“匹夫一怒，血溅五步”的道理?

    既然如此，那自己就很有必要提醒一下他们，顺便出一出在川中遭受的窝囊气

    王平寒着脸站起身，拿佩剑指着两個客商，冷声说:“打劫。”“劫财!’

    见王平只有一个人，两个客商相视一笑，一起朝身后摆了摆手。四五个随从立即抽出兵刃冲了过去。

    王平随手挥动佩剑，一剑一个，将五个小厮全部刺死，再次拿剑抵住两个客商。

    两个客商脸色狂变，噗通一下跪在船板上，乖乖掏出了所有钱财。王平把两人赶到甲板上，看着两人从船上跳下去，坠入滔滔江水之中，手足并用，拼命朝岸边游去，这才收剑还鞘，回到船舱内坐好。

    这一下，整个船舱安静了。

    再没有人敢在背后嚼舌根。

    两个幼子满目崇拜的望着王平，小脸上骄傲万分。

    途中再无波澜。

    客船顺江乘风破浪而下，只一日夜，便到了江陵。

    船只在码头靠岸后，王平一家四口随着人流来到江陵城中。

    行不多远，王平就惊奇的发现，他的事迹居然已经从川中流传到了江陵城百姓之中，不过此地流传的版本却是“王平因与马谡不和，目无军法故意提前撤军而被治罪，后越狱企图报复马谡，失败被刺重伤，遂被诸葛亮贬为平民，永不录用”。

    这让他对自己此行又多了几分信心。

    不得不说，，马谡想出的这个计谋简直是天衣无缝，其中几乎看不到任何人为操纵的痕迹，也不像赤壁之战时周瑜打黄盖那般，有“发力过猛”的嫌疑。

    但是，王平也知道，计策并没有高低优劣之分，有的只有恰如其分。

    尽管“苦肉计”并不算多高明，但是它成功了，所以它就是个好计策。

    而马谡的计策无论再完美，再天衣无缝，一旦不能成功，那就不算好计策。

    王平现在并不急于见到陆逊，求仕于吴，因为那会显得太刻意他虽然文化程度很低，但在社会底层摸爬滚打多年，深谐“自荐不如他荐”的道理。

    在船上打劫商人并逼迫商人跳船，是他乘机故意为之，为的就是把自己来到江陵的消息，从别人的口中以更快的速度传播出去。

    王平用抢来的钱在江陵城买下一个破旧小院，安顿下来，并买了一艘小船，学着打渔为生。

    然后，耐心地等陆逊登门来请。

    他知道，陆逊一定会来。

    成都，东门城楼。

    马谡倚着城墙，头顶冬日，眺望着江东方向，思绪纷飞。

    这时，诸葛亮缓步走上城楼，笑眯眯看着马谡:“幼常可是在思念故人?’

    马谡转头，嘿嘿一笑:“什么都瞒不过丞相，我想起了昔日在羌地认下的一个干妹妹，想来她今年已经十八岁了，风华正茂的年纪呀。”

    “哦?羌地在西北，幼常为何眺望东南?”诸葛亮睿智的目光似乎能看透人心。

    马谡有心杠一句“地球是圆的，看向东南其实和看向西北

    是一样的”，想了想还是决定直接一点，试探一下诸葛亮是否看出了他的妙计。

    “那么丞相以为我在思念哪位故人?”

    诸葛亮微微笑了笑:“王平。

    马谡连忙摇头，嘴硬道:“不对!’

    诸葛亮也不和他争辩，自顾自说道:“此计虽妙，却未必能建功啊

    见诸葛亮已经说得这么直白，马谡知道自己的计策已经被看穿了，只好点头道:“以丞相观之，此计可否瞒过陆逊?

    诸葛亮沉吟了下，摇了摇头:“纵能瞒过陆逊，却难建奇功。”“幼常莫非不知魏吴反间计之结果乎?’

    马谡点头:“略有耳闻，魏国反间计全败，吴国反间计全胜。”魏吴之间频上演频玩“无间道”的事，马谡当然知道，甚至知道的比诸葛亮更多，更详细。

    魏吴两国从立国之前，就在正面战场之外开辟了一条新战线一一无间道。与正面战场忽又胜负不同，曹魏在这一条战线的较量中完败，而东吴则是完胜。

    原时空里，曹魏与孙吴之间的间谍战先后较量过四次。

    第一次是在赤壁之战时。

    建安十三年(208年)七月，曹操率领几十万大军南下，兵不血刃拿下荆州，剑指江南江东。吴主孙权思虑再三，为保江东不失，决定与刘备联兵抗曹。

    东吴水军与曹军旋即在赤壁江面相遇并交战数场，均不能胜。期间，曹军被东吴水军打得溃不成军。不得已，曹操只好把水军移至江北，与陆军合为一处，把战船悉数靠于北岸乌林一侧，战事僵持下来。

    十二月，见曹军将战船首尾相连，周瑜思得火攻之计，遂与麾下老将黄盖合演一出“苦肉计”，试图诈降放火。

    于是，黄盖在挨了一顿“暴打”后，秘密派人向曹操献书。信中对周瑜的“倒行逆施”大肆控诉，又郑重提出愿率军北投丞相，在经过一番并不严格的审查后，智计过人、向来善于以计谋算计别人的曹操竟信以为真。到了约定日期，黄盖准备了轻舰十二余艘，满载枯柴鱼膏等易燃物，外以布幔覆之，收拾停当，遂引船进发。

    时东南风急，黄盖令人升起船帆，船借风势，不到一个时辰，曹军大营便遥遥在望。曹军见黄盖如约前来，皆不设防，伸长了脖颈观望。待船行至距曹船里许，黄盖遂令士兵“同时发火”，“火烈风猛，往船如箭，飞埃绝栏，烧尽北船，延及岸边营柴”。曹军“人马烧溺死者甚众”，周瑜随后亲率大军登岸冲杀，曹军溃败，退保南郡。

    第二次石亭之战。

    蜀汉建兴五年(227年)。时曹休是曹魏当时东南战区最高军事统帅，文武双全，能征善战，且战功赫赫。曹休在任期间，屡次兴兵侵扰东吴边境，且多有斩获，令孙权大为头疼。为了对付曹休，陆逊献上诈降计，欲引曹休出兵，于半路伏击之。

    一番考察，孙权选中了时为鄱阳太守的周鲂。鄱阳与扬州毗邻，是魏吴两国的交界线。而周鲂则是孙权手下的一员猛将，智勇双全。周鲂接令后，接连给曹休修书七封。信中，周鲂无中生有，谎称自己曾多次受到孙权非难，担心被害，故打算以鄱阳郡归降北方，效忠曹魏。同时又把“起义”的时间地点一一告知，并请求曹休派兵接应。

    为了把戏份做足，进一步地蒙蔽曹休，孙权在周鲂给曹休写信前后，先后七次派出“特派员”到周鲂处无事找事。其中一次，周鲂“被迫”来到“特派员”下榻之处高调削发请罪，以表忠诚。

    这让原本对周鲂投诚半信半疑的曹休，在得知此事后，遂对其投降一事深信不疑。到了约定日期，曹休亲率十万大军前来接应。大军行至石亭，遭到周鲂军和陆逊军的前后伏击，魏军不备，顷刻间溃败。

    前两次，主动挑事者皆为东吴，且计策全部成功，让曹魏深刻意识到“无间道”的厉害。

    于是，第三次“无间道”由曹魏主动发起。

    石亭之战三年后(230年)，魏明帝曹钗亲自策划，欲扳回一局。经过一番秘密选拔，曹睿把目光瞄上了一位年轻人一一隐蕃。据称，隐蕃有勇有谋，能言善辩，深谙律法，且对“曹魏”足够忠诚。

    曹睿秘密召见隐蕃，令其诈降入吴，谋取廷尉一职，伺机陷害、离间吴国大臣，挑起内斗。

    当年二月，隐蕃趁着夜色渡江“叛逃”，投奔了东吴。

    刚入吴地，隐蕃并未引起孙权的重视，也未安排任何官职。见此，隐蕃毛遂自荐，上书孙权，除了表达不满外，还围绕司法、执法等方面的内容，提出了诸多颇有见地的改良之策。

    书信上达后不久，孙权便把隐蕃请进宫来。隐蕃开门见山，分析形势，指出弊端，一一提出对策。孙权一见倾心。第二天即任命隐蕃为廷尉监。

    东吴一千大臣，如廷尉郝普、左将军朱据、卫将军全琮等人，见隐蕃受到孙权的青睐，官居要职，且年轻有为，皆前来交结，一时间，隐蕃府前，几乎天天车水马龙，宾客满门，好不热闹。但羊衡、杨迪、潘浚等部分官员则始终对隐蕃保持一份警惕，坚持不与其来往交流。

    建兴九年(231年)，从间谍战中屡屡获益的孙权又故技重施，令中郎将孙布诈降诱骗魏国大将王凌，王凌上当，领军迎接孙布，孙权布下重兵欲伏击王凌。隐蕃见事态紧急，当即谋反，欲率兵出逃，拦阻王凌。因事出仓促，隐蕃被捕，不久即被孙权斩首示众。曹壑计败，精心布下的棋子被拔除。

    第四次无间道，也是由曹魏发起。

    嘉平元年(249年)，曹爽在高平陵之变后被司马懿诛杀，平时与曹爽走得很近、时为冠军将军的文钦惊恐不安。为了向司马氏以表忠心，文钦心生一计。嘉平二年(250年)，文以受到司马氏迫害为由，派人携信渡江，投到吴将朱异营中，谎称投诚

    文钦的如意算盘是，通过伪降诱使朱异率军前来迎接，然后于中途击之。明眼人一看即知，这完全是“抄袭东吴，剽窃周鲂”

    朱异一眼便识破了文钦图谋。于是，朱异一边向孙权“表呈文钦书信，因陈其伪”，一边秣马厉兵，欲将计就计。文钦见吴军磨刀霍霍，已有准备，只好作罢，计策破产。

    同样是用间，为何曹魏完败，东吴完胜?

    马谡理解为三个原因。

    一是手法不同。东吴两次用间，皆精心谋划，且多方配合，力争做到逼真，合乎情理。

    二是经验主义。曹操挥师南下时，时为荆州牧的刘琮闻风而降，曹操不费吹灰之力便将荆州拿下，曹操由此便认为，东吴的孙权也会步荆州牧刘琮的后尘对自己俯首称臣，结果孙权却不降反抗。于是，曹操又把希望寄托于孙权的部下，自认为重压之下，孙权手下的部分将领肯定会对孙权存有二心，因此，当黄盖发来投降信时，曹操并未多想，就信以为真，结果上当受骗。而曹休被周舫所骗也是如此。在周舫诈降前，东吴方面已有两将成功投降了曹休，因此，曹休便想当然地认为周舫此次来投也是顺理成章，结果中计大败

    三是，心理各异，

    按常理，皆是弱势一方向强势一方投诚。三国中，曹魏一方的综合国力明显高于东吴，因此强势的曹魏对来自弱势一方东吴的投降，在心理上更容易理解和接受，投射到行动上，则表现为粗心大意，既不用脑，也不走心，秉持来者都是客的原则，以此来展现大国的气度胸怀，进而达到笼络和收买人心之目的。

    而弱势的一方则相反，对来自强势一方的投诚，在心理上往往难以理解和接受，总会在心中产生无数个问号。投射在行动上，则表现为小心谨慎，并时刻用怀疑的目光审视这些投降者，甚至在投降者身边安插眼线，这样就使得诈降者，即便是能逃过一时，也很难逃过二时。

    见马谡良久不语，诸葛亮问道:“幼常可知为何?’

    马谡心里其实有了答案，却是装作不懂，问道:“还请丞相赐教。

    诸葛亮转头望着天际的白云，娓娓说道:“善于算人者，敏于觉;善于攻伐者，敏于行。以东吴君臣之秉性，为一己之利无所不用其极做出背盟、降魏之事如喝水一般，岂会相信来自任何一方的投诚者?任凭你故事编得再完美，他打心底里就不相信。’

    “如此，卧底焉能成功?”

    闻言，马谡脸色大变，终于意识到自己在担心什么:

    “糟了，王平有危险!’

