    “这个过程比较复杂，也有一定的危险性。所以不可以在轮回盘的附近进行。我们去港口，刚好也带你参观一下郁金香的大型飞船。”

    奥斯卡闻言点点头，他们到轮回盘之后，还没有看到一艘飞船，似乎是因为轮回盘的外圈实施了太空管制，飞船的航道不可以经过这片空域。

    这一次他们两个也是直接选择了传送，因为太空港是独立于轮回盘之外的。

    随着传送的光芒闪烁，两人来带太空港，融念冰已经在这里等着他们了。

    太空港的设计其实和机场是差不多的，不过与机场不同的一点是，太空港是球型的，飞机必须从地面起飞，所以机场也只能平面设计，但太空港显然可以是立体的，就好像是一个球上长了众多的尖刺一样，这些尖刺，就是登机的入口了。

    三人来到一处入口前，透明的墙体可以看到外面，奥斯卡终于看到了他心目中的巨大飞船。

    虽然这些都是民用飞船，并不是战舰，但论体积的话，绝对不会比战舰小，民用客轮或许不是特别巨大，但货轮的体积就十分恐怖了。

    奥斯卡趴在窗口上，只看到自己的视野全部被填充。冰冷的充满金属质感的外壳，缓缓的从他面前划过。即便是他已经看了一分多钟，也没有看到这艘货轮的尽头。

    “我们也会常做这样巨大的飞船吗？”

    承影摇摇头：“当然不会，我们不需要运送什么东西，只需要前往黑暗星际的一处营地就可以了。只需要一艘小飞船。转移系统的设备已经布置好了。”

    承影并没有将转移系统的地点设置在繁华的市区，这东西归根结底还是相当危险的，一旦转移失败，说不定会跑到谁的头上去，别人都是巴不得获得系统。也就他这个奇葩，避之唯恐不及。

    因此转移系统的地点被设计在了黑暗星际之中。

    “黑暗星际？是什么黑帮势力的所在地吗？我以为高度中央集权的郁金香内部不会有这种社团存在呢。”

    融念冰敲了下奥斯卡的脑门：“想什么呢？黑暗，星际和黑帮有什么关系？就算真的有黑帮，也不会跑到黑暗星际找死！

    所谓的黑暗并不是一个有引申意义的形容词，就是他的字面意思，黑暗的一片星际空间，我们生活的宇宙之中，物质其实是非常稀薄的，恒星与恒星之间有着遥远的距离。

    而总有些地方，距离每一颗恒星都非常遥远，在这里，天空中没有太阳，没有月亮，没有其他在视野中看起来巨大的天体，周围一片漆黑，只能看到遥远的茫茫星光。

    这种星际间的空旷地带，就被我们称之为黑暗星际，很多危险的实验和保密的项目，都要在这样的地方进行。只要不是运气特别差，基本没有被人撞破的可能。”

    奥斯卡愕然，见多了郁金香人使用传送技术。他已经逐渐忘记了星际之间的距离是多么遥远，即便是恒星在宇宙的面前，也不过如同沙粒一般。

    “走吧！我们的飞船到港了。”承影带着两人登船，这是一搜只有一百多米的迷你飞船，整体显得十分狭长，光看外观就能看出这应该是一艘高速飞船。

    走进船舱之内，奥斯卡注意到了重力方向的变化。显然这艘飞船之内安装了重力发生器，用来给飞船的驾驶者和成员提供模拟重力。

    飞船启动，奥斯卡趴在舷窗上，看着身边的景物飞速倒退，是有强烈的背推感，甚至于脚下十分稳定，只有极为轻微的摇晃，比起地铁刚刚启动时的摇晃，还要轻微的多，这与飞船超高的加速度明显是不相符的。

    “别看了，是惯性阻尼器，这是深空飞船的标配，就算我们的身体已经改造的非常强健，承受飞船的加速度，也是一件十分痛苦的事情，更别说是你这样的，超过十倍的重力加速度，你就很可能当场暴毙了。

    惯性阻尼器现在已经是标配了，就算是货运飞船的货舱中，也基本都会配备，毕竟不是所有的货物都能承受几百倍的重力加速度。特别是如果你用的是蔬菜瓜果的话，等运送到地方之后，就已经变成果酱了。

    你最好是到座位那里系好安全带，虽然有惯性阻尼器。但一会儿要开启曲速引擎，时空涟漪的波动就算屏蔽了也会一定程度上影响人体。特别是你还没有经过任何改造，身体十分脆弱，这种影响可能会更加严重。

    看到座位旁边的袋子了吗？一会儿如果想吐的话，就往那里面吐。曲速引擎开启后会暂时关闭重力发生器，如果你乱吐出来的话会相当麻烦的。”

    奥斯卡想象了一下自己的呕吐物，在无重力环境下乱飘的样子，果断跑到座位那里做好，手里攥紧着袋子。

    事实证明经过屏蔽后的时空涟漪并不算特别强烈，开启曲速引擎之后，舷窗外面就变得一片漆黑，轻微的震动的确让奥斯卡感觉到了有些恶心，但还不到吐出来的程度。

    相比之下，承影和融念冰就一点反应都没有了，显然强悍身体素质对于这种眩晕，也有人相当程度的抵抗能力。郁金香人普遍都不会出现这种晕车的现象。

    等飞船停下，奥斯卡终于可以透过舷窗重新看到外面的景象，就如同这些区域的名字一般，黑暗星际周围的确是一片漆黑，在飞船内部没有关灯的情况下，透过舷窗什么都看不到。

    关掉灯之后，他才能看到，不远处竟然停泊着一座小型太空站，太空战的形象像一个甜甜圈一样。外部面不知奇特的管线和设备。看起来就像是一台巨大的机器。想来这就是所谓转移系统所需要的设备了。

    承影带着奥斯卡离开飞船，同时解释道：“在展开实验之前，我得先告诉你，所谓的系统是什么东西。

    你应该看过小说吧！其中得到系统后就能呼风唤雨，不断变强，甚至在书中为所欲为。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

