    七月三日，刘景以绥军中郎将刘宗为大将，以军师诸葛亮、左司马潘濬、酃县长刘承为督军，率骑都尉蔡升、刘亮、长沙西部都尉单日磾、奋威校尉习珍、鹰扬校尉冯习、厉锋校尉高翔、讨虏校尉陈进、讨贼校尉黄武等将，统领水步军一万八千人，舟船数百艘，出征武陵。

    刘景自率建武中郎将韩广、荡寇校尉甘宁、陷阵校尉魏延、平虏校尉霍笃、扬武校尉霍峻等将，合战舰百余艘，甲士万人，奔赴巴丘，与凌江校尉刘祝会合，共御北方。右司马徐庶、主簿蒋琬、参军邓芝随行。

    督军中郎将刘修留守临湘，左长史刘巴、右长史桓阶、正议校尉赖恭主持荆南日常政务。

    折冲中郎将褚方移驻酃县，以便监督零、桂二郡。

    却说刘景军浩浩荡荡北上，自罗县一分为二，刘景继续北上，而刘宗则向西而去，武陵太守刘叡直到刘宗大军出现在长沙、武陵边境地带，才后知后觉。

    这倒也不怪刘叡无备，实是被刘景先前表现“欺骗”。

    去年刘景大破北军，收复长沙，刘叡急忙写信给刘景，为双方调停，其自恃宗室长者，倚老卖老，信中对刘景多有指摘。

    当时长沙初定，张津又率交州之众侵犯零陵，刘景暂时顾不上刘叡，索性便卖他一个面子，甚至放回了一些襄阳士族子弟。

    刘叡为此颇为自得，认为刘景对他十分尊敬，日后肯定不会侵犯武陵郡……

    “啪！”

    刘叡将竹简狠狠摔在地上，清癯的脸上怒气腾腾，大喝道：“刘景小儿，欺人太甚！”

    武陵诸吏闻长沙军杀来，无不大惊失色，皆云：“明府当速派人向使君求援，迟则晚矣。”

    另有人建议道：“今城中兵少，不足以御敌，明府可拿出库中金帛，招诱五溪蛮相助。”

    五溪蛮是居住在武陵郡西部雄溪、满溪、酉溪、舞溪、辰溪等处荆蛮的总称。

    刘叡乃文人儒者，素无威略，以致荆蛮时有袭扰，不过也有荆蛮受其恩德，甘为其驱使。

    当此危急关头，刘叡当机立断，分遣使者奔赴襄阳、五溪。

    汉寿县位于武陵郡城临沅东部，刘景军入境，汉寿首当其中，然而未等大军逼近城下，汉寿士民便裹挟县长，持牛酒以迎。

    一来汉寿士民畏惧刘景军军威，大战一起，汉寿必将生灵涂炭。二来潘濬本人便是汉寿县人，潘氏乃汉寿大族，今年以来，潘濬与族中昆弟频繁书信来往，此番正是潘氏族人联合汉寿大姓豪杰，挟持县长，献城以降。

    汉寿一下，大军再无后顾之忧，刘宗以习珍督千余人守汉寿，其后自率大军，直趋临沅。

    武陵郡常年受到五溪蛮的滋扰，郡治临沅南临沅水，东滨大湖，西倚平山，城防坚固，易守难攻。

    加之刘叡抵抗坚决，据城死守，刘宗心知临沅难以卒下，命大军在临沅北面建立营垒，入山伐木，修造攻城战具，有条不紊做着开战前的准备。

    刘表接到武陵的求助时，已是七月下旬，刘景的行动，并没有出乎他的意料，刘叡先前所言“刘景敬其长者，不会侵犯武陵”云云，他根本不信。

    刘景其人野心勃勃，阴怀异志，有吞并荆州之心，荆南四郡已有其三，怎么可能对武陵郡无动于衷？之所以没侵犯武陵，不过是心有余而力不足罢了。

    事情也正如其所料，怎奈去年之败实在太过惨烈，数万精锐，一战尽末，以致元气大伤，如今只能被动应对，见招拆招。

    刘表急召众幕僚商议，最终定下“蔡瑁出江陵，黄祖出江夏，共攻巴丘”的对策。

    然而不管是刘表，抑或幕僚，皆心情沉重。

    以蔡瑁、黄祖现今的实力，恐怕连巴丘都难以攻下，更勿提救援武陵。

    毕竟黄祖水军前年年末，几乎被孙策军彻底摧毁，蔡瑁水军凄惨程度犹在黄祖水军之上。

    汉代船舰固然易造，船材却不易得，黄祖情况还算稍好一些，蔡瑁水军则已是两度重建，南郡的船材被其搜刮一空，也只是恢复到全盛时期的三成而已。

    是以，蔡瑁、黄祖即便合兵一处，亦难敌刘景水军。

    然此事明知不可为，刘表也不得不勉力为之，盖因此刻荆州上下都在看着他，他若不救武陵，将失尽人心，届时刘景举军而来，荆州各地必将望风而降。

    黄祖乃是刘表的腹心，他接到刘表命令后，丝毫未做犹豫，立刻分出手中一半兵船，即兵四千余人、船百余艘，由都督陈就统领，溯流而上，杀往巴丘。

    与之相比，蔡瑁就显得踌躇多了，他面对刘景，虽几经大败，但仍未失心气，只是如今实力未复，主动找上刘景，岂不是自取其辱？奈何君命难违，蔡瑁心里纵然一百个不愿，也只能硬起头皮集结兵船，前往巴丘。

    荆南稻米早熟，北方要九月才能收获，而荆南八月即可。

    八月一至，长沙及零陵、桂阳，立时变得热闹起来，郊外田野之中，到处都是忙碌的身影。

    去年长沙、零陵、桂阳三郡遭遇大水，刘景虽开仓放粮，多方救济，可也仅仅只能保证不饿死人，受灾严重地区的百姓，皆面有菜色。所幸苍天有眼，今年年景不错，风调雨顺，百姓们终于不用再担心饿肚子了。

    身为荆南四郡之一，武陵郡自然也不例外，不过在众多的秋收大军中，身着绛衣，头戴赤帻的刘景军士卒，显得格外突兀。

    沅水两岸，数以千计的刘景军士卒，埋首田间，抢割稻谷。刘叡及临沅吏民，只能站在城头，怒目而视，切齿不已。

    刘景军士卒收集而来的稻谷，只留一小部分在军中，其余皆运回后方的汉寿县储存。

    时间匆匆，转眼八月已经过半，刘景军在收割完沅水两岸稻谷的同时，也完成了修造攻城战具，填平护城河的任务。

    不过刘宗并没有选择马上攻城，他已获知刘叡向荆蛮求援，所以他在等，等荆蛮入瓮。

