    林天佑的话音落下，英灵空间立时讨论了起来。

    “韩信生前有兵仙之称，他成为英灵，受到兵仙的加成，实力绝不容小觑。

    这一战，得小心应对！”

    张仪第一个开口。

    作为军师英灵之一的他，有必要把对方的强势点指出来。

    “哪有那么多的事情？他要是兵多的话，我一锤一个，全部砸成魂渣！”

    李元霸肩扛擂鼓瓮金锤，不屑的道。

    张仪笑了笑，没有再说话。

    李元霸的个人实力是很强，但打起来属于一根筋，只怕会中了兵仙的计谋。

    到时候丢了主公的脸，大家都会跟着没面子。

    “此战还是由我上吧。”

    白起跨步而出，认真的道：

    “都说大汉朝的军队强，可我不服，今天正好有这个机会，就让我的秦军与他的汉军一战，看看谁才是真正的强！”

    “不可！”

    诸葛亮拦住白起，他摇头道：

    “白起，这一战你不能上，咱们得从长计议！”

    “怎么？诸葛军师是看不起我白起的带兵能力？”

    白起双目微眯，杀气散发而出，令得一众英灵面色难看。

    “若是其他的猛将系英灵，我第一个支持你上。

    可这个不同，他是兵仙韩信，你可要知道，汉高祖的江山，几乎全部靠韩信一人打下来的。

    他一生未尝一败。

    一个韩信，便抵百万雄师！”

    诸葛亮耐心的解释。

    英灵的实力，有一半的力量来源于前世所经历的事件。

    韩信生前的功绩何其雄伟？

    这样的英灵，根本不能轻易与之对抗。

    “呵呵，说的好像我白起就有过败仗一般？”

    白起表情严肃，充满自傲的道：

    “白某一生领兵作战无数，共灭六国军队一百余万。

    秦昭王十三年，新城之战得新城！

    秦昭王十四年，伊阙之战拔五城！

    秦昭王十五年攻魏，取六十一城！

    秦昭王十六年攻占垣城！

    秦昭王二十一年，攻赵，得光狼城！

    二十八年，攻楚，拔鄢、邓五城！

    二十九年，再攻楚，占郢，平定巫、黔中郡，两郡至少得十城！

    三十四年，攻魏，拔华阳！

    四十三年，攻韩陉城，拔五城！

    我一生攻六国城池大小约九十余座，从未有过一败，你竟质疑我白起会战不过一个小小的韩信？”

    白起的话说的掷地有声，霸气无匹。

    张飞、典韦、李白、薛仁贵等一众猛将，只听得热血喷张，心底升起了一股豪迈之情。

    这才是真男人，这才是无敌战神！

    诸葛亮面色尴尬，他头一次在语言上输给了对方，白起的自信与豪情，令他无法再度开口。

    他倒也不是看不起白起，而是韩信在用兵方面，真的很可怕，二人打起来，势必会造成两败俱伤的局面。

    身为军师，自然要把己方的损失降到最低，这才是一个合格的军师。

    但白起用他前世的光辉战绩来辩驳，诸葛亮再有心想劝，也只能闭嘴。

    “既然诸葛军师不再反驳，那白某就出战了。

    且让你们看看，我大秦的虎狼之师，如何碾压韩信的汉军！”

    白起说着，便要走出英灵空间。

    今天的一战，他要在龙皇鬼帝的面前，好好表现，赢下属于自己的荣耀！

    “白起，且慢！”

    就在白起准备离开之际，身后传来了一道响亮的男子声音。

    他扭头看去，眉头轻皱，“楚霸王，你叫住白某是何意？”

    那发出响亮之音的男子，正是西楚霸王，项羽！

    “我与韩信有些个人恩怨，这一战，由我出场吧，多谢了！”

    西楚霸王对着白起拱手。

    “个人恩怨？”

    白起眯着双眼，脸上带着不解之意。

    张仪上前小声解释：

    “白起，你可能不太了解后世的事情。

    当年韩信曾是项羽的手下，因为项羽不征用他，后面他便转投刘邦，并在垓下之战，逼的项羽乌江自刎。

    所以，他们之间可以说恩怨很深！”

    “原来如此！”

    白起点点头。

    他抬头看向西楚霸王，道：

    “既然你们之间的仇恨如此之大，这一战，白某就让给你了。

    努力把仇报回来！”

    “多谢！”

    西楚霸王项羽，再次向白起拱手，感谢他的成人之美。

    说完，他转身离去，踏出了英灵空间。

    韩信见天道结界把幽逍遥和龙皇鬼帝完全分开。

    二人想战斗只有等到他们英灵间的争斗结束，才能继续。

    他只要撑过半个小时，主公幽逍遥的天鬼禁术就能完成。

    所以，韩信不敢掉以轻心。

    “听说龙皇鬼帝的英灵里有杀神白起。

    这是个可怕的对手。

    如果等一下真是白起出场，我只能全力以赴，否则，半个小时难撑！”

    韩信心头暗暗想道。

    龙皇鬼帝的英灵众多，他所惧者，也就是白起一人。

    其他的英灵或许个人实力强大，但面对他的兵仙鬼术，想冲过来，也不是那么容易的！

    “龙皇鬼帝，天道之书已经布开结界，你有什么英灵，就让他现身吧。

    我韩信一生大小战役无数，至今无一败绩，希望你的英灵能让我尝一尝失败到底是什么滋味！”

    韩信傲气开口，声震全场，结界外面的观战鬼族都能听出他那语气里的嚣张。

    片刻之后，结界外便传来了一阵窃窃私语声。

    “好狂妄的韩信，居然敢这么对龙皇鬼帝说话！

    他哪里来的自信敢说让他尝一尝失败的滋味？”

    “兄弟，韩信还真不是狂妄，他生前确实未尝一败。”

    “就算没败过，也不能这么嚣张啊？

    真希望龙皇鬼帝的英灵可以狠狠的打败他，让他知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    现场的鬼族，几乎全部都是龙皇鬼帝的忠实拥护者，他们对于韩信的嚣张非常的不爽。

    “你想尝一尝失败的滋味？

    那好，本霸王就成全你！”

    就在这时，一道充满威严之气的声音传入了天子峰的空间内，每一个人都听的清清楚楚。

    众人不由的大骇，在这种情况下，能与韩信一战的英灵，屈指可数，他们认为大概率会是杀神白起出战。

    却没想到，还有另外的英灵敢于现身。

