    霎时间，霍普少尉迷糊的意识一睁，定睛一看，眼前出现的是漫天樱花，而亚恩则是穿着一身有些奇异的服装出现在他的面前。

    “好久不见，亚恩大人。”

    霍普少尉努力地想要扯出一个笑容，却是感觉自己的五官仿佛被血粘住了似的，完全动不了。

    然而，未待亚恩开口回应，霍普少尉原本那矗立在大地之上的身躯，却是骤然失去了所有支撑一样，径直向着后方倒去。

    下意识的，亚恩连忙抱住已经彻底陷入了昏迷之中的霍普少尉。

    “瞬步！”

    亚恩身形一闪，下一瞬径直抱有着霍普少尉回到323海军基地的办公室之中。

    “督……督查司大人……”

    看着亚恩忽然的出现，在场的部分基地长结结巴巴似的想要打招呼。

    不过亚恩却是没有功夫理会他们，转而小心翼翼地将霍普少尉平置在沙发上之余，命令道。

    “快，还愣着干什么，请医生过来，无论如何一定要将霍普给我救回来。”

    “是！”

    在亚恩那充斥着别样威压的语气之中，323海军基地长本能地高声应着，然后径直去将医生往着办公室带。

    “呼……”

    面沉如水的亚恩站直身体，看着躺在沙发之上没有丝毫血色的霍普，又看了一眼双手所沾满的鲜血。

    “笨蛋一个！”

    亚恩暗道了一声。

    而一旁的海军基地长紧张地感受到亚恩渐渐起了变化的气场之余，也发现海军基地之外，随着霍普少尉的倒下，躁动的海贼们再度蠢蠢欲动了起来。

    “督查司大人，海……海贼们又要发起进攻了，是否，准备撤退？”

    “撤退？！撤什么退？”

    假如是在抵达323海军基地之前，亚恩或许还抱着藏拙的想法，打算拖延一下时间等待麾下那些海军本部精锐士兵到援，以降低自己在这场战斗之中发挥的作用，避免获得过多功勋的想法。

    然而，这一刻亚恩揉了揉手上那属于霍普少尉依然粘稠且温热的鲜血。

    “老子，这一次要亲手宰了这些无法无天的混蛋，让他们知道这片大海还远远不是他们这些残渣能够嚣张的！”

    话音落下的同时，亚恩的身形亦是瞬间消失在办公室之内。

    “嗯？督查司大人呢？”一名完全捕抓不到亚恩移动轨迹的海军基地长问道。

    “在外面，天空！”

    另一名海军基地长指着323海军基地上方踏空而行，樱花相伴的亚恩说道。

    而此刻身穿死霸装样式，背披羽织的亚恩手掌一抬之间，那围绕着亚恩缓缓飘落的樱花飞快地再度汇聚于亚恩的手中，恢复为未始解状态的斩魂刀。

    “那个男人就是传闻之中的北海督查司特菲墨·亚恩吗？”

    藏身在海贼之中的迪亚曼蒂喃喃地说着。“海军元帅之子，这个背景可有点了不得啊。”

    犹豫了一下，迪亚曼蒂朝着身旁的那个海贼船长开口说道。

    “愣着干什么，将他打下来。”

    “哦哦！”

    由于第一次看到人类竟然可以踏空而行的海贼船长这才反应过来，然后高声地命令道。

    “小的们，愣着干什么？将天上那个活靶子给我打下来。”

    “是！”

    当即，大量海贼持枪向着天空的亚恩瞄准。

    “砰砰砰！”

    顿时，无数枪声宛如鞭炮声似的响起，密密麻麻的子弹朝着亚恩飞去。

    如果是过往，面对这些子弹，亚恩就算不躲避，也必须想办法挡住。

    但是这一次亚恩没有任何的动作，任由着那些子弹落在他的身上，背后的羽织如无意中被风卷起，恰好将亚恩的脑袋护住。

    “当当当当！”

    无数的子弹落在了亚恩的身上，但是撞击在那看上去柔软无比的衣物之时，却是发出了一连串的金铁交鸣声。

    在无数海贼们不可思议的目光之中，亚恩毫发无损，甚至就连身上的死霸装和羽织都没有丝毫的变化！

    “卍解·千本樱景严！”

    随着亚恩在心中默念了一句，倒持着的斩魂刀放开，任由它落下。

    下一刻，那把斩魂刀仿佛融入一处无形的水面之中消失不见。

    在亚恩的视觉之中，一把把巨刀则是在亚恩的身后如同道路两侧的树木不断生出，并且向着后方看不见的尽头不断延绵而去。

    樱花，随即自那些巨刀上散落而下！

    就仿佛那把把巨刀乃是一颗盛放的樱花树，洒落樱花在人间。

    而在下方海贼们的视线之中，却是自虚空之中猛然迸发出大量的樱花。

    仅仅是转瞬之间的功夫，苍穹就仿佛化作了盛放樱花的树盖。

    “这……这是恶魔果实觉醒？！”

    迪亚曼蒂的瞳孔一缩，难以置信地看着这一幕。

    这种场景，在迪亚曼蒂看来像极了超人系恶魔果实觉醒，一如多弗朗明哥的“线线果实”那样将周围的事物同化，产生出无穷无尽的白线。

    只不过此刻，那几乎笼罩着整片天空的，却是……樱花海！

    如梦如幻，震撼之极，又让无数海贼的内心发寒！

    “这是什么力量？”

    “好美丽的樱花。”

    “那个男人想干什么？”

    ……

    在缺乏纪律的海贼们议论纷纷之中，那一片樱花海……坠下人间！

    “轰！”

    数以亿计的樱花随着亚恩一指，落下无数的海贼之中。

    这一刻，323海军基地就恍若是一座孤岛，而在这座孤岛之外，则是一片波涛汹涌的樱花海。

    只是，这一片樱花海……危机四伏，一朵朵鲜艳血花在樱花海之中绽放开来，看得那几位基地长浑身发寒。

    好强！

    这是完全超乎他们想象的强大！

    这就是北海督查司，那一位传闻之中完全依赖于父亲名声的病弱长官吗？

    “咕噜！”

    大量的吞咽口水之中在海军基地之中响起，原本已经准备与海贼们拼命的海军士兵们已经全部愣住，仅仅是目瞪口呆地看着外面。

    他们何曾想到，那一位在他们眼中作用仅限于举报不法长官的北海督查司，竟然强大到了这种程度。

    挥手之间，如梦如幻的樱花海，洒落人间，带起无数血花。

