    叶蓁蓁仔细一看，只见叶氏美目微蹙，神色隐忍，很像是吃痛的样子，视线再往下一移，却见恪王的手臂紧紧禁锢着她的腰，其力气之大，甚至能看到上头曝起的青筋，对比他沉静如水的面庞，可谓是相当地隐忍了。

    恪王果然恨她入骨。

    连刚刚那番话，都充满了暗示和威胁，果然是自己的姬妾，只能自己欺负，不允许外人扫他面子？

    叶蓁蓁本来还有些担心对方枉顾名声当街打人，现在被他这么一气，她的倔性子也冒出来了：“就算是殿下不喜，我还是要继续把话说清楚，坊间对殿下与本夫人多有一些不实传言，您新纳的这位夫人长相做派实在不讨喜，若是被有心人看到了，免不得又多出一些非议。在此奉劝殿下一句，您这位夫人打哪来，最好送回哪儿去，不然，您不要名声，我可还要脸呢。”

    所有人都惊讶于宁国夫人的大胆，特别是叶氏，她更是吃了一惊，连腰间的痛楚都忘记了，屏住呼吸观察着恪王的反应。

    出乎意料的是，在她面前格外冷峻又不近人情的恪王，此时有其不同，他并未因为对方的冒犯而震怒，漆黑的眸底清晰地倒映着宁国夫人清丽的身影，格外地专注和执着，他问着：“你不喜本王纳叶氏为妾？”

    声音紧绷而低沉，似乎暗含着别样的意味。

    叶蓁蓁觉得这话听起来怪怪的，她对叶氏的厌恶已经非常明显了，怎么到了恪王的嘴里，倒像是她在争风吃醋一样。

    她拧了拧眉头：“殿下纳什么人为妾都与我无关，只是您这位叶夫人着实冒犯到我了，今日看在您的面子上我可以宽恕她一次，下次若是再出现在我面前，我实在无法保证会做出什么失礼之事。”

    她这话骄横得很，态度更是无比地傲慢，叶氏听了，心里恨极，连忙楚楚可怜地朝恪王看去，期望对方能够给她主持公道——这么霸道的女子，怎么能惹人怜爱呢，只有像她这样……

    结果恪王连余光都没分给她一眼，脸色还由多云转晴，似是轻笑了一声，饶有兴致地问道：“本王倒是想知道，夫人会有什么失礼之法？”

    叶蓁蓁：“……”

    这是在挑衅她吗？

    叶蓁蓁微怒，冷笑道：“我最近想要养一条狗，无论是用来打猎，还是驱赶那些不长眼色的小人，都是最合适不过了。”

    “原来如此，本王知道了。”

    恪王唇角的笑意愈发明显，盯着她宜嗔宜喜的面容，语气也显得格外郑重：“夫人尽管放心，本王方才就承诺过，绝不会让叶氏出现在你的面前，碍你的眼，还望夫人宽宏大量，看在她还算温柔体贴的份上，让她继续留在本王身边伺候吧。”

    叶蓁蓁：“……”

    恪王是被弹劾多了，脑子出现了问题吗？

    谈个话都牛头不对马嘴，明明是很正常的话，经他说出来，怎么就透出一股子暧昧？

    该不会是，这位殿下还对她有什么非分之想吧？

