    方便之门闭上，宁涛和青追返回到了天外诊所之中。宁涛顾不得扎在身上的毒针、毒镖，伸手向青追，“给我看看。”
    青追说道：“你受伤了，流了好多血。”
    宁涛说道：“不碍事，一点小伤死不了。”
    青追拗不过他，只得把抱在怀里的灵土和灵谷递给了宁涛，还有免费赠送的美景。
    宁涛微微呆了一下，抱着灵土和灵谷转身就走，还不忘叮嘱一句，“把衣服穿上，真是的。”
    青追翘了一下嘴角，微有不满，不过还是去穿上了衣服。
    宁涛将灵土和灵谷放在了诊所中间的空地上。现在还是白天，无需七星灯的灯光也能看清楚灵谷和灵土。
    青追从泥潭之中抠出来的灵土面盆大小，其香如清泉，其色如碧玉，给人的感觉就不像是泥土，倒像是一块盆状的翡翠。
    那株灵谷静静的趴在灵土上，金辉闪闪，散发着一股沁人心脾的谷香。在那个裂谷之中它是立在那个泥潭之上的，青追抠出了泥潭之中的灵土，它的根也就失去了泥潭的支撑，稻苗也就站立不起来了。
    宁涛难忍心中激动，伸手将谷穗托在了手中。入手沉甸甸的，几十颗谷粒的谷穗竟差不多有一斤之重！
    “拿它熬一碗稀粥喝，不知道是什么味道？”青追凑到了宁涛的旁边，打趣地道。
    宁涛说道：“这灵土、灵谷都是你挖回来的，我分你一半，你想熬粥就熬粥。”
    青追摇头，“不，我是你的妖奴，我为你做任何事情都是应该的，我不能要。”
    宁涛皱了一下眉头，“给你你就拿着。”
    青追却还是摇头，“我的一切都是你的，你给我，那还不是你的？”
    这是什么逻辑？
    宁涛不知道该怎么聊了。
    青追笑了一下，“不过，你答应过我的，你要给我培育蛇皮菇的。”
    宁涛也露出了笑容，“今晚我就去那个地方把你采蘑菇的树枝带回来，给你种蛇皮菇。”
    青追去将背在伸手的手伸到了宁涛的面前，那只手里抓着一块树皮，树皮上清晰可见白色的菌丝。
    “你回去拿东西的时候我就切下了那块树皮。”青追说。
    宁涛将那块树皮接了过来，还没来得及多看一眼，灵谷上的谷穗突然耷拉了下去，一颗颗金色的谷粒也从谷穗上坠落了下去，散落了一地。
    这个情况让宁涛感到惊讶，不过他很快就明白了过来。灵谷必须是生长在潮湿泥泞之地，灵土之中，还要独享一束光。这三个条件缺一不可，他和青追将它带到天外诊所，三个必须的条件已经失去了两个，它显然是不活了。
    宁涛干脆将稻苗从灵土之中拔了起来，然后将青追带回来的树皮放在了灵土之上。奇迹也就在这个时候诞生了，那些奄奄一息的菌丝转眼间就恢复了活力。一些枯萎的菌丝甚至就像是正在吸水的海绵，一点点的鼓了起来。
    “真是能种菇！”青追高兴得就像是一个孩子，“我很快就会有蛇皮菇吃了！”
    宁涛问道：“青追，那泥潭之中还有多少灵土？”
    “没有了，全都在这里。”青追说。
    “全都在这里？”宁涛感到有些意外。
    青追嘴角含笑，“我的宁哥哥，你以为灵土很多吗？灵土，那也是灵古时代的宝物，非常稀少。不过，传说仙界倒是挺多的。”
    宁涛说道：“你相信有仙界的存在吗？”
    青追想了一下才说道：“我不知道，或许有，或许没有，我才不关心呢，反正我也去不了。”
    宁涛其实也是半信半疑，他转移了话题，“那个地方是唐门的禁地，唐门杀死所有的进入那里的人。我怀疑，唐门之中也有一个修真者，不然不会那养着这株灵谷和灵土。还有，我们没有找到唐门的老巢，但肯定就在附近。”
    青追说道：“我们还要去找吗？”
    宁涛摇了一下头，“我们今天等于是挖了唐门的祖坟，我们不用找唐门，唐门也会找上门来。”
    “那我让我姐姐过来帮忙。”青追说。
    “暂时不需要，我们应付不了再说吧。现在最重要的事就是你说的那个马娇容，我要从她的身上赚取恶念罪孽，这个月交租金的期限快到了。”宁涛说。
    殷墨蓝、槐克兵、唐门，这些对手一个比一个强大。可他并不后悔，因为他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他是注定要惩罚恶人的，所以他的敌人不会越来越少，只会越来越多！
    面对现在和将来的强敌，仅凭一股子蛮劲可不行，他要变得更强。可他只有一条路可走，那就是给天外诊所升级。只有给天外诊所升级，他才能获得更高级的俢练功法和战斗技能。不断增加的租金对他其实也是已从鞭策，让他惩恶扬善，替天行道，同时也让他变得更强！
    目前账本竹简上有善恶租金有效余额161点，他迫切需要赚到至少139点租金才能给天外诊所升级，所以那个叫马娇容的女人现在反而成了他迫不及待想见到的人了。
    打定了主意，宁涛将几十颗灵谷、谷苗、都妥善收了起来，然后又简单的处理了一下伤口便与青追出了门。
    午后的阳光强烈，山城热得像一只蒸笼。
    宁涛在青追的带领下来到了一家“旭日幼儿园”门前。
    看到“旭日幼儿园”的招牌的时候，宁涛的心中一片惊讶和困惑，“青追，你说的那个马娇容是一个幼儿园老师吗？她能坏到哪里去？”
    “你跟我来吧，你亲眼看看就知道了。”青追绕过大门，将宁涛带到了旭日幼儿园的后门。
    后门是一条小巷，僻静无人。
    旭日幼儿园的后门开在小巷里，是一道铁门。
    宁涛凑到铁门前往里看了一眼，他看到了一个后院。后院里静悄悄的，有一些跷跷板、滑板、秋千之类的孩子玩耍的设施，但没孩子在后院里活动。
    铁门是锁着的，宁涛试着推了一下，但没推开。他凑到了门缝前往里窥探，铁门后面是一个堆放杂物的后院，没人活动。
    巷子另一边的拐角后面突然传来了脚步声。
    宁涛赶紧离开铁门。
    从拐角后面走出来的是一个五十出头的男子，西装革履，皮鞋锃亮，手里提着真皮公文包，看上去就是那种混得不错的体面的人物。
    男子一边走一边打电话，嘀嘀咕咕的说着什么，隔着一段距离也听不清楚。看到宁涛和清华的时候，男子的脚步微微停顿了一下，眼神里也多了一丝警惕。
    宁涛伸手拉住了青追的手，向那个男子走去，一边笑着说道：“你想吃什么，我去给你买。”
    青追笑着说道：“我想吃甜筒。”
    那男子放松了警惕，与宁涛、青追擦肩而过，然后在铁门前停下了脚步，继续打电话。
    宁涛和青追走过小巷的拐角后也停下了脚步，宁涛松开了青追的手，然后站在拐角后面探目窥视。青追也学着他的样子，在他的下面探头窥探。
    那个男子结束通话，站在铁门前等了约莫一分钟的时间铁门就打开了。
    打开铁门的是一个三十多岁的女人，她迈步出来，左右看了看，确定没人之后才说道：“钱呢？”
    男子从公事包里取出了一只牛皮纸信封递给了女人。
    “跟我来，老规矩，先去换衣服。”女人说，转身进了后门。
    男人跟着走了进去，铁门又关上了。
    宁涛和小青从拐角后面走了出来，青追说道：“那个女人就是马娇容，我带你去看看她干的坏事。”
    宁涛点了一下头，一边走一边说道：“你是怎么进去的？”
    青追说道：“一次是翻墙进后院，一次是爬排水管上了天台。天台上有一道楼梯，下去不远就是这个幼儿园的医疗室，那些肮脏的事情就在那个小小的医疗室里发生的。”
    宁涛已经预感到她说的“肮脏的事情”是什么了，他说道：“我们爬排水管上去。”
    几分钟后，宁涛跟着青追爬上了旭日幼儿园的天台，然后从天台上的楼梯口进入了幼儿园的第二层。
    进入楼道，宁涛一眼便看见了青追所说的那个医疗室。刚要过去，医疗室对面的一道门突然打开了。宁涛一把拉过已经走到他前面的青追，以最快的速度回到了通往天台的楼道之中。
    马娇容和那个男子从那道门后走了出来，那个男子刚才还说西装革履，这会儿却换了一件医生穿的八大挂，脖子上还挂着一只听筒，倒也像是一个医生。
    “小马，不会有什么问题吧？”男子显得有些紧张。
    马娇容说道：“你放心好了，一切我都安排好了，你只管享受就行了。”
    男子还是有点紧张，但眼睛里却也浮出了兴奋的神光。
    “你是熟客介绍来的，你朋友都是这么玩的，你还担心什么？快进去吧，浪费的时间可算你的。”马娇容催促道。
    那个男人终于打消了顾虑，然后跟着马娇容进了医务室。
    宁涛和青追这才从通往天台的楼道里出来，快速潜行到医疗室的门口。
    医疗室的门口镶嵌了一面玻璃，拉着帘子，但并没有拉完，还留有一道缝隙。
    宁涛站在门后，视线从那道缝隙进去，医疗室一大半的空间都被他收入眼底。这一看，怒火中烧！
