    这个世界，逢年过节，也会杀猪做菜，猪头上的毛，很难清除，正常的做法就是用开水烫，烫完了用杀猪刀一点点的刮……

    无论动作还是手段，都和眼前这位现在做的一模一样，分毫不差！

    如果说脱衣服，就是侮辱了，此刻简直就是将这位老者的脸面，按在地上摩擦！

    “这位朋友……”

    面皮发抖，余苍也有些后悔了。

    父亲一辈子好人，从未做过对不起良心的事，死后却被如此羞辱，他这个做儿子做的实在太失职了！

    懒得理会对方，苏隐手上继续，只听“滋啦啦！”的声音不断响起，老者的头发，一撮撮的被刮了下来。

    实际上，他也满是紧张，头上冒出了汗水。

    怎么和动物不一样呢？

    金石蛇的毒，刚才感同身受，已经确定了毒性和威力，按照以往医治动物的经验，根源就在头发下面，只要刮掉，就能找到……可为何什么都没发现？

    “看来，兽医的手段，不能严格套到人身上……”不一会，头发被全部刮干净，但依旧未找到根源所在。

    “已经骑虎难下，如果救治不了……这群人肯定会把我打死！”

    悄悄看了一周，就见众人，不少已经拿好了凳子腿、板砖、西瓜刀之类的工具，只要自己说治不了，极有可能当场冲过来，活活打死。

    人都死了，冲过来说没死，然后各种羞辱，完事之后，再说治不了，换作任何人，都会觉得自己在故意耍人。

    压制住心中的紧张，苏隐脑筋飞快运转。

    如果是动物，现在肯定早已找到剧毒潜伏之处，将其救醒了，但人类的身体，一点都不熟悉，短时间内，分析不出来。

    草率了！

    早知道这么难，就提前研究一下动物和人的区别，再动手。

    “死就死吧，既然都到这份上了，怎么都要把人救活……”

    很快，想通了怎么回事，苏隐咬了咬牙，转头看向一侧的青年：“派人抓一头猪过来！”

    “？？？”余苍一呆。

    过分了啊！

    我这么相信你，你真在耍我？

    “快点！”眉毛一扬，苏隐身上的气质释放开来，给人一种浓浓的压迫。

    “好！”虽然觉得不靠谱，憋的有些脸色涨红，余苍还是转头吩咐了一声，两个青年，面容铁青的走了出去，十多分钟后，一头刚被宰杀的母猪被抬了过来。

    “放着里吧！”松了口气，苏隐拿着杀猪刀来到跟前，同样用开水烫了烫猪头，慢慢刮了起来。

    “……”

    众人面面相觑，整个房间，都压抑着风暴，随时都会爆发。

    “余苍，这家伙你从哪里弄来的？”不知过了多久，一个老者再也忍不住。

    “是、是在路上遇到了的！”余苍脸色一红。

    “随便遇到一个人，你就相信他，让他医治？”

    老者气的哆嗦：“之前，还觉得你沉着稳重，孝心十足，可以做族长，现在看来，太令人失望了。办理完你父亲的丧事，就主动请辞吧！”

    “是……”颤抖了一下，余苍点头。

    按照正常情况，他不会轻易相信别人，但……实在不甘心父亲就这样死亡，情急之下，才病急乱投医，结果，这家伙信誓旦旦，谁也想不到是个坑货……

    “来人，先将他带下去……”

    见不远处的少年，还在刮猪头，似乎在寻找什么，余苍感到最后一点点信任，被磨灭掉，招了招手。

    “是！”

    两个青年冷笑着走了出来，正想冲过去，将这个知天高地厚的小子打晕，就见正在刮猪头的他，陡然停了下来，脸上露出淡淡的微笑。

    “我懂了……”

    轰隆！

    一声喃喃自语，天地都像是被炸开般，无数浓郁的圣元真意，从他体内散发而出，将周围的灵气，搅动的混乱起来。

    当然……房间内的大部都是普通人，就算有几位修炼者，眼力和实力都不够，不强，无法看到，也认不出圣元真意。

    尽管如此，依旧可以清晰感受到，少年像是变了个人似得，要说之前很普通，此刻，却和从天而降的仙人一般，高贵不可侵犯。

    整个房间，也变得凉爽至极，让人毛孔大开。

    “这……”也察觉到了不对劲，余苍眼睛瞪圆。

    要说之前，还觉得这位是骗子，信口雌黄，现在已经有几分相信了。

    “人和猪果然还是不一样，猪在头上，人的话，要根据体型缩减……”

    喃喃一声，苏隐向前两步，来到老者的跟前，手中杀猪刀举起，对着后者的鼻子就刺了过来！

    “你要干什么……”

    众人大骇，余苍更是直接冲了过去。

    脱衣服、开水烫、刮头发、刮猪头……你说要为了救父亲，我都可以忍，可用刀直接刺，就再也忍不住了！

    这已经不是侮辱了，而是分尸，生死大仇。

    他的动作快，少年的动作更快，杀猪刀的刀尖，“嗖！”的一下，落在了尸体的鼻子下方。

    叮！

    被一刀划开血肉的情景并未出现，反而发出金铁交击的声音。

    “……”

    前冲的余苍停了下来。

    别人不知道，他知道的很清楚，父亲只是普通人，从未修炼过，就算死了，尸体僵硬，也不可能挡得住如此锋利的杀猪刀，甚至发出钢铁碰撞的声音。

    叮叮叮叮！

    不理会他的动作，苏隐动作极快，又连续对着原地，刺了七、八下。

    滋滋滋！

    一连串钢铁碰撞的声音结束后，一滴发黑的血液从老者鼻子下方渗透出来。

    众人全都愣住。

    人死了，是不会流血的，有血液渗出，是不是表示，真的没死？

    这个想法还没结束，一个急促的咳嗽声响起，紧接着，原本躺在床上一动不动的老者，突然一下坐了起来，猛地吸了一口气，宛如憋气许久，快要撑不住了。

    “爹……”

    来到跟前，余苍眼眶透红，再次看向一侧的青年，满是佩服。

    竟然真的救了父亲……

    到底怎么做到的？

    和他的激动不同，老者余熊，急促喘了几口后，缓缓睁开眼睛，清周围的众人，同样满是不敢相信：“我没死？这、这……”

    他清晰感受到了生命离开了肉身，怎么又活过来了？

    “父亲，是这位医师救了你……”余苍连忙解释。

    “救了我？”

    愣了一会，余熊这才明白过来怎么回事，迟疑了一下，满是不解的看向众人：“这位小兄弟，医术高明，让我起死回生，我能明白，但……谁能告诉我，我的头发，和这头母猪怎么回事？”

    此刻的母猪，正和余熊一样平躺在地上，两排纽扣般的东西，挂在胸前，猪头被刮得锃亮。

    （第一更，周一求推荐票和打赏，冲签约榜！打赏的话，请打赏苏隐，角色榜冲不上，票数多了，可以过生日。有定制头像、卡片之类。）

