    “老爷，您回来了！”门房看到，连忙迎接的同时禀告道，“您的学生一直在等您！”

    “哦？”这人一听，有点意外道，“太冲么，有事？”

    没错，学生是太冲，也就是黄宗羲，那么这个官员就是都察院左都御史刘宗周了。

    门房听了，便又禀告道：“是他，好像坐卧不安的，神色也不对。”

    一听这话，刘宗周都忘记了朝中的破事，皱着眉头，有点担心地问道：“他人呢？”

    该不会那些人弹劾自己之余，这个学生也受到波及了吧？

    这么想着，听到门房的回答，便立刻快步往他的书房而去。

    不一会，就到了书房所在的院子。

    刘宗周没想到，这么冷的天气，书房的门竟然是开着的。

    或许是听到他的脚步声，黄宗羲立刻出现在书房门口，快步迎了过去，同时问候道：“恩师！”

    刘宗周点点头，看着黄宗羲果然是一脸憔悴样子，心中顿时不满，转头看向闻声跟过来的管事，有点不满地问道：“怎么回事，连个门都不关？”

    管事一听，正想解释时，黄宗羲先一步说道：“恩师，是学生的要求，不关刘伯的事情。”

    “嗯？”刘宗周听了，转头看向他，有点奇怪，开门不冷么？

    黄宗羲显然看出了他在想什么，有点讪讪地解释道：“开着门，便能第一时间看到恩师回来了。”

    听到这话，刘宗周有点无语，就差这点时间，至于么？

    这么想着，他跨步入内，去主位上坐了，然后问道：“太冲啊，看你这样子，似乎是有事情？”

    管事没有进去，不过把门带上，书房中就只剩下了两人。

    黄宗羲见问，便连忙对刘宗周说道：“恩师，学生发现有人学识渊博，格物致知，所得学识更是经世致用，利国利民，实乃历代少有。因此，学生想跟他学那些经世致用之实学！”

    “哦？”刘宗周一听，顿时好奇心大起。

    他本人就是一代名儒，属于王阳明心学一脉。不过却又提出了一些自己的观点，力倡“诚敬”，以补救王阳明“致良知”理论的弊端。明末不少才智之士拜于他的门下，创蕺山学派。提倡“事事求实”的学风，提出了许多背离宋明理学的思想观点。

    从某个方面来说，刘宗周是偏向实学一脉的。也因此，他自己，包括他的学生，对于杂学都是有涉及，也并不歧视。

    此时，他一听黄宗羲竟然说得那么夸张，便连忙问道：“真有如此学识？”

    他自己这个学生，他还是了解的，说话从来不会夸张。不过，他还是觉得有点难以置信，就追问了一句。

    黄宗羲一听，兴致立刻便来了，把张明伟当初说得那番话，也给刘宗周说了一遍。

    不用说，就算刘宗周是这个时代的名儒，甚至还能开创自己一派的宗师，那也是受到时代的局限，对于后世的学问，一听之下，就和方以智没有两样，全都震惊了。

    真得是难以想象，从一把折扇掉地上开始格物，竟然得出了那么匪夷所思的结论！

    “恩师，您还知道么？”黄宗羲说到兴奋处，都忘记了自己来干什么的，向刘宗周说道：“他还从烧开水壶的动静中悟出了改变这个时代的道理！”

    刘宗周听了，不由得嘴巴微张，烧开水壶中悟出改变这个时代的道理？

    如果说他之前觉得黄宗羲说话还算实事求是的话，这个话，他是无论如何都觉得是夸张了。

    因此，他不得不沉下脸，纠正黄宗羲道：“太冲，为师说过多少次，做学问必须要有沉稳的性子，否则走不远。以前一直好好的，为何如今又如此冲动了？太……冲，别太冲动，嗯？”

    黄宗羲一听，立刻便明白，恩师这是不相信，觉得自己夸张了。

    于是，他连忙辩解道：“恩师，是真的，要是不信……”

    说到这里，他就连忙喊了起来：“刘伯，刘伯……”

    刘管事听到，推门而入，看着他们两人。

    黄宗羲当即吩咐他，让他去拿水壶烧水，还特别叮嘱，一定要带壶盖！

    刘管事见刘宗周不反对，便立刻去办了。

    看到这，刘宗周还真得有点狐疑了，该不会，这里面真得有那么大的学问？

    很快，书房内的实验便开始了。

    这个时候，书房内的主角，就是黄宗羲了。他几乎是眉飞色舞地转述着之前听到的话，如果张明伟在的话，就能发现，黄宗羲是几乎一字不差地转述了出来。

    毫无疑问，刘宗周也和方以智一样，听得呆住了。真得是从烧水中，竟然能得到如此一个结论，真要运用起来，真得是能改变眼下的很多东西。说是划时代的学问，确实不为过啊！

    这么想着，等到黄宗羲说完之后，刘宗周便没有了大儒的沉稳，连忙问黄宗羲道：“此乃何人，竟然有如此经天纬地之才？此子之格物天赋，真乃历朝历代未见！这是大明之福啊！”

    听到这话，黄宗羲正想回答时，忽然想起，他之前和刘宗周在一起的时候，有听到刘宗周发过张明伟的牢骚，印象不是特别好。

    一想到这，黄宗羲就怕如实回答的话，万一刘宗周不同意怎么办？虽然以他对刘宗周的了解，应该不会阻拦他求学的，可是，万一呢？

    这么一来，他就有点患得患失了。

    看着一脸期待的刘宗周，黄宗羲期期艾艾地回答道：“恩师，您……您是答应学生拜他为师去学这些学问了？”

    “嗯，那是当然！”刘宗周一听，毫不犹豫地说道，“如此实用之学，如果来日能实现的话，真比在朝堂上天天勾心斗角要好太多了。说真的，要不是皇恩浩荡，为师我都想辞官不做，跟着你一起去做这等有意义的事情不更好！”

    在原本的历史上，刘宗周对于朝堂上几次失望，辞官不做。这最后一次，也是崇祯皇帝实在没人，然后又去传他出山的。结果，没当几个月的左都御史，就在党争中又被革职削籍了。

    此时，黄宗羲一听他答应了，不由得喜出望外，便没有任何犹豫，当即便回答他的问题了。

