
　　岛屿这东西，哪怕是碎了，他也一直都保持着控制力。

　　布罗德虽然把他的‘力’给消去，但毕竟不是海楼石那样让人失效，他的控制力度还在，等他不再维持这股消力时，库洛依旧能用。

　　“战场吗？”

　　倒是云朵上面的史密斯微微一笑，云朵往下落，到达岛屿上方，接着往岛屿上铺开，在这大地上形成了一层蒙蒙白雾。

　　“那就来吧！”史密斯挑衅的看向库洛他们，眼神中充满了公正的战意...个鬼！

　　“来！”

　　库洛盯着对方，凛然道：“我们来公平一战！”

　　二人对视，眼神中仿佛有电光激荡。

　　双方看起来，十分热血。

　　萨兹尔受到这热血感染，袖子一卷，脚步踏开，就要从船上跳下去，“那我就先...”

　　话音未落，一只手拉住他的后衣领，把他即将要跳出船的半个身子给拉了回来。

　　克洛扯扯嘴角，对着他摇摇头。

　　同样的，白云上的莫加斯准备跳下去，但是被布罗德伸手给挡住了，他指了指后方的史密斯，也摇摇头。

　　双方，都没人下来。

　　“怎么？不敢下来吗？堂堂海军，会惧怕海贼的挑战？”

　　史密斯讥讽一笑，大地所铺展的云朵更为浓密。

　　“笑话，你先说的，为什么你们不先下去，我们海军什么身份，能和你们这些像野狗的海贼一样吗？”库洛反讥回去。

　　“海军才是世界政府的狗吧！”史密狰狞道。

　　库洛讥笑道：“海军只是海军，你年纪这么大了，这点道理都不懂吗？”

　　萨兹尔在旁边点头，帮腔道：

　　“库洛中将说的对，再者说，能做世界政府的狗总比你们好，不像你们这些野狗，跑来跑去不知道自己主人是谁！”

　　这话让周围一静，莉达和克洛立马远离萨兹尔几步。

　　库洛满怀杀意的转头瞪了过去，一眼看得萨兹尔一阵激灵，浑身仿佛被利刃割伤一样。

　　你特么不会说话就不要说话！

　　但现在，也不是计较这个的时候。

　　库洛义正辞严道：

　　“你是不敢吗？所谓的‘白发’史密斯，二十亿六千万的大海贼，四皇候补，曾经和红发争锋的男人，不敢吗？！”

　　史密斯咬牙道：

　　“哼！你堂堂海军中将金猊，这个代号的起名方式，你是大将候补吧！击败了史基，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德和洛神的人，你这样的男人，为何不敢下去啊？！”

　　“你先下去！”库洛吼道。

　　“你先！！”史密斯回吼。

　　“你不下去我怎么下去！”

　　“你不先下去，老夫又怎么能下去！”

　　“你下去了我就下去了！”

　　“你下去了老夫才能下去！”

　　库洛额角青筋暴露，“大家公平决斗，你是大海豪杰，难道认为我会做出一些不耻之事吗？！”

　　史密斯同样大吼：“堂堂海军英雄，旧时代克星，难道还怕我这个糟老头子做一些坏事吗？！”

　　“那你下来啊！！”

　　“你先啊！！”

　　莉达面无表情的盯着二人的争吵，那表情像是在看渣滓一样。

　　公平决斗？

　　呵。

　　下去是没人下去的，但争夺是在继续的。

　　库洛垂下去的左手，手指像是操控丝线一般的在那动着。

　　海面上的岛屿地面，往上起伏，试图将云朵给覆盖。

　　同样的，史密斯的双手也在动，争取将云层盖过岛屿。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个情形，已经持续很久了，从他们吵架到现在，都在维持着。

　　双方在争夺控制权。

　　公平决斗？

　　开什么玩笑。

　　海军和海贼的战斗哪来的公平。

　　海面上的岛屿，毕竟不是整体，是他临时组合成的。

　　同样的，只要他心念一动，这浮在海上的岛屿立马就能崩解开。

　　只要这群人落在这岛屿上，那么他们就完了。

　　谁跟这些人玩什么决斗，对付海贼，当然是无所不用其极。

　　同样的，库洛也能感应到对方的想法。

　　见闻色所感应到的对方情绪以及危机感，告诉库洛这个覆在地面的白云层不能乱跳。

　　之前就看到了，他的云朵是可以包人的，真要下去的话，万一被他包上，然后沉海，自己的部下不是每个人都能破开的。

　　尤其是对面是个可以和红发争锋的老头。

　　这糟老头子坏的很。

　　当老子不知道？

　　你的老苟比属性，我早就发现了！

　　因为我特么就是这样的人！

　　我也不骄傲啊！！

　　黑土与白云纠缠，互相盖过对方，又互相绞合在一起。

　　在没有得到控制权之前，谁都不敢下去。

　　库洛眼中一狠，右手握住秋水往前一劈，黑金色的霸气斩击，直飞过去。

　　几乎是同一时刻，史密斯也一拳打出，云雾缠绕在他的手腕，变化为一团巨大的云朵拳头，带着漆黑的霸气，往前一冲。

　　嘭！！

　　斩击与拳头交接，在空中僵持了一瞬，猛然爆开，在岛屿上空爆开一团气浪。

　　底下的黑土与白云，稳稳的嵌合在一起，形成了灰蒙蒙的土地。

　　融合起来了。

　　现在不管谁解除能力，这地面都不会出事。

　　库洛脚步一踏，往前闪出，落在地面上。

　　几乎是同一时间，史密斯解开云朵，落在地面。

　　“我先下来了！”

　　双方异口同声道：“老子（老夫）才不是无耻之辈！”

　　说完，双方大眼瞪小眼，谁都不服谁。

　　莉达捂住额头，叹了口气。

　　“该上了。”

　　克洛叫了一声，旋即，众人全都踏前，往前跳开，落在库洛的身后。

　　海风吹过，卷起了库洛这一方的海军披风，也吹动了史密斯那一方的衣袂和发梢。

　　史密斯率先动手，他腿脚岔开，双手在地面一按，从周身散发出大量的云雾，铺散在周围，迅速占据了岛屿半边。

　　“黑蛇百动！”

　　云朵狂涌，往上起伏，变化为众多的云朵之蛇，蛇身迅速袭上一层武装色，对着库洛他们扑去。

　　宛如一座岛的群蛇涌来。

　　这老家伙，霸气量不低啊...

　　库洛微一眯眼，将秋水入鞘，摆出居合势态，瞬间拔出，往前一斩。

　　“狮子·真·千切谷！”

　　刷刷刷！

　　狂乱的黑金色斩击，随着库洛的挥动大量涌出，在他的身前也铺开在岛屿半边，齐刷刷往前斩。

　　砰砰砰砰！！

　　斩击与黑蛇撞在一起，在岛屿的各处激荡，斩击消亡，黑蛇被击散，其威势卷起了一阵阵狂风，乃至大地轰动。

　　仿佛是战斗打响的声音。

　　贝西双手握着手半剑，如猎豹一般往前，迅速冲到库洛前方，用力起跳，往下一记很劈。

　　当！

　　一道身影瞬间出现在贝西前方，只见一道寒光闪来，贝西脸色一凝，往下劈的手半剑往回一挡，就卡住了一根长枪的枪镰。

　　咚！

　　二人落地，唐纳德握紧带着锁链的枪身，对他浮起笑意：“在下可是被打了很长时间，现在憋着一肚子火呢！”

　　“巧了，我也很不耐烦。”

　　贝西面无表情的道：“阿姆斯那个白痴被你们干掉了，让我少了一个亲手干掉讨厌鬼的机会，但杀了你们的话，也算是完成家族的任务了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百九十六章 公平决斗？开什么玩笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 