    因为络绎之前的一番大胆言论，淼淼被何优和宁浩轩两人关起来在房间里教育了大半天。

    什么男人没一个好东西，什么婚前要懂得矜持，什么就算忍不住也要做好措施……

    嗯……总得来说淼淼耳朵都快要起茧子了，还没办法为自己解释，只能点头称是。

    等到何优和宁浩轩从她房间里出去的时候，天都黑了。

    她送神似得将自己爸妈送走，这才坐在床上深深吸了口气。

    打开手机，上面好多条消息，全都是络绎发过来的。

    ——在忙什么？

    ——被我爸妈教育呢，他们刚刚才走。

    几乎是消息发过去的一瞬间，络绎电话就打了过来。

    淼淼有些吃惊：“你一直都在玩手机吗？”

    “嗯。”络绎点头，“在等你的消息，怕你在忙所以就一直没敢打电话。”

    他说的这些话让淼淼还有种玄幻的感觉。

    络绎之前从来都不会找她的，连主动发消息都没有，又怎么会不敢打电话给她呢。

    “伤口还疼吗？”络绎又问。

    “不疼了。”淼淼道，想到之前顾森在船上的惨样，下意识就问道：“顾森他……”

    “都交给警方处理了。”络绎说：“顾长河也会为他的行为付出代价。”

    但凡顾森聪明一点，选择找人求助，或者把顾长河的行迹说出来，事情都不会演变成这个样子。

    淼淼甩了甩脑袋，让自己别在去想这些事情。

    顾森他是活该，如果不是络绎聪明，他指不定被顾森害成什么样子。

    淼淼长时间没说话，络绎还以为她在回忆之前顾森照顾她的场景。

    小姑娘一向心软。

    “要对他留情吗？”络绎问道。

    “为什么要对他留情？”小姑娘反应很激烈，声音都提高了。

    “他差点害死你，我没揍他就算不错了，还要对他留情，络绎，你是圣母玛利亚转世吗？”

    络绎：……

    他倒是没想到小姑娘是这样想的。

    好笑问道：“你打算怎么揍他？”

    他还没见过小姑娘打过人呢。

    估计也只是会伸出没什么力量的小拳头，样子看着吓人，却一点伤害性都没有。

    像是个惹着急了就只会蹬别人两腿的小兔子。

    “当然是……”淼淼下意识就要回答，又及时住了口，诚实道：“我不会打人。”

    她和小希一样，从小到大都被放在保护罩里，从没有见过风雨。

    不，小希比她要勇敢，小希会反击，而她遇到事情就只会哭，懦弱的要死。

    络绎并不介意这些，正要说不会没关系，以后他来保护她，就听到淼淼闷闷的却坚定不已的声音。

    “我很笨，做很多事情都做不好，连抢都不敢拿……”淼淼检讨着自己的无能，“但是，如果有人要是敢伤害你，我一定会和他拼命。”

    “络绎，你之前总是说对你只是对大哥哥的依赖，并不是真正的喜欢。可是我想告诉你，依赖是真的，爱你也是真的。”

    “今天你把抢举在头顶的时候，我就想好了，你要是死了，我也绝对不会独活。”

    “我要陪着你，不管是天堂还是地狱。”

    少女用极为简单的话语表达着她内心的想法，让络绎精神为之一震。

    他的小姑娘……还真是让人意外。

    就连表白起来，也都是要死要活的。

    长久没听到电话里的声音，淼淼有些奇怪，“络绎，你在听吗？”

    “嗯，你等我一会。”络绎说道。

    “哦，好。”淼淼乖巧的应。

    过了几分钟。

    “好了吗？”她问。

    “嗯……还没好。”络绎的声音听起来有些沙哑。

    “那要不要挂了电话？”淼淼以为他突然有事在忙。

    “不用，很快就好。”

    “你在做什么？”淼淼问。

    “在哭。”

    “啊？”淼淼怎么突然就听不懂他在说什么了？

    “我说我在哭。”络绎很诚实，嗓音像是裹了清风，在淼淼心尖上撩动。

    “我很感动，不过小丫头，我不需要你为我做什么。你只要，好好的，待在我身边就可以了。”

    淼淼忽然想看看络绎那么高冷的人哭起来是什么样子的。

    哦，她看过，在三年前，他喝着酒，叫着那个缈缈。

    ……

    翌日。

    淼淼和络绎约好了要去游乐场。

    淼淼在出门的时候特意精心打扮，化了妆，还喷了香水。

    宁子扬正好路过她门口：“喷那么多，小心把封络绎给熏死！”

    淼淼：……

    “你个单身狗闭嘴吧你！”

    宁子扬撇撇嘴转身走了，虽然绑架事情发生过后，他不在反对淼淼和络绎在一起。但每次看到自家妹妹这不值钱的样，他就来气。

    好歹也是宁家的大小姐，别人一招手就摇着尾巴去了算是个怎么回事？

    淼淼才不管宁子扬是怎么想的，她已经迫不及待想要见到络绎了。

    刚走到繁华大道，淼淼就被人叫住。

    “宁小姐。”凌缈缈笑容温柔大方，“好巧。”

    “你好。”淼淼道。

    想到络绎曾经为她哭的断肠，还和她谈了两年恋爱，心里还是有些不舒服。

    “你现在忙吗？我想和你聊一聊。”

    淼淼本想拒绝，可她说：“是关于络绎的。”

    “好。”淼淼答应，反正现在离和络绎约的时间还有一会儿。

    凌缈缈开门见山：“你也知道我和络绎谈过两年恋爱，说实话，他很优秀，我也很喜欢他。”

    “嗯。”淼淼表面上风轻云淡，实际上想的却是：她要是敢让我离开络绎，成全他们，我就把这果汁全泼她脸上，泼两杯！

    淼淼目光灼灼，明眼人一看就知道她在想什么。

    “我终于知道络绎为什么这么喜欢你了。”凌缈缈说道。

    “啊？”淼淼不懂，这又是什么套路，先夸她，逗她开心，然后让她放弃络绎？

    不可能！

    “你太单纯了。”凌缈缈说道：“心思都写在脸上，让人一眼就能看明白。”

    淼淼：……

    这是夸她还是扁她？

    淼淼的表情实在是有些滑稽，凌缈缈笑了起来，“你不用盯着杯子了，我不会和你抢络绎，你也不用想着对我动手。”

    淼淼：……

    她尴尬的清了清嗓子，欲盖弥彰，“我没想泼你。”

    “嗯嗯。”凌缈缈点头，不在戳她短处。

    “我只是想告诉你，我和络绎在一起的两年，从来没有任何亲密的举动，从头到尾，他喜欢的人，就只有你一个。”

