    第1753章奸商

    万破军忽如其来的一句狠话，让叶天晓吓的浑身一颤。

    他没想到，万破军竟然会狠到这种程度，一句话没说好，便要让自己家里彻底绝后。

    而且，他也丝毫不怀疑万破军的态度，毕竟此人是万龙殿的殿主，当着这么多部众以及叶家人的面，他肯定不是说说而已。

    更何况，自己的所有身份信息、家族成员信息，全部都详细记录在叶家族谱上，跑都跑不掉。

    想到这，他顿时惊恐无比的说道：“万殿主，在下愿意配合！将一半家产拱手让出！求您手下留情啊......”

    万破军冷哼一声，质问道：“怎么？现在知道怕了？你刚才不是还说，你家里的资产，都是你的血汗钱吗？我还以为你真的很有骨气，要以死来捍卫家产呢！”

    叶天晓哽咽道：“刚才是在下脑子糊涂了，万殿主千万别往心里去，其实钱是身外之物，在下就算再糊涂，这个道理也是明白的......”

    万破军面无表情的说道：“即然你想明白了，那我就再给你一个机会，你要是积极配合好好把握，万龙殿便不再追究，从今起井水不犯河水，但你要是敢跟我玩小心思，当心我随时翻脸！”

    叶天晓整个人顿时一凛，连忙说道：“万殿主放心......就算是给在下一万个胆子，在下也绝不敢跟您玩小心思......”

    万破军没理会他，而是开口对所有人说道：“如果你们想平安无事，就老老实实把各自家庭资产的一半转入万龙殿的海外账户，只要你们花钱消灾，我万龙殿也将恪守承诺，不再追究。”

    众人这时纷纷表态，表示愿意接受万龙殿的要求。

    万破军话锋一转，语气严厉的说道：“不过你们也不要想着糊弄我万龙殿！待收款后，我们还将安排专业的财务审计人员，对你们每个人的家庭资产进行评估，如果发现谁支付的金额，达不到其资产一半的，届时必须三倍补偿差价！”

    这话一出，每个叶家分支的脸上，都写满了悲哀。

    他们原本还以为，自己完全可以对自家资产的实际情况进行一定的隐瞒，若是资产有一百亿，完全可以谎称只有二三十亿，然后拿出十几亿来息事宁人。

    可是，如果按照万破军的说法，就算是给了十几亿，等万龙殿的审计人员评估出自家真实的资产规模、发现自己少给了三十几亿之后，就会要求支付三倍补偿，那样的话，光是补偿金恐怕就要一百亿了！

    此时，叶天晓战战兢兢的说道：“万殿主......在下家庭净资产大概有八十亿上下，可是能调用的现金股票，加起来恐怕也只有二十亿左右，这种情况应该如何处理呢？”

    万破军冷声道：“如果是这种情况的，先把所有的股票换成现金，然后将这二十亿现金全部打到万龙殿的指定账户，等你们回去之后，立刻变卖一部分其他资产，将剩下的二十亿支付到位！”

    叶天晓哽咽道：“万殿主，不瞒您说，我们很多产业都是长线投资，有的项目是陆续投资很多年、投资很多资金才终于开始见到回报，若是这时候变卖，无异于杀鸡取卵，对我们的损失十分惨重啊......”

    叶天晓这番话，引发了其他叶家旁系成员的共鸣。

    他们此时已经愿意拿出一半资产，但如果是这种杀鸡取卵的方式，对他们的损失将比拿出一半资产更大。

    万破军此时也拿不定主意，若是只为完成叶辰给的任务，那他才不管三七二十一，所有人该变卖就变卖，杀鸡取卵又如何？杀鸡取卵也得把取出来的卵交出一半来。

    但是，他现在还不清楚，叶辰对这些同族究竟是什么态度，所以也拿不准尺度，于是便开口说道：“你们先把自家资产情况交代清楚，现金不足一半的，先将现金支付到位，剩下的那部分，我们稍后会给你们一个解决方案。”

    众人无奈，只能答应下来。

    于是，万龙殿的将士，便开始分批对这些叶家旁系分支进行登记，先问清每一个人的具体资产情况以及现金情况，登记完成之后，便要求他们先支付全部现金。

    当这部分资金开始源源不断汇入万龙殿账户的时候，叶辰所乘坐的协和式客机也终于在燕京机场降落。

    一落地，唐四海便接上他前往叶陵山。

    路上，唐四海将叶陵山的情况给叶辰做了简单汇报，同时也将万破军拿不准的问题汇报给了叶辰，问道：“少爷，我来的时候，万破军托我问您一下，关于那些现金不足全家资产一半、多数资产都在实体产业以及固定资产里的人，到底应该怎么处理？”

    叶辰淡淡道：“对待那些认错认罚态度好的，当然也不能逼得太紧，可以先收一部分现金，至于剩下的那部分，就让他们分期付款吧。”

    说到这里，叶辰微微顿了顿，又道：“这按正常来说，分期付款肯定是要支付利息的，不过，即然都是叶家人，我也给他们一点面子，分期付款就不收他们利息了，不过要跟银行一样，加收一定比例的手续费。”

    “比如，对方欠了我们十亿，可以分成一年十二期，或者三年三十六期、五年六十期支付，至于手续费，就每期收他千分之六，也就是每期六百万。”

    唐四海听的咋舌，惊呼道：“少爷，要是按这个比例的话，一期手续费千分之六，六十期总共的手续费就是百分之三十六了！十个亿本金，手续费就要三亿六千万，是不是太高了一点......”

    叶辰笑道：“银行信用卡分期付不都是每期千分之六吗？我也没多收，只是向银行看齐而已。”

    唐四海忙道：“少爷，说是这么说，但这利息......哦不，这手续费比例其实还是非常高的......我怕他们根本撑不住这么高的手续费......”

    叶辰一副奸商模样，认真说道：“撑不住也不要紧，我可以再给他们一个选择，把欠的这笔钱，按照一定的优惠力度，折算成他们企业对应的股权，比如他企业价值五十亿，但还欠了我们十亿，正常来说，这十个亿折算成股权就是20%，但因为他们欠我们的钱，我不收他分期手续费，怎么也得收个现金折损比例，所以怎么也得给我们在总估值上打个八折，这样的话，五十亿的企业，打个八折就算他四十亿，十亿债务折算成股权就是25%！”

