    洛修把车停在活动室门口，看到萧竹莹正在打包发货。

    “哥哥，哥哥，我们今天卖出了五十多单，快夸夸……”

    萧竹莹还没说完，便看到关诗雨跟在洛修后面，怔了一下，才继续说：“这是哥哥女朋友吗？好漂亮呀！”

    她是英语专业，班上美女云集，自己也是个很漂亮的小美女，但跟关诗雨比起来，差距就出来了。

    心里面对洛修的敬佩又高了几分。

    “什么女朋友，别乱说。”洛修训斥道，“这是我老婆。”

    “你才乱说，谁是你老婆了？”

    关诗雨扬了扬小粉拳，但没有一点威慑力。

    换成班长叶晓萌那个沙锅大的拳头还差不多。

    “叫哥哥太亲热了，你还是叫我修哥。”

    以前可以偷着乐，但现在关诗雨在旁边，洛修不想被误会。

    “好的，修哥。”

    萧竹莹一下子明白洛修的心思，马上改了称呼。

    她是那种事业心很强的女生，自然懂得怎么讨老板欢心。

    不过关诗雨好像完全不在意，笑着跟洛修挥手告别。

    ……

    “说一下最近客服有什么问题。”

    洛修一边帮忙贴单，一边和萧竹莹讨论工作。

    她现在管理着好几个兼职客服，洛修担心她不能服众。

    “这几天客服的服务态度变差了，没有刚开始那么认真。”

    “原因是什么呢？”

    “毕竟大家都是在宿舍办公，环境干扰很大，而且没有人监管，除了最初几天比较负责任外，最近很多人开始一边看剧一边接待客人，服务质量自然变差了。”

    洛修听后点了点头。显然这个问题她早已经思考过，所以才能那么快给出答案。

    “那你认为应该怎么处理？”

    “我认为还是需要解决环境问题，自习室的座位再难抢，大家也要去自习室复习，因为在宿舍真的很难静下心学习，工作也是如此。”

    萧竹莹思考了一下，“我建议让她们把电脑搬到办公室，只能来这里办公，但我担心她们不愿意。”

    “她们当然不愿意，那是她们私人电脑，换我也不愿意拿来办公，不过这个问题不用担心，我会想办法买几台电脑回来。”

    洛修费了那么大劲从学校手里弄到这间房子，可不仅是是用来当仓库，更重要的是为了大家有个办公地点。

    不过电脑又要花一大笔钱，真是头痛。

    洛修心里盘算了一下，发现要钱的地方还有很多。

    首先电脑就要五六台。

    有了电脑后就要联网，宽带不够用，得光纤，可能还要搞个交换机什么的。

    现在订单越来越多，靠手工填单既耗时又容易出错，得买台打印机。

    还要装两台固定电话，用来处理一些售后的问题。

    幸好现在这个淘宝店还挺赚钱的，只要熬过这几天，等卖出去的货回款后，差不多能解决这些问题。

    不过洛修知道淘宝店的流量很快就会到达瓶颈，天猫店才是阿里重点扶持的店铺。

    由于打着正品旗号的京东强势崛起，阿里在08年推出了淘宝商城与京东对抗，也就是日后的天猫店。

    淘宝店只需要个人身份证就可以免费开店，而淘宝商城需要注册公司，需要有拥有商标，同时还需要交纳高额的服务费和保证金。

    洛修决定先把公司注册了，等流程下来后，估计自己应该能赚够开淘宝商城的钱。

    现在国家鼓励大学生创业，注册公司也享有绿色通道，免除各种费用，而且还有贷款优惠政策。

    ……

    “修哥，听说你买了车。”

    李山带着伊青飞和赵建业走了进来。

    舍友买车可是一件大事，他们一方面想过来看看什么车，另一方面提前占领自己的座位。

    宿舍离教学楼太远，无论是走路还是骑自行车都要出一身汗，现在舍友有车了，当然要蹭车。

    而且开着四个轮的车去上课，路上看到漂亮的学姐还能吹个口哨。

    “在门口停着呢，你们没看到吗？”

    “没有啊，就一辆面包车。”

    “那辆面包车就是我的。”

    “切……”

    舍友们一下子没了兴趣。

    “本来还想借车泡妹子，算了算了。”李山大失所望，“你还不如买台便宜点的小轿车，反正妹子又不懂车标。”

    在学校里，就算只开一辆几万块的小轿车，泡妞成功率也大大增加。

    但你开的是面包车，那不好意思，还不如自行车。

    “我也想买小轿车，但装不下我那么多老婆啊！”

    洛修开玩笑说。

    “有道理啊！”李山恍然大悟，“不愧是修哥，是我境界不够。”

    不过伊青飞和赵建业对此不屑一顾。

    ……

    第二天一早，洛修便开车前往工商局。

    同行的人还有萧竹莹，洛修想让她也熟悉一下流程。

    注册个公司不是跑一次就能完成的，后面还要多跑几次，洛修希望尽量让萧竹莹帮他跑腿。

    萧竹莹的办事能力很强，性格也非常好，洛修有意将她培养成自己的小秘书。

    以后出去办事，尽量把她带在身边，能学到多少就看她的本事。

    “哥哥，哥哥，我们公司叫什么名字？”

    车上没有其他人，小秘书又叫起了哥哥。

    “羊城市品如服装有限公司，你觉得这个名字怎么样？”

    洛修笑着问。

    “为什么叫品如呢？”萧竹莹很好奇。

    “品是品质、品味，如是自如，我希望做一个有品质，有品味，同时穿起来很舒适自如的服装品牌。”

    洛修意味深长地说：“我希望我们的衣服穿在身上的时候，大家会下意识地说一句，你怎么穿品如的衣服。”

    “原来是这个意思。”

    《回家的诱惑》这部电视剧还没有播出，萧竹莹自然听不懂洛修的梗。

    “哥哥，以后我要天天穿品如的衣服。”

    小秘书的话让洛修这个老男人的手一抖，差点出了车祸。

    道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。

    开车要谨慎呐。

