
孟家玄却道，“御史大人这是对本官的偏见。朝中被摄政王提携上来的人不少，难道说这些人都是摄政王的人？本官如果没有记错，御史大人也曾在摄政王手下做过事，难道御史大人也是摄政王的人？”

“你、你这是诡辩！”御史大人气呼呼的道。

孟家玄却不屑的道，“御史大人，本官只是实话实说，怎么就是诡辩了呢？”

说完，孟家玄对着萧季行了个礼，“皇上，微臣是南燕的臣子，并非摄政王的臣子，还请皇上明鉴！”

“皇上……”御史大人想要说什么，却被萧季给打断了，“都闭嘴！”

萧季如今心里正烦着了，挥了挥手手，让文武百官都退下，并且叮嘱了一句，“今日摄政王在这里提出封地一事，不可外传。一旦朕知道是谁传出去的，决不轻饶！”

“是！”文武百官退了出去。

萧季一人坐在议事殿中，伸手揉着太阳穴。

“皇上，回去用午饭吧！”高尚仁劝道。

萧季心烦得厉害，摄政王王府被遇袭的事情已经查清，所有证据都指向太皇太后。如今，摄政王带兵出征，途中遇到伏击和暗杀，以及军中出现叛徒一事，证据也指向太皇太后。

太皇太后如此明目张胆的针对萧北七，果真是当他这个皇帝是摆设吗？如今证据在手，他若继续在包容太皇太后，实在说不过去。

但若要他真的将太皇太后绳之于法，南燕皇族的面子，还有吗？

同敌国勾结，意图谋害亲王，这样的罪名，可是叛国！太皇太后一旦被治罪，他这个皇帝也难逃其责。如今皇宫里，太皇太后，太后，皇后都出自一门，一旦太皇太后被问罪，后果可想而知……

萧季即便再想搬到贺兰世家，只要太皇太后和太后还在世，贺兰世家都不可能完全被扳倒。至于皇后……萧季对这个皇后，其实没有太多感情。

身为皇帝，他的婚事都无法自己做主，的确是一种悲哀。

他是皇帝，南燕最尊贵的人，却依旧身不由己……

“摆驾，去太皇太后的宫里一趟。”萧季对高尚仁说道。

虽然所有的证据都指向太皇太后，但是萧季还是不相信这些事都是太皇太后坐下的。太皇太后的身后，一定还有其他人。或者说，有其他人打着太皇太后的旗帜在外面行事。

比如他中了毒，以后都无法生育。太皇太后不会对他下这样的狠手。所以，一定还有其他人在背后筹划着什么，暗中出手，将事情演变成了今天这个局面。

背后那人到底想要做什么？看到他和太皇太后自相残杀？又或者借助萧北七的手，杀掉太皇太后和他？

一路上，萧季的脑子里闪过各种念头，等他到了寿康宫大门前，脑子里已经十分确定。藏在暗处的那个人，要么想要借太皇太后和他的手除掉萧北七，要么便是想要借萧北七的手除掉他和太皇太后。

说明这个人对他、太皇太后、萧北七都怀着仇恨。

他、萧北七、太皇太后都得罪过的人，会是谁呢？

萧季进了寿康宫，太皇太后这段时间，一直被他软禁在寿康宫里，身边侍候的人，除了万公公，其他人都换掉了。但万公公上次挨了一顿板子，身子一日不如一日，已经没有几天活头了。

太皇太后被萧季如此对待，一开始怒极攻心，气晕了好几次。如今几个月过去，她的情绪也稳定了下来。不过，陪着她的太后娘娘，在她身边倒是吃尽了苦头。

太后娘娘在太皇太后身边呆了几个月，整个人都瘦了，脸色也很差。原本才三十多岁的人，如今看着差不多快四十多岁了，一头乌发，也渐渐的爬满了白发。

“母后。”萧季见到太后娘娘，恭敬的行礼问安。

太后娘娘神色淡淡的扫了萧季一眼，然后点了点头，整个人仿佛已经麻木，成为了一具没有了灵魂的行尸走肉。

“季儿，你来这里做什么？”

自从萧季将太皇太后软禁了以后，太皇太后看萧季的眼神就淡淡的。

萧季的这位母亲，从他有记忆开始，便不曾见他对他温柔的笑过。她总是愁容满面，对他既没有十分亲近，也没有十分疏远，始终保持着一定距离。

“儿臣来看一看皇祖母。”萧季早已经习惯自己母亲这般冷淡且没有灵魂的性子，幼年对她或许还有过期盼，如今年龄大了，那些期盼早就被埋藏进了他的心底，永远不会再见天日。

太后娘娘的目光从高尚仁手中抱着的锦盒上一扫而过，“这是给你皇祖母带的礼物？”

萧季微微垂下眼帘，“算是。”

太后娘娘没有继续再问，低声宛若叹息一般说道，“你皇祖母这几日心情不算好，要如何做，哀家希望你心中有数。”

“儿臣知道。”萧季说道。

太后娘娘带着人走了，这一次没有陪着萧季去太皇太后身前侍候。

她是萧季的母亲，本应该是南燕最尊贵的女人。但是，因为太皇太后，她和皇后都变得一文不值。太皇太后不仅想要控制住朝堂，就是后宫大权，也是掌握在她手中的。

太后娘娘和太皇太后虽是姑侄，但一个人长期被另外一个人压迫和剥夺权力，总有一天进行反抗。但是，太后娘娘又清楚的知道，自己不能反抗太皇太后。

因为有她，才有如今的她！

有太皇太后在，贺兰世家才能继续繁荣下去。太皇太后一旦倒下，贺兰世家也会跟着衰败。

但在太后心中，无论是贺兰世家，或者儿子都不是最重要的。对她而言，最重要的那个人，早就死了！从此以后，她心如止水，不管贺兰世家如何，太皇太后又如何，都与她没有半分关系。

太后心中如何想，没有人知道。

此时，萧季带着高尚仁进了太皇太后的寝殿。

太皇太后正坐在梳妆镜前，有两个宫女正在给她梳妆。她似乎早就猜到萧季今日会来，所以早早的就让宫女将她盛装打扮了一番。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841374"  chaptername="太后娘娘的心思">加入书签</a>
</div>
