    “为何不凝聚功德金轮，反而凝聚这无用的功德祥云？”

    当吴楚在紫玉山凝聚功德祥云之时，狐祖青丘璃在青丘呆了数千年，不见吴楚去寻她，她又自己送上门来了。

    在看到吴楚凝聚功德祥云之时，青丘璃很是不解。

    吴楚笑道：“这功德祥云怎是无用之物呢？首先，它能支撑我们飞行之用；其次，它也具备一定的防御之能，虽然防御效果是有些比不上功德金轮，但相信只要大家看到我这功德祥云，估计就不想跟我斗了；再者，这功德祥云还可分解利用，或再次凝聚成功德金轮。相比头顶光圈，不如脚踏祥云！”

    “你是不是觉得头顶光圈很难看？”

    “……”

    面对发现华点的狐祖，吴楚矢口否认，“怎么会？”

    但狐祖还是不怎么相信他的话，因为吴楚否定得太快了，完全就是想都没想就否定了。

    不过狐祖并未在这件事情上面纠结，而是换成一副凄婉哀怨的神情，说：“是不是我不来找你，你就永远不去找我？”

    听到这话，吴楚转眼看了下四周，凉亭外，那些小花仙们捂着小嘴，耸着小肩膀，憋着笑，飞往树冠。

    这些小花仙并不是花菲儿她们，她们都还在闭关。

    她们的修为还比较低，不过天仙境而已，还感应不到那些被引动的大道波动，不会入定不了。

    面对青丘璃的控诉，吴楚有些语塞，然后狐祖姐姐便继续用那哀怨之色，默默看着他，直把吴楚看得头皮发麻。

    “姐，你的演技进步，可真是神速！”吴楚摸着下巴，点头赞赏起来，“说起来，姐在这方面还真是天赋满满呢！把我以前提的那些缺点都改正过来了！你这神态，让我负罪感十足！”

    “既然如此，那你就不准备安慰一下人家吗？”

    “……”

    就在吴楚想着怎么给她一些安慰的时候，护山大阵的阵法传来一缕波动，后土小姐姐的气息出现在紫玉山中。

    原本一脸哀怨之色的狐祖姐姐，瞬间就恢复成了原本那副高冷姿态，这换脸的速度，让吴楚叹为观止。

    “咦？青丘姐姐也在呀！”被吴楚用阵法威能接到这神木之巅来的后土小姐姐，跟青丘璃打了个招呼。

    而后又看了眼树冠上方飘着的，那团完全由功德之力凝聚而成的金色云朵，问道：“你怎么改成凝聚这东西了？”

    之前她可是让吴楚回去闭关修行的。

    吴楚无奈摇头，说道：“一直无法入定，问我师父，师父也说这种情况只能不断去适应，慢慢忽略那种影响。我想着，反正一时也入定不了，就先凝聚一朵功德祥云再说。”

    小姐姐也不由好奇问道：“那为何不凝聚功德金轮？”

    确实，凝聚功德金轮的仙神，确实是要比凝聚功德祥云的仙神要多，功德金轮，也确实要比功德祥云更具妙用。

    “阿楚觉得头顶光圈很难看，不如脚踏祥云漂亮！”

    青丘璃反手就靠了一嘴刁状，瞬间和小姐姐达成统一战线。

    “……”

    吴楚正无语地看着青丘璃，小姐姐已经数落起他来，“漂亮又有何用？实不实用才是硬道理吧！你这是在浪费功德知道吗？”

    看着小姐姐如此数落吴楚，青丘璃愣了愣，总觉得吴楚和小姐姐之间的关系，已经进入到那个她没有想象过的层次了。

    即便是以她和吴楚现在的关系，她也不好像小姐姐这样去数落吴楚，因为她觉得自己还没有那个资格。

    “姐，你可别听青丘姐瞎说，什么漂亮不漂亮的，我根本不在乎。我就是觉得，功德祥云需要的功德较少，以我现在所拥有的功德之力，还无法凝聚出一个完整的功德金轮。”

    解释了一遍，才让小姐姐停住继续数落他的冲动。

    然后吴楚招呼小花仙们给她们送上瓜果蜜饯和灵酿等物。

    小姐姐看了眼，朝吴楚白了眼，“原来小月灵和小彩娘都去闭关了呀！早知道我就不过来了。”

    青丘璃也跟着点头，“早知道我也不来了！”

    说得好像她们来此是为了口吃的似的。

    吴楚轻咳了下，撸起袖子，说道：“她们在闭关，这不是还有我的嘛！等着，看我给你们展示一下传叫厨祖的厨艺！”

    “就你？”小姐姐上下扫了他一眼，看向青丘璃，“姐姐相信他有这能力吗？”

    “我不信！妹妹信吗？”

    “我也不信！”

    “……”吴楚撇了下嘴，起身道：“厨之道都源自于我，你们居然敢如此小觑于我，且给我等着……”

    说着，他撸着袖子，就往厨房走去。

    两女相视一眼，笑了起来，而后在凉亭里说起了悄悄话。

    吴楚则是松了口气，哼着小调，在厨房里煎起了鸡蛋，不就是炒两个小菜嘛！说的好像谁不会似的。

    结果，事实证明，打脸来得之快，就如龙卷风。

    当吴楚将自己炒的几道小菜端到凉亭，两女一尝，顿时便‘呸呸呸’起来，而后看着吴楚，“你确定你不是故意的？”

    “有那么难吃么？”

    吴楚自己夹了口，而后含着泪，默默咽了下去。

    说实话，其实不是很难吃，但这要看跟谁比。别说跟小月灵比了，就是跟小彩娘比，差距也是十万八千里。

    想想，这几十万年来，他就光动动嘴，从未动过手，厨艺怎么可能会有长进嘛！

    “算了，忍忍吧！”吴楚只能这么说了，然后看向树冠上的那些小花仙们，想着：是不是从她们当中拉几个出来培养一下？将来要是小彩娘和小月灵同时闭关，也不怕缺厨师不是？

    在这之后的很长一段时间里，即便吴楚继续凝聚功德祥云，她们也没有离开紫玉山。事实证明，她们并不是来找吃的。

    偶尔，她们也会一起结伴前往后土部落。

    如此这般，直到数百年后的一天，紫玉山迎来了两个久违的老熟人，吴楚认的大哥伏羲和姐姐女娲。

    结果让吴楚万万没想到的是，女娲的第一句话就是有些失望地说道：“哎呀！原来小月灵在闭关啊！”

