    汉，南郡秭归县。

    这里就是王昭君出生的地方。

    苏城在收徒西施之后，就打定主意，想要将四大美人尽皆收为弟子，这并非是有什么贪欲之想，只是心中这样想了，也就这样做下来。

    西施在苏城的点化之下早已经成仙，成为了天庭的一司之主，而王昭君在这时候也已经成年，正因如此，苏城才会在这时候，离开了天庭，悄然的来到了此处。

    “蛾眉绝世不可寻，能使花羞在上林。自信无由污白玉，向人不肯用黄金。一辞椒屋风尘远，去托毡庐沙碛深。汉姬尚自有妒色，胡女岂能无忌心。直欲论情通汉地，独能将恨寄胡琴……”

    苏城走在秭归，边走边唱，所说尽皆后世之诗，而诗中的人物，就是王昭君，而他唱腔清澈，不期然就吸引了许多的人。

    “这道人，你在乱唱些什么？”

    有人听苏城唱的歌调新奇，出声问道。

    “呵呵，歌中的意思，是有一个绝世女子被帝王选中，到了帝王的宫苑之中，因为不肯行贿，受到画师苛待，从而在皇宫之中空度年月，接着被赐婚胡人之事。”

    苏城面带微笑，说道：“诗句之中的画师，都是后人穿凿附会，但是这女子倾城，远嫁他乡，倒是事实。”

    旁边的人听苏城解释，又回想适才苏城所唱诗词，这才点头，领会到了歌词的意思。

    “道人，你从哪里来？”

    又有人问道。

    “我从天上来。”

    苏城呵呵笑道。

    这样的话一说，周围的行人纷纷大笑。

    一个小男孩比较调皮，看着苏城手中拿着拂尘，走到身边纵身抢夺，一把将苏城手中拂尘拿去。

    “使不得使不得……”

    苏城连忙抢夺，看着小孩子说道：“这拂尘上的丝线，可不是什么好玩意，若是使用不得其法，反倒是会给你惹来祸害。”

    旁边的大人们看到苏城衣衫整齐，一身道服，明显是一个有道全真，但是却和一个小孩子争夺拂尘，这般作态不免大笑。

    “道人，你这拂尘什么来历，不敢让人拿？”

    一个壮年人问道。

    “是在遥远的北方，山脉之中有一个大蜘蛛，它的一条腿都有两千九百三十二里，啸聚一方，不伏天管，后来真武荡魔天尊的弟子前往那里，化身成为一条神龙，同它相斗三年，最终斩杀了这个蜘蛛，而这蜘蛛里面的蛛丝极具神妙，被神龙带给了荡魔天尊。”

    苏城夺过了拂尘，手中捋着上面的丝线，说道：“真武荡魔天尊拿着这些丝线，到了太上老君的八卦炉中锻造凝练，以九色飞鸿锻造，成就了这些丝线，配上了八景宫中的琼林空木，成就了这个拂尘。”

    苏城摇着拂尘，看着周围的百姓们笑道：“这丝线粘性好，能够粘走人的灾厄病患，但是若应用不得其法，反倒是会将拂尘上的毒性洒出来，那时候造就的祸害就大了。”

    苏城这话说的认真，周围的人听到之后，却纷纷哈哈大笑。

    “你这道士，说话真是有点捆风。”

    “这云里雾里的东西，你倒是编的真像。”

    周围的人听到苏城的一面之词，自然是不会相信的。

    苏城也只是呵呵一笑，不跟他们辩解。

    “道士，你这拂尘真的能够粘走病症？”

    人群之中传来了女声，声音就如同泉水拂过山石，也如同一道月光，就这样轻轻的洒落下来，投在人的心上，一时间让人的杂念全无。

    周围的人自然让开了路，一绝世女子便在人群中走来，她身上穿着白绫对袄，沙绿长裙，头上简单的一个珠钗，却也显得明艳不可方物。

    “嫱儿来了……”

    周围的人看到女子，尽皆笑着招呼，年轻一点的男子纵然是神态克制，但是眼眸却时不时的就挪移到了王嫱的身上。

    这王嫱实在是太过吸睛夺目了，即便是苏城看到了王嫱，心中也有惊艳。

    “你健健康康的，问这个做什么？”

    苏城看着王嫱，含笑问道。

    这一个徒弟，至少在面貌上已经让他很满意了，至于其它的，完全可以忽略了。

    即便是王嫱在修仙一脉，资质是下愚之人，苏城也能将她教导出来。

    “我嫂子病了，已经在床上躺了好久了。”

    王嫱看着苏城，说道：“我这一次出来，正是想要去回龙山找道人求药。”

    “嫱儿，不用劳烦你去跑，我家中有马，回龙山距离这边不过一百里，你给我一天时间，我势必能够一来一回，到赵道人那里将药给请回来！”

    王嫱的话刚落音，就有一个男子拍着胸膛站了出来。

    “嫱儿也是你能叫的？”

    旁边立时有男子不满，对着前一个人斥责，而后对王嫱满脸是笑，说道：“嫱儿，我家的马在全县都能算得上号，让我去，不到一天的时间，就能够将药给求回来！”

    苏城在旁边，见此情形不由而笑。

    女人长得漂亮，真的是有特权，特别是王昭君这般惊艳，追求者自然就多了一点，现在敢在王昭君面前拍胸膛应承的，还都是县城之中有头有脸的人物。

    “回龙山的赵道人，那可是真武荡魔天尊门下的弟子，他的丹药，自然比这种无名无姓的野道士强上许多。”

    “赵道长这些年来，在人间布施丹药，不知道救了多少的人，但是这样的功德，据说还没有能进真武荡魔天尊的门。”

    周围的百姓们听到旁人的话，也都纷纷议论起来，只是他们谈论的内容，让苏城不由想笑。

    汉朝时期，方士很多，更有许多的神仙时不时的在人间显圣，因此人们对于神仙之事并不陌生。

    “赵蒙一直进不了武当山是有原因的。”

    苏城打断他们的话，说道：“当年真武荡魔天尊赐他仙法，赐他丹药之术，收他为外门弟子，就是让他在人间解劫释厄，普度众生，但是他有了本事之后，就找个山头住了下来，让有病的人千里迢迢前去找他，这岂不荒谬？”

    “荡魔天尊的妻子，这些年来还在三界跑来跑去，为众生解劫，能够安稳下来的日子极少极少，正因如此，这赵蒙一直未得天尊的心，因此不能入门。”

    苏城对着周围的百姓，直接说起了他对赵道士的不满。

    这一个赵道士，就是当初苏城在舟山点化的赵法师。

    “小姑娘，带路吧，我去看看你的嫂子。”

    苏城对王嫱说道，自然而然的走到了王嫱的跟前。

    周围的男子们看到苏城这般行径，一个个心中堵塞。

    看貌相，两个人是般配，但是不知怎么了，苏城走到了王嫱的身边，自然而然给人一种长辈的感觉，让他们也没办法视为情敌，但是心中还是不爽。

    王嫱点点头，带着苏城向着旁边的房屋走去。

    “哼！”

    一个年轻人见此，转身向着家门走去。

    “陈束，你不跟着去看看？”

    有人问这个年轻人道。

    “我要前往回龙山一趟，将赵道人的丹药求来。”

    这个叫陈束的年轻人显然是不相信苏城，转身回家就去骑马，想着在苏城百计无药的时候，他能够神兵天降，将这丹药送到王嫱的跟前，一举夺得王嫱芳心。

    王嫱的家在县城之中，算是中上之家，进门便是一个极大的庭院，左右两边都有成排的厢房，从前往后更有两进，而王嫱的嫂子便在前院这边的正屋东侧，在床榻上面躺着。

    床前还有一个年轻人，矮矮胖胖，这是王嫱的哥哥，已经有四十来岁。

    “哥哥，我请来了道长治病。”

    王嫱推门进来，对着床前的人叫道，让这在床前之人连忙起身，站立在一旁，瞧着苏城从外而来，到了这床榻之前。

    “咳咳……”

    床榻上的女子咳嗽两声，尽量的折起身子。

    “哦，病在肺上。”

    苏城看到了床上女子，只是一眼，就出声说道。

    “能治吗？”

    王嫱的哥哥王昆，闻言连忙问道。

    “小事。”

    苏城手中的拂尘一洒，而后立时便收，含笑说道：“她已经好了，今后在这等时节，闲来无事可以煎制一些冬瓜子，鲜芦根，让她喝上一点，断然不会复发。”

    不过是民间的一个女子，苏城只是浅显的治疗一下，为她祛了病症，并没有给她什么强化。

    这般轻易，让王嫱和王昆纷纷看向了床榻上的女子，只见这女子缓缓的坐起身来，在胸膛，喉咙这些地方按压几下，均没有感觉什么异状，方才站起身来，对着苏城重重行礼，说道：“我真的好了！”

    “多谢神仙搭救！”

    王昆对着苏城行礼，满脸都是感激。

    “多谢神仙。”

    王嫱同样对着苏城行礼，满是高兴。

    她是父亲老来得女，从小都受到一家人的宠爱，能够让她给家人尽一点心力，王嫱自然是很高兴的。

    “呵呵。”

    苏城笑了笑，便在王嫱家中正堂坐了下来。

    “神仙……”

    王嫱又走上前来，说道：“我父亲这些年来，身体也并不好，您有本事，不妨也给我父亲瞧一瞧。”

    苏城摇了摇头，只是在笑。

    “不行吗？”

    王嫱问道。

    “你父亲的病是心病，和你嫂子的肺病不一样。”

    苏城含笑解释，说道：“这心病是由心思起的，若是不能驱除这病根，你父亲的病过不多时，便要复发。”

    这句话说完，王嫱，王昆尽皆黯然，他们都知道自己父亲的心病起自何处。

    【马上改好，以后恢复更新，上个月中开始，一直有乱七八糟的事情，现在事情全推了，就在家中老实码字，抱歉了。】

    苏城的这杨柳木，实在是杨眉大仙的残躯受到了造化玉碟影响，最终落在苏城这边的根茎，是苏城的伴生灵宝，经由苏城的培育，在幽冥血海之中落地生根，威能无比的强大，之前苏城势弱的时候，就是凭借杨柳木在和冥河教主周旋。

    现在苏城强过冥河教主，这杨柳木运转下来，立时就将冥河教主的亿万血神全部刷下。

    地藏王菩萨在幽冥血海之外，看向了血海之中，只见那血海翻腾，浪潮不尽，而在那浪潮的正中有一个杨柳木参天而起，枝叶飘摇万里，而在那枝叶之上，密密麻麻都挂着红色的血神，这些纵横无间，来去无踪的血神被这杨柳枝一沾就定，只有略略数个勉强逃过。

    而在这杨柳木的正中，苏城卓然其上，眉目冷然，发丝随风飘扬。

    “好手段！”

    冥河教主冷笑，强一咬牙，身躯迎风而长，转瞬间同苏城的杨柳木仿佛，手中血刀浮现，对着苏城遥遥斩来，誓要将苏城和杨柳木一并斩断。

    这一刀极尽杀伐奥妙，毫无生机可寻。

    “大巫移山！”

    苏城伸手在虚空冥冥摄来一山，在这刀要落下的须臾间，将这一座山放在了他和冥河的跟前。

    这是巫族的法术，也是苏城这些年来跟着后土的成果之一。

    “轰！”

    山石在这瞬间崩裂，四下里在这瞬间污浊不清，冥河教主捕捉元气，但在这瞬间也寻觅不着。

    三下两下将这山脉崩碎，而在这山脉之后，原本的杨柳木在这时候也不见踪影，见此情形，冥河教主出声厉喝，周身自然有无穷的血气动荡，而这血气同幽冥血海彼此呼应，霎时间这血海上下一并嗡鸣。

    海浪立时停滞，山脉也为之崩裂，就连那血海的苍穹之中，也出现了种种异样。

    凭此法门，冥河教主立时锁定了这上上下下，察觉到了苏城的分神位置，三面头颅皆放血焰，向着苏城的分神纷纷烧去。

    这血火之中是仇怨，是憎恨，是这三界之中的一应血海深仇，这三界之中的流血仇恨，是这幽冥血海无尽的源泉，也是冥河教主真正的根源所在。

    只是在这血焰翻腾汹涌而上之时，有一道身影比这血焰更疾，更快，正是苏城，他从这血海苍穹之后落下，右腿微缩，左腿伸直，而在这左腿之上，却仿佛有着苍穹的重量。

    天塌了！

    在这刹那间，冥河老祖想到了当年不周山倾倒，在那时候，苍穹便是如此塌陷……

