    第467章王爷最反常的一天

    他得赶紧跟掌柜汇报，要不要改良一下酿酒配方……

    墨璃主动给闲云散人斟茶，扬着甜甜的笑容：“师父，您喝茶。”

    闲云散人掀掀眼皮：“小璃，别以为你好好表现，就能掩盖喝酒的事情。”

    墨璃无比诚恳地眨眨眼睛：“师父，你看我天真又诚挚的表情，我改邪归正了，真的没喝酒。不信你问大师兄！”

    被她点名的叶谦端起茶杯喝茶，假装没听到。

    唐萱则是一副似笑非笑的表情。

    墨璃顶不住闲云散人的压力，清咳一声，说道：“咳，其实、也喝了……那么一点点。

    就……一点点。”

    “为师还不了解你？叶谦，为师不是命你好好约束着她？看起来没少喝啊！”

    叶谦起身行礼：“请师父责罚！”

    墨璃拉着他坐下：“责罚什么，师父，大师兄他去了北樾国，我去了南苍国，他又看不到我。

    师父，醉仙居的菜在全京城的酒楼中最好吃，你尝尝这糖醋鱼，绝对经典！”

    墨璃用公筷夹了一块鱼肉，献宝似的放进闲云散人碗里：“真的特别、好吃！”

    闲云散人板起的脸再也板不住，笑了：“大家都吃吧，罚小璃给大家斟茶。”

    “好，好。”墨璃乖乖地斟了一圈茶，“师父，你有我这么乖巧的徒弟，真是三生三世才修来的福分，您得珍惜！”

    闲云散人瞥她一眼：“别自夸了，吃菜，不然你喜欢吃的螃蟹没了，还得哭鼻子。”

    “我才没哭过。”墨璃夹过一只大螃蟹，自己剥开。印象中，她好像好久没干过这差事了，都是战北擎帮她剥。

    唐萱无情揭穿她：“也不知道是谁，小时候一受委屈就找大师兄！”

    “我那是装的，装的！”墨璃辩驳道，“师姐，你没听说会哭的孩子有奶吃？我那是故意的！”

    叶谦宠溺地看看两人：“别吵了，再不吃菜就凉了。师父一来，都变成小孩子了是不是？”

    墨璃欢喜地给师父夹着每一道菜，生怕师父少尝其中任何一道。

    闲云散人看看眼前的三个徒弟，心中是无比满足：“好久大家没凑这么齐了，如果叶峻也在就更好了。”

    墨璃嘴里塞得满满的，像只小松鼠，还挡不住她兴奋说道：“三师兄志在江湖，他在京城待得时间短。师父，我让素霜她们把三师兄的院子重新打扫了一遍，你住那里挺好，安静！

    当然，你如果愿意跟我住在礼宾馆更好，大师兄也在那里，就是护卫和下人多点。”

    唐萱抢话道：“师父，还是跟我住一起吧。小璃开了家百药房，一楼卖药，二楼可以住。您若是嫌吵，可以住后院，后院挺安静的。

    而且离礼宾馆不远，逛街买东西也方便。”

    闲云散人点点头：“我去小萱那里住。”其实她在京城有一处宅院，只是……这么多年物是人非，院子里估计早已蛛网密布，无从下脚。

    而且……

    她也不想去触景生情、忆起那里的点点滴滴。

    吃过饭，四人从梅仙房出来，在二楼走廊处碰到一个人……

    “王爷！”

    墨璃有点惊讶，她特意叮嘱素霜跟战北擎说，她们师徒中午吃饭，他不必过来。怎么战北擎在这里？

    战北擎未着蟒袍，一身玄色锦服，头上束着同色发冠，本就俊美绝色的容貌更显精神。

    更让墨璃颇感惊讶的是，人前向来面无表情的战北擎，竟然微笑着对她点了点头：“公主，好巧！”

    墨璃眨眨眼，他明知她在醉仙居吃饭，哪里巧了？

    战北擎还微笑着对叶谦打招呼：“太子，唐姑娘。”

    墨璃还没见过如此乖巧有礼的战北擎，他今天是哪根筋不对？

    战北擎抱了抱拳，声音温和：“想必这位就是永安公主时常提起的师父闲云散人了，我是她的朋友东唐国摄政王，幸会幸会！”

    墨璃站在闲云散人身后不客气地对他翻了个白眼，她什么时候常常提起师父了？他堂堂摄政王，竟然对一个江湖散人这么有礼，简直是千年难得一见，跟别人说都不会有人信。

    闲云散人并未因此就受宠若惊，淡淡地福了福身：“不敢当！”

    “本王也刚在这里用完膳，不知闲云散人要去哪儿，本王可以命车马相送。”

    叶谦上前一步：“不必劳烦摄政王，一切孤已安排妥当。”

    战北擎依然微笑有礼：“好，若闲云散人有什么需要，尽管让永安公主转告，本王定会全力满足。”

    闲云散人神色淡漠：“在下一介江湖人，怎敢当得王爷如此相待。”

    “本王与永安公主是朋友，您是永安公主的师父，那您自然也是本王的前辈。本王就不多做叨扰了，请！”

    闲云散人淡淡点了下头，带着三个徒弟下楼。战北擎身后的夜影几乎已经风中凌乱。跟了王爷这么多年，今年是王爷最反常的一年，而今天是王爷最反常的一天！

    到了楼下，闲云散人望着人来人往的繁华街道，心生感慨：“多少年没来京城了，走走吧。”

    唐萱说道：“师父，我回去把您的行李安顿一下。”

    闲云散人点点头，带着叶谦与墨璃走在街道上。

    墨璃壕气道：“师父，看中什么您只管取，我付钱。如果我的钱不够，还有大师兄，他可是北樾太子。”

    闲云散人凉凉地瞥墨璃一眼：“虽然父亲是南苍国第一富商，但小璃还是一如既往的小气。论有钱，你大师兄未必及你。”

    墨璃心虚笑笑：“师父，我毕竟长大了，能靠自己就不靠家里。我的钱不多……”

    “是吗，那你也没少靠你大师兄。”

    墨璃嘟起嘴：“师父，你自己算算，从今天见面，这才多长时间，你已经奚落我几遍了？我也是要面子的。”

    “你师兄师姐都宠着你惯着你，为师再不管，你还不得无法无天？”

    叶谦无奈地笑着轻摇摇头：“师父，小璃在京城表现很好，今天上午还救了个人。”

    墨璃瞬间挺直背……

    (本章完)

