    灯火明晰，月色如纱。

    24小时的便利店永远亮着温暖的光，梧桐树影下是安宁平静的街道。

    乔沐元穿戴完好，站在灯光下看着他的车，其实从车外并不能看到车内的场景，但她还是站了一会儿后才走。

    纪长慕侧脸看向窗外，目送她离开，直到小姑娘的身影消失在视线里。

    他揉了揉额头，吩咐司机：“走吧，回别墅。”

    “好的，纪先生。”

    司机来接纪长慕的时候只看到他的身上有灰尘，还有腿受了轻伤，别的没什么，至于那个小姑娘，跟纪先生差不多，身上都是灰，但脸蛋儿红扑扑的，眼底水波潋滟。

    ……

    声势浩大的示威持续了好几天，纪长慕每天去EM都得绕道，华盛顿的分公司项目他也暂时停下，打算重新审视。

    这两年他在金融业的步子跨得太大，未免操之过急，分公司的事他在想，是不是该直接取消。

    纽约的所有金融家似乎都没有逃得过这次示威，一个一个都被从幕后搬到台前，不是上报纸就是上电视，运气差的甚至中弹住院，纪长慕算运气好的，除了那天在教堂藏了一天外，其余时候并没有受到攻击。

    EM的对家也想把炮火对准他这边，但都被他四两拨千斤给挡了回去，一切低调处理。

    纪长慕对集团内部都报了虚假行程，也不再去哥大，总之，安全第一。

    能知道他行踪的只有Lewis、崔姐他们几个。

    躲过这阵再说。

    乔沐元因为身份低调，倒是平安无事，每天由陶文兴送到哥大，一路顺风顺水。

    不过她没想到哥哥真得会来纽约，也是意料之中。

    乔乘帆是接到SJC部门电话后赶来的纽约，SJC旗下有几款金融产品遭遇了市民攻击，且旗下银行存在重大挤兑风险，急需风控调整，需要乔氏总部的人来进行战术调控。

    乔斯年在乔氏内部明里暗里削弱一群高管的权力，让亲儿子接手更顺利，所以SJC的事当然是派乔乘帆过来处理，一来是巩固乔乘帆在乔氏的地位，二来也是试试这大半年来乔乘帆进入管理层后的能力。

    乔氏不服小乔总的人多的是，甚至有人想把乔乘帆挤走，背地里给乔乘帆下套。

    这次SJC出事，挺棘手，众多高管都等着看笑话，也不怎么配合。

    乔乘帆提前来了纽约，为了自身安全和隐私，他选择住妹妹的别墅，而不是酒店。

    反正，乔沐元这儿大得很，房间多的是。

    这天放学，乔沐元在车里就看到院子里停了一辆黑色的阿斯顿马丁，问陶文兴：“陶叔叔，家里来客人了？”

    “应该是大少爷来了。”

    “……”乔沐元飞奔下车。

    果然，客厅里乔乘帆四处走动，拿起乔沐元买的一些小物件左右看着，嘴角都是嘲笑。

    “哥，别碰我的小乌龟！”乔沐元蹦到他跟前。

    “笨头笨脑。”乔乘帆嗤笑，从鱼缸里提出一只乌龟，捏在手上，乌龟的眼神十分无辜。

