    四号厅，后台。

    今晚珠宝专场取得圆满成功！

    虽然流拍了几件，没有让张友获得白手套，但成交率达到了惊人的百分之九十，还有一件四千万成交的标的，这对于任何一个拍卖师来说，都是比较辉煌的战绩了！

    季晟赶到后台的时候, 邹清秋和牛元忠两人正在亲自给张友端茶送水。

    “张先生，今晚辛苦了。”

    “喝点水，真太辛苦你了。”

    两个老总端茶送水啊，这要是换成别的时候，估计别人都会以为眼睛坏了。

    但季晟知道，这是张友应该获得的待遇，其用实力让四号厅成交率达到了百分之九十，就足以让邹清秋、牛元忠伺候着。

    季晟也跑上去感谢，“张先生, 谢谢。”

    洛小花跟在后边看着。

    “季总。”

    “我说没看见季总人，合着在外面啊？”

    邹清秋、牛元忠和其他人打招呼说道。

    张友微笑着看过来，道：“不用客气，这是我分内的事情，季总，一号厅那边怎么样了？”

    季晟笑眯眯道：“还不错，我来的时候还剩下十来件标的没上拍，其他全部成交了，估计有可能会全部成交。”

    “哎哟。”

    “有可能全部成交？”

    “那不是白手套了？”

    旁边七八个工作人员全部一脸吃惊。

    牛元忠也一脸动容道：“既然有可能全部成交，你不在那边盯着？”

    邹清秋苦笑道：“是我喊季总过来的，这不是玻璃种帝王绿手链上拍么，东西是他公司的，又是咱们估价超千万的其中一件，我肯定得叫季总过来瞅瞅，没想到一号厅那边比咱们这边更猛。”

    张友声音都沙哑了，不过还是有点不服输道：“呵呵，虽然四号厅没有全部成交, 不过咱们这边出了一件四千万成交的标的，季总，你说老高会不会被我比下去？”

    拍卖师也是人，争强好胜很正常。

    季晟十分理解张友的心理，他笑着回应道：“现在还不好说，到目前为止一号厅还没出超过两千万成交的标的，最高的是一千七百万，倒是牛总刚才在的二号厅，听说剔红缠枝石榴花盖盒拍出了两千一百万？”

    “嗯，你公司带来的那只标的是拍出了两千一百万。”牛元忠笑呵呵道：“现在我倒是想看看，到底是四号厅出今晚的标王，还是那只元青花标准器能成为标王。”

    张友哈哈大笑半开玩笑道：“正常说来肯定是元青花标准器能成为标王，毕竟估价三千万到五千万之间，起拍价直接就定在了三千万。”说到这里，他再一次争强好胜说了一句，“不过话说回来，玻璃种帝王绿手链成为今晚的标王也不是没可能，一一年那会，嘉德就拍过一只元青花标准器，最终成交价是三千六百多万, 和季总你带来的那只很像，虽然工艺和精良程度略有不及，也过去了十一年，照理说你这只元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐拍出五千万也不稀奇，可一切皆有可能。”

    季晟何尝不知道这个道理。

    拍卖这玩意有时候和估价关系真的不是太大。

    有些东西估价三十万，碰到喜欢的人杠上了，最终成交价三百万的都有。

    但有些估价一百万，最后没人喜欢，谁都不举牌，流拍都不是没可能。

    季晟带来的这只元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐流拍的可能性几乎没有，这点他是可以肯定的，但就像张友说的那样，未必能够拍出太高的价格。

    毕竟这玩意起拍价就三千万了，还没开拍就阻绝了绝大多数买家的参与，只有真正的神豪才有资格参。

    这参与拍卖的人数一少，拍出更高的价格可能性自然更低。

    所以现在说能不能拍出四千万都不太好说。

    张友见季晟、牛元忠和邹清秋等人不说话，还以为他说话太过分了，连忙补充了一句，“季总，我可不是故意扫你们的兴，只是实话实说，让你们有个心理准备。”

    季晟嗯道：“我知道，现在真不好说那只元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐到底能拍出多少价格。”

    牛元忠叹了口气，“看来今晚没破亿的标的了。”

    邹清秋抿嘴笑了笑，道：“哪有那么多破亿的标的，等成化斗彩鸡缸杯专场再说吧，那件绝对能拍出两三亿甚至更高价格。”

    “这是肯定的。”张友十分赞同，随即他笑了起来，“季总，别怪我多嘴，要是今晚我拍的标的真成了标王，大红包不大红包我不要，我只要能把老高比下去就行了，哈哈。”

    季晟也被他逗得哈哈大笑，“你和高先生还真喜欢较劲啊，不过不管你今晚是不是拍出了标王，大红包肯定少不了你。”

    张友客气地回应了两句，他心里当然想自己拍出的标的是今晚标王。

    牛元忠忽然说道：“既然这边结束了，一号厅又有可能出白手套，季总，邹总，咱们过去盯着？”

    邹清秋立马道：“对，白手套重要，咱们过去盯着一点吧。”

    季晟说了句“好”，他们几个人就朝着一号厅走去。

    张友虽然确实累得不行，可他实在想知道今晚的标王到底是他拍出的，还是元青花，故而强撑着一起跟去了。

    ……

    回到一号厅的后台。

    季晟等人一走进去，就发现陆正清、田良平和吴弘毅另外三位合作伙伴侯在那边了，很显然他们同样很紧张一号厅能不能出白手套。

    “怎么样？”季晟走进去问道。

    “季总。”

    “四号厅结束了？”

    “情况怎么样？”

    陆正清等人询问。

    季晟简单地把情况说了一遍。

    众人听到玻璃种帝王绿手链拍出四千万的超高价格都很振奋。

    程师傅这时候才说道：“这边刚才几件标的竞争都不怎么激烈，一会儿就成交了，现在是最后第二件，只要成交了，基本上白手套没跑了，最后那只元青花标准器不可能拍不出去。”

    季晟一听前面都成交了，这会也重视上了，急忙凑到电脑面前，“最后第二件是什么来着？”

    吴弘毅接过话道：“是你们公司的清乾隆粉青釉绶带耳葫芦尊。”

    噢！

    琉璃厂淘来的。

    季晟记得这只标的估价是两百四十万到三百二十万之间，不过因为一些特殊原因，这只标的起拍价只定在了一百五十万，保留价是两百四十万，也就是说，如果竞价最高价达不到两百四十万不构成成交。

    季晟又问道：“现在叫价到多少了？”

    程师傅戴着耳机呢，随口道：“已经过保留价了，目前是两百八十五万。”

    其他人听到这话还没反应过来。

    季晟也先是愣了一下，随即欣喜若狂道：“那岂不是说白手套了？”

    “哎哟！”

    “还真是！”

    “季总你没说我都没反应过来！”

    陆正清、邹清秋和牛元忠等几个合作伙伴全都醒悟了，虽然最后一件元青花标准器还没开拍，但他们谁都清楚肯定会成交，只是价格高低的问题。

    而现在这只清乾隆粉青釉绶带耳葫芦尊叫价已经超过了保留价，不就等于一号厅全部成交？

    “程总，快点去准备白手套。”陆正清急忙道：“还有证书，别忘记了，赶紧拿过来。”

    程师傅这会也反应过来了，腾地一下站起身，“我这就去准备。”

    “哈哈。”田良平高兴坏了，“白手套！咱们今晚居然真的出了一场！”

    吴弘毅也高兴地不行，“那咱们可有的吹了，苏富比不是炮轰我们吗？今晚咱们白手套传出去，可就能狠狠打苏富比的脸了！”

    陆正清嘿了一声，“苏富比一定想不到我们这边居然能出白手套。”

    之前苏富比那位高级副总裁的言论确实很过分，季晟虽然表面上没表露什么，可心里也憋着一股气，今晚可算能挣回面子了！

    当然，要是有一件成交破亿标的就更好了。

    季晟倒是想元青花标准器能拍出上亿的价格，只可惜托之前出手了，接下来再参与竞拍不太好，容易引人怀疑，这么看来，最后那件元青花标准器能不能拍出上亿就要全看买家们了。

    这边正在聊着呢，清乾隆粉青釉绶带耳葫芦尊以三百零五万成交了。

    瞬间，后台的工作人员们都紧张了起来，他们都知道今晚最后一件元青花标准器要上拍了。

    “该元青花标准器了。”

    “我知道，压轴。”

    “是啊，压轴大戏啊。”

    “不知道能拍出多高的价格。”

    “元青花标准器，成交价肯定高！”

    “高是肯定高，但问题是到底能拍出几千万？”

    “也是，不知道能不能破五千万，要是叫价连五千万都没有，那咱们就算斩获白手套，还是有点不爽的啊。”

    “看买家们反应吧。”

    季晟和陆正清等人反而没说话了，他们全都紧张地盯着电脑屏幕和听着耳机，想知道最终成交价多少。

    张友更是纠结地站在那边，一方面，作为一个职业拍卖师，他希望自己拍的标的能成为标王，另一方面，荣誉是共同的，他又希望这只元青花标准器能拍出高昂的价格，整个人纠结极了。

    ……

    拍卖厅里。

    主持了一晚上的高明德整个人累得不行了，可是拍卖进行到这会儿，只差一件就全部成交，他就能再次获得一副白手套，他说什么都要撑下去。

    甚至，高明德还暗暗掐了自己一下，他打起精神微笑着看向下面的买家们，用沙哑的嗓音道：“那么，就让我们进行今晚最后一件标的的拍卖！”他停顿了一下，“今晚最后一件标的是元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐，保存完整，釉色圆润，极为难得，高度在五十点四厘米左右，烧制的年代为元早期，相信大家在来之前已经看过，那我就废话不多说，直接宣布起拍价吧。”

    “来了！”

    “终于等到了！”

    “今天我可就是为了这只元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐来的！”

    下面的买家们全都露出认真地神色，不管接下来会不会举牌报价，像这种级别的绝世珍宝，哪怕是看上一眼都十分荣幸，更何况现在大家还在角逐这只绝世珍宝的现场，自然，谁都想知道这只元青花标准器最终成交价！

