    ..，妙手回春

    第315章激动的杜老

    正在家中玩乐，好不容易才忘记那次凌云宗之行的恐怖的戴子俊，此刻接到父亲的电话，一开口就提起陈飞这个名字，这让戴子俊浑身一颤，差点没见手中的手机给甩出去。

    “说话啊，你是不是认识一个叫陈飞的。二十出头的年纪，瘦瘦小小的——”戴晓光喝问道。

    提到这个人，戴子俊不由得吞了吞口水，声音不由自主的压低了一些，开口道：“爸，你，你问这个干什么？”

    “我问你话，你回答就是。你和那陈飞什么关系，他到底是什么人？”戴晓光喝问道。

    戴子俊随即开口，“爸，我的确认识一个陈飞。那是我上次去凌云宗求药的时候，在上山的路上遇到的。当时……”

    随即，戴子俊将自己在凌云宗的经历向父亲讲了出来。

    而戴晓光一边听着，心中一边感到震惊无比。

    一招击败自己给儿子请的黄级高手保镖茅坤！

    击鼓成功，顺利进入凌云宗。

    和华夏首富的香江李家大小姐李潇潇发生冲突，并击杀对方保镖。

    最后，凌云宗掌门卓东泉竟然对陈飞的态度恭敬无比。

    听完这些，戴晓光整个人都傻了。

    华夏首富，香江李家，凌云宗，这些无一不是响当当的大人物大势力。

    而这些人，对陈飞可要客客气气。那岂不是说明，陈飞的身份或实力，竟然比这些人还要厉害。

    一想到这，戴晓光不由得心中一片冰凉，感到一股寒意涌上心头，一股后怕的感觉从心中升腾而起。

    凌云宗，那可是玄级势力，就算因为衰落，比孙家这种玄级势力稍弱一筹。但对戴家来说，毫无疑问，还是一个庞然大物。

    而陈飞，则是能让这个庞然大物恭敬相待的人。

    想到这，戴晓光心中震惊无比，再也没有一点报复之情。马上挂掉电话，然后急匆匆的来到陈飞面前，弯腰鞠躬道：“陈先生，我错了，我不知道陈先生您的大名，冒犯了你，实在是我的错。现在，我向陈先生表示歉意，并愿意解散商会，向陈先生道歉。”

    众人见状，顿时傻了。

    他们根本没想到，作为这边三巨头之一的戴家，竟然突然向陈飞服软了，而且态度还如此恭敬。

    虽然不解，但众人知道，戴晓光的服软和解散商会，代表着这场商战，最后以秋天集团的全面获胜为结局。

    而之前那些被捆绑在戴家他们这边的小商家，随着他们商会的解散，此刻倒是松了口气，然后主动加入到了共同发展商会之中。

    不解的安家和钱家这边，和戴晓光聊了一番之后，齐齐变色，然后上来向陈飞表示歉意，最后他们也表示，自己愿意加入共同发展商会。

    这么一来，龙江共同发展商会完全覆盖了省城百分之九十的规模商家，几乎可以说一统省城商界了。

    这场让整个省城关注的商界战争，最后以一个令人惊讶无比的结果结束了。秋天集团不仅顺利的在省城站稳了脚跟，而且凭借着商会老大的位置，一跃成为省城的几大巨头之一。

    处理完商会的事情，林秋涵接下来的日子更加忙碌了起来。

    陈飞的大部分日子，则干脆泡在了杜医馆中，一边教导一下杜沧和董昊他们，一边和杜老下下棋喝喝茶。

    这样悠闲的日子过了几天，这天，杜老罕见的激动了起来。一看陈飞进屋，还没等他坐下，就直接拉着陈飞的手，道：“小陈，这次你可一定要帮我的忙啊！”

    “杜老，你有什么需要我做的，尽管开口就是，说什么帮忙不帮忙的。”陈飞笑道。

    杜老激动道：“小陈，是这样的。明天，我们省城佳博拍卖场会举行一场拍卖会。刚刚传出了消息，在这场拍卖会上，会拍卖一件佛宝。这次可是真的佛宝，不是上次沧儿被忽悠那种东西。”

    “小陈，我对着佛宝，十分喜欢。你一定要去帮我掌掌眼啊！”杜老激动道。

    陈飞闻言，笑道：“原来是掌眼啊。这是小事，杜老你放心，我明天和你一起去。”

    “太好了，太好了。有小陈你在，我就放心了。一旦确定那佛宝是真的，这次我就算是倾家荡产，也要将东西拿下。”杜老还真是个珍奇的狂热爱好者。

    而此时，陈飞却突然想到了什么，于是向杜沧问道：“对了，杜沧。上次在龙安市掌眼那次，那个梁东答应的九千万，他给了没有？”

    杜沧一愣，随即摇头道：“还没有。那杜沧回到省城之后，马上对我闭门不见，我去提了几次，他都不联系我。后来，事情多了，我倒是给忘了。对不起啊，飞哥！”

    陈飞摇摇头，道：“没什么，我也忘了。要不是杜老提起拍卖佛宝的事情，我还真将那九千万给忘了。”

    虽然这笔钱，对陈飞来说，不算什么。但那梁东，必须要为当初的骗局付出代价。

    冷哼一声，陈飞道：“既然我记起来了，那么这次，他梁东就别想赖账了。”

    杜沧随即道：“明天的拍卖会，梁东和他爷爷梁志安都会参加的。”

    “既然如此，那好，明天我们在拍卖场上要账！”陈飞朗声道。

    杜沧满脸笑意，凡是能让梁东吃瘪的事情，他可是十分乐意看到的。

    就这样，一天时间过去了，次日上午的时候。

    陈飞陪着激动的杜老、杜沧一起来到了省城最大的拍卖行——佳博拍卖行。

    走进拍卖行中，一排排座位呈扇形排列开来，中间低，边缘的高，整体呈现一个漏斗状。

    省城乃至于附近省市的爱好者们，此刻熙熙攘攘的全都聚集了过来。杜老也显得比平日里活跃很多，不断的和同行们打着招呼，或是拌嘴争辩，或是相互鉴宝品味，可谓是不亦乐乎。

    杜沧则配着陈飞，给他介绍一些行业内的知名人物和事情。

    就在他们聊着的时候，杜沧眼睛一亮，指向前方，道：“他们来了！”

    陈飞随即看过去，只见一个二十多岁的年轻男子，配着一名七十来岁的老者一起走了进来。正是梁东和他的爷爷梁志安。    