    “是的。”

    周舒点头，“炽凤城现在已经不重要了，万魂宗也根本没有精力再来管，与其为了一个不重要的目标舍弃生命，倒不如用来做更多的事情，项正显然想通了这点，而且还能达成他长久以来的夙愿，谁愿意总被人压住呢？”

    小苏不自觉的叹气，“想得太深了，我就没你们那么多心思。”

    函若轻轻点头，“项正想得深，也不如你，你早知道会这样，才会把房浩渺拿出来吧，换了我，一时间肯定想不到，只要拿出他来就能解决炽凤城的危机。”

    小苏嘿嘿一笑，“他就是心思太多。”

    “不多也没办法啊。”

    周舒看向外面，举了举手，“城主，这样的解释可否足够？”

    “够了。”

    黎冷寒出现在门前，眼中有敬畏也有感激，“多谢你了，帮炽凤城解除了危难。”

    周舒神色微凝，“算不得完全解除，项正是走了，可是不担保还有其他宗门会来，所以炽凤城最需要的，还是先把阵界的问题处理好，有了阵界，才算是完整的仙城。”

    黎冷寒轻轻点头，“嗯，你什么时候要开始就说一声，我这边会全力配合你的。”

    周舒取出几张玉符递过去，“我已经算过了，这是这几天做出来的，里面是我需要的资源，都是为阵界准备的，麻烦城主及早去调配，准备得越好，阵界就越快成形。”

    “太感谢了。”

    黎冷寒接过玉符，一眼看去，密密麻麻的信息灌入识海，怕不有数百万条，一时呆住。

    “怎么了，嫌多了，”周舒笑了起来，“要好的阵界，资源可不能缺，哎，你们真的算是运气好了，城主，换了过去绝对没有。”

    “不是嫌多，越多越好。”

    黎冷寒连忙摇头，“我就是有点奇怪，你这几天到底做了多少事。”

    周舒若有所悟，“哦，原来是这样。”

    小苏解释了下，“一心多用，对他来说这是常事了，一个人能做几十几百个人的事。”

    “怕是几百都不止了。”

    黎冷寒微叹口气，缓声道，“对了，你刚才说我们运气好是什么意思？”

    周舒平静的道，“其实没什么，只是我去魂界这段时间，阵道突破了，对于阵界也有了很多新的感悟，你们能获得的阵界比前段时间要好很多，可能比现在的仙舒城还要强。”

    黎冷寒心里又震了下，不自觉的行礼，“我都不知道说什么好了，城主时刻都在让人震惊，太感谢了。”

    “何必这么客气，”周舒摇头笑笑，“别忘了，我还是你们炽凤城的长老。”

    小苏想到了什么，“对啊，你都不自称宫主了呢。”

    黎冷寒面色一红，欠身道，“之前是我失礼了，在城主面前，我如何还敢妄自尊大。”

    周舒举举手，“城主不必如此，你先去安排资源吧，明日请再过来一趟，我们一起去玉檀界，对了，我回来的消息，你应该还没有和风坤说吧？”

    黎冷寒摇头，“没有，这件事我还没来得及告诉他。”

    周舒点头，“那好，明天我们去玉檀界。”

    “明天我一定来。”

    黎冷寒很快消失了，小苏看着周舒，嗤了声道，“还让别人不要客气，自己却指挥别人做这做那，你倒是一点也不顾忌，站都不站起来，都快成这里的主人了。”

    周舒笑了笑，“就这几天的事情，等她回过神，回到原来那样子，想指挥都指挥不动了。”

    小苏撇撇嘴，“小心别人记恨上。”

    “不会的，炽凤城知道我比万魂宗还难缠，难缠多了。”

    周舒站起了身，平静的道，“函若，我们去玲珑天吧，有些事情也该说清楚了。”

    函若连忙点头，“嗯。”

    等了一会，三人离开宫殿，径往玲珑天去了。

    还没到宗门区，就看到隋如芙迎出来，和黎冷寒差不多，她的态度也完全变了，身上甚至看不到一点刺。

    隋如芙举手，轻声道，“杨道友。”

    周舒回礼道，“劳烦执令仙等候了，实在过意不去。”

    “杨道友太客气了，去玲珑天里说话吧。”

    隋如芙微笑着引路，几人进了玲珑天，大殿里刚刚坐好，隋如芙就端了茶上来，居然是她自己亲手泡的。

    周舒端起茶杯，微微摇头，“执令仙太客气了，我可受不得。”

    “道友帮玲珑天和炽凤城解决大患，有什么受不得的，”隋如芙看着周舒，诚恳的道，“我之前对道友颇有不敬，本该做些事情来赔罪，这点小事根本不算什么。”

    周舒饮了一口，“那就却之不恭了，果然好茶，呵呵。”

    那碧螺泪，莹绿剔透，却是比小苏的手艺要好不少，当然这样的话是不好说出去的。

    “道友喜欢就好。”

    隋如芙微笑走到周舒对面坐下，注视着周舒，“黎城主刚才告诉我，说万魂宗出了大事，所以项正才走了，但她没有说清楚是什么事，请问阁下，这是真的么？”

    周舒平静的道，“在执令仙眼里，什么算是大事。”

    隋如芙迟疑了下，“仙界那边？万魂宗两大仙庭长老，阅明和项正，一内一外，如果仙界出了阅明都无法解决的事情，项正可能会急着赶回去，毕竟仙界的万魂宗更重要一些。”

    周舒神色微凝，“执令仙说的很是，确切的说是魂界出了事，他们万魂塔倒了。”

    “万魂塔倒了……”

    执令仙心神一悸，花了几息才敛定心神，“道友这次去魂界就是为了这个？”

    周舒点点头，“是，有些曲折，但总算不辱使命。”

    “万魂塔一倒，万魂宗在魂界建立的秩序立刻就垮了，要重新建立起来，没有几百年做不到，那还是鼎盛时期的万魂宗，而现在的万魂宗还不如过去……”隋如芙缓缓道，“难怪项正会回去，但他回去，可能也没有用，魂界要花上千年才能恢复，万魂宗要衰弱了。”

    “不是可能，是肯定没用。”

    周舒微笑道，“他回去，能做的只是争权夺利，而不是恢复魂界。”

    连房浩渺的躯体都没了，魂界拿什么重建万魂塔，根本不可能，没有万魂塔，魂界就不再属于万魂宗。

    隋如芙看着微笑的周舒，心里也越发确定自己的猜测，不由得激动起来，挥手道，“道友，道友你真是做了件大事啊！”

    （PS：谢谢月亮船mm的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

