    第36章 害羞的小舞，朱竹清姐妹到来！

    小舞亲昵的挽着叶无尘的手臂，小脑袋靠在叶无尘的肩上。

    “哥，你这几天去哪了？”小舞嘟着嘴，吃味的看着叶无尘说道。

    “啊这……。”叶无尘挠了挠头。

    小舞蹙起鼻子，“嗯？哥你身上怎么会有其他女人的味道！？”小舞警惕的看着叶无尘，带着审视的眼光的问道。

    “呃……。”叶无尘哑口无言。

    “我这几天去了星斗大森林外围一趟，在回来的路上，随手救了一对姐妹。”叶无尘想了想，反正小舞以后都会知道的，索性和小舞坦白。

    “是一对姐妹花吧？”小舞眼神幽怨的看着叶无尘。

    小舞心底无比懊恼，没想到自己预定了这么久的机会，被一对姐妹花给劫走了！

    “哥，我之前说过，我不怕你找其他女人，但是你为什么回来不告诉我？”小舞醒了醒鼻子，有些委屈的问道。

    叶无尘见到小舞这幅模样，顿时不知所措起来。

    “小舞我不是故意的，我只是怕你一时间难以接受。”叶无尘急忙说道。

    小舞将手指抵在叶无尘的薄唇上道：“哥，你以后不论遇到什么事情，都要和小舞讲，不然我容易乱想，我乱想就会……。”

    叶无尘静静地看着小舞。

    小舞掰着玉指，如数家珍，嘟着腮帮子的模样可爱极了，宛若钟灵敏秀的瓷娃娃。

    叶无尘深邃的黑眸当中，流露出温柔之色，叶无尘不自禁的低头俯身，手掌揽住小舞纤细的腰肢，薄凉的嘴唇，轻轻的吻住了小舞水润的粉唇。

    “唔！”小舞睁大双眼，脸颊飞上一片绯红。

    小舞也踮起脚尖，双手环上叶无尘的脖颈，回应着叶无尘的吻。

    小舞吻的十分羞涩。

    不一会，小舞就觉得有些缺氧了。

    叶无尘也松开小舞。

    小舞害羞的不敢去看叶无尘，毕竟这是她和叶无尘第一次接吻。

    小舞虽然平时调皮捣蛋，大大咧咧的，但是只要叶无尘主动找小舞，小舞就会显得不知所措起来。

    “哥~。”小舞红着小脸，嘴角挂着晶莹剔透的丝线，美眸带着深深地眷恋。

    “嗯？这么容易害羞的吗？”叶无尘嘴角微微一勾，调侃道。

    “哥！”小舞羞愤的连连跺脚。

    “好了好了，不闹了，我们去看看，今天有没有人能够通过史莱克学院的考核吧。”叶无尘宠溺的说道。

    “嘻嘻，好！”小舞很自然的挽着叶无尘的肩膀。

    赵无极从坑洞当中，将一身血色泥泞的马红俊提了出来。

    马红俊大口呼吸新鲜空气，劫后余生的感觉，真好。

    赵无极看着马红俊惨淡的模样。

    “下一次，你还招惹他的话，我也救不了你了。”

    “赵老师他是是谁啊？”马红俊有气无力的问道。

    脑海中回想起刚刚叶无尘那恐怖的实力，躺在地上的马红俊，不禁打了一个寒颤。

    “他叫叶无尘，就是那一个把魂力水晶球，测试爆炸的那一个。”赵无极看着叶无尘的背影道。

    “是他！”马红俊惊骇的说道。

    当日，戴沐白，马红俊，奥斯卡三人，刚刚从勾栏里回来，就听赵无极和李郁松说了叶无尘的事迹。

    但是他们都没有见过本人，于是都没怎么放在心上。

    马红俊现在想哭。

    原本他还想着要抱着叶无尘的大腿来着，现在一看，能好好活着就已经很不容易了。

    “希望戴沐白那个家伙，带点脑子吧！”赵无极想起戴沐白那个色痞，不由得摇了摇头。

    希望戴沐白别遇到叶无尘就行了。

    ……

    史莱克门口，叶无尘和小舞找来两张凳子，一左一右坐在李郁松身旁。

    “唉你看这不是刚才那个帅气的小伙么？他怎么和史莱克老师坐在一块啊？”一名家长低头和身后的家长交流道。

    “你问我我怎么知道？”

    “这一看就是史莱克老学员了，还有那一名少女，和那个小伙子应该是史莱克的老学员了”

    叶无尘和小舞的出现顿时吸引了不少目光。

    “这不是刚才那个小哥哥么？”一名少女问道。

    “对哦，他不会是史莱克的老学员吧？那也不可能和招生老师坐在一块啊？”

    “唉，格局小了姐妹们，你在乎小哥哥的身份干什么，你现在不应该担心自己能不能加入史莱克学院吗？”

    “只有加入了史莱克学院，我们才有更多的机会和小哥哥认识啊！”

    “姐妹说的好！”

    原本安静的队伍，顿时显得热闹起来。

    “妹妹你看，那个不是尘哥么？”朱竹云捅了捅朱竹清的蜂腰说道。

    “嗯，在哪我看看。”朱竹清闻言顿时抬起美眸，看着前方浩浩荡荡的人群，只能歪头。

    朱竹清这歪头，刚好和看到端坐在凳子上，有些无聊的叶无尘。

    叶无尘黑眸四处大量着，在寻找朱竹清和朱竹云的身影。

    刚刚好，叶无尘和朱竹清双眸对视在一起。

    朱竹清看着叶无尘那黑眸，俏脸一红，着急忙慌的摆正小脑袋，将头深深地埋在身前的波澜壮阔当中。

    朱竹清脸颊发热，一看到叶无尘就会回想起昨晚的旖旎。

    “啐，牲口！”朱竹清在心底啐道。

    朱竹清现在还觉得自己的双腿很酸，很不适，走路都不能迈开太大的步子。

    “妹妹你怎么还害羞呢了？”朱竹云忍着笑意道。

    “我才没有。”朱竹清将头埋在波澜壮阔里边，闷声说道。

    朱竹云打量着朱竹清。

    看来叶无尘昨晚是留手了，不然这妮子今天绝对下不了床！

    朱竹云想起叶无尘那变态的长度，以及那犯规的尺寸，妩媚的脸颊上飞上两道红霞。

    朱竹清和朱竹云身后，不少少年的目光死死盯着她们。

    朱竹云回头，魂宗的修为释放：“看什么看，在看把你们眼珠子挖出来！”

    朱竹云这一句话，加上那修为，身后的少年里面别过头，丝毫不敢再看朱竹清姐妹俩。

    比起美女，他们更希望活着。

    叶无尘也发现了排在最后方的朱竹清姐妹俩。

    叶无尘看着她们两，脑海中也在思索着该怎么和她们说，小舞的事情。

    虽然叶无尘知道小舞能够接受朱竹清姐妹俩，但是朱竹清姐妹俩能不能和小舞融洽的相处，是一个问题啊！

    史莱克招生正式开始。

    又是不少报名的少年少女，满怀期待的来，满脸失望的离去。

    (本章完)

