    “这拓跋庆元和拓拔庆方兄弟二人，都是融天境五重，而且是一母所出，实力极强，在拓拔族五重融天境级别，绝对是拔尖的了，也难怪君倾月不是对手。”

    叶香薇眉头一直皱着。

    他和牧云，不是对手的。

    怎么帮助君倾月？

    牧云此时并未开口，只是看向远处。

    “试试看吧！”

    徐徐，牧云冷静道：“我以大阵，困住其他人，尽量给他们制造麻烦，你就在其中斡旋。”

    “至于拓跋庆元和拓拔庆方，我施展秘术，与二人周旋，加上君倾月也是五重融天境，我们两个联手，就算杀不了他们，脱身应该能够办到！”

    “好！”

    叶香薇也是明白。

    君倾月不管是什么原因，救了他们一次。

    那他们此时看到君倾月陷入险地，不可能无动于衷。

    此时，前方山崖下，四周早已经是土石崩飞，到处都是乱石，强横的界力波动，席卷这一片天地。

    君倾月以一敌二，加上本身伤势在身，已经是处于溃败的边缘了。

    若非是其手段繁多，拓拔庆方和拓跋庆元谨慎，恐怕君倾月早就丧命了。

    “到此结束了。”

    突然，拓拔庆方一声冷哼。

    “看来，你还真是不见棺材不落泪，死在此地，君族一无所知，你的死，毫无价值。”

    拓拔庆方说话之间，双手结印，道道印记爆发之时，恐怖的气势在此时升腾，汇聚成一道旋转神盘。

    而神盘内，凝聚出一道长戟身影，瞬间破空而出，直杀君倾月而去。

    轰……低沉的炸裂声，在此刻传递开来。

    恐怖的波动，让人心神都是颤抖不止。

    只是拓拔庆方脸色却是并未轻松下来，反倒是带着几分愕然，看向前方。

    不对。

    轰鸣散开。

    只见一道身影，抵挡在君倾月身前。

    “牧云！”

    君倾月看到那一道身影，整个人更是脸上满是愕然之色。

    “你……你怎么来了？”

    看到牧云出现，君倾月心中惊讶。

    “路上碰到了君璐。”

    牧云直接道：“查到了你们被拓拔族的人追上了……”“君璐……君璐她……”“死了。”

    牧云再次道：“不过你放心，我们安葬了她……”君倾月脸上的暗淡，越发明显。

    “牧云！哈哈哈哈！”

    拓拔庆方看到牧云出现，却是比刚才更加兴奋了。

    “本来还想着，找了你两个多月，没一点消息，没想到，现在你居然出现在这里了。”

    “想要英雄救美？”

    “你这是自投罗网！”

    牧云看向君倾月，随即道：“你现在还能战吗？”

    “可以。”

    君倾月却是没有丝毫犹豫，直接起身，双拳紧握，看向前方的拓拔庆方和拓跋庆元兄弟二人。

    “这群混蛋。”

    牧云再次道：“冷静下来。”

    “我真实实力融天境二重，现在施展秘法，可也只是融天境四重修为实力，而且时间不会太久，杀不了他们，我们就得撤走，否则拓拔族其他人到来，我们必死无疑。”

    君倾月听到牧云此话，美眸看向牧云，更是一惊。

    牧云已经到达二重了。

    而且，可以催使秘法，拥有四重实力？

    什么秘法可以提升两重境界实力？

    只是现在，并非是思考这些的时候。

    “我明白了。”

    君倾月点头道：“你能出面救我，自然不能拿你我性命开玩笑。”

    “很好。”

    君倾月没有被仇恨冲毁了头脑。

    “只是你我二人……”君倾月却是看着四周几道身影。

    那几人可也是融天境实力，虽然只是一重到三重境界……“放心。”

    此刻，牧云一语落下，手掌一握。

    四周数十里大地之上，道道界纹凝聚而出。

    轰隆隆的声音不断响起。

    一座大阵，冲天而起。

    “八级大阵！”

    君倾月惊讶道。

    “不算很强，但是对他们造成干扰足够了。”

    牧云手握无痕剑，再次道：“准备好了吗？”

    “嗯。”

    “杀。”

    登时间，二人直接杀向拓拔庆方和拓跋庆元。

    只是此刻的拓拔庆方和拓跋庆元，却是眼神带着冷漠之色。

    “这家伙……二重提升到达四重战力，又有界阵……”拓跋庆元低语道：“牧云，成长起来，必定是麻烦。”

    “杀了他。”

    登时间，兄弟二人，亦是全力以赴，直接杀出。

    轰……炸裂声响起。

    整个天地在此刻，皆是被轰鸣声包裹。

    界阵包裹的天地之间，其余融天境武者，更是小心谨慎。

    倏忽之间，一道剑芒闪出。

    “小心。”

    一位融天境三重的高手此刻低喝一声，一拳迎出。

    剑气轰鸣，爆裂开来。

    恐怖的波动，在此时传递而出。

    令人心悸的气息，不断爆发开来。

    可是下一刻，拳影将剑气摧毁，但是剑气后的人影，却是消失不见。

    “大家小心。”

    那三重高手直接道：“有人凭借阵法，遮掩自身气息，随时出手，各自防备！”

    登时间，诸位融天境武者，提起十二分精神来。

    暗处的叶香薇，此刻也并未冒进。

    做到这一步就足够了。

    省得这几位融天境散步在四周，给牧云和君倾月造成麻烦。

    “东华帝印。”

    牧云头顶，大印悬空，一股滔滔不绝的压制力，瞬间席卷在四周天地之间。

    恐怖的威压，在此刻爆发开来之时，让所有人皆是感觉心神受到影响。

    “天地烘炉！”

    炎龙爆发，牧云一时之间，驾驭炎龙，随心所欲，无痕剑更是施展出乾坤元末剑诀，使得牧云看起来虎虎生威。

    君倾月此时配合着牧云的攻击，也是全力以赴。

    一时间，四人彼此谁也奈何谁不得。

    “有两把刷子。”

    拓拔庆方此时也是不得不承认，确实是小觑牧云了。

    可是，这家伙也就仅限于此了。

    “拖下去。”

    拓跋庆元没有着急，道：“拖下去，这家伙四重实力发挥不出来，我们就赢了。”

    “嗯。”

    这一刻，着急的并非是他们，而应该是牧云和君倾月。

    牧云为君倾月出手，自以为可以救人于危难之间？

    别做梦了！融天境每一重的实力差距都是很大，就算牧云以融天境二重，施展出融天境四重实力，可是和五重的他们，依旧拥有极大的差距的。

    

