    “赵副总监好！”

    赵立新点点头，一副领导派头。

    见公司的员工对这个赵副总监这么恭敬，文晓惠猜测他在公司一定有着举足轻重的地位，看到他就像是看到救命稻草一样。

    她急忙走过去，拦住了赵立新的去路，立即弯道打招呼:“赵副总监您好，我是建盛建材公司的员工，可以耽误你几分钟的时间吗？”

    赵立新的眼睛在文晓惠的身上打探着，眼前一亮。

    他坐在这个位置上，什么样的美女没见过，不过像眼前这位，美的清晰脱俗，宛如仙子下凡的女人，还是头次看到。

    在他看来，对方主动和自己打招呼，不过就是想要引诱自己而已，偏偏自己就好这口。

    收起邪恶的想法，他一本正经道:“那就去我的办公室谈吧！”

    文晓惠喜出望外，似乎已经看到了希望，当即就同意了。

    满脸惊喜的她，没看到他淫欲的表情。

    随后文晓惠在众人鄙夷的目光中，跟着赵立新去了他的办公室。

    进入办公室，赵立新主动关上了办公室的门，这才笑着道:“请坐！”

    文晓惠有点受宠若惊，她态度恭敬的坐了下来。

    她刚坐下来，赵立新也坐在了她的身边，但并没有做出什么过分的举动，文晓惠没有往坏处想。

    而是焦急道:“赵总监，我们公司的仓库发生了火灾，原本今天准备运输给你们的绿檀木全部被烧毁了。

    能不能请您，给你们的董事长求求情，宽限我们几天？我们保证把货送过去。”

    赵立新听完一副面色凝重的表情，这让文晓惠心中咯噔一下。

    “咱们两家那是白纸黑字签了合同的，不管你们是怎么把我们的货给弄没的，一切都是以合约说话。

    况且我们公司旗下的木头加工厂，正急等着绿檀木加工，主要是我们的客户也催的紧。”

    文晓惠面色有些苍白:“就……就真的没有办法了吗？”

    见时机到了，赵立新笑着道:“办法也不是没有，我在公司的业务能力很强，还是能说上几句话的。”

    “真的吗？那真是太感谢你了。”文晓惠激动地说道。

    赵立新突然握住了文晓惠的手:“我话还没说完呢！”

    他露出淫笑:“只要你能让我开心，我就答应你去董事长那里求情！”

    他的话很直白，文晓惠不是傻白甜，但她宁愿坐牢，也不会出卖自己的肉体。

    当即她用力抽出自己的手，冷着脸道:“不好意思，打扰了。”

    说罢就要离开。

    赵立新没想到这个女人这么不识抬举，也懒得装了，他表情凶狠道:“少在这里婊子立牌坊，别以为我不知道你在我们公司等了一个多小时，不就是想要勾引我们的董事长，好让他不追究你们公司的责任。

    如果你现在敢走出这个大门，我保证以后我们公司会杜绝与你们的合做。

    这要是让你公司的老总知道，一切都是因为你而造成的，后果不是你能承担的。”

    他好整以暇的坐在沙发上，牵着二郎腿，戏谑的看着文晓惠，笃定了她不敢出去。

    文晓惠转过身来，就在他以为她回心转意的时候，文晓惠厌恶道:“我就是坐牢，也不会和你这样的人渣在一起，我嫌恶心！”

    赵立新先是一愣，随即气急败坏起来，还从来没有人敢这样和他说话。

    眼看文晓惠就要离开自己的办公室，他立即起身追了过去。

    就在文晓惠打开房门的瞬间，赵立新大声喊道:“这个女人想要诱惑我，一会儿她再找你们任何人，都不要被骗了。”

    敢这样羞辱自己，就得付出代价。

    随着他的话说完，办公室的人纷纷走了出来，看到文晓惠羞愧难当的表情，更加坐实了赵立新说的话。

    一个个不由对文晓惠指指点点起来，能在这一层办公的，绝大多数都是公司的高层，职位最低的也是部门主管。

    其中有一个人认识文晓惠:“这女人我见过，好像是建盛建材公司的员工。

    现在建盛建材公司发生了严重的火灾事故，把咱们的货全烧了，她这会儿到咱们的公司来，一定是想色诱赵副总监，让他帮忙求情的。”

    其他人得知文晓惠是建盛的人，更加坐实了她想要出卖肉体的事。

    文晓惠面对众人的指责和羞辱，气愤难当:“是他污蔑我，我没有！”

    “你说我污蔑你，有这个必要吗？倒是你打扮的这么花枝招展的到我们公司来，不就是觉得自己美，可以靠肉体解决问题吗？

    但我们这是正规公司，一切以公司的规章制度说话，只能说你走错地方了。”赵立新义正言辞的说道，一副正人君子的模样，愣谁也不会怀疑他说的话。

    文晓惠从来没见过如此颠倒黑白的人，气的她胸前剧烈起伏着，加上她绝美的脸庞，给人一种别样的诱惑。

    一群男人看到，纷纷觉得口干舌燥。

    女人则鄙夷不屑:“果然是狐狸媚子。”

    “我真的没有，我有老公和孩子，怎么可能会做出这样的事。”文晓惠苍白无力的解释着。

    然而没有一个人信，赵立新表情无比得意，这就是得罪他的下场。

    而就在文晓惠一开始和赵立新进办公室的时候，董事长办公室程泰安接到了一个电话。

    “董事长，您让我抽查的合化钢筋厂的钢筋质量，我查出来了，除了生产的前两批质量过关，后面几批全是劣质钢筋，如果大量用这样的钢筋建房子，一定会出现事故。

    这辛亏你让我偷偷查了，不然一旦出了问题，后果不堪设想。”

    程泰安是搞房地产的，有独立的检测中心，他们检测的仪器，都是官方认证的，由他们检测出来的钢筋，说有问题就一定有问题。

    他手一顿，不死心的问道:“你真确定有问题？”

    “千真万确，我们也是怕出现差错，反复物理检测，化学检测了好几遍，无论是外观，还是重量已经抗压能力，都不过关。

    所以我百分百确定，他们的钢筋存在严重的质量问题。

    “这事我知道了，你先不要宣扬出去！”程泰安挂掉电话，表情凝重。

    他与合化钢筋厂并不是第一次合作了，建造出来的房子，目前为止，并没有存在安全隐患问题。

    那也就是说，他们钢筋造假是最近动的手脚，想到这里，他顿时冷汗直冒。

