    第17章 丢失的马车（pk中，求一切）

    （动动你们的小手，打卡呀！）

    望着苏晨的背影，大师三人怔了好片刻，方才被唐三出声所打破。

    “那我的第二魂环？”

    大师无奈的摇了摇头，“再寻找一个合适的吧，可能今日我们就要在猎魂森林内度过了。”

    唐三也只好点了点头，眼中的不甘很明显，但他又能如何？

    “走吧，那种人尽量少得罪，他能有这种恐怖的实力，一定有着不弱的背景。”

    那诺丁学院的院长拍了拍唐三的肩膀，提醒道。

    唐三眼中的不甘这才逐渐消散，然后他转身，有些迫切的道：“寻找第二魂环。”

    大师与诺丁学院的院长对视了一眼，旋即皆是一笑，“好。”

    ……

    一处偏僻的山洞内，月光石照耀在那盘腿而坐的苏晨脸颊上，衬托出他那英俊的容貌。

    “呼。”

    苏晨深吐了一口气，旋即他手掌一握，死神之镰诡异浮现而出，其脚下一圈紫色魂环升腾而起。

    他低头望着手中的死神之镰，心念一动，黑光凝聚间，一圈黄色魂环从其内升腾而起。

    “死神之镰内那股吞噬之力，十万年魂兽若是被吸进，下场或许也差不了多少。”

    “若是战斗时，将人给吸入死神之镰内？”

    一念到此，苏晨便是嘿嘿一笑。

    “死神之镰还有许多功能未被开发出来，唉，实力不够啊。”

    喃喃自语了一声后，苏晨手掌一招，那圈黄色魂环便是掠了过来，最后他双眸紧闭，进入到了修炼状态。

    有着吸收第一魂环的经验，没有出现什么变故。

    但是吸收的时间还是持续了一个时辰左右。

    苏晨的双眸缓缓睁开，旋即他站起身来，此时在他脚下，两圈魂环缓缓旋转着。

    一紫，一黄。

    怎么这么别扭？

    “系统，提取二千纯度点，给第二魂环进行升级。”

    就在苏晨此话落下间，一个只有他能看见的透明面板缓缓浮现。

    [第一魂环：一千一百年(经验等级：五百，还需要五百纯度点可进行升级）

    [第二魂环：六百年（经验等级：零，还需要四百纯度点进行升级）

    “叮，宿主已提取三千纯度点，第二魂环成功升级。”

    [第二魂环：二千六百年（经验等级：零，还需要四百纯度点进行升级）

    [宿主还有一千三百纯度点]

    望着面板上的数字，苏晨陷入到了沉思中。

    纯度点或许能用在肉体之上。

    第一魂环的魂技不需要改，第二个呢？

    苏晨身上的第二圈紫色魂环迅速闪烁而起。

    紧接着，那死神之镰上，绿色藤蔓竟然犹如无数条手臂一般，暴掠而出，缠绕在一块巨岩上，略微一用力，那巨石便是硬生破裂而开。

    “这个魂技？”

    什么情况，变异了不成？

    需不需要改？

    苏晨头疼了起来。

    其实改魂技就犹如一场豪赌，运气好倒还好，但若是运气不好，将本来很强的魂技改成了辣鸡魂技，有苦都没地方说。

    方才所释放而出的第二魂技虽说威力不大，但好在有控制，这一魂技配合着他那远程攻击，倒还算不错。

    苏晨摇了摇头，这改变魂技的风险实在是太大，所以他在略微犹豫了一下后，便是放弃了改变魂技的想法。

    不过他也在打着另外一个主意。

    “系统，提取一千纯度点，加在肉体上。”

    “叮，已为宿主提取一千纯度点，已加在肉体上。”

    透明面板再次浮现，其内的数字让苏晨很快就苦笑了起来。

    “一万纯度点才能给肉体升级？”

    苏晨重重拍着脑门，有些无语。

    纯度点对于他来说恐怕比魂骨都珍贵。

    干什么都需要纯度点。

    算了，今日收获也很不错。

    “叮，支线任务已完成，成功吸收第二魂环，获得五百纯度点。”

    现在苏晨还有七百纯度点，完全不够。

    “系统，接下来还有任务吗？”

    苏晨在心中问道。

    “叮，任务还在处于冷却之中。”

    苏晨翻了翻白眼。

    等等……

    自己的魂力处于多少级？

    苏晨感受到如今体内那暴涨的魂力，嘿嘿一笑，“二十三级，还不错。”

    “按理来说，鬼藤是唐三的第二魂环，没想到被我抢了去。”

    苏晨有些幸灾乐祸，随后他抬起头来，望了一眼天色，“该回去了啊。”

    语落，苏晨便是从山洞内走出，在辨别了方向后，脚步加快，对着猎魂森林外迅速走去。

    ……

    两名士兵颇为震惊的在苏晨身上扫视而过，这个家伙竟然真闯出来了？

    凭借着自己？？

    苏晨在两名士兵那震撼的目光下缓步走出了猎魂森林，然后他目光扫了扫，脸色顿时变了起来。

    他的马车没了？

    “靠。”

    忍不住爆了一句粗口。

    “两位大哥，你们可看见我的马车了？”

    瞧着苏晨又走了回来，那两名士兵顿时一怔，当他们听见苏晨的问话后，其中一名岁数颇大的中年人则是皱眉说道：“我方才看到有一群身穿佣兵衣衫的团体将马车拉走了。”

    “佣兵？”

    “他们是哪方佣兵？”

    苏晨连忙问道。

    这个马车可不是他自己的，丢了还要赔金魂币，让他掏十枚金魂币来购买一辆不存在的马车，他可干不出来。

    “好像是熊之佣兵团，在一所枫城之中。”

    “团内的实力如何？”

    苏晨再次问道。

    “他们的团长是四环魂宗，副团长是三环魂尊，还有数百人二环大魂师。”

    那名士兵沉声道。

    苏晨的眉头开始缓缓皱起，这个熊之佣兵团的实力的确很强。

    不过……

    让自己白出那几十金魂币，可是有些亏。

    “谢了。”

    苏晨转身离去。

    二名士兵面面相觑了一眼，皆是从对方眼中看出了一些疑惑，这个小家伙不会去找熊之佣兵团的麻烦了吧？

    在暗处的菊斗罗眉头一皱，喃喃道：“这个小家伙所去的方向？”

    “他真要去找熊之佣兵团的麻烦？”

    “嘿嘿，有意思，我倒是很好奇，他的第二魂技是什么？”

    他模糊的知道苏晨吸收了第二魂环，具体的等级他倒是不知道。

    就算他是封号斗罗级别的强者，他也不能透过山洞看出里面所发生的一切。

    菊斗罗跟在苏晨身后，二人的身形逐渐消失在这一片区域。

    ……

    ?  ?各位，别再养书了，就算你们要养，翻到最后一页，给肉串打打卡，投个票，评论，多谢各位！

    ?      能否晋级下一轮，就靠你们了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

