    柯南面色难看，按了按还有些发疼的额角，默默在心里刷新了对这个组织的认知。

    另外，还有一件不得不在意的事。

    “……枡山宪三给警方查看过紫色纪念手帕？”

    昨天查验手帕的时候，目暮警部正在按工藤新一所说，去找琴酒和伏特加，没留在询问室。后来又突然发生火灾、火灾里出现尸体……一系列事情太忙，让目暮警部暂时没空去注意细节。

    所以刚才被柯南询问手帕的状况时，他还先去询问了部下，之后才又回过电话。

    然后就带来了“枡山宪三有手帕”这个让柯南瞳孔微震的消息。

    而在目暮警部询问的途中，柯南看到了早间新闻，上面竟然有枡山宪三举枪对准吊灯的画面。

    ……也就是说，枡山宪三领到的那块纪念手帕，理应已经随着枪击飞了出去，而且并未收回。可他却能在被警方查证时拿出手帕。

    ……有人把自己的手帕给了他？！

    柯南脑中唰唰浮现出了六道人影——案发时在场的、被发过紫色几年手帕的人，一共有七个。除了皮斯克还有六人，这些人当中，很可能就藏着另一个组织成员。

    正想着，有人在博士家的门上敲了两下，然后推门而入。

    是江夏。

    柯南转头看到他，先是习惯性地点头打了个招呼。

    紧跟着他脑中忽地闪过一道念头，一下怔住。

    江夏走进门，没看到猫，先看见柯南站在客厅里，他似乎没回毛利侦探事务所。

    柯南一手拿着手机，另一只手拿着蝴蝶结变声器。对视一眼后，不知这小孩想到了什么，不太自然地转了个方向，若无其事地踱去了另一个房间。

    没用江夏多说，小白已经很自觉地飘过去，扒住听筒，跟着偷听。

    没多久，机智的小鬼就传回来了消息——柯南在找目暮警部询问紫色纪念手帕的事，他还很纠结地问了一句：昨晚江夏身上有没有手帕。

    ……直觉还挺准的。

    有备用手帕的江夏丝毫不虚，他挥挥手让小白继续听，有事回来告诉他，一边顺手截住一只不知怎么逃出了笼子、正试图从他脚下低调溜向门口的猫，抱起来rua了几下。

    然后玩着别人家的猫，坐到沙发上等开饭。

    灰原哀听到动静，从厨房里探头出来看了一眼。

    发现是江夏，而且是一个看起来健康自然，连黑眼圈都没有的江夏之后，她稍微放下心，又缩回了厨房。

    看来这次暗杀吞口议员的任务，确实跟江夏关系不大——皮斯克都死了，江夏却似乎没受到组织的追责……但还是觉得有哪里不太寻常。不知道是不是错觉，她总感觉江夏现在接触到的任务和人，以及他所知道的情报，不太像一个外围成员应该得到的。

    灰原哀感受着客厅里那一股已经逐渐习惯了的组织气息，想到某些可能，难免背后发凉，但是再次从门缝里偷看了一眼正窝在沙发里专心撸猫的江夏，她眼神又不自觉地柔和了不少。

    ……应该是自己想多了。组织干部哪有空天天接这些抓猫委托。

    而且听阿笠博士说，邀请江夏去酒卷导演追忆会的，是一名经常光顾江夏的事务所的客户。也就是说，江夏会出现在那个场合，其实是有正当理由的。这并不突兀，最多只是有些巧合。

    至于超量的情报，或许是江夏自己推理出来的……他确实在这方面很有天赋。

    灰原哀安抚了一下自己，就此打住思绪，不想再多加揣测。

    毕竟，在经历过昨天的事后，她更加深刻地意识到，以她现在的能力，就算真的发现了某些关于江夏的真相，也什么都做不了，只能干着急，甚至会反过来给江夏添乱。

    ……不过还好，现在，她已经不是那个只能独自暗暗研究解药的科学家了——她如今已经通过了工藤都没能通过的考核，初步加入了佚名组织。

    或许她能通过这个神秘的组织慢慢变强，然后做自己想干的事……

    想到这，灰原哀不禁想起佚名小姐打人时潇洒的样子。她趁厨房里没人，重重握了一下拳，顿时感觉整个人充满了干劲——佚名一定能带给她想要的力量。

    不远处，江夏忽然打了个喷嚏。

    打完他仔细感觉了一下，认为自己身上没有任何感冒的先兆，于是瞄了一眼抱在手上的长条猫：“你是不是在换毛。”

    猫也瞄了他一眼，龇牙打了个呵欠，丧丧地被他抱着，一副不想搭理他、只想赶紧回家睡觉的模样。

    这么懒还天天离家出走，当猫也不容易啊啊……江夏伸出手，同情地揉了揉猫头。

    ……

    柯南打完给目暮警部的秘密电话，再看向江夏时，神情已经恢复了正常。

    根据目暮警部提供的消息，江夏在被警方询问的时候，拿出过紫色纪念手帕。

    也就是说，给皮斯克提供手帕的人不是他，江夏不是皮斯克的同伙。

    柯南松了一口气，心里对这个答案不算意外。

    他也不知道自己为什么会突然怀疑江夏，现在想来，那应该只是在遇到难题时，对真相做排除法的一个必经步骤——侦探嘛，本来就应该在得出真相前平等地怀疑所有人。

    柯南暗暗点了一下头，完美地把自己突然跳出的直觉性猜测圆了过去。

    另外，目暮警部说当时遗失了手帕的一共有两人……柯南一边食不知味地吃饭，一边开始在脑中快速过着那两位丢失了手帕的名流的信息，打算从中揪出一个“掩护过皮斯克的组织成员”。另外，似乎还有几个拿到紫色手帕后率先离场的人，也可能是他们走之前把手帕给了皮斯克。

    ……

    江夏简单观察过柯南的神情，发现上面没有浮夸的演技，也没在观察他，于是知道柯南确实解除了怀疑。

    灰原哀今天做饭的时候似乎走神了，菜做得很咸。

    她自己显然也吃出来了，吃到一半，默默放下筷子，煮了些茶，端出来放到几个人手边。

    江夏刚拿起一杯，没等吹凉，忽然听到门口一片嘈杂。

    紧跟着，脚步声和叽叽喳喳的交谈声越来越近，门被从外推开——少年侦探团组队来到了博士家里。

    餐厅离大门有一些距离。少年侦探团的三个小朋友没发现江夏的身影。

    今天是工作日，他们来找柯南一起上学，更重要的是提醒阿笠博士：

    “记得请我们看哥梅拉的电影哦，之前说好了的！”

    阿笠博士一怔，旋即有点尴尬地摸了摸后脑勺。

    ……他还真忘了。

    灰原哀见江夏往大门的方向看了一眼，似乎对小朋友们的话题有些感兴趣，于是低声解释道：

    “前一阵，孩子们帮博士解开明信片上的谜题、见到了他的初恋情人，博士当时答应了要请他们看电影答谢，可是……”

    “可是当时我忘了还有学会，这周得出差去九州，下午就要出发……”阿笠博士愧疚地说，“要不下次？”

    三个小孩异常失望，嘟起了嘴，准备对不守信的大人发出谴责。

    就在这时，旁边传来一道声音：

    “不如我陪他们去吧，正好我最近没事。”

    这熟悉的声音，让少年侦探团齐齐一僵。

    下一秒，三个脑袋整齐摆动，看向声源，见果然是江夏，三个熊孩子开始脸色发白。

    ……跟江夏一起，那还不如不看。

    虽然柯南和灰原哀再三说过江夏不会打小孩，但三个小朋友并不傻，有时候甚至十分敏锐——他们看得出来柯南和灰原哀每次说这种事时，都眼神发飘，语气不是很肯定，明显是自己也不清楚江夏会不会像殴打那些坏人一样殴打熊孩子……曾经无数次倒霉目睹过江夏打人的小朋友非常不想跟他在一起。

    但阿笠博士显然忘了这一茬，听到江夏这么提议，他眼睛一亮：“好啊，正好你们年龄差更小，比起跟我在一起，应该更有共同话题，哈哈哈。”

    少年侦探团颤巍巍地抬起小手，试图发出微弱的抗议，打断这个话题：“不……”

    “不好吗？为什么？”江夏起身走近，一边用开玩笑的语气说，“躲着我的话，我会很伤心的。”

    “……”

    三个小朋友看着他逼近的身影，下意识地互相挤在一起，脑中迅速排列开一连串等式。

    伤心=心情不好=……

    他们脑中浮现出挥动的甩棍，浮现出图书馆馆长深夜响彻几层楼的惨嚎，再想起持枪的心理医生被踢得当街乱滚的狼狈模样，还有老旧别墅里痛叫到破音的生不如死的盗匪……

    咦等等，最后一个好像不是江夏哥哥干的。

    ……不过这不是重点。重点是反正就很害怕他，总感觉要是拒绝了江夏，或许哪一天他们就会在放学途中被江夏套麻袋殴打，毕竟虽然他们自己问心无愧，但从大人们的评价来看，他们似乎不是什么省心的乖小孩……

    被大人社会污染最深的圆谷光彦率先晃动白旗。

    他挤出笑容，心口不一地说：“怎么会呢，最喜欢跟江夏哥哥一起看电影啦。哈哈，哈……”

    吉田步美和小岛元太在旁边小鸡啄米似的附和点头。

    江夏露出浅淡地笑意，伸手摸了摸三个小孩的脑袋，温和道：“那就这么说定了，放学我去接你们。”

    柯南：“……”

    一时竟然不知道该同情被熊孩子们排斥的江夏，还是同情再不想跟江夏一起玩也只能点头同意的熊孩子们。

    话说回来，江夏好像还挺喜欢小孩的，虽然小朋友们不太喜欢他……不过相处久了，少年侦探团总有一天能相信江夏是不打小朋友的好人……嗯，应该不会打吧，只要他们不犯法……柯南不太确定地想。

    ……

    辞别开心的阿笠博士和蔫头巴脑的可爱小朋友们之后，江夏惯例逃课，去了侦探事务所。

    信箱里依旧没有他想要的捡鬼邀请函。

    之后，江夏又用一天时间发完了猫，却没能接到有鬼可捡的委托。

    毫无收获的一天……但江夏心里非常平静，因为这一天还没有过完。

    ——还好他一大早就在阿笠博士家刷到了少年侦探团，这些经常能吸引到命案的孩子们，一定不会让他失望。

    很快就到了小学放学的时间。

    江夏关好事务所的门，跨上摩托，颇为期待地驶向帝丹小学。

    他身上还带了一张地图，上面标注了附近所有电影院的位置。到时候让案件灵感非常灵敏的小朋友随便挑。

    对了，看电影之前，还可以顺便请他们吃一顿饭，印象里，发生在饭店的命案，也为数众多……

    没过多久，江夏来到了帝丹小学门口。

    他把车停到校门对面，靠在车上，眺望了一下学校里亮丽气派的教学楼。

    ……

    一年级B班。

    打算像往常一样放学离开的柯南，刚背上书包，就被三双手死死按回了椅子上：

    “不要走！难得我们把值日调到了今天，说好了一起放江夏哥哥鸽子的！”

    “……”柯南有时感觉自己无法理解小孩的思维，“你们怕他生气打人。可是鸽掉他，不是只会让他更生气吗？”

    “值日属于不可抗力，只要我们不说自己调过值日，江夏哥哥就不会知道。”光彦觉得很ok，“而且只要找借口逃过今天，就能把看电影的时间推到阿笠博士有空的时候，那样自然就不用江夏哥哥带我们去了！”

    旁边灰原哀看了看表，打了个呵欠：“那你们加油打扫，我得先回去了。”

    还有个实验没做完，没空陪小朋友们躲江夏……为什么要躲江夏？他又不是什么坏人……嗯，就算做了坏事，一定也是因为组织的任务。

