    这波迷惑操作着实让她有些看不懂，她本来以为是沈听眠她老公的手笔，还特意去问过她，结果沈听眠得知后，比她还懵。

    按理说，她们两人都离职了，即便昨天蒋婷婷被降职是做给她看的，那这事也算是过了。

    可怎么才过一天，就被莫名其妙辞退了呢！

    连宁溱都牵连其中，在这件事情中，宁溱说不上无辜，但这波的确是有些冤，他只是对韩伶夏心生好感，想追求她而已，结果被自己初恋横插一脚搅黄了不说，现在还被公司罚了两个月的奖金，外派去北都的小公司出差两个月。

    他估计已经奔溃得想问候蒋婷婷祖宗十八代了吧！

    对于其中的内幕，沈听眠和韩伶夏是不得而知了，也没心情去打听这件事情，而韩伶夏在昨天离职之后就直接把宁溱删了。

    不带任何犹豫和留情面的那种。

    她向来不是个优柔寡断，拖泥带水之人。

    这个小插曲过后，沈听眠和韩伶夏便全身心投入开工作室的事宜中了，虽说找到了顾寒筠这个大佬的投资，但合适的工作室位置也是相当重要的。

    四月中旬的天气带着少许的凉意，凉爽又舒适，但一整天的奔波下来，也足够让她们疲惫不堪，汗流浃背的。

    连着跑了四天，她们都没有看中合适的地方，顾寒筠看着她每天早出晚归，也是心疼极了，想帮她找地方的，但她也猜到以沈听眠的性子，肯定不会答应的。

    “我推荐你们一个地方。”

    看那抹消瘦了不少的倩影坐在客厅茶几旁的地毯上，桌上摆放着许多纸张，以及平板和手机，不停在那一张地图上圈圈点点，他抿抿唇，走过去缓声开口。

    “嗯？”沈听眠下意识应了声，抬眸看向他：“你回来了。”

    她眉宇间的疲倦感十分明显，顾寒筠皱了皱眉头，见章叔端着奶茶走了过来，顺手接过，示意他退下后，将她桌上的纸张收了收，把奶茶推到她面前。

    “先喝点东西休息下。”

    “谢谢。”沈听眠放下手中的笔，活动了下脖子，对他甜甜一笑，端起温热的奶茶抿了两口，舒心的挑了挑眉：“对了，你刚刚说推荐我们一个地方，什么地方？”

    “南泞路尘夏大厦，去年上半年刚完工的大厦，上个月底16楼到25楼顶楼已经全部租出去了，目前16楼和九楼以及5楼没有租出去。”

    “南宁路？”

    沈听眠放下杯子，立马用手机查了下，离宝灵路比较近，地段还是不错，思忱完后，突然反应过来：“嗯？你怎么知道得那么清楚？难不成……这大厦是你们顾氏集团的？”

    “嗯，是我们顾氏的项目，但真正老板不是我。”顾寒筠眉眼含笑，眸底的暗芒一闪而过：“若是有兴趣，明天你可以去看看。”

    “那租金贵吗？”

    “不算贵。”

    “那你和老板认识吗？熟不熟？能打折吗？”沈听眠眨巴着眼睛，一副卖萌撒娇的姿态。

    顾寒筠嘴角扯出抹笑，饶有深意的点了点头：“嗯，熟，我明天可以和他打个招呼，让他给你们打折。”

    “那成，明天我叫上夏夏，一块去看看。”沈听眠笑眯眯的扬着眉，将桌上的东西全部收拾好，伸了个懒腰：“你今天怎么回来得那么晚？”

    “处理了点工作上的事情。”睨着她眼下乌青，顾寒筠皱了皱眉：“今晚早点睡吧！别熬夜了，不然后面等工作室落实后，会变得更加忙，身体容易受不住。”

    “好，现在就去。”沈听眠甜甜一笑，收起东西起身，端着杯子往楼上走，见他跟上来了，便道：“奶奶今天给我打电话了，说想我了，让我这两天抽空回去一趟，陪她吃个饭说说话。”

    “你应了？”

    “嗯，当然，她老人家都亲自给我打电话了，我说后天星期五，下午可以回去。”

    “我陪你。”

    “不用，我自己去就好了。”沈听眠愣了下，眼底的慌乱稍纵即逝，立马摆了摆手：“你这段时间也挺忙的，我回去陪奶奶也是一样的。”

    顾寒筠听言，也没再多说什么。

    第二天上午，沈听眠和韩伶夏就去了顾寒筠所说的那个尘夏大厦，接待她们的是一个身穿白色衬衫的中介小哥，给她们详细介绍了下这大厦的楼层和基础设施，包括在租金上和以后装修上的要求。

    看了几个楼层之后，沈听眠和韩伶夏还是比较中意15楼和9楼，最后两人商议下还是决定选择15楼，合同一签，所有流程对完后，已是中午了。

    在附近随便找了个餐厅吃过午饭，顺带和黎雁以及叶希荞说了她们已经找到工作室地方的事情。

    她们两个也是说干就干，下午两人就火速辞职了，但黎雁因为要交接工作，不能马上走，叶希荞倒不一样，发完辞职信，收拾东西就走。

    晚上，四人在一个中餐厅相聚，开始讨论工作室装修设计方案的事情，沈听眠她们下午也去咨询过专业的设计装修团队，但算下来有些不划算。

    所以她们决定自己来设计装修，再找几个工人来帮忙做事就好了，她们自己也完全可以上手。

    “那我们就先要像两位老板敬杯酒了，请两位老板多多指教了。”黎雁笑着举起酒杯，打趣的看着她们二人。

    “我也要感谢两位老板的抬爱，没有嫌弃我这个职场小菜鸟，感激不尽，在以后的日子里，我一定和公司风雨同行，也会多加努力，为工作室做出贡献的。”

    看叶希荞说得如此正义凛然的，韩伶夏不禁笑了起来：“我可算不上老板，这位才是，还请沈老板以后多多包涵。”

    “你们少来了。”沈听眠没好气的横了她们一眼：“先说说明天安排吧！”

    “我带荞荞去看看装修的材料，你和雁雁去找装修师傅。”

    “好，那就先这样决定。”

    “话说，我们工作室的名字，你们想好了吗？”叶希荞眨巴着眼睛，一脸纯真的看着她们三人。

    说到这个，沈听眠和韩伶夏齐齐愣住，差点把这个重要的事情给忘了。

    “看来是没想。”黎雁看她们二人的反应，就已经猜出来，失笑了声：“这个现在还不着急，这几天慢慢想就是了，集思广益嘛！现在装修方案确定下来吧！”

    翌日，几人现在工作室见了面，稍稍商量了下，便各自去忙了。

    下午三点左右，沈听眠黎雁已经确定好了装修师傅，在准备回尘夏大厦时，沈听眠突然接到了个陌生电话。

    “喂，你好，请问是顾时湘的家长吗？”

    “嗯？”

    沈听眠惊讶的睁大眼睛，一时之间没有反应过来，脑子里一片空白。

    顾时湘的家长？

    “喂，你好？”电话那头见她这边没有反应，便再次出声问道。

    “哦……你好，你是……？”沈听眠回过神来，反问道。

    “我是云城实验高中高三02顾时湘的班主任，我姓张。”

    沈听眠对这事感到莫名其妙，她和顾时湘八竿子打不着不说，还性格相冲，她班主任给她打电话，这可真是她万万想不到的啊！

    “请问张老师有什么事吗？”虽然心里觉得十分奇怪，但她还是礼貌的询问。

    “是这样的，今天下午有家长举报说，顾时湘和同班的男同学正在交往，您也知道，现在她们是高三，还有六十多天就要高考了，这么关键的时刻，把精力花费在谈恋爱上，实在是不应该，现如今那个男孩的家长找过来了，不知道你有没有时间过来一趟。”

    沈听眠的眉骨狠狠的跳动了下，嘴角微微抽搐了几下。

    早恋？？？

    这和她有什么关系呢？

    “哦，好的，我现在就过来。”虽然不知道其中的原由，沈听眠还是硬着头皮应了。

    挂完电话后，沈听眠依旧有些百思不得其解，面上的神情有些恍惚，那老师知道她的电话，那就只有一个原因，顾时湘给的。

    但顾时湘为毛把自己的号码给她老师？

    她上有董明珍和顾时隽这两个绝佳选择，还有她觉得那个好的不能再好的表姐董栀意呀，再不济还有她大哥顾寒筠。

    这叫家长，怎么想也轮不到她吧！

    “怎么了？出什么事了？”黎雁见她神色不是很好，连忙出声问。

    沈听眠回过神，将手机放进包里，着急忙慌道：“那个……雁雁，我得去一趟云城附属高中，晚上我还要回老宅那边，我就不回工作室了，你们有事先商量着，商量完了，在群里和我说一声就好。”说完，她便对她挥了挥手，在路边拦了辆计程车直接离开了。

    半个小时，沈听眠抵达云城附属高中，云城市第二重点高中。

    学校，她已经很多年没有回来过了。

    根据门口保安的指示，沈听眠来到高三02班，里面都是身穿蓝白校服的稚嫩面孔，看到陌生的漂亮倩影，都好奇的探了出来。

    讲台上的老师也好奇看过来，问道：“你好，请问你找谁？”

