    幽暗的剑域扩张开来，至深至暗至幽至微至寂的剑光吞没了一切，整个灵界以及其周边都在这一刻沉沦于剑十二的剑域之中。

    修罗国度的魔将、魔兵，远方的网中人以及梁皇无忌，他们在剑域扩散之时，都下意识地催谷功力抵挡，却在被剑域笼罩之后，思维完全凝滞，仿佛被冰冻住了一般。

    这一剑，不但凝聚了楚牧这一世的剑道精华，更融入了楚牧过往所学的剑法，这其中，就包括得自风云世界的“六灭无我剑廿三”。

    无穷的死寂，无边的沉沦，天地之间，唯有帝鬼可凭借着过人的实力保持清醒和行动，其余人都在此刻变成了一尊尊凝固的塑像，保持着或是惊骇，或是狰狞，或是莫名其妙的表情一动不动。

    深渊般的目光直视帝鬼手上的征伐，纯粹的剑意之招通过目光施展，帝鬼手上的战戟，以及刚刚出现在万千骷髅都在泯灭，帝鬼也身体也在被无处不在的剑意侵蚀。

    无生无死，无阴无阳，万象皆空，这一瞬，帝鬼有一种直面末日的直观感受，眼前这人所代表的，正是毁灭的巅峰。

    “修罗夜炼——”

    但魔世的战修罗，不会就此认输。修罗国度的帝尊可以死，但不能认输。

    “天地一叹。”

    魔气催动血脉之能，帝鬼双眼都在暴射赤红的炽盛魔光，破损大半的征伐彻底兵解，一同融入催化的无数魔首之中。

    在这无声无息的剑域之中，帝鬼制造出了万千鬼哭，令无尽的咆哮声响遍天地，无数魔首重重融合，纳入帝鬼掌中，化作巨大的暗金首级，咆哮而来。

    但是，这依然无用！

    漠然的剑者轻轻挥剑，物质与精神都在这一剑下泯灭，帝鬼穷尽一身之力，以自毁真元之后超越极限的实力所发的最终招，在这一剑下完全没有反抗的余地，那暗金魔首在触碰剑光之后，就像是被无形的火焰燃烧一般，溃散成无数飞灰。

    剑光不绝，长驱直入，从帝鬼前推的双掌刺透，贯穿身躯，无声的泯灭正在其身上进行，魔气、气血、血肉，都在无声消解。

    楚牧的身影闪现至帝鬼身前，伸手接住身体消解之后掉落的鬼玺，另一只手则是插剑于身侧，抓住唯一留存的首级。

    幽暗剑域也在同时重新向着楚牧的身体返回，四面八方的剑意如百川归流，重新回到楚牧体内。

    当这剑域从周遭消失之后，原本如同塑像般凝立的群魔，不约而同地半跪在地，身形摇晃，只觉一股莫名而来的虚弱感充盈在身体的每一个角落，连气血都异常衰落。

    虽然没被楚牧针对，也不曾引起楚牧的杀心，但沉沦在剑域之中，依然还是让他们受到了剑意的侵蚀，生机被悄然削弱。

    若是长存于剑域之中，说不定都不需要楚牧动手，这些魔兵魔将便会直接因为生机消亡而死。

    不过现在，群魔也无暇顾及这莫名其妙的虚弱了，他们都是不由自主地被战场中央吸引，目光紧紧盯着屹立的身影。

    只见楚牧一手扬起抓着的首级，另一只手则是举起造型诡异，正面看起来就像是一张狰狞魔脸的鬼玺，以轻缓却能传入所有人耳中的声音徐徐道：“见到鬼玺，尔等该如何？”

    大战已是在群魔的思维被凝冻之时结束，修罗国度第三十三代帝尊——帝鬼，于死战之中落败，鬼玺落入胜者之手，群魔该如何，已是不需多想。

    但如今这情况该怎么解释啊？

    自家老大看到通道开启，都来不及等修罗国度的大军，兴冲冲地率领着精锐军团七大军势来到人世，结果刚刚踏出大门，就被一个从天而降的猛人给杀了。

    饶是修罗国度的帝尊继承制度由来已久，群魔都已经习惯了帝尊更替，但这种情况，还是让群魔懵逼了。

    “魔之右手，妖神将。”

    网中人在这时提着被制住的梁皇无忌走来，单膝跪地，顺便把梁皇无忌的头按在地上，“参见帝尊。”

    群魔如梦方醒，同时端正身形，半跪低头，齐齐高呼：“参见帝尊！”

    “参见帝尊！”

    于群魔齐呼之中，修罗国度迎来了第三十四代帝尊——任飘渺，伴随着修罗众的高呼声，魔气自正在缩小的通道之中扩散而出，将灵光四溢的灵界迅速侵染成一片魔土。

    紧接着，楚牧身后浮现出万千魔影，群妖啸天，魔天妖天之境顿时降临，无比浩大，强绝于世的妖魔之气冲天而起，天象应激而变，刚刚升起的明月染上了血色，成了一轮恐怖的血月。

    “我的第一道命令，清洗方圆三百里，建立根据地。”

    “然后，扩大魔世通道，招引修罗大军，一统人世。”

    楚牧沐浴着强盛的妖魔之气，魔性比之帝鬼都要强盛倍余，他的话语，就如魔神之声，令得群魔皆在同时伏低了头。

    “山之军势，七重峦，领命。”

    “水之军势，天悬红练，领命。”

    “火之军势，焱饕餮，领命。”

    “空之军势，殁神翼，领命。”

    “幻之军势，玄影，领命。”

    “雷之军势，角龙，领命。”

    “暗之军势，煞魔子，领命。”

    “戮世摩罗，领命。”

    七大军势的首领，还有帝鬼最新提拔的魔之左手，先后应道。

    “另外，”楚牧突然一笑，“不要泄露修罗国度换了新主的消息，朕要给一些老朋友惊喜。”

    “是。”

    随后，山、水、火、空、幻、雷六大军势随着各自的首领倾巢而出，开始清扫行动。

    而擅长术法的煞魔子，则是负责稳固魔世通道，接引修罗国度大军。

    因为前次魔世通道打开，帝鬼看到了进入人世的机会，便率领七大军势驻扎在另一边的通道入口。这一次见到通道打开，便立即带领七大军势进入，来到了人世。

    真正的修罗大军，还在彼端的魔世。

    “煞魔子，给朕和妖神将介绍一下修罗国度的情况。”楚牧在群魔出发之后，向着煞魔子问道。

    褐色长发，手托一诡异骷髅头，看起来年轻俊美的魔将煞魔子微微鞠躬，道：“是，帝尊。”

    然后，煞魔子便以术法拟化出一张地图，介绍道：“如今魔世三足鼎立，势力七分，我修罗国度占据其二，幽暗联盟占据其二，剩余之三，则是被凶岳疆朝所占领。三国以沉沦海这一地势为屏障，划分势力，各自对峙，如今修罗国度的策君、三尊皆是率领大军守在沉沦海，并未来到人世。”

    修罗国度自上而下，分别是帝尊、策君、魔之手、三尊、七先锋，以上这些人物组成了修罗国度的高层。

    而在其中，魔之左右手为帝尊心腹，策君则是兼任丞相以及军师两种职能，文能治理国家大事，武能上阵领导大军征伐。

    修罗国度的策君公子开明，就是这样的顶级智囊型人才，就是话多了点。

    说到话多之时，煞魔子的脸上露出肉眼可见的嫌弃。

    再之下，则是统帅大军，为修罗国度开疆拓土，与诸国对峙的三尊了。

    阿鼻尊·荡神灭、炼狱尊·炽阎天、闼婆尊·曼邪音，三尊多年镇守沉沦海，每一人的实力都是非同小可。

    来到人世的帝鬼，他的下一步计划，就是扩大通道，然后召三尊前来人世，掳掠中原之人，训练成魔兵，壮大修罗国度，进而反攻回魔世，一统人魔两界。

    这也是楚牧接下来的计划。

    只不过，在召三尊前来之前，还需解决一个人物。

    ‘默苍离，你也该落幕了。’楚牧心中闪过一丝杀意。

    进行了这么久的赌约，也差不多到结束的时候了。

    原本默苍离隐身在暗，只以影形代行，但现在楚牧假死脱身，而默苍离则是要在魔世入侵的情况下走到台面上，明暗关系已然互转。

    等到下一次见面之时，便是默苍离身陨的时候。

    “将梁皇无忌带下去吧，好好看守，勿要让其逃脱。”

    楚牧挥手示意煞魔子下去，然后与网中人以及戮世摩罗这左右手一同走到魔世通道大门之前。

    戮世摩罗此人，似魔非魔，身具魔气而有着人的体质，身穿墨绿战袍，以一饰物遮挡住左眼，面容平静，眼神古井无波，如同一个傀儡一般。

    楚牧就这般看着那魔世通道，背对着戮世摩罗，突然道：“当初，我便是在此破了灵魔封印，让魔世通道显现。之后，也是在这里，史艳文亲手将其次子史仗义扔入魔世。”

    说到这里，戮世摩罗的眼中闪过一丝不易察觉的波动。

    “我该叫你戮世摩罗呢？还是该叫你小空呢？”

    楚牧侧头看向戮世摩罗，“帝鬼已死，他所下的控神术法也已经失控，你应当已经恢复神智了吧？”

    若非是熟人，绝难发现这位魔世战将和那一直保持幼童身形的小空有关，也没人会想到，史艳文之子并未死在魔世之中，而是随着帝鬼再度返回了人世。

    当楚牧的话语揭破其心中隐秘之后，戮世摩罗再也无法平静下去。

