
周围的高句丽将领们大惊，听到此言连忙上来劝阻。

“主帅，万万不可啊！”

隋军每次东征，都能将他们打得毫无招架之力。

如果不是每次隋军都意外迭出，高句丽早就亡国了。

如今他们还想打到对岸去，那不就是在找死嘛！

乙文支德那血红的双眼看着这些人，瞬间就把这些高句丽将领，劝阻的勇气都给打没了。

打到对岸去，他们可能会死。

但他们感觉再劝乙文支德，现在就要死。

将领们只能唉声叹气地下去准备了。

乙文支德也是被逼得没有办法了。

如果他不从隋朝拿回点什么，他根本就没有办法，为这场大败收场。

他看了一眼那座京观，就更不要说战死的军队，大多数都是南派的军事力量。

这根本就没有办法跟婴阳王高元交代啊！

因为无论是谁，看到这个结果都会以为，他是故意送南派的人去送死的。

他只希望能从对岸得到些什么，比如一两个隋朝太守的性命。又比如说大批的物资，甚至是大批的人口美女。

什么都可以，但他必须要给国内一个交代。

乙文支德又想起了高绚那个蠢货。

他看到对方那么傲，之前又率先看穿了，鸭绿水边上的隋军大营是座空营，认为他多少有点本事。

他也没想到，高绚这厮竟然给他捅下那么大一个篓子，让他都无法收场。

乙文支德有些厌恶地看着那座京观，对身边的亲兵们说道：“去把把尸体一具一具地搬下来，看看高绚那厮在不在其中。”

“要是发现了他的尸体，本帅要拿他的尸体去喂狗。”

乙文支德的亲兵们惊恐地这座小山般的京观，久久而无言。

如今的天气热，露天放置了一个晚上，京观上的尸体早已经发出些许恶臭了。

～～～～～～～～～～

裴璟这一睡，就睡了一整天。

等他睡醒的时候，太阳已经快要落山了。

他知道，又到了吃晚饭的时候。

裴璟稍微洗漱一番，又换了一套崭新的军服。

等他钻出自己的大帐时，帐外几名主要的将领都在等着了。

他留下了秦琼坐阵军营，并严令所有的偏将，如若有突发情况发生，必需服从对方的命令。

没办法。

谁叫秦琼官职最低，同时做事又稳重呢！

～～～～～～～

裴璟带着将领们，赶到右武卫大营时，右武卫虎贲郎将贺兰谊早就在营门候着了。

有了贺兰谊的引路，自然一路畅通，很快到了宴会厅。

裴璟抬头一看，老师带着一群文武官员，正笑咪咪地在宴会厅门口等着他。

他连忙脚下快了两步，上前恭敬地喊了一声：“老师！”

裴璟身后的将领们，也都躬身行了一个军礼，喊道：“末将拜见大将军！”

李景大笑，道：“好！好！好！都进去吧！”

“行军在外，一切从简，诸位可不要怨老夫招待不周就是了。”

将领们又是一阵谦虚。

李景坐在上首，崔弘升坐在左边第一位，后面是左武卫将领与诸郡太守。

裴璟坐在右边的第一排，后面是他麾下的诸将佐。

各自坐好，宴会便算是开始了。

崔弘升拍了拍手，一队舞姫便走了进来。

舞姫们时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫性。

真正是凤髻蟠空，袅娜腰肢温更柔。轻移莲步，汉宫飞燕旧风流。谩催鼍鼓品梁州，鹧鸪飞起春罗袖。

尤其是领头的舞姫真可谓花容月貌，穿着粉红紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一-个大大的蝴蝶结，鬓发低垂，斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳，勾人魂魄。

堂内不少的太守与右武卫将领，都不经意间挺起了男人的倔强。

可惜，裴璟与众将睡了一天，稍微洗漱便过来了，肚子里水米皆无。

刚坐下便就如何恶鬼饿鬼扑食一般，只顾着埋头苦吃，清理着面前的饭食。

那里来得多余的眼神，好往堂内的舞姿上面看一眼。

也得亏裴璟和麾下的将领们都是都是的世家大族出身，从小养成的修养还是有的。

虽然吃得急，但是也并不显得如何狼狈，反倒有一些豪爽之感。

堂内的文武将佐原先都在认真地看着歌舞，可慢慢的便都被裴璟等人的吃相给吸引住了。

不过，众人看到这一幕，心思确实太不相同。

武将们有经验，知道这些人一天水米未进，也明白他们有多饿。

他们自然觉得裴璟等人作态大方，毫不扭捏作态，正是男儿好作态，很对他们的胃口。

太守们则是不短低细，只觉裴璟等人心志坚定，不愧是习武之人，名门高弟。

竟然让他们年纪轻轻的就看明白了红粉骷髅的道理。

可怜他们宦游半生，还沉迷在色相之中，实在是惭愧。

要是裴璟知道他们所想，肯定会在他们脸上吐上一口痰，骂道：“呸，不好女色的还是男人吗？”

“你们骂谁呢！”

当然，这堂中还不乏第三种人。

这种人是真正的吃货。

他们看裴璟当然胡吃海塞，竟然也看饿了，

很快，他们便加到了这胡吃海塞的队伍中来。

等裴璟与将领们胡吃海喝了一番，勉强垫了半个肚子，这才从餐食中抬起头来。

却发现众人都不看歌舞了，反倒兴致勃勃地看着他们，

这让裴璟等人倒是也有些不好意思了。

他拿起桌旁的手帕擦了擦嘴，站起来向周围的人施了一礼，说道：“同袍们一日一夜水米未沾，倒是让大家见笑了，还请诸位贤达见谅。”

这一番坦荡，倒是赢得了堂内官员们的好感。

人人皆道：“裴将军与诸位将军皆是豪爽男儿，实在令我们敬佩。”

也有灵醒点的将佐官员，借机去拍李景的马屁，说道：“大将军收了一个好弟子，真是令人羡慕啊！”

凡此种种，皆是世间百态，不一而足。

未倾，一曲终了后，歌舞已毕。

“你们几个，去为客人倒酒切肉！”崔弘升指了指堂内的歌姬，大声命令。

几名歌姬轻笑一声，花瓣一般散到了裴璟麾下将领的身侧。

接着，在众人的期待下，崔弘升又指了指那领头的歌姫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811666"  chaptername="第三十五章  宴会饿鬼">加入书签</a>
</div>
