    如来将金毛犼当做弃子，随意丢弃。

    纵然金毛犼不甘心，却无力反抗。

    即便是神仙的世界里，弱者依旧没有话语权。

    “来吧。”

    卷帘面露讥笑地冲着金毛犼挥了挥手。

    在他眼里，金毛犼只不过是一份功德因果而已。

    金毛犼心有不甘。

    那双暗淡无神的眼睛，在看到唐僧的魂魄的一瞬间，突然散发出寒意。

    他迈着沉重的步伐朝着卷帘走过去。

    却在靠近的瞬间，突然发难。

    “尔敢！”

    如来猛然发觉金毛犼的意图，怒吼出声。

    然而，卷帘似乎早有所料。

    但他并未保护唐僧，反而主动将唐僧的魂魄递了出去。

    “啪！”

    金毛犼毫不犹豫地将唐僧抓在手中。

    继而，转头怒视如来，五官扭曲的可怕。

    “如来。”

    “你将我当做弃子，我便与佛门同归于尽！”

    金毛犼癫狂道。

    横竖都是一死，何不在死前疯狂一把？

    而这也是卷帘所想。

    所以他非但没有阻止金毛犼，反而主动交出唐僧。

    见状，如来后悔不已，但他脸上所表现出来的，更多的是愤怒。

    无论如何，他也想不到，他堂堂佛门之主，竟然被几个蝼蚁算计的死死的。

    “唐僧若死！”

    “你们谁都活不了！”

    如来咬牙切齿地放出狠话。

    即便是他，也无力救出唐僧。

    只能无能狂怒。

    “呵呵。”

    金毛犼面目狰狞地笑了起来。

    “事到如今，我早已不奢求活着了。”

    “临死前拉一个垫背的，足矣！”

    说完，金毛犼抬起手掌，毫不犹豫地一掌拍向唐僧的魂魄。

    即便他修为不如唐僧，但魂魄实在太脆弱了。

    这一掌倾尽金毛犼毕生修为，足以将唐僧拍的魂飞魄散。

    “住手！”

    “本座……错了！”

    如来垂头丧气道。

    简单的几个字，却令喧嚣的空气顿时安静下来。

    金毛犼抬起的手掌滞留在半空。

    怔怔地看着如来。

    如来竟然会认错？

    如同太阳打西边出来了一样。

    简直是奇迹！

    在场的人无不惊讶。

    就算是天蓬和卷帘都已经预料到如来绝不会眼睁睁地看着唐僧身死道消。

    却在亲耳听到如来认错的瞬间。

    两人还是楞了一下。

    其实，如来服软并非不可预料。

    唐僧的生死关乎的是佛门大兴。

    大唐盛世，唐僧十世轮回，西游劫难。

    这些条件缺一不可，因此造就西游量劫。

    唐僧身死是小事，但佛门已经没有时间再去筹备另一个唐僧来弥补时间节点了。

    一旦错过这一次机会，佛门大兴将永无希望。

    这么一大口黑锅让如来背，他也背不动啊！

    “本座错了。”

    “只要你放了唐僧，本座可以答应你任何事情。”

    “就算你想要强娶朱紫国王后，本座都可以满足你！”

    如来好言相劝道。

    实在难以想象，一向强势的他竟然会讨好观音身边的坐骑。

    即便是为佛门立下汗马功劳的黄眉大仙也未曾有这样的殊荣。

    “真的？”

    金毛犼皱着眉头，狐疑道：

    “你当真不会事后报复？”

    “卸磨杀驴的事情，佛门做了不少。”

    “叫我如何相信你？”

    金毛犼还不算笨，也知道佛门这些年做了不少阴狠的勾当。

    黄眉大仙的下场就是前车之鉴。

    “本座，可以向天道发誓！”

    如来咬牙道。

    为保住唐僧，他甘愿放下身段。

    甚至连天道誓言都立下了。

    闻言，金毛犼松了口气。

    有天道誓言在，任何违背誓言者都将受到天道惩罚。

    圣人也不例外，何况如来这等准圣。

    “好！”

    金毛犼不疑有他，当即将唐僧的魂魄如同丢垃圾一样丢弃。

    刹那间，如来身上的万丈金光突然自行分离了一片。

    继而落在卷帘身上，令卷帘瞬间修为大涨。

    “功德碎片！”

    卷帘大喜过望。

    原本他只是利用金毛犼恶心一下如来。

    其实抢夺西游劫难的功德因果不一定要杀死守关人。

    只要让他们对佛门失去信任，摆脱佛门控制。

    一样可以达到效果。

    不过，这一次卷帘的收获超出了他的预期。

    竟由如来身上分离出的功德碎片，作为奖励，赠送给了卷帘。

    虽然这对如来而言不过是九牛一毛。

    甚至并不能减弱如来的修为。

    但准圣强者的功德碎片却是海量的。

    卷帘直接晋升为大罗金仙中期，就可见一般。

    此时，如来的脸色难看的要命。

    他被卷帘阴了一把，丢了面子不说。

    天道竟然还从他身上分离出一部分功德送给卷帘。

    这分明是被人卖了，还要帮着别人数钱啊！

    “我佛！”

    五方揭谛见如来的脸色相当难看。

    不由得关心起来。

    其实，他们主要是担心唐僧迟迟不被复活。

    难免像刚才一样，遭人威胁。

    毕竟，只有魂魄是没有任何反抗能力的。

    “哼！”

    如来正在气头上，压根不想理会任何人。

    他随手丢给金头揭谛一枚九转还魂丹，便踩着莲花台朝着西方遁去了。

    自打封神量劫之后，如来还从未吃过像今天这么大的亏。

    要不是还有一丝理智在，他定会忍不住将天蓬和卷帘一同抹杀了。

    “唉！”

    金头揭谛无奈地叹了口气。

    他们受如来命令前来处理女儿国的问题，忙活了半天非但没捞到好处。

    反而惹了一身麻烦。

    “赶紧复活唐僧，我等也好回去领受责罚。”

    银头揭谛撇撇嘴说道。

    五人一想到阿修罗地狱的那些乌泱泱的罗刹，又是一阵头疼。

    一颗九转还魂丹下去。

    唐僧又一次复活了。

    众人对此早已习以为常。

    随着五方揭谛离去。

    金毛犼也心满意足地返回了朱紫国。

    没人在意朱紫国的国王和王后这辈子还能不能再见。

    反正跟他们也没有半毛钱关系。

    不过，蝎子精和九头虫都被如来吓跑了。

    由谁去引来其它守关人，就不得不认真考虑一下了。

    “既然贫僧出关了。”

    “我们即刻上路吧。”

    唐僧扑打着身上的尘土。

    意气风发地指着西方，喊道。

    天蓬白了他一眼，讥讽道：

    “你又觉得自己行了？”

    “蝎子精这一关，你过得去吗？”?

