    “我和它们生活了……很长一段时间。”

    碎影制造了一个尔什民造型的‘躯体’。

    它本身还是在原来的位置无法移动，但是它可以通过一些方式聚集一些梦境能力，造出一个身体。

    这和碎影原本所待的‘彩色空间’有关。

    它在某个时候忽然发现，它能再度回到之前的彩色空间里，而且它还能继续控制彩色的……东西。

    虽然这些彩色剩下的很少，但是它还是能控制它们。

    最主要的是，碎影可以随时离开这个空间，同时也能把它控制的彩色给带出去。

    彩色的东西在到外面去之后，就变成各种各样的梦境能量了，而且它到外面还是能控制这些能量。

    于是，它在经过多次的研究和测试后，它用这种‘彩色梦境能量’制造出了一个尔什民的身体。

    接着它就控制这个身体……离开了这个地方。

    最初并不是很顺利，在死了很多个身体之后，它总算是离开了不可预见之地的边缘……并抵达了希望空间。

    碎影接触了那些居住在空间里的尔什民，最初它是想通过它们了解有关于教导它的生物的事情。

    但是没有任何一个尔什民知道。

    碎影于是就一直都游荡在希望空间里，找不同的尔什民进行交流。

    尔什民在希望空间中算是‘稍多’的生物，它们会出没在多个空间里，碎影也不知道为什么。

    只是这些尔什民……它们的知识丰富程度一般都很低。

    大多数尔什民的认知仅限于‘翻滚者的地表级别’，它们对于虚空中的各种事情几乎算是一无所知的，它们也根本不知道自己处于特殊的空间中。

    但也有少数有着丰富的知识，有一些尔什民知道不可预见之地和正常虚空的区别，知道这里是个特别的地方。

    并且也有着在希望空间之间旅行的能力。

    碎影找到过这种知识丰富的尔什民，但在交流中，它们还是提供不了任何碎影的情报。

    但有不少尔什民提到了尔什这个生物，这些知识丰富的尔什民，几乎都是从尔什那获得的知识。

    不过有那么一个例外。

    碎影遇到了一群很特殊的尔什民，这群尔什民自称它自己旅行过很多地方，所有的知识是自己学的。

    而这个特殊尔什民也和教导碎影的生物没有任何联系。

    碎影觉得，也许以前教导它的那个生物和尔什有什么关联，于是它便想试着找到尔什。

    这点就要困难的多，因为碎影制造的身体也没办法离开希望空间。

    由于一直都没有找到方法离开，所以碎影就在用这个身体和各种不同的尔什民生活了……很长一段时间。

    这些尔什民大体上可以分作三种。

    一种是连自己怎么来这里都不知道的，很单纯伴随着希望空间主意识而诞生的空间居民。

    这里有点特别的就是，希望空间里的主意识即使是和尔什民没有关联的生物，在它们空间中也偶尔会有尔什民出现，这种什么都不知道的尔什民也是数量最多的。

    第二种尔什民则是‘受尔什教育者’，它们的知识从尔什那里获取，它们也知道自己曾经是生活在尔什上的，因为某种原因它们离开了尔什，然后来到了这里。

    实际上它们大部分也都不知道来到这的原因，但对于希望空间的环境有着具体的认知，并且这类尔什民有不少是可以在希望空间之间旅行的。

    还有第三种……是一种很特殊的尔什民。

    这群尔什民也就是自称知识都是自己学的尔什民……它们在希望空间中主要扮演着一种可以称之为‘希望佣兵’的角色。

    当一个希望空间的主意识在不断轮回中越来越绝望时，它们就会出现。

    它们主要是去拯救那些非常绝望，但是却还觉得有一丝希望，有什么东西会来救自己的那些主意识。

    然后这群尔什民会出现，帮助主意识摆脱绝望。

    不过它们的帮忙不是免费的，它们会从主意识那里收取一定的报酬。

    报酬是它们的记忆数据，它们有某种方法能提取出来。

    这是个非常神秘的组织，碎影在希望空间里晃荡了很久才稍稍了解到它们。

    然后它就开始慢慢地接触这个‘希望佣兵’的组织，后来它甚至接触到了组织首领。

    通过交流之后，碎影得知这个的首领在正常虚空时游历过非常多的地方，它没有在尔什那居住过，但是它知道尔什。

    而且，这个首领表示如果碎影想去正常虚空，也许能通过一些方法抵达。

    它提到了‘旋风’这种生物，首领告诉碎影，旋风是一种‘灵魂’在不可预见之地，但是身体在正常虚空的生物。

    如果碎影使用类似的方法，也许能做一个在正常虚空的身体。

    但这个首领也不知道该怎么做，它只是知道有旋风这么一种生物而已。

    碎影便开始试着寻找有关旋风的资料。

    同时它还是继续和这些尔什民交流，生活在一起。

    通过长久的接触，碎影得知了这个首领以前在正常虚空的时候有着很奇妙的经历。

    它最早的记忆是被一群异星生物关在透明的监牢里，这些生物把它当作一种珍惜动物拿到它们自己的文明都城中拍卖。

    然后它就不断地去到各种地方，大部分时候是被买来卖去，还有些是别的原因。

    甚至它还去过多个不同的文明。

    总之它没有死，而且还接触到了很多的知识……不知道它说的是不是真的，但这尔什民是肯定有什么奇妙的经历。

    只是……希望佣兵这个奇妙的组织在那之后没多久就消亡了。

    而首领在那之后也消失了，碎影再也没见到它。

    因为碎影并不是时刻和它们待在一起的，它主要还是在希望空间间游荡。

    偶尔见到组织成员，碎影就会了解一下它们的情况。

    这个组织在不知不觉中就完全没了踪迹。

    当时碎影倒是没有太在意这件事，因为它在研究中发现了一件事情。

    原来焰石……本质上和旋风差不多。

