    眠棠每年都要回西州看望外祖父,  十几年来，风雨不断。

    尤其是近几年来，崔行舟做了摄政王,  忙于公务，她闲来无事,  自己手上的生意倒是做得越发的大了，无事时,  总要去各处走一走的，最后十有□□也是去了西州。

    外祖父别看年事已高,  可是习武之人天生硬朗，如今须发全白，那腰身还是挺直的，家里的生意虽然交给了大舅舅，不过别的事情，却全由着外祖父做主。

    眼看着眠棠总是想念他们，隔三差五走车劳顿地跑，外祖父便大手一挥，举家迁来了眞州。

    这下,  崔翎儿也能时时跟着娘亲跑到外曾祖父的家里练习打拳棍棒功夫了。

    没办法,  她的父王虽然教大哥崔熠练习功夫，可是跟自己娇软的小女儿却硬气不起来，看着她压腿弯腰都心疼,  干脆不准她练了。

    东方不亮西方亮，翎儿只能偷偷跟母亲学，母亲说过,  女孩子生得漂亮，还得手上会些功夫,  才不吃亏。

    翎儿觉得母亲的话甚有道理。以前在京城时，宫里的小皇帝就曾经偷偷想要亲她，被她一个过肩摔就摔在了假山的后面骑着打。

    但是，小皇帝说这是他俩的秘密，千万别跟爹娘说，不然挨打的可能就要是她了。

    想着小皇帝说，等荷花盛开时，他便来眞州看自己，翎儿偷偷一笑，然后继续练习新学的黑虎掏心，好让小皇帝士别三日刮目相看。

    不过她没告诉外曾祖父，娘亲这次带着她来，是因为跟爹爹吵架了，离家出走。

    娘不让她说，这满肚子秘密的感觉，真的很爱饿，翎儿最近在长身体，决定一会多吃一只脆皮鸡好保守秘密。

    而眠棠则跟长嫂还有几个表妹坐在一起绣着鞋样，不过她的耳朵却在支着，听府门什么时候被人敲起。

    结果她坐定不多时，就听见有人喊门。

    可是门房看门一看，却是二爷陆慕。

    当年分家分得痛快。可是不到三年，陆慕就后悔了。

    他先前虽然积累了不少的家产，但是架不住女儿嫁给了个只有空架子的苏家。

    那位苏公子倒是假装勤勉的样子，最后却什么功名都没有考上，那苏家的婆婆总是骂着青瑛八字不好带衰家门，霸占了她的嫁妆不说，还隔三差五地让青瑛来刮陆二爷的油水。

    那陆二爷也不是任着人占便宜的，先是咬死了不给，又怕女儿和离，被老大家里笑话，最后没有办法，只能让妻子全氏隔三差五地周济着。

    分家之后，老二的生意一直做得不顺，赔了不少钱，其实能贴补女儿的也不多，只能打落牙齿和血吞，硬撑着体面。

    最后青瑛的夫君居然又用她的银子赎了个花柳巷子里的粉头做了妾，气得她回家哭，可是陆二爷却只让她别闹得太厉害，传扬出去让人笑话，她一个想不开，竟然寻了短见，若不是她的儿子看见，人可是救不回来了。

    最后还是陆家老爷子出面，先将陆二爷骂得狗血喷头，骂他只顾自己脸面好看，却不管自己女儿的死活。

    最后到底是让青瑛跟苏家和离了，又寻了个中年丧妻的鳏夫，改嫁了。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    二爷陆慕的体面没法保全了，索性厚着脸皮，经常到大哥那里坐，总想着再帮着经营家里的生意。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    但是眠棠却郑重警告大舅舅，若是二房家过不下去，周济些银子就是了，可是家里的生意，二房别想染指。

    怎奈二爷好面子，总想在大哥面前维持一份体面，每次借钱，顾左右言其他的尴尬场面，便在陆府里时常上演。@无限好文，尽在晋江文学城

    今日二房登门，大约又是府宅里的钱银不够了。

    眠棠失望地看着满脸堆笑的二舅舅，索性去后花园里坐下。

    如今算算，成婚数载，他竟然越发没有耐心了，吵嘴了竟然也不来哄自己。

    眠棠一时兴起了难得的伤感，只想去府外走一走。

    于是换上衣服，只带着个小丫鬟，还有两个侍卫出了府门，在街上随意逛一逛。

    今天街市略显清冷，眠棠又想安静，只寻了一处僻静的巷子走。

    可待她走到了巷子的一半时，才发觉身后的丫鬟和侍卫不知什么时候不见了。

    待她反映过来时，突然耳边拳风来袭。她扭头一看，竟是一个蒙面之人，她直觉格挡，想要抽出腰间的匕首，却被那人快了一步，抽走了武器。

    那人使的拳术诡异，眠棠竟然从来没见过，一惊之下自然全力以赴。

    怎奈那人近身搏斗，招招下作，每一招都在占她的便宜，竟像是采花的盗贼。

    眠棠连连被他得手，鬓发也乱了，衣领也开了。最后忍无可忍，咬牙喊道：“崔贼，以为我认不出你！”

    那个高大的蒙面人突然笑出了声来，一边将眠棠抵在墙上，一边伸手揭了蒙面的帕子。刮着她的鼻子道：“我特意换了招式，你居然还能认出来！”

    眠棠一看果真是他，只气得脸颊都红了：“你身子的味儿，我岂能闻不出！当初真没看出，你竟然还有巷子里堵姑娘的癖好……”

    崔行舟揽住她道：“怎么还在生气，难道我前日说你说错了？跟人谈生意，竟然敢扮成男人逛添香楼，还一个人包了两个姑娘，你这是要气死我？”

    眠棠半抬起头道：“不是你先带同僚去的？你去得，我自然也去得，看看那里的姑娘怎么勾人。”

    淮阳王无奈道：“我真是去查反贼，才到那里探看，哪像你是去喝花酒。那些庸脂俗粉，怎么跟你比？”

    说到这，崔行舟低头就吻住了她要骂人的嘴儿，嘴里含糊道：“你走路时，腰肢轻扭的勾人，我一早就想将你扯进巷子里了，怎么样，小娘子肯不肯舍些香软？”

    眠棠眼珠子一转，反手搂住了他的脖颈道：“好啊，只是恳请这位爷莫要弄出太大的声响，我依了你便是。我是嫁了人的，虽然夫君是个榆木脑袋，但是若知道我在巷子里偷人，也是要吃醋的。我们且瞒着他，莫让他知道就好……你若比他强，以后我夜里给你留门缝子可好？”

    淮阳王原本微笑的表情一僵，莫名有种自己给自己戴了绿冠的微妙之感。看着怀里的轻咬红唇，眼波流转的绝美妇人，再想想若是她真背着自己跟别人偷情时的情形，滔滔醋海冲刷得嗓子眼开始冒酸水。

    “柳眠棠，你若是敢在外面招蜂引蝶，我绝轻饶不得你！”

    一时间，小巷子里传来了阵阵嬉笑的声音。

    眠棠甜滋滋地想，那红楼里的姑娘们说得妙，小吵怡情，且看下次，她还要用些什么招式。

    总之，夫君，请接招吧！

    插入书签

    作者有话要说：

    喵~~每次完结文，狂仔的心也空落落的像失恋，今天早起再敲了一个甜蜜小番，一会要把文改成完结，避免手再痒痒，耐你们啊~~

    别忘收藏新文《人面鲵》啊！

    新文简介：动物科学专业的农学学士秦露表示，万物进化皆有科学依据。比如长颈鹿为了吃到树叶，才进化出了长脖子，而她为了在这异世生存下去，一夜之间进化出一条鱼尾巴也很正常……可是这个满身杀戮之气的男人却表示吃腻了生鱼片，要换一种吃法吃了她！感谢魔王大人不杀之恩，但跨物种的恋爱……嗯嗯，是不道德的。

    感谢在2020-03-04  19:48:33~2020-03-05  08:30:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：白色豆豆  1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：21433756  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：呦呦kufu、凪、睿、熙熙晴煦远、翔尽流、文晴、18276910、世界微尘里  1个；

    感谢投出地雷的小天使：贝贝晨  11个；胆鸡呀、Kaiser、猪猪哥的大大王、29086035  2个；houseddz、复写、32444435、柏色花、天凉好个秋、shuang木、31662150、鳩利~、可爱的新桥、timeless、大富贵、42120891、万物生长之门、星河有你、tbl1xq、41622462、爱吃荔枝不长胖、西北望、闪闪、夜璀璨、41207087、bay、兔兔酱、因为有你小葵、布布皮皮宝宝、36582593、偶然JJ、兮兮和丹丹、说我帅的联考二百四、芃芃  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：33973642  80瓶；番茄沙司  50瓶；哲哲、solamiso  40瓶；鹅蛋瘦肉粥  35瓶；十四、大婶儿有颗少女心、Kitty、呦呦kufu、明镜茹水  30瓶；半人山  29瓶；嬿水  25瓶；Nicolejnl  24瓶；浅川  21瓶；梅疏筛月影、Vivian、南风、小妖、断潮飞雪、18276910、40444426、Qwin、雨霖铃、小钱、天气有些热、吃成一口小胖子、昊然迪迪的小仙女、Tracy、酸奶  20瓶；红云  19瓶；lili102725  18瓶；二二、软绵绵  15瓶；萦萦于雪、29002414、林安安、Herina、3190558、Yessenia、向日葵、Niki、李姝晨、大富贵、JJJ、木木、婴宁、小野猴子、赫拉巴尔斯基、沙丘丘、乔巴路路、Miss  H、熙熙晴煦远、木木小牛奶、猪肉丹、鲤鱼摆摆、最爱盒子、miaomiao、Elaine、星尘丶、cow_cow2002、打滚的芒果、为卿卿狂、KiKi_ss、栖云、岂嗔、牛妞、半夏ric、shunshunmao、无、四月谷雨、顾吟知、独家星劫、依依墟里烟、小九儿、21142488、黄大仙要升天、一路薇薇笑、几分钟了、纳兹咩是我的我的我的、阿江3512、之井、微雨  10瓶；立早的那个敏  9瓶；筱梦、通宵打蛋  8瓶；Real  6瓶；静妤、负二十六等、坐在岸邊等、起昵称技术为零、Judith、平平无奇小天才、墨沉沉、懒蛋、叶子一片、么么哒、皮皮、波波的饺子、若雨翩然、呆萌的酒窝、贝卡七分甜、yishufans、timmy's、Meredith、七月lily  5瓶；木木  4瓶；themoment404、水果沙拉、JOKER.锌、里约lotte、一只肥啾、说我帅的联考二百四、花椰菜、麦冬  3瓶；wuyiiii、我的灌汤包呢、畅?、37828684、躲在被窝里喝旺仔、大梦当觉、看鱼、那年夏天、不吃薯条、葵葵是只小猪咪、兰亭序、桂花糖、枕雪、沁峤、梦想着有一天拥有一个、Ellen、20249026  2瓶；某人飘过、Neptune、白皂樱、Katelyn、随意、雷23333、全幼儿园最可爱、不不、小仙女西西、Miiyya、苏若、蘑菇鱼、落雨踏花行、苏懒懒、王木木、奔跑的小袋鼠、24179672  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

