    这些年，叶海也一直努力想把比比东给掰正了，奈何比比东被力量迷了眼，最后甚至还要杀叶海。

    叶海最后那点念想都散了，想要和她同归于尽。

    如果不是后面比比东同意让出一丝神性，让叶海以为她成不了神了，叶海不会这么轻易放过她。

    现在他和比比东又陷入一种相当纠结的局面之中，因为比比东成为神官之后，似乎自信又来了，她不想杀叶海，她想玩弄他……

    这还真是……孽缘啊……

    叶海听了宁荣荣的话，说道：“也没什么特别的关系，她对我有知遇之恩，我帮过她，后来我们一拍两散，现在么……似敌似友……”

    这还叫没什么特别的关系？

    宁风致听了这复杂难解的关系，都一阵蛋疼，虽然只有寥寥几句话，但那种纠缠不休的感觉已经扑面而来了，他连忙再次转移话题道：“你这次是打算自己去，还是带上荣荣一起？”

    叶海沉吟道：“比比东不会再和我对立了，带上荣荣也不碍事……荣荣，你是想要等我回来，还是跟我一起？”

    宁荣荣没看宁风致，也没看叶海，而是先看了一眼小舞和朱竹清，然后说道：“一起去。”

    小舞和朱竹清这俩人肯定会跟着叶海，她跟着至少还能得到三分之一，不跟着，岂不是亏了？

    叶海显然也明白宁荣荣的心思，笑了笑，说道：“那这样的话，我们就多待几天再走，你和宁宗主多叙叙旧。”

    宁风致把宁荣荣的神色看在了眼里，心里暗叹一声女大不中留，然后装作生气地对叶海道：“都什么时候了，还叫宁宗主？”

    叶海揣着明白装糊涂地说道：“叫风致会不会乱了辈分？”

    宁风致：“……”

    尼玛，如果不是打不过这小子，老子大耳瓜子早就呼过去了！

    开了句玩笑，叶海郑重起身，深深鞠了一躬，然后说道：“岳父大人。”

    宁风致毕竟是宁荣荣的亲爹，受叶海一礼，叶海是没什么可说的。

    宁风致也是拿得起放得下的人，不管之前和叶海有什么不愉快，此后两人便是翁婿关系，是一家人了，应当放下成见，融洽相处。

    而且，七宝琉璃宗得了叶海这个强大助力，在上三宗之中恐怕能居首位！

    宁风致笑呵呵地说道：“不必多礼，望你以后多疼爱荣荣，这就是我最大的心愿。”

    叶海郑重点头。

    在七宝琉璃宗吃了顿饭，叶海没多耽搁，把宁荣荣留在七宝琉璃宗，带着小舞她们回了天斗城。

    天斗城，史莱克学院。

    胡列娜看着高大威武的学院大门，惊讶道：“我听说，你们最早的时候，学院大门是一扇摇摇欲坠的小木门？这才短短十年过去，竟然发展到了这个地步？”

    此时的史莱克学院，规模又扩大了许多，无论是师资力量，还是各种资源，或者是学生数量质量，已经超过天斗皇家学院不止一筹，哪怕是与武魂殿学院，也是不遑多让。

    上一次全大陆精英魂师大赛，史莱克学院以挑战赛、晋级赛两项第一的成绩晋级决赛，只是在决赛的时候，惜败于武魂殿学院，得了个第二名。

    再有一年多便是下一届全大陆精英魂师大赛，看史莱克学院现在的学生规模，以及质量，恐怕冠军都是有很大把握的。

    现在的史莱克学院，才是真正的全大陆第一的魂师学院。

    这也算是了了大师和弗兰德的心愿。

    叶海笑了笑，说道：“没什么好惊讶的，以前那么艰苦卓绝的环境，我们都能拿到冠军，证明史莱克学院的师资力量相当强大，有了名气之后，发展迅速，是应有之意。”

    胡列娜张了张嘴，却没说话，只是撇了撇嘴，似乎有些不太服气。

    叶海看着她娇俏的模样，忍不住问道：“怎么，这么多年过去了，还不服气？”

    胡列娜说道：“你们都吃过仙草，而我们是实打实地修炼，这不公平！”

    叶海笑着摇了摇头，说道：“这世上，哪有什么绝对的公平可言？你们在武魂殿学院，被誉为黄金一代，要什么资源没有？当时我们也只是刚刚得到仙草而已，你们十多年的资源堆砌，绝对不比我们当时得到仙草的效果差……”

    “输了就是输了，多想想自己的原因，不要把什么都归结到外因上面。”

    胡列娜咬了下唇，说道：“我不是不服气输了，而是不服气你们吃过仙草……”

    胡列娜喃喃自语道：“我拼了命地修炼，当初比你们高出十级的魂力，现在却被你们一个个地超过去了，你能明白这种挫败感吗？一株仙草，竟然能抵消我那么多的努力……”

    “原来你在意的是这个啊……”叶海摇了摇头，道，“世人天赋本就不同，你已经站在了绝大部分人的上面，你都如此抱怨不公平，比你天赋差的人，那岂不是要难受地撞墙？”

    胡列娜像是没听到叶海的劝说一般，继续说道：“还有，我好怕跟不上你的脚步……”

    声音如同蚊蚋，但叶海修为高深，一字不落地听到了。

    ……叶海轻咳一声，顾左右而言他：“今天太阳不错……呃，这万里乌云，要下雨的样子不错……”

    小舞闻言，差点笑出声，她知道叶海为什么不敢回应胡列娜了。

    虽然叶海在床上对她都是一副“恶狠狠”的样子，每次都让她瘫软无力。但她知道，叶海是有点怵了她了。

    三个女人车轮战，叶海都有些应付不过来，他还敢再加一个比小舞她们更勾人的胡列娜？

    他真想被榨干，下不了床？

    所以说小舞三人自发导演的车轮战，虽然被叶海破了个干干净净，但叶海心里还是有了些阴影的，她们的计划并不是丝毫效果也没有。

    至少叶海懂得收敛了，这不就是她们想要的结果？

    小舞和朱竹清互相看了一眼，都看出彼此眼中的笑意。

    一切，尽在不言中。

