    “轰~”虚空炸开，天地震荡，不光是凡界，就是灵界也受到波及，无数灵山都跟着剧烈抖动了几下，大量的界壁开始松脱垮塌。

    白骨大手上一根手指在龙枪的冲击之下断成两截崩飞出去，随着一声极其愤怒的闷哼在杨凌的神海之中响起，一个近百公里高的巨大鬼脸虚影出现在神海上空，一双巨大的黑洞眼眶之中星光翻腾，如同深藏无数宇宙。

    “咦~”鬼脸本来怒气冲冲出现，但瞬间就被杨凌巨大的道场吓了一跳，随即又看到道场中央一棵两万多米高的灵种大树，顿时大嘴张开有些合不上，咔咔乱抖了几下发出一声刺破神魂的狂啸往大树扑了下来。

    “吼~”

    盘踞在主峰之上的青龙法相咆哮着腾空而起迎了上去。

    “爬虫滚开！”鬼脸发出一声极其难听的尖叫，眼中一股彩色星光化作一柄镰刀虚影斩落下来。

    “噗嗤~”

    “嗷~”

    镰刀虚影劈在青龙法相身上，青光崩散，彩光翻腾，巨大的青龙法相直接被从中央一刀两断，变成两截惨嚎着掉落下来。

    但也正是青龙法相这短暂的阻挡，给杨凌争取了一丝反应的时间，只见道场上突然银光闪耀，一条条千米粗细的银色锁链如同巨龙翻腾冲出地面，穿插在一起化作一张大网将鬼脸挡住，同时空中一道道金色涟漪开始荡漾，一条条千米粗细的金色锁链也不断从涟漪之中穿出来，互相连接纠缠在一起，变成一条巨大的金色锁链对着鬼脸缠了上去。

    几乎就是转瞬之间，偌大的神海之中，金银两色锁链无穷无尽，充斥整个神海空间，鬼脸还隔着灵种大树数十公里，就直接被层出不穷的锁链裹成了一个粽子。

    “咔咔~”

    密密麻麻的锁链之下，鬼脸还在猛烈的挣扎，无数星光凝聚的镰刀虚影不断将锁链劈断，同时嘴巴剧烈开合，发出一声声愤怒的咆哮，“你究竟是谁？竟然敢困住本神，吾一定要吃掉你！”

    而杨凌此时却更加愤怒，刚才本来眼看到手的灵种大树被鬼脸这一搅和，再次往虚空之中坠落下去，心里早就犹如一座压不住的火山要爆发出来，忍不住大吼：“大铃铛，快出来，帮我压住他，炼死他！”

    一个巨大的半凝实的紫金色铃铛凭空在灵种大树顶上浮现出来，同时一句低沉浑厚的声音出现在杨凌脑海里：“你确定？此物乃是死气凝聚而成，吾吞噬之后就会收集到足够的太终之力，终极规则越多，吾苏醒的就越快，命运回归终极的速度就越快……”

    “我不管，你赶紧炼死这个王八蛋！”杨凌已经出离愤怒了，而且此时他感觉自己的规则之力已经无法困住这个鬼脸了，大量时空锁链都被鬼脸眼中射出的镰刀劈的支离破碎，化作漫天符文崩溃。

    “好！”随着混沌紫金铃的声音响起，一个巨大的铃铛从天而降，轰的一声就将鬼脸罩了进去。

    “这是什么鬼东西！快放本神出去！”紫金铃铛之内，传出来鬼脸惊恐的怒吼。

    而杨凌此时终于松了一口气，开始专心致志的来抓住复活的灵种。

    虽然鬼脸出现只不过短短一瞬，但时间涟漪魔法被打断，时间再次退回到了开始的状态，灵种此时已经再次坠落到了六芒星图案中央，变得看起来只剩下鸽子蛋大小一团绿光，估计再不抓去，恐怕就会消失的无影无踪。

    杨凌脸色黑的如同锅底，手指往虚空之中一按，一条千米粗细的银色锁链呼啸而出，融入虚空之中崩散成漫天符文，虚空一下就被冻结成一根穿透无数虚空的透明冰柱。

    “破~~”

    随着杨凌一声大吼，恐怖的精神力如同潮水般涌入虚空，伴随着咔咔嚓嚓的声音，轰的一声巨响，冰柱炸开，虚空中露出一条彻底虚无的通道，通道的尽头，灵种大树仿佛一下被拉进了无数倍，瞬间放大到百米大小。

    杨凌一步跨出落在通道尽头，此时四面八方的虚空疯狂挤压过来。

    “再破~”

    杨凌手指再次往前一按，又一条千米粗细的银色锁链贯穿无尽虚空，随着符文的崩散，一条冰柱在无数空间之中炸开，杨凌身体一闪，就站在了灵种大树前面。

    “镇~”杨凌手指一弹，一大片符文飞出将灵种大树完全裹住，眨眼冰冻成一个直径数公里的空间冰块，灵种大树也被彻底凝固在其中。

    杨凌的速度虽然快，但他身后的虚空弥合的更快，转瞬间通道便几乎完全融合在一起，强大的空间时间规则四面八方挤压下来。

    “轰~”天旋地转之中杨凌眼前一暗，脑后还未完全显露出来的罗盘虚影一下被挤成光雾，同时一股巨大的压力如同亿万吨海水压了下来，杨凌几乎还来不及做出太多反应便急速往虚空深处坠落下去，方向正是巨大的六芒星阵法的中央位置。

    我靠，杨凌大惊失色！

    如今他已经修炼到阴阳道境，而且凝聚的是时空两种终极规则，但在这巨大的压力之下，仍旧没有半分的挣扎力量，就连神魂都完全被压死，想沟通黄金罗盘或者系统都做不到，只能呼啸着如同一颗暗夜之中的流星坠落下去。

    六芒星阵法在眼中越来越大越来越亮，杨凌翻滚着最后落进最中央的一个彩色旋涡之中。

    眼前一股股五彩流光被拉扯成数万米长的光影，杨凌根本无法控制自己的身体，感觉被一头狂暴的巨兽拖拽着疯狂下落，也不知道过了多长时间，突然身上的压力一空，时空一下完全禁止下来。

    杨凌有些发呆，眼前的场景似乎颇有些熟悉。

    一个漂浮在虚空之中的巨大祭坛，面积足有上万平方公里，祭坛四周竖着六根颜色不同的巨大石柱，以这六根石柱为基点，祭坛上一个极其复杂的巨大六芒星图案上有符文不断的跳跃闪烁。