    随着那幽光的出现，苏铭清晰的感受到一股庞大的暖流从胸口轰然涌现，顺着其体内急速蔓延，转眼间就将他全身弥漫，与此同时更是与那乌龙涎的凉意仿若融合，齐齐渗入其血脉内。

    一声清脆的轰鸣声于苏铭体内蓦然传出，其盘膝打坐的身体剧烈的颤抖中，第四条血线赫然凝聚出来。

    与此同时，大量的黑色的污垢之物，从苏铭的全身毛孔内泌出，更有一股腥臭之味扩散，只不过被山风一吹，就渐渐消散了。

    三条血脉，就可踏入凝血境第一层，如今苏铭，已然成功的成为了凝血境第一层的蛮士！

    但他却是始终闭着双眼，没有丝毫要苏醒的痕迹，随着时间的流逝，渐渐地苏铭身体上的血线最终凝固在了第四条上。

    直至第二天清晨，当小猴一边闻着右爪，一便带着得意的表情，从远处跑来时，看着全身满是黑色污垢的苏铭，它愣了一下，挠了挠头，绕着苏铭好几圈。

    它尽管已开灵智，但此刻却是不知发生了什么事情，很是好奇的接近了几步，用爪子想要上去拍拍看看。

    可就在它的爪子刚要碰到苏铭的一瞬间，只见苏铭身上幽光再次剧烈的闪烁，转眼到达了极致一样，使得那幽光弥漫了苏铭全身，在那小猴的目瞪口呆下，它亲眼看到苏铭的身体，一瞬间消失了。

    在小猴看去，苏铭是被那幽光吞噬，这一幕让它立刻睁大了眼，发出了刺耳的嘶叫，红影一闪就冲到了苏铭消失的地方，发狂一样的寻找，可最终却是一无所得，愣在那里，一动不动了。

    苏铭不知道自己在什么地方，此刻的他，迷茫的看着四周，这里被一片白色的雾气笼罩，看不到太远，只能隐隐看见前面似有一个山峰。

    他如今是刚刚苏醒，他记得之前是在乌龙山上，但怎么也想不明白，为何如今出现在这里。

    他的目光内慢慢凝聚了警惕，先是低头看了一眼胸口处，立刻心中咯噔一声，他的胸口处，没有了那奇异的黑色碎片。

    “没了……”苏铭惊疑不定，他又把四周都看了一遍，这才慢慢地站起身，神色阴沉，带着谨慎，向着前方那被雾气掩盖的山峰走去。

    那山峰距离不远，似没多久的时间，苏铭就站在了那山峰下，抬头一看，他倒吸口气。

    这的确是山峰，但其上却没有草木，而是光秃秃中似被磨平，上面还雕刻了诸多图腾，有山河，有异兽，有苍穹……更有一些苏铭从未见过的字迹，充满了一股原始的感觉，似蛮荒神话之物般。

    几乎就是苏铭看到那山峰雕刻的一瞬，一阵轰轰之声回荡，却见此山从中间的位置，赫然出现了一道缝隙，如同有一股无形之力斩来，将此山打开。

    那缝隙狭窄，看不到尽头，摆在苏铭的脚下。

    苏铭犹豫了一下，踌躇中一咬牙，他既然来到了这里，如今更是不知晓出去的方法，甚至连此地是什么地方都不知道，眼下前方有路，他唯有走下去。

    在他的内心中，隐隐觉得此地应该与那黑色的碎片有些关联，因为他之前清晰的记得，那碎片散发出的磅礴暖流。

    顺着那狭窄的缝隙走入山内，苏铭感觉走了很久很久，前方的道路慢慢扩大了不少，四周的墙壁上，同样存在了一处处奇异的雕刻，苏铭看不懂，那些雕刻里有画着草药，还有一些**身子披头散发的人，在一口更为奇怪的大锅里，捣鼓着那些草药的样子。

    看着这些雕刻，直至在苏铭目光的尽头，出现了一扇门，在那门外，苏铭停了下来。

    那门上同样有雕刻，上面一共刻画了五个草药的图案，一条条不规则的线丝，散发出让苏铭熟悉的幽光，环绕在这五个草药图案四周，成圆形的样子，将此门弥漫。

    在这扇门的正中心，还有十五个凹陷进去的小洞，似可以放入一些东西的样子，成一个圆形排列。

    苏铭皱起眉头，仔细的看了那扇门几眼，又看了看四周后，便把目光落在了那门上的五种草药上。

    “这是……铁芯蕊，没错，就是铁芯蕊。”

    “这个是……像是欢叶，又像是梓凌草……”

    “还有这个是烁夜枝！我经常采集此物。”

    “这个是什么……很眼熟……”

    “这最后的一个，没见过……”苏铭辨认了半响，犹豫起来，不知要不要上前推动此门，看看能否推开。

    可就在他犹豫之时，却见那石门上环绕五种草药的圆形线条，竟瞬间转动起来，其上幽光剧烈的闪烁，在苏铭一愣中，那幽光从门上浮现而出，直奔苏铭而来。

    那幽光太快，苏铭根本就无法闪躲，却见幽芒一闪，就将苏铭笼罩在内。

    与此同时，苏铭的脑海中立刻多出了大量不属于他的记忆，那些记忆如同画面，似从幽光内强行灌入进去，让苏铭的头部不适起来。

    那些画面里，有一个虚幻的身影，正如那些雕刻上的一幕幕类似，向一口奇怪的大锅里扔着草药，其动作极为熟练，每一次扔出时都会放在鼻间闻一下，更是神色凝重，时而右手抬起一挥，便有一片火焰凭空而出，将那大锅笼罩在内。

    过程极为复杂，甚至就连火焰的强弱也都在控制之内，这一幕苏铭从未见过，在部落里，更不会如此麻烦，大都是把草药直接吃下，最多也就是捣成汁液，与其他草药搅在一起增加效果罢了。

    他不知不觉中沉浸在了这一幕幕脑海中的记忆里，直至过了许久，那虚幻之影右手向着大锅一拍。

    立刻此锅外的火焰顷刻消散，此人将那奇怪的锅盖打开，苏铭立刻看到，在那大锅里，有三粒指甲盖大小的青色圆形之物。

    尽管只是脑海内多出来的记忆画面，但苏铭却是隐隐仿佛闻到了一股药香扑面，且他更是盯着那三粒圆形之物，整个人如雷霆轰击，完全呆住了。

    他从小炼制草药，一眼就可以看到其品质，在他看去，这从未见过的圆形之物，让他无法想象。

    那环绕在他身体外的幽光此刻散去，重新回到了那扇门中平静下来，使得那门上的无数环绕成圆形的线条也都静止了。

    在那幽光离去的一瞬，苏铭眼前一花，整个人似被一股奇异的力量挪移，当他眼前清晰时，一道红影带着惊喜的欢叫冲了过来。

    那红影正是小猴，它此刻在苏铭身上跳来跳去，之前苏铭的消失，让它很是恐惧，此刻看到苏铭回来，顿时兴高采烈。

    苏铭一愣，立刻看了看四周，发现自己回到了那乌龙山上的石台处后，猛的低头，看到了在他的胸口，那之前消失的碎片，还在。

    “这一切，必定与此物有关，许是我修到凝血境第一层时，触动了此物，故而发生了之前的事情……看小红的样子，之前我不是如梦一般，而是整个身体真的进入到了那个地方……此物，到底是什么来历……为何会出现在这里……”苏铭沉吟中，不由得想起了那脑海中多出的记忆。

    “淬散法……药石……”许久，苏铭喃喃着脑海内多出的记忆里，对于之前所看那一幕种种炼制的方法所描绘的名字。

    “清尘散……”这是那药石的名字，同样也在苏铭脑中如今多出的记忆里。

    苏铭口中低语，心中浮现出那扇门上雕刻的图案，渐渐双眼露出了明亮的光芒，他尽管不知道那里具体是什么地方，但显然那所谓的淬散，引起了他极大的兴趣。

    在他看来，蛮士的修行离不开那些补充气血的草药，需要服食大量才可让自身越来越强，那么这所谓的淬散，或许会对他的修行起到极大的帮助。

    “在部落里我从没见过这样圆形的药石，就连阿公那里也没有，否则的话我一定能看到……只不过这圆形药石看起来似不错，就是不知真炼出来后效果如何。”

    “那么接下来，就是要寻找那五种草药了……小红，你看看见过没见过这两种草药。”苏铭内心打定主意后，立刻召唤了小红过来，拿起石块，在它面前的地面上画了起来，将那两种他不确定的草药样子全部画出后，期待的望着小红。

    小红呲牙看了半天，点了点头。

    苏铭精神一振，在这石台上走了几圈，脑子里快速的思索。

    “草药可以找到，不过炼制这样的药石，过程极为复杂……甚至还需要火……像煮饭一样去煮……挺有意思的。”苏铭仔细想了想后，皱起了眉。

    他记得那大锅很不寻常，与部落里煮饭的并不一样，寻找脑海中的记忆时，他知道了那淬散的锅，有一个奇怪的名字，叫做荒鼎。

    “部落里的锅应该不行……而且还需要火……”苏铭喃喃中猛的抬头，双目露出明亮之芒，看着远处这乌龙山五峰中，较远的一座山峰。

    那山峰的颜色，通体褐色，更时而有滚滚浓烟冒出。

    求摸，求各种摸~~~

