    唰唰唰！

    夜色下，十几个模糊的身影从山谷入口迅速窜进，四面八方围向封火。

    “宇智波封火！”

    这十几名忍者，均是一身黑色忍服，脸戴面具，标准的暗部打扮，“你的眼睛，我们收下了！”

    “根部？呵，不知道团藏有没有来。”

    封火微微抬头，眼中三颗勾玉缓缓旋转，漆黑的夜色下更显狰狞血腥。

    这些根部忍者没有废话，上来就干，土遁忍术、火遁忍术、雷遁忍术疯狂倾泻，刹那大地轰鸣、火花四溅、雷电齐鸣，漆黑的山谷在刹那‘活’了过来。

    封火站在山谷中间，嘴角露出一抹嘲讽“团藏也太小看我了吧？派这些虾兵蟹将就能对付我了？”

    三颗勾玉在夜色中疯狂旋转，刹那化作黑红五芒星，瞳力沸腾，一根根肋骨似穿越时空从封火身后由虚化实，瞬间将他围拢，查克拉在肋骨间流淌，形成经脉血肉，一只狰狞的右手从肋骨上蔓延而出，轻轻一扫便将四周的的忍术拍飞了七八个，不过强大的震荡力却是通过须佐能乎传递进了封火体内。

    但他在迈特戴手下魔鬼训练这么久，身体素质好到不行，这点程度的震荡完全不在话下！

    “纳尼？”

    “这是什么！”

    对面的十几位根忍看着山谷中央的深紫色须佐能乎，脸色有些不美妙。

    任务目标不过是特别上忍的实力，而他们这边的十几人，最弱的也有精英中忍实力，最强的，更是精英上忍，如此强大的阵容，别说是一个特别上忍了，便是十个特别上忍都要跪在他们面前唱征服！

    但眼前的一幕，却让他们开始怀疑了。

    这么多忍术倾泻过去，对方竟然连脚步都没移动一下，是不是有点不给他们面子？

    “继续进攻！”

    “雷遁地走！”

    “水遁水流鞭！”

    “风遁大突破！”

    正当第二轮攻击要来临时，封火已然使用了万花筒的瞳术轮墓！

    一个看不见摸不着更攻击不到的影子在山谷中来回奔波，到处下绊子使阴刀，这边一个根忍莫名其妙的被斩断了两条手臂，那边一个根忍肚子忽然被剖开，肠子都掉下来了！另一个根忍的脑袋忽然从天而起，血喷出足足三米远！

    短短几个呼吸，山谷中还能活生生站立的根忍就只剩下三人。

    “到底发生了什么？！”

    “可恶，目标的实力跟情报差距太大了！”

    话落，又有一名根忍被轮墓里的影子宰杀掉了。

    没有掌握六道之力，即便是三代火影也没有办法攻击到轮墓中的这个影子，这些根忍即便训练得再优秀，再不怕痛不怕死，面对轮墓影子也只能乖乖跪在地上叫粑粑。

    几分钟后，山谷就再次陷入寂静的夜色中，只有一股浓郁的血腥味缓缓飘荡，封火收起万花筒，沸腾的瞳力似乎有些把持不住。

    ‘并不是瞳力沸腾，而是我的心躁动了。’

    封火很快意识到了自己的心境有些不平。

    开启万花筒前，封火即便掌握螺旋丸、千鸟、八门遁甲，其实力也就特别上忍，碰到两三个上忍就得束手就擒，但现在万花筒开启，觉醒了五芒界、轮墓这等诡异强大的瞳术，还有须佐能乎这等灭天绝地的强大忍术，瞧，几分钟的时间他就干掉了几名精英上忍，还有七八名上忍级别的忍者！

    这种差距不是出现在梦境，而是实打实的发生在他身上。

    封火的心，砰砰声中不可避免的膨胀了。

    他有一种翻身农奴把歌唱，唱到团藏姥姥家的冲动！

    不过好在他两世为人，很快就找回自我，将躁动的心平复，然后继续上路。

    至于这山谷中的根忍尸体，封火冷笑，他故意不做处理，就是要给团藏看到！

    哼，让团藏知道自己开启了万花筒又怎样？他要是敢再派人来杀他，他就来一个杀一个，来两个杀一双，杀到团藏心寒，杀到他再不敢派人过来为止！

    没错，就是这样自信！

    ……

    半小时后封火又回来了。

    “唉，你们虽然是根部，但毕竟也是村子里的忍者，我怎么忍心你们暴尸荒野呢？”

    封火大义凛然的自言自语了两句，接着结印扔了个头刻苦。

    轰！

    火焰熊熊，封火看着山谷陷入火海，将十几具尸体全部烧成灰烬，才心满意足的离去。

    半天后，果然有根忍沿着沿途痕迹追踪而到这个山谷。

    只是此时山谷已经焦黑一片，被封火杀死的十几名根忍也都在火海中烧成焦炭，即便解剖怕也已经拿不到什么情报了。

    消息传出，团藏顿时不淡定了。

    “任务竟然失败了！宇智波封火，你是怎么做到的？”

    团藏眯着眼睛思考，‘难道波风水门出现了？’

    ‘不，波风水门现在在雨之国战场，不可能出现在那里！’

    ‘难道是猿飞日斩派去保护他的人？’

    团藏又摇头。

    要知道，他派去执行任务的，可是有两名精英上忍，七八名上忍，还有特别上忍和精英中忍！

    在他看来，宇智波封火即便再天才，也不值得猿飞日斩派出如此阵容的护卫力量吧？

    “他到底……是怎么做到的！？”

    团藏又气又怒，随后心中一动，右手掌心缓缓覆盖住自己被绷带缠住的右眼，“难道是写轮眼？”

    “团藏大人！”

    忽然一个稚嫩的声音从一旁传来。

    团藏凝重的表情瞬间露出一丝淡淡笑意“来了啊，甲。”

    “团藏大人，今天的训练我已经完成了！”

    来人正是团藏从大蛇丸的实验室中带回的那个孩子！

    看着眼前这位唯一从千手柱间的细胞移植中幸存下来的小孩，团藏心中就是满满的欣慰。

    只要将他好好培养，什么猿飞日斩波风水门宇智波封火，全部都靠边站！

    “甲，即便训练完成，也不能懈怠啊，去，继续训练！”

    团藏威严道。

    “是，团藏大人！”甲年纪虽小，但非常懂事。

    甲还清楚得记着自己在实验室中的小伙伴死在自己面前的惨状，所以对于训练一点都不排斥！

    ‘等我成为优秀忍者后，一定要保护我的同伴！’

    看着甲活力四射的模样，团藏的脸色也洋溢出志得意满的笑容。

