    “什么？！他们敢！叶先生，您放心，这种事情是绝对不会发生的！”

    王正华被叶皓辰这话惊了一跳，然后就一脸恼怒地对着周围众人挥手招呼了起来。

    一群人很快就朝着下面跑去，并且还拿出来了对讲机，显然是在联系同事，准备将下面的一群家伙给解决了！

    王正华回头小心翼翼地看着叶皓辰的面色。

    见到叶皓辰的面色稍微缓和了一些之后，王正华这才对着叶皓辰凑近了几分，低声说道：“叶先生，虽然这个刘豹只是荀家的一条狗，但这件事情如果被荀家知道的话，怕还是会有一些麻烦的，要不要跟江北公司那边招呼一声，让他们给荀家一些压力，让他们知道，这件事情是您做的，这样他们也就不敢造次了！”

    叶皓辰自然很清楚，王正华这是担心江北荀家的人回头来这里找麻烦的。

    叶皓辰本身也是一个相当害怕麻烦的人，可是今天，叶皓辰却是没有妥协，反倒是对着王正华摇了摇头说道：“不用，荀家想要找麻烦就尽管让他们过来，这件事情也不用说明，他们要是敢来你这边找麻烦的话，你直接通知我就是了！”

    说罢，叶皓辰就走到了露台边上，就这么那波涛翻腾的清江水面！

    刚才，叶皓辰施展了一些术法，心中隐约之间还是参悟到了一些东西的，只是当时心里面还是惦记着刘豹这边，担心刘豹会跑掉什么的，所以才会转身找了回来，打断了心中的一些顿悟！

    可惜，现在站在这里，虽然还是有一些心潮翻涌，但之前那些想要顿悟的感觉却是消失不见了。

    无奈，叶皓辰只能是摇了摇头，顺利击杀了这个真玄子已经算是不容易的了，更何况自己还拿到了这家伙身上掉落下来的宝贝。

    这些东西肯定是相当值钱的，尤其是对于叶皓辰这般修行之人来说，很有用。

    这也算是不虚此行了！

    所以，自己还是不要太过贪婪的好。

    王正华不清楚叶皓辰为什么要盯着眼前的江面看，虽然是跟在旁边，却也是不敢多开口言语什么。

    这时候，外面已经是有人跑了进来。

    “王总，下面的人已经是解决了，他们果然是刘豹的人，一开始让他们走，他们还不听，后来听我们说刘豹死了，兄弟们都准备动手了，他们才鸟兽散了！”

    一个经理模样的人汇报情况。

    王正华闻言不由是微微皱眉，刘豹身死的消息就这么扩散出去了啊，看样子想要拦阻也是没有多少可能性了！

    这件事情必然是要在清北引起来一阵阵的轩然大波的，可是叶皓辰都已经是发话了，王正华自然是不会多说什么废话了。

    “呵呵，叶先生，下面的那些混蛋都已经是打发了，您看，要不要我给您备一桌酒席，咱们喝两杯啊？今天天气有点冷，还是比较合适喝酒的，暖暖身子也好啊！”

    叶皓辰闻言回过神来，这就对着王正华摇了摇头，抬手之间，黄金飞剑已经是变得细小如针，瞬间消失在了纳宝囊之内。

    旁边的王正华自然是将这一幕看得清楚了，当下是有一些看得傻眼了。

    这究竟是什么神通手段啊？

    当王正华回过神来的时候，叶皓辰也已经是转身往外走：“王总，今天麻烦你了，还是之前那句话，如果荀家来找麻烦的话，你随时联系我，这是我的联系方式。”

    叶皓辰不知道什么时候已经是将一个号码写了下来，就这么随手放在了旁边的桌面上。

    王正华赶忙是过去将纸条拿了起来，珍而重之地收了起来。

    “好的，叶先生，您放心，一点小麻烦，我自己就会解决，绝对不会叨扰到您的！”

    “好，另外刘豹死了，他在清北的一些产业，应该也是会有人接手的吧？”

    叶皓辰走到了门口，不由是微微皱眉，回头对着王正华多问了一句。

    之前叶皓辰还是想得他简单了一些，将刘豹击杀，并非就等同于斩草除根了，以后，清北还是不会太平的，怕是还会有一个新的刘豹冒出来的。

    果然，王正华苦笑着点了点头：“刘豹死了，他下面的那些人肯定是会争先恐后地爬上来的，这段时间怕是有一些狗咬狗的动静要发生了，至于那些产业，本来就是被那些人分化管理的，等选出来了新的大佬之后，应该会重新分配的，另外，荀家知道这件事情的话，也有可能会直接派遣一个人过来镇守着一切的，到时候，必然也是要追究刘豹的死因，这些混江湖的，最在乎的还是面子！”

    叶皓辰的面色并不好看，看来自己之前真的是想得太简单了一些。

    杀了人，自己拍拍屁股就可以走人了，后面可能还有无辜的人被牵连，甚至还需要一些人帮自己擦屁股的！

    叶皓辰可是相当不喜欢麻烦别人的人！

    “王总，那有没有什么办法，可以将他们给连根拔除？！”

    叶皓辰还是沉声追问了一句，既然做了，那不如就做到底，荀家那边就算是不来报复，叶皓辰回头也是要找他们麻烦的。

    如果他们识相的话，应该就不会继续动手了！

    王正华一怔，旋即就凑了过去：“呵呵，叶先生，其实这事儿想要做的话也比较简单，您是副总，您只要招呼一声，秦氏集团的力量还是任由您来使用的，会有人帮您处理好这件事情，将刘豹的产业全部吞了都没问题，而且，咱们也有充足的理由，谁让刘豹想要对您动手呢！就算是荀家知道了这一切，也不一定敢说什么的！”

    叶皓辰不由是心头一颤，他倒是没有想到，秦氏集团的力量竟然是如此的恐怖吗？

    还有，自己这个副董的身份这么好用？

    只要一句话就可以解决一切了？

    “听你的说法，这就好像是抄家一样呢。”

    叶皓辰好笑地摇了摇头。

    “呵呵，也差不多吧，这肯定是美差事，集团里面的人肯定是抢着做的！”

    王正华笑了笑，回答得倒是十分坦白！

    叶皓辰双眼亮了几分：“哦？这么说，王总也是乐意出手的？”

