    对于咫尺天涯这个阵法，李哲可以说是十分熟悉了。

    “这个阵法的话，可就麻烦了啊……”

    便是这个时候，贾云帆也是轻声开口对着李哲说道。

    咫尺天涯这个阵法，每个阵法之间的设置都是完全不同的，基本上阵法之中所有的步伐，都是特别设计的。

    整个阵法的长度，一般都是在三百步左右的距离。

    若是想彻底走入这咫尺天涯之中，就必须得完全按照阵法所设计的前后左右进行行进。

    所有的步伐，只要有一步差错，便是会偏离法阵，直接从阵法之中掉落出来！

    并且整个过程，修士都是无法感知到的，简而言之，便是不论怎么走，只要没走到最后一步，都是无法确认自己究竟是否走对了！

    像是李哲眼前的这只灵鸟，完全便是因为方才被李哲惊吓之时，意外的走对了数步，因此才是会短暂的困在了此处。

    不过这个时间并不会太长。

    就在这一个瞬间，那灵鸟便是身形猛然虚幻了一下，紧接着便是飞速的飞离了。

    从那灵鸟被困，一直到其脱身离开，整个过程，也就是不过区区数息的时间罢了。

    若是换了其他情况之下，李哲都是未必能够发现那灵鸟被困在了阵法之中！

    “钓宝童子，关于这阵法，你还有其他的信息么？”

    便是这个时候，李哲也是沉吸了一口气，对着识海之中的钓宝童子轻声问道。

    钓宝童子的前任主人，毕竟也是在自己的洞府之外，设置了一个咫尺天涯的阵法，按理来说，钓宝童子对此应当是有着一点了解的。

    然而就在这个时候，钓宝童子却是略带无奈的对着李哲回应道：“这阵法我就丝毫不知了，我前任主人在拿到钓宝杆之前，便已是设下了那个阵法，所以……”

    听得钓宝童子这边也是没什么线索，一时之间，李哲也是陷入了一阵的沉默之中。

    “前辈，对于这阵法，你了解多少，如今不要隐瞒，全数告知于我。”

    当下，李哲也是再度对着贾云帆问道。

    现如今，距离万宝楼众人进入这阵法之中，可是已经过去了数个时辰之久了！

    有着紫府境带队，如若阵法之后的遗迹不是太难以破解的话，恐怕这一会，他们都要取得那栖灵木了！

    按着万宝楼的这等行事风格，栖灵木必然是不大可能会被拿出来拍卖的，更大的可能性，便是会被那楼主收入囊中。

    要从一名紫府境真人手中夺取一件特定的宝物，这个难度，可是远比如今进入阵法之中争夺要大得多了！

    当即，贾云帆也是沉吸了一口气，并未多言，只是其神魂之上，猛然间分出来了一道神识，传入了李哲的识海之中。

    这神识之中，所包含的信息，自然全数都是那关于这咫尺天涯阵法的信息。

    到底贾云帆也是万宝楼的主人，因此对于这类阵法的了解，自然是远超常人的。

    所谓的咫尺天涯阵法，最初之时，乃是一种高阶修士炫技的手法。

    大抵就是利用空间法术，在两人之间建立一道不可逾越的空间鸿沟，然后看着对手被自己戏耍。

    而伴随着时间的流逝，这法术也是逐渐被一些宗门收取，用于存放一些特殊的物品或是隐藏一些地方。

    慢慢的，这咫尺天涯之术的使用，便是逐渐被更多修士所知晓。

    在那高手辈出的上古时代，倒是随处可见。

    咫尺天涯阵法，首先便是要在确认隐藏的物品或是地点周遭，建立一层稳定的空间壁障，将物品藏在空间之中，彻底封死。

    而后利用空间之力，再在这空间之中，逐渐开辟出来一条特定的道路。

    不过，这条道路却是使用的游离在天地之间的空间之力来生成一条不稳定的通道。

    所谓的不稳定，指的便是必须得按着创建者建立法术之时的路径行走，一旦脱离，便是无法进入其中！

    此刻，李哲已是从那贾云帆传递给自己的信息之中，大致将整个的咫尺天涯阵法的历程都是了解清楚了。

    “这已是我所知晓的全部了，至于强行破解这阵法的方法，我也有，不过现如今的你恐怕是无法完成了。”

    贾云帆也是在这个时候，开始轻声对着李哲说道。

    听得贾云帆的话语，李哲眼睛瞬间一亮，随即便是对着贾云帆轻声道：“什么方法，前辈您只管说便是，做不做得到，咱们再议。”

    “这咫尺天涯阵法，乃是完全由空间之力凝聚而成的，现如今既然已是知晓地点在这附近了，简言之，只要你掌控的空间之力足够强悍，便是可以直接通过空间之力挤压，将那地点显现出来。”

    贾云帆轻声说道：“不过，你现如今还未到达紫府境，这方法恐怕是行不通了。”

    贾云帆的这个方法，乃是最为简单直接的破解之法了。

    在这修行界之中，元婴境掌控了部分空间之力的，倒也不是没有。

    像是当初李哲在天南境之时，遇到的那元婴境邪修，便是可以施展简单的空间穿梭。

    不过也是仅此而已了，元婴境修士，对于空间之力的使用，也仅是这么多了。

    这几乎是整个修行界中，高阶修士之中的共识，因此贾云帆认为李哲无法完成这个方法，倒也是正常。

    只是，在听得贾云帆所言的方法之后，李哲的双目却是在这一刻缓缓的亮了起来。

    别的不说，在空间之力这一块，有着鲲鹏血脉的李哲，却是可以调动起足够强悍的空间之力。

    尤其是在李哲此刻到达了元婴境后期之后，更是如此！

    “只希望……不要把那家伙吸引出来搅局就行……”

    当即，李哲也是沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    “那家伙？谁？”

    贾云帆一愣，略带疑惑的对着李哲问道。

    他甚至都没反应过来，李哲如今已是准备按着他所言的方法开始破解了！

    当即，李哲摇了摇头，也是没再解释太多，而是腾空一动，到达了方才那小鸟所在的地方。

    这咫尺天涯之术，一般而言，距离都是三百步以内的，毕竟太长的话，阵法也就会变得难以控制了。

    当下，李哲便是缓缓闭上了双目，浑身灵力在这一刻开始在其身躯之中激荡涌起。

    鲲鹏血脉，在这一刻，在李哲无数灵力的加持之下，已是被激活到了最为强悍的地步！

    “来！”

    这一瞬间，李哲举起一只手，沉声呼喝了一声。

    伴随着其话音落下，一股股汹涌的空间波动在这一刻骤然在李哲的周身涌起。

    仅是几个呼吸之间，那空间波动便是直接将李哲周身三百步的范围给覆盖住了。

    这一个呼吸间，李哲的眉目猛然一凝，浑身气息在这一刻提升至了巅峰。

    咔咔咔……

    与此同时，在这周遭，也是瞬间响起了一阵阵的撕裂之声。

    只见那原本无形的空间之力，如今因为周遭凝聚太多，便是连空间都已是开始撕裂了起来！

    也是在这空间撕裂开始的瞬间，那虚无的空间之中，正在游荡着的鲲鹏显然是感受到了自己同族的血脉。

    不过细细的感知了一下之后，那鲲鹏便是在这虚空之中发出了一阵厌恶的声音，默默的远离了此处。

    它自是能够感受出来，这气息乃是李哲所释放出来的，而李哲所释放出来吸引他的气息，可是每次去都是没有好事！

    “好小子……你身上到底有多少秘密，你这空间之力……已是可比紫府境中期了！”

    这个时候，那贾云帆也是惊讶的对着李哲问话道。

    “前辈身上不也有许多秘密么？对于这等事情，你我互不干扰便是。”

    李哲并未回答他，只是静静的笑着说道。

    听得李哲的话语，贾云帆也是不再说话，只是静静的处在那发冠之中看着眼前的场面。

    此刻，伴随着那空间撕裂出现，李哲终于是在下方的森林之中，看到了一处完全没有被那空间裂痕所影响的区域！

    那里原是这森林之中毫不起眼的一处空地，看着那块空地，李哲身形一闪，当即便是到达了那空地的边缘。

    “好了，既然你所掌控的空间之力如此强悍的话，便莫要再继续了，这阵法破了，很可能会被发现的，想办法进入其中便是！”

    当即，贾云帆便是对着李哲沉声道。

    李哲也是微微点了点头，他这个时候，也正是这等想法。

    这一刻，李哲也是停下了自己对空间之力的掌控，那无穷的空间裂缝，在这一刻也是开始缓缓消散。

    而李哲也是趁着这咫尺天涯阵法如今还显现在自己的眼前，手中光芒一闪，便是将噬法灵剑给拿了出来。

    正如同李哲所想一般，噬法灵剑毫无阻滞的插入了这阵法之中，而后李哲用力一划，这里便是裂开了一道不大不小的空间缝隙。

    见状，李哲也是毫不犹豫的一个闪身，便是直接进入到了那空间缝隙之中！

