    “马少在看什么？”

    这时，马祥文身后的一个青年突然开口问道。

    此人西装革领，头颅高傲，满是一副高高在上的姿态。

    从他的外表，便可以看的出来，此人的身份绝对不简单！

    赫然是东海人人皆知的周元，周大少。

    周家同样乃是东海的豪门，实力虽然比不过郑家，但也所差无几。

    被冠名为东海第二大少，也只比郑青龙相差分毫。

    无疑，马祥文傍上的富婆，给他介绍的大佬，正是周元。

    以周元在东海的身份与地位，能够让他畏惧的，确实是寥寥无几。

    “周少，我刚刚看到那个贱-人了！”

    马祥文咬着牙，冷冷的喝道。

    周元自然也是知道了整件事情的来龙去脉，听了马祥文的话后，自然也知道他说的是纳兰若雪。

    “哈哈哈！没想到这还真是冤家路窄啊，我本想让手下的人去将那位纳兰小姐请来向马少道歉，没想到她却偏偏送上门来！”

    “今日，周某定要为马少讨回这个公道来!”

    周元肆无忌惮的狂笑道。

    以周家在东海的地位，区区一个女明星，周元实在是没有放在眼里。

    只要自己亮出身份来，那女明星还不是得乖乖的跪在自己面前跪舔？

    “此事还得多亏周少，这个恩情，马某定会记在心上，事后定会好好的报答周少！”

    马祥文连忙道谢。

    “马少这就客气了，我与于小姐是朋友，于小姐所托，周某定会全力以赴！”

    周元大方的朗朗笑道。

    而他口中的“于小姐”，无疑正是马祥文傍上的富婆。

    并且，周元之所以帮马祥文，同样也有自己的私心。

    毕竟纳兰若雪的名气摆在那里，“清纯玉女”这四个字，对任何男人来说都充满了诱惑力。

    他也只是顺水推舟的替马祥文报个仇，顺便也好对这位“清纯玉女”一亲芳泽一下罢了。

    “小贱-人，今天竟敢当众羞辱于我，本少定要让你付出惨重的代价，让你知道得罪本少的下场！”

    马祥文恶狠狠的冷喝道。

    脑海之中，甚至是已经幻想起了纳兰若雪臣服在自己脚下唱征服的画面。

    随后，周元在前台打听到纳兰若雪所在的包房，带着几个保镖与马祥文便一同乘坐电梯上了楼。

    但此刻，苏凌天等人并不知道危险正在逐步逼近。

    进入包房后，林烟雨早已让助理通知酒店，将所有拿手菜都上了一个遍。

    一道道色香味俱全的菜肴摆放了满满一桌子，让人食欲大开。

    林烟雨率先端起盛满了饮料的酒杯，面向纳兰若雪，道：

    “若雪，这次还得多亏了你及时相助，否则我们集团的产品发布定会延迟，这其中的损失，不敢想象！”

    “烟雨，我们是好姐妹，互相帮助，举手之劳罢了。”

    纳兰若雪讪讪一笑，目光则是落在了苏凌天的身上，道：“这次还得是多亏了苏先生，若非是苏先生的话，就算是有我在，也无法拍摄出这么完美的广告。”

    林烟雨也相继看向了苏凌天，道：“这次多亏了你，我代表集团向你道谢。”

    “感谢就算了，毕竟我也是集团的一份子，不过那个啥……老总说的奖金……”

    苏凌天咧开嘴，嘿嘿的笑着。

    “放心吧，一分也少不了你的！”

    林烟雨没好气的翻了个白眼，心里暗道一声：财迷！

    “嘿嘿！有奖金就好，我先干为敬，老总随意！”

    苏凌天举起满杯饮料，直接一口饮尽。

    林烟雨无奈的摇摇头，可那双柳眉，却是紧紧的皱在一起。

    苏凌天表面上给自己的印象，总是吊儿郎当，活生生一个地痞无赖，最重要的是，还是一个财迷。

    实在是无法将他与那冷血无情杀人如麻的男人，联系在一起。

    简直就是判若两人！！！

    “这家伙，到底有几副面孔？？？”

    林烟雨心中暗暗想到。

    而在此时，却见纳兰若雪突然伏在了林烟雨的耳旁，轻声道：“烟雨，你之前让我调查的，不会是就是这位苏先生吧？”

    纳兰若雪看似是在偷偷的询问，可她那双美眸之中，则是露出了几分忐忑。

    同为女人，她怎会不知，当一个女人对一个男人产生兴趣，那是在意味着什么？

    而纳兰若雪也根本不知道自己对苏凌天到底是怎样的感情。

    感谢？

    可自己的感情，却明明已经超越了感谢。

    爱吗？

    毕竟五年前一别之后，这只是二人第一次见面罢了，也谈不上爱！

    可在纳兰若雪的心中，却又担心苏凌天会被人抢走。

    “没错，是他！”

    林烟雨点了点头。

    “烟雨，你不会是爱上你的保镖了吧？”

    纳兰若雪打趣的笑问道。

    “怎么会？我只是不想让一个神秘的人待在自己身边罢了！”

    林烟雨连忙解释。

    可她别过头去，望向苏凌天的目光，却充满了复杂。

    对于二女的秘密谈话，苏凌天根本不知道，正一边大快朵颐，一边大口大口的灌着饮料。

    天大地大，也不如自己填饱了肚子最重要！！！

    嘭！

    可就在这时，却见紧闭的包房大门突然被一股大力撞了开。

    一道身影端着满满一杯酒，昂着头颅，满是嚣张的走入包房内。

    正是马祥文！

    但此刻，马祥文早已没有了之前面对苏凌天几人时的畏惧，反却是一股高居临下的姿态。

    尤其是目光扫过苏凌天与纳兰若雪时，闪烁起难以遮掩的森然之光。

    纳兰若雪见到马祥文后，脸上神情也是顿时一变，露出三分阴沉。

    “你来这里干什么？这里不欢迎你，立刻出去！”

    纳兰若雪猛然起身，伸手指着门口的方向，大声喝道。

    “哈哈哈！纳兰若雪，你莫不成以为本少真想见你不成？”

    马祥文不以为然的冷笑道。

    “既然如此，那就立刻出去，不要打扰我们吃饭！”

    纳兰若雪再次喝道。

    “哼！纳兰若雪，别以为自己真是什么清纯玉女，都是混一个圈子的，谁不知道谁啊！”

    马祥文不屑的冷笑一声，继续喝道：“本少这次过来，是代替我的朋友，邀你过去喝两杯！”

