    “卧槽，他还不走？”阿水看到这一幕有些诧异：“谁给你的勇气？”

    你一个带传送没治疗的EZ敢这么狂？真以为哥们处理不了你啊？

    “干！”阿水一声令下，宝蓝的泰坦开着W就朝着乌兹走了过去。

    “干！”陈源同样一声令下，同样和Karsa二人冲出草丛。

    他们其实可以等对面动手了再出来，但这样一来乌兹很有可能被换，这样对于他们来说并不赚，因为乌兹会亏兵。

    不过他们也不是没机会全杀，只要对面反应够慢....

    就在这一瞬间，IG的下路忽然出现很多红色信号，一个个的感叹号触目惊心！

    阿水可谓是眼观四路，陈源和Karsa刚刚才走出草丛就被他看见，立马点出信号示意宝蓝撤退。

    紧接着，他也不管三七二十一了，开着E【极限超载】直接就是一个崩撤卖溜，各凭本事。

    这波阿水跑的属实是快，彻底击碎了陈源的最后一丝侥幸，他只能将目标放在这个没闪的泰坦身上。

    妖姬一个W冲上来，E【幻影锁链】贴脸放出，宣判泰坦死刑。

    “RNG这波中野的支援很及时，他们直接反蹲到了想要越塔的宝蓝，人头被源子哥拿到！”娃娃看到这一幕相当欣喜：“RNG这波转线支援做得太好了！”

    先是宝蓝TP上路保小虎，然后打出宁王闪现，并且勾引Rookie支援。

    Rookie支援上半区以后变相的解放了无力游走的陈源，而陈源的处理也是顶级，他没有赖在中路，也没有去上路，而是提前意识到乌兹会被越，直接带着打野来到了下路！

    三路的相互支援，反打，简直是顶级，饶是IG这种大乱斗战队都有些处理不过来，最终露出了破绽，并且被RNG抓到。

    【RNG经典钓鱼，小虎上路勾引，源子哥闪电抓下】

    【这也敢上啊？小宝？】

    【RNG打下半区的时候可以考虑彻底放弃小虎，但他们打上半区的时候，是不可能彻底放弃乌兹的】

    【哈哈哈真实】

    “这波节奏还可以。”陈源和Karsa二人迅速回到了中路：“咖哥你等会六级再来中路抓一波，起码把他闪现抓出来吧。”

    陈源指挥着接下来的游戏走向：“辛德拉一直有闪，我对线压力有点大的。”

    毕竟球女+酒桶这组中野还是有说法的，直接闪现推球眩晕，酒桶一个R炸回来接E，辛德拉再一个WR，就算他是妖姬也很难跑掉。

    Karsa应了一声，琪亚娜重新钻回野区刷野，“等我六级吧，六级可以试一下。”

    比赛很快进入短暂的沉寂期，上路小虎在队友的帮助下也成功摸出了父亲背心，对线渐渐地开始好了起来，只需要接下来再摸出一双布甲孩，上路就将形势反转。

    中路双方中单于六级回家重新补给了一波装备，在双方重新上线后没多久，双方打野也通过第二轮BUFF陆续升到六级。

    在陈源的信息告知下，Karsa知道Rookie的视野做在了上半区，他刻意在下半区绕了一大圈蹲在中路旁边。

    陈源眼看队友到位果断先手，也没什么花里胡哨，妖姬E上去就是一个E【幻影锁链】朝着上方预判走位甩了过去。

    Rookie第一时间就看到了从旁边跑出来的琪亚娜，他直接是扭头就跑，辛德拉往下轻描淡写的扭开这发锁链。

    陈源脸不红心不跳，大招【故技重施】，又是一根锁链甩了上去，这次依旧是上方！

    Rookie刚刚才往下走过位，他习惯性的往上点了一下，被陈源预判个正着！

    “大招链到了！”娃娃在解说席大声道：“RNG中野两个六级，Rookie这波要交闪吗？”

    没啥好说的，Rookie知道这个闪现不交自己就无了，辛德拉直接交出闪现扯断锁链，而后QE推球眩晕身侧的琪亚娜，W触发相位直接溜溜球，虽然交了闪，但好在没掉多少血。

    “OKOK！”陈源露出阴谋得逞的邪笑：“够了。”

    他打一开始就没想着去杀掉Rookie，毕竟一个有闪的辛德拉，除非给Karsa绕后先手控到，不然还是很难杀的。

    但这已经完全足够。

    辛德拉没了闪现，那么在接下来的先锋团，他就是突破口！

    时间很快来到九分钟。

    “下路准备一下，等会我们直接打先锋！”

    陈源继续指挥他们的下一步节奏：“这个先锋必须拿。”

    小明应了一声，他专门留好了三层圣物之盾，就等着这个时间点，塔姆主动上前，直接迅速击杀了两只近战兵和一只炮车兵，乌兹同样QA不停。

    两人推完线后，小明先一步离开下路，来到先锋处开始布置视野。

    而乌兹则是回城补给出关键的耀光，尽可能的提高战力。

    “这个先锋不能放！”宁王的话语相当凶悍，“咱们可以打！”

    IG大伙都是拿负三千经济当优势打的人，现在区区一个0-2的人头比，完全不能阻挡他们打团。

    “RNG率先动手，他们直接将峡谷先锋拉了出来，但是TheShy这边，他推完线以后直接来到了河道，想要配合队友来一波包夹！”

    上路，TheShy的剑姬对线经验还是相当丰富，在剑魔做出小反甲的时候，他的剑姬也同时做出了提亚马特。

    虽然小虎靠着小反甲对拼有话语权了，但少了攻击力和CD的加持，他很难清的动线，而TheShy则是靠着提亚马特三两下就是一波兵。

    Karsa将先锋往中路的位置拉了几步，尽量远离剑姬并且靠近队友。

    IG这边众人也在逐渐的集合，小虎也通过自家野区来到河道跟队友汇合。

    现场观众已经悬起了一颗心，所有人都知道这就是前期局势的关键了！

    眼看着先锋的血量已经很快掉到了一半！

    “别急别急！继续找机会，对面比我们急的。”陈源在队伍里有条不紊的指挥着。

    同时，他的妖姬也在侧翼前压，而后冷不丁的一个W冲了上去！

    Rookie眼疾手快，立马一个EQ推球！

    陈源早有准备，啥技能都没丢，直接二段W退了回去。

    “17秒...”陈源内心浮现一个数字，看了一眼右上角的时间。

    现在十分钟出手，双方中单都是九级，主点的技能满级，副点的技能两级。

    十七秒，这是辛德拉两级E技能的CD。

    而他的妖姬现在九级，在主W的情况下，技能CD只有10秒。

    这中间七秒钟的空挡，就是他搞事的关键。

    “RNG这边还在集火先锋，现在先锋就剩下最后两千血了！”

    这个血量，就是一个打弱点+惩戒能秒杀的血量。

    “冲冲冲！”宁王不管这么多了，酒桶开启掠食者，主动就走了过来，宝蓝的泰坦和他并驾齐驱。

    Rookie微微皱眉，他的E技能此时还没好，但他却不得不跟，只能同样前进，给予威胁。

    反正他的E技能就剩这么几秒了，就算对面忽然发难，队友也能帮他扛过这几秒。

    但就在这时，陈源这边再度动手，他忽然W上来，直接无视了对面阵容最前边的泰坦和酒桶，直接一个E朝着辛德拉伸了过去！

    Rookie习惯性向下走位，但陈源早已拿捏，这个锁链正好就是向下做了一个小预判，直接挂在了辛德拉身上！

    在场无数观众的心全部都被吊起！

    宝蓝此时也是心跳加快，他果断朝着陈源所在的位置出钩。

    妖姬周身金光一闪，陈源甚至没有丝毫的犹豫，直接交闪躲开了这发钩子。

    但这样一来，尴尬的就是宝蓝了。

    船锚从刚刚妖姬所在的位置横穿而过，继续延伸，直接钩到了河道另一边的墙体，泰坦受到船锚牵引，被直直的带了过去！

    陈源这边，他闪现躲钩以后手速爆炸，【恶意魔印】+【故技重施】连续朝着辛德拉身上甩过去

    六级的那波抓闪在此刻起了效果，没有闪现，也没有E的Rookie压根无法挣脱这个锁链，只能看着自己的血量一格一格往下掉！

    Rookie意识到自己这波可能已经是寄了，他干碎回头一套QR全部朝着妖姬甩了过去，另一边被秀的宝蓝也不甘示弱，直接对着妖姬甩出大招【深海冲击】！

    陈源也是硬气，直接肉身抗住这套伤害，硬等二段E引爆了R印记以后才W回去！

    十分钟的妖姬，手里只有法穿鞋+两本黄书+杀人戒，伤害属实算不上高，但一套打个三分之二还是没问题，Rookie的辛德拉瞬间被打到残血，并且被禁锢在原地。

    同一时间，乌兹的小黄毛已经在远处拉起长弓，大招【精准弹幕】远处索敌，遥遥的朝着辛德拉刮了过去！

    “EZ这个大招！”三解说同时心肺骤停，就这么看着这个黄色光芒拂过辛德拉身体，“但是伤害还是差了一点，这个大招没打死，Rookie还剩最后一点血皮！”

    “随我！一同冲入毁灭吧!”

    暗裔剑魔的大招台词此刻在全场观众的耳边回响，小虎一看到这个空血辛德拉，顿时就来了劲，直接开启大招杀了上去！

    R加速，一段QE！

    剑魔在极限范围一Q直接击杀辛德拉，场中瞬间响起一道锐利且短促的嗡鸣，剑魔杀人再度获得刷新，整个一天神下凡，二段Q直直的朝着身边的宝蓝甩了过去！

    陈源也被追踪过来的泰坦大招击飞，但在剑魔的保护下，IG方硬是没人敢接近这个半血妖姬！

    场地中间，双方打野的先锋争夺也正式进入白热化，宁王这边打得果断无比，酒桶直接一个原地大招将Karsa炸开，而后迅速一个A惩收下先锋！

    “红色军团抢到了峡谷先锋！”

    台下，观众们的欢呼声也在此刻到达白热化，双方粉丝都在大肆尖叫！

    就在这时，场中闪过两道魅影。

    一道是来自虚空之女，另一道是来自无双剑姬！

    “TheShy和JackeyLove同时进场，阿水一个大招飞到了妖姬身后，剑姬直接闪现Q！”记得声音陡然变得尖锐！

    “卡莎R+W落地，平A接【艾卡西亚暴雨】，伤害很高！”

    TheShy紧随其后，QAE三刀砍死陈源，而后操作不停，大招【无双挑战】直接挂给身旁的暗裔剑魔，二段E打出第一个破绽，和泰坦卡莎三人一起集火小虎！

    TOP虎看到这一幕可以说是脸不红心不跳，他甚至都没想着走，剑魔直接一个W+三段Q朝着脸上的剑姬劈了过去！

    “叮！”

    剑姬摆出【无双挑战】姿势，直接将这发Q技能格挡，一发剑气戳出去将剑魔眩晕！

    TheShy嘴角露出一丝羞羞的笑容，他的内心已经规划好了接下来如何四破！

    但他显然忽略了RNG这边还有一个大团控没出手，被酒桶大招炸开的琪亚娜果断闪现ER冲了过来，一个大招将TheShy推到了墙上！

    紧接着琪亚娜一套平平无奇的连招，配合身旁的EZ和剑魔，将这个只有提亚马特的脆皮剑姬直接秒杀！

    “TheShy也被秒了，IG这边要面临一个三打四！”

    剑姬的死亡再度刷新了剑魔的大招时长，小虎在团战中像极了一个战神，扑棱着大翅膀追着卡莎猛捅！

    阿水人都麻了，他哪里打得动这个裸反甲的剑魔，被打得抱头鼠窜，直接闪现拉开距离才侥幸逃脱！

    另一侧，乌兹和小明二人则是开始专心对付起了宁王和宝蓝，小黄毛此时头顶冒着金光，虽然没啥伤害，但胜在攻速快，逮着酒桶就是猛A!

    小明则是负责黏人，塔姆的长舌头怼着酒桶就是猛舔！

    “还能打还能打！”宁王也是胆大心细，虽然自己仅剩半血，但他还是能把握住一切的机会，酒桶等E技能转好，直接越过塔姆来到EZ身边，【肉弹冲击】贴脸就是一撞！

    宝蓝跟技能的速度也同样迅速，泰坦同样就是一个闪现一Q！

    两人的默契程度相当高，几乎是同时出手，瞬间爆发带走了EZ半管血！

    但也仅限于此了。

    小明也算是眼疾手快，直接一个W将EZ吃了进去，强行将半血AD保了下来，同时Karsa的琪亚娜也支援到正面战场，彻底断绝了他们的生路。

    “宁王和宝蓝最终都没能跑掉，只有一个阿水侥幸生还...”娃娃看到这一幕不禁叹气：“四换一！IG这边太上头了呀....”

    “本来他们是二换一，但是拿到了先锋，总得来说是不亏的，但宁王最后想在塔姆的面前去强杀EZ，这我感觉是不太可能的...”

    “这波还是源子哥开得开好了！”记得连连感慨：“先手E技能控制，配合锁链直接秒掉了IG这边很关键的辛德拉，并且还给了小虎一个进场的时机！”

    台下观众此时也在不停的呐喊助威。

    这个先锋团结束，基本上已经奠定了双方的节奏走势，RNG已经占据了前期的绝对优势！

