    第43章 九日炼阳界中界

    “啊啊啊，死啊!~”

    “给爷死啊！~”

    上官轩不断的施展着各种武技，什么镇魔拳~绝空爪层出不穷，奈何不灭蟑螂的那一层皮甲实在坚硬的可怕，任他如何施展，不灭蟑螂依旧完好无损！

    “啊！这不可能，怎么会有这种事，难道我真的连一只区区蟑螂也收拾不了了吗？”

    “不！不可能，我绝对不相信。”

    上官轩第一次对自己的修为实力产生了质疑，这到底是神特么玩意？生命力怎么这么顽强，根本打不死啊！

    一旁的上官茜看着自己哥哥还在坚持不懈的努力，上官茜忍不住不断的为其加油助威！

    “轩哥哥，给我狠狠地揍它，揍扁它，看它还敢如何嚣张。”

    “轩哥哥，茜儿记得你不是有爆炎符箓和晴雷符箓吗？快使出来呀!”上官茜一边加油助威，一边着急出着主意！

    “对呀，我怎么把这两件东西给忘了！”

    “这下好了，本公子可不信你真的打不死！让你尝尝玄阶通灵符箓的厉害。”

    “爆炎符箓~天炎地火！”

    “晴雷符箓~晴阴旱雷！”

    晴雷符箓和爆炎符箓乃是符咒师专门制作的一种通灵符咒，可以召唤一次天地间的奇异能量，爆炎符就是用来召唤奇火天炎地火，而晴雷符则是用来召唤异雷晴阴旱雷，二者皆为一次性道具。

    轰隆隆~此时不灭蟑螂的周围突然燃起了熊熊烈火，这股奇异的火焰一出现就狂烈的爆炸，而后紧接而来的是晴阴旱雷，此间天上逐渐凝聚了一小团阴云氤氲而来，密麻的紫电对着不灭蟑螂狂轰乱炸般的劈来！

    见此一幕，不灭蟑螂来不及犹豫直接施展神通术·瞬影游步来回穿梭游走于火焚旱雷之间。

    那小碎步用来躲避这些大自然的攻击简直就是轻而易举！

    “小兔崽子们，就这点能耐还想对付本大爷，真当本大爷是吃素的不成？”此时，周围的天炎地火已经减弱，而天空中的那一点阴云也开始散去，显然晴雷符箓和爆炎符箓的时间已经退去。

    “这，这不可能！”

    “它、它居然就这样躲过了全部的天炎地火和晴阴旱雷？”

    “这可是来自大自然的狂暴啊！”

    上官轩和上官茜感觉很不可思议，这世上怎么会有这么古怪的虫子？

    明明腿脚这么短，跑的居然也跟瞬移一样？最关键的是这他妈的生命力极其顽强，怎么打也打不死！

    简直恶心死了！

    不仅恶心，还特么气人！

    “现在你们已经使出全部能耐对付我估计已经矜驴技穷了吧！”

    “那么现在你们要准备好迎接本大爷的怒火吧！”

    “神通术·噬灵毒炁！”

    这是不灭蟑螂的血脉神通、噬灵毒炁，也是它威力最大的神通，可称之为绝招！

    一股暗绿色的毒雾自不灭蟑螂的口鼻喷出，瞬间就将周围的树木腐蚀殆尽发出……滋滋滋的响声！

    这一刻，上官轩和上官茜终于知道害怕了，原本她们以为面对的只是一只会说话的蟑螂妖兽，现在看来自己二人错的离谱。

    眼看着那道毒雾就要袭向自己二人，二人的心里都紧张到了极致！害怕、可怖的害怕。

    “大伯、二伯～四叔救命啊！”

    “孽畜，休得伤人！蟠龙幡～去。”上官家族大长老亦是上官轩大伯说到！

    上官家族的人其实很早就注意到了这边发生的事，只是觉得有趣并未出手，现在……无论如何他们都要出手了。

    呼～～～

    蟠龙幡赶在噬灵毒炁之前挡住了上官轩和上官茜，二人因此得到机会立即闪开了这个位置。

    虽然上官轩和上官茜二人得救了，但是大长老的蟠龙幡却在噬灵毒炁之中化为灰烬。

    蟠龙幡是玄阶顶级法宝，是上官家族大长老唯一可以拿的出手的宝物，可是就这么一件法宝却在噬灵毒炁的腐蚀中化为乌有！

    这让他难以接受！

    “混蛋，你个不知死活的虫子，竟敢毀我宝物，我要你的命。”

    看着眼前发疯的老者，不灭蟑螂知道不能再带在这里了，这里人多得尽快撤离。

    “老家伙，你说要本大爷的命本大爷就给你啊！”

    “本大爷可不在跟你们在这里耗着了，我先走了！”说完，不灭蟑螂欲遁入地底逃离这里。

    看来今天是得不到那颗乳白色的果子了，等改天我还会再回来的。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，空明道果已经被不灭蟑螂惦记上了就没有放弃的理由。

    “不好，它要遁地逃离这里，老四快用你那地阶法宝镇兽盘困住它，别让它跑了。”

    “好嘞！地阶镇兽盘，去！～”

    镇兽盘乃是一件圆形罗盘，上面有着百兽图纹、镇压百兽。

    四长老将镇兽盘扔滞于半空，刹那一股重力磁场即刻笼罩不灭蟑螂。

    重力来袭，沉重的压力如同一股不可匹敌的巨力将不灭蟑螂按倒在地面上让其再也使不出来半点力气、死死镇压！

    “啊！”

    不灭蟑螂闷哼一声满是不甘情愿的怒吼到：“你们几个老杂毛以多欺少不知廉耻？”

    “哼！跟你这个妖兽还用讲什么廉耻？”

    “我看还是将你交给四弟，他整天捣鼓一些稀奇古怪的玩意，正好让他将你扔进炼器炉中，也算解我心头之恨！”大长老恶狠狠的说到。

    “可恶！你们几个不知好歹的老杂毛，你们给我等着。”不灭蟑螂一边疯狂挣扎一边疯狂叫嚣。

    “姓岁的，本大爷在这里被人收拾了你还不快来救老子！”

    “姓岁的，我知道你就在附近，还不出来救我！”

    不灭蟑螂叫嚷了一阵，发现岁毅并未现身，这下它有些慌了。

    按理来说，岁毅那小子神通那么广大，连万寿蟠桃都搞得到手不应该听不见自己的呼救啊？

    ……

    “岁大爷！我以后再也不搞小动作了，你还不快来救我！”

    “岁祖宗，你快出来吧！”

    看着不灭蟑螂‘小强’不断的恳求自己出手，岁毅只是待在虚空之中就这么看着。

    先前他其实早就发现了自己的小弟已经偷摸的溜走了，但并未在意，想着让它吃点苦头也好。

    但是现在让岁毅意外的是，自己兜兜转转寻找这处秘境的界中界的中心入口竟然就在不灭蟑螂的脚底下，这还真是意外！

    要不是刚才上官轩那一道爆炎符箓自己可能还得再找一阵子。

    说起来，这也得多亏了下面的这些人！

    当即岁毅便放开神识去探索底下的这一处界中界，发现里面很大，几乎大到无边无际、炙热的如同炼狱。

    这不是最关键的，最关键的是岁毅的神识在里面竟然发现了九轮残破的太阳景象。

    九阳炼狱？

    “这是、九日炼阳界？”

    “太古金乌的老巢？”

    (本章完)

