
　　眩晕感随着恶心感袭来，沈知心扶住额头，无力地靠坐在床上，这才感觉舒服点。

　　她怔怔地发了一会呆，也不知道自己在想什么。

　　许久，内心被那种恐惧所占据。

　　在她残存的记忆中，姥爷从来没对她大声过，每次都是用非常慈祥有耐心的声音跟她说话，不过听说宫家的家教是非常严的，这种教育可能给她的童年留下了阴影吧。

　　后来，她去坐摩天轮了吗？

　　就算是现在，她也不敢坐摩天轮，她虽然忘了过去的很多记忆，但很多事已经在头脑根深蒂固，让她本能地抵触吧。

　　傅承景的毒已经彻底解了么？

　　沈知心还是不放心，现在是早上七点半，她驾轻就熟地点开聊天软件的视频邀请。

　　邀请声响了几下就被接通了，从镜头中看到的景象，她能判断出那是盛豪办公室，不过她没在镜头中看到傅承景。

　　一双清澈透着焦急的目光在其中搜寻着，试探地小声唤道。

　　“傅先生……”

　　沙发上，男人的五脏六腑仿佛聚集着一团火，他从林泽予那里得知，这解毒剂的药性非常强劲，服用之后会跟体内的病毒剧烈抗衡，够一般人受的，最起码需要卧床休息一天。

　　傅承景倒从来没放在眼里，连夜出去处理了几项棘手的事。

　　以为药效已经过去，没想到刚准备休憩一会，身体就发生了强烈的应激反应。

　　这是一种本能地肌肉反应，不是强大的意志所能完全战胜的。

　　听到视频邀请声，几乎是第一时间，男人拿起一旁的帕子擦了擦汗，调整情绪，使自己看起来放松一些，一双锐利的眸子变得温和，瞥向镜头里的少女。

　　少女透彻的眼睛看起来很仓皇，似乎在害怕着什么，当看到镜头中他的面容时，这才露出了浅浅的笑容，不过眼睛迅速变红，小嘴撇了撇，还未出声，鼻头也跟着红了。

　　“知心……”

　　男人低沉地呼唤，体内的剧烈反应所带来的一切痛苦，都被他死死地压住了。

　　不能让小妮子担心，不能让她看出破绽，不能让她心疼。

　　“嗯。”几乎是那一瞬间，沈知心的眼泪刷的一下流了下来，“老公，你瘦了。”

　　她撇嘴，像是受到了极大的委屈，傅承景的精气神虽然还在，她也有信心，他的意志力不会摧垮，傅先生遇到任何事，任何痛，都能自己一个人咬牙扛下来。

　　正因为他的隐忍，更让她感到心疼，她希望自己可以强大到，让傅先生无需顾忌跟她分享一切事，这不但包括他的喜悦他的骄傲，更包括他所遭受的痛苦和彷徨！

　　傅承景空荡荡的心瞬间被填满，九年前，生死一线间，他度过了漫长的几个月，浑身插满管子，在床上不能动弹，正因为有着军人钢铁城墙般的意志，让他硬生生地扛住了！

　　正是因为有那样的经历，这一个月，他才能坚持下去，所幸，现在体内的毒性已在瓦解，不足为惧，马上他就有更多的精力，去解决面前最迫切的问题！

　　“最近有点忙，男人想吃胖，很容易。”

　　男人在镜头中爽朗一笑，露出了白牙，像个小男孩一般，在哄她高兴。

　　要知道傅先生可是直男，最不会的就是开玩笑和安慰人了。

　　“你瘦了就该好好休息啊，怎么这么早就出现在公司了？老公，你还没到三十呢，过度地劳累会早衰的，我们还没生孩子，还没去世界各地留下脚印，也没有尝够生活的甜蜜，留得青山在，不怕没柴烧。”

　　她带着哽咽的语气，听得傅承景一阵揪心。

　　“说的好像你老公得了不治之症，立马就要死了……”男人莞尔，眼中却有着触动。

　　“不要说那个字！永远都不要提！”她突然激动地冲他吼道。

　　她也知道自己不该这样，可是跟傅承景相处的越多，彼此之间的感情越深，她就越不想去回忆前世的结局。

　　她害怕，害怕未知的命运，由于她的出现，时间线被打断了，接下来的一切不受她的控制，未来如何，她也没有百分百的自信会按照她所想的那样去发展。

　　正因为那样，现在度过的每一天都显得弥足珍贵！

　　“对不起，傅先生，我刚才有点激动。”沈知心垂下了眼睑。

　　怎么办，她发现自己真的好喜欢好喜欢傅先生，喜欢到自己的心情也随之受到影响。

　　“无妨。”男人轻声哄道，小妮子对死字这么抵触。

　　他想到之前一次，小妮子睡着时，说的那番梦话，男人的神情不禁变得严肃凝重。

　　“知心，对不起这三个字是用在别人身上的，永远都不用跟我说这三个字。”男人道。

　　他不要她的生份，她的愧疚，他要的是这个女人全身心对他的归属感，不分彼此。

　　“嗯。”沈知心点点头，自从上次回南城，知道傅承景中了毒之后，她的心一直被揪着，而现在她总算能为傅先生付出一点微薄的力量了。

　　“这几天，胃不舒服的症状，可好一些了？”男人道。

　　他自己都这样了，还关心她的胃怎么样了，他怎么不多想想自己呢？

　　沈知心道：“好些了，少吃多餐就会好很多，我最近都被海苑的厨师给喂胖了，等期末考试考完再回去的时候，我要变成小胖子的。”

　　屏幕上，少女确实比之前有肉感了一些，粉嘟嘟的，一点也不胖，大概是睡眠充足的缘故，白皙的脸蛋透着微红，更显得可爱。

　　“吃好喝好睡好，考试的事，不用太费神。”男人道。

　　毕竟少女的体质与旁人不同，现在更是在关键时期，过度焦虑，对她没有好处。

　　“什么啊？我才不会呢！我都答应了你，要获得奖学金的，我这段时间都在复习，傅先生就等着我的好消息吧。”

　　少女看着屏幕上的时间，惊呼道：“哎呀，都这个时间点了，今天上午还有一门考试，傅先生，我不跟你说了。虽然现在我不在你身边，不过老婆说的话，傅先生可全都得记住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第374章 老婆说的话得记住免费阅读。https://xs.23sk.com 