    我和黑衣男人交手，初次交锋看不出深浅来。

    不过他却是有些惊讶地看着我道：“在你来我们岛上之前，我们这边已经把你的资料和消息都传开了，若不是碍于龙少爷的面子上，我相信这海岛上早就有人要对你们出手了。”

    资料消息？

    听到这里我忍不住“呵呵”冷笑一声道：“如果你们知道我的资料和消息都是准确的话，我觉得你们应该会把我当成贵客来对待，如果你们要对我出手，你们会后悔的，而且肠子都会悔青了。”

    黑衣男人看了看我也是冷笑一声道：“你的确比资料上看着要厉害一些，不过据我所知你所依仗的本事就是你养的五鬼吧，不过丑话说在前面，如果你那五鬼中两个仙级的鬼物要出手的话，就会立刻招致人和妖两族老祖的讨伐，所以接下来不管你怎么打都是只有死路一条。”

    不等我说话，那个黑衣男人又道：“如果我苌虎今天能够杀掉你，那我就是遗失仙岛的英雄，就算杀不了，能逼你的五鬼中仙级鬼物出手，哈哈，那我的目的也就达到了。”

    说罢那个自称苌虎的男人身子一扭，手中的长剑寒光一闪对着我就打了过来。

    我阴阳手飞速开启，一团火凰毫不犹豫打了出去。

    “锵锵！”

    “轰！”

    我这火凰和那苌虎长剑的寒光打在一起，顿时发出一声巨大的爆炸生，无数的火苗散开，顿时就有不少的七彩莲花被烧了起来，幸好精灵之气可以加快地控制火焰熄灭，不然非得念成大祸。

    这么美的花海，要是烧了那才是可惜呢。

    见我在打斗的时候，还有余力去控制那些余威火苗，苌虎就笑了笑道：“你顾忌这么多，就不要和我打了，你的段数不高，可神通却不弱，不过实力的差距不是一两个强大的神通就能够弥补的。”

    说着他又是挥剑对着我打出一道寒光，因为我听他说了一句话，稍微有些走神，所以没来得及用神通去挡，只能飞快地跳开。

    那寒光擦着我的身体打过去，顿时我身后一大片的七彩莲花的就被斩断，然后飞到了空中，接着无数的花瓣被寒光震的从花朵上散落，这些七彩的花瓣让这花海变的更有诗意了。

    只不过这种诗意的由来太过残忍，它牺牲了一大片七彩莲花的生命。

    看着那些漫天散落的花瓣，苌虎又道了一句：“怎么，你还真想着一个人打败我，就凭你，如果不用仙级的五鬼帮你，你能赢我吗？”

    我看着苌虎冷笑一声说：“你也太高估自己的实力了，就算我打不过你，我还有渡劫期的金柄魉阿一和防守型无敌的阿魏魍竹谣，我真是很奇怪，为什么你们这些所谓的名门大派，为什么偏偏喜欢做一些偷鸡摸狗的事儿？”

    “而且还全都是井底之蛙，你们觉得自己厉害了，却不知道这有世间有多少努力型的天才，他们下一刻说不定就可以把你们踩到脚下。”

    我说这句话主要是给自己提士气，同时也是打心里为这些所谓的名门大派而不齿，这个世界到底怎么了，为什么世人崇拜的大派一个又一个堕落成了这幅模样？

    听了我的那句话苌虎也是收住笑容道：“不管如何，我今天的任务就是杀了你们，哪怕是豁出性命，我也要杀了你。”

    说完他长剑一挥，又是一道寒光打了过来，我抽出打神鞭，用阴阳手为其加持相气，然后对着那寒光就挥出一鞭。

    “当！”

    一阵清脆的碰撞声传来，那寒光直接被我的相气挡开，然后弹到了旁边的花海里，又是激起了一层花瓣的浪潮来。

    挡下苌虎的一击，我也毫不退缩，直接挥着打神鞭再次迎了上去，我的身体现在速度和力量都有大大的加强，可到底有多强，我一直没有好好的衡量一下，所以今天我就先近身和那渡劫期的苌虎斗上一斗。

    就算我那一招接不下来，与打神鞭结合的阿一就在我手中，它也能够及时救下我，所以我心里并不是很担心自己会死掉。

    我的速度和力量不弱，再加上用凰火属性的相气去加持打神鞭，我的每次打击的速度和力量都不比苌虎弱多少，一时间我们两个也是电光火石斗的难分难解。

    我这一套打神鞭的本事都是林森教我的，如今配合上我的力量和速度施展出来，我就感觉到我的实力提高的不止一点半点，地阶八段的我和七段相比已经有着能看出明显的差距了。

    趁着我稍微分身的时候，苌虎长剑对着我的喉咙位置猛刺了过来，一道寒光也是瞬间在剑尖位置的凝结。

    “糟了！”

    来不及躲避，我只能挥着手中的打神鞭去挡。

    “轰！”

    那寒光打在我的打神鞭上，顿时我就感觉到一股极大的推力把我推的倒飞了出去了，我飞快控制自己的身体，在后退的过程中做了一个后空翻然后跄踉几步勉强站稳了脚步。

    同时我也感觉到我的胳膊上划破了一口子，幸好破的只是衣服，没有伤到我的身体。

    见我后退后还能站稳身体，苌虎愣了一下道：“竟然只是割破了你的衣服，身体没有半点的伤痕，看来你的硬气功练的不错啊。”

    硬气功？我可时间练的那些东西，我的身体坚硬，这大概是因为我经过了泷果萃体的缘故吧。

    不过这些我自然是不会和苌虎说的，我“哼”了一声挥着手中的打神鞭再次迎上，于此同时我就看到苌虎的左手竟然开始捏指诀，好像是要引天雷。

    看到这里我也左掌也有没有闲着，阴阳手开启后我的左臂的调息速度猛增，接着一团龙息就在我手上的凝结。

    “咔嚓！”

    一道天雷对着我劈的同时，我没有去抵挡，而是手中的龙息对着苌虎直接摔了过去。

    天雷飞快落到我的头顶，可不等击中我的身体，我脑袋里的雷火印就出发了，一道雷电从我灵台中迸发，然后有印堂钻出直接和落下的天雷撞到一起。

    “轰！”

    一声巨响，无数的电网四散弥补，整个天空都被那蓝色的电网笼罩了一。

    虽然只有一瞬间，可那场面还是极为地壮观。

    再看苌虎那边飞快召唤第二道和第三天雷落下，才勉强挡住我的龙息。

    随着他那边“轰、轰”两声巨响，他的身体也是被我的龙息打退了几十步远。

    这次交锋他完全处于了下风。

    不过我心里也是清楚，我的雷火印要想再气作用就要等十分钟了，这种现象在以前的时候我是从来没遇到过，雷火印会不停地帮我防御很多伤害。

    可自从我的精灵之气让我能够主动控制雷火印后，反而就有了使用它的间隙，这让我有些不解，可我想放弃对它的控制，现在也是做不到了。

    苌虎被我打退，他站稳脚步后没有立刻攻击，而是一边捏着引天雷的指诀，一边看着我道：“你的神通和本事比资料上要强太多了，小子我还真是小看你了。”

    而此时梦梦那边已经取得了巨大的优势，那个女修士被梦梦快打到山脚下去了，而且那个女修士一路劣势，所有招式全部是防御，从头到尾没有打出一招像样的攻击来。

    见梦梦那边就要取得胜利了，我就对它喊了一声，让它不要杀人，废了那人的道行即可。

    梦梦也是对着我答应了一声。

    我看了看苌虎道：“至于你，我也不会杀你了，同样只会废除你的道行，我会把这个岛上所谓的历史查清楚，我倒是要看看是你们冤枉了我奶奶，还是她说了谎。”

    苌虎愣了一下道：“废我道行？你可真敢说！”

    说罢，他的左手飞快捏了指诀，就在准备防御的时候，我就发现那到天雷不是冲着我来的，而是徐若卉！

    见状我心里不由一阵震怒，好在贠婺那边十分的机警，在天雷落下的一刻，他挥着手中的槐灵棍就飞了起来，同时棍子对着那道天雷就打了过去。

    “轰！”

    天雷闪着绿光的槐灵棍打散，那些电网也是没有丝毫打到贠婺的意思，而是想着周围横着散开。

    “滋滋！”

    电网在空中散开，徐若卉那边算是化险为夷了。

    而我这边也是挥着手中的打神鞭对着苌虎打过去，同时左手捏了一个指诀，然后又是一道龙息对着苌虎也是甩了过去。

    我必须死死的缠住他，不能再给他任何机会施展术法，去伤害我身边的人。

    而苌虎那边也是骄傲地很，见我一个地阶八段的相师都冲了上来，也是丝毫不肯退缩，长剑一挥寒光四射，对着我也是扑了上来。

    “咔嚓、咔嚓！”

    “轰、轰！”

    先是我的龙息和他的两道天雷相撞，周围空中去爆炸的余威散开，在这巨大的七彩莲花花海中形成一个又一个的波浪。

    再接着“当”一声，我的打神鞭和苌虎手中的长剑碰撞到了一起，一阵花火也是散开。

    我们两个再次针锋相对，彼此之间寸毫不让。

