    第142章 黄小厨的惊骇发现！！【求订阅！求月票~求打赏呀！！】

    很快中午了。

    这次厨房里依然热火朝天，还是黄小厨和老郭之间的厨艺大对决。

    不得不说，老郭做事还是挺让人信服的。中午的天气热，老郭特意挑了中午做饭，晚饭让黄小厨来做，两个人俨然将做饭当成了一件可以展现自己的趣事来做。

    看得何老师他们这些光是站在厨房里，就感觉热得不行的人，一阵的苦笑！

    何老师跟彭彭、子枫妹妹这两个《向往的生活》好几季的老人，玩笑道：“看得出来这一季的《向往的生活》确实跟之前的不一样了！”

    彭彭和子枫妹妹一脸恐怖如斯的点着头。

    午饭过后，大家都去午休了。

    老郭在房间里翻来覆去，没有睡着，就出来找节目组导演聊会儿天。

    结果，正好看到节目组导演不当人的自己在喝冰可乐！

    老郭连忙问道：“导演，还有没有？你这可不地道啊！”

    节目组导演见到这事被撞破了，只好指了指自己凉棚里面，有个小冰箱。

    老郭打开一看，可乐雪碧都有，他也就不客气了，直接打劫似的拿了四瓶可乐雪碧混着拿的。

    然后，老郭拿着就往他们男生的房间走去了，节目组导演也见到这大热天的，也没有说什么。

    老郭拿着四瓶玻璃瓶的饮料，来到房间里，开第一个门的时候很轻松就过来了，但是开第二个门刚好遇到黄小厨往外走，他刚跟黄小厨打了个招呼，手里就有一瓶饮料掉地上了。

    “咣当！”

    一瓶可乐掉在地上，直接玻璃瓶碎了。

    黄小厨看到后：“郭老师，哪来的可乐啊？”

    老郭急中生智：“黄老师，你的那瓶掉地上摔碎了！”

    正准备来瓶冰可乐解解暑，兴冲冲来到老郭面前的黄小厨，闻言人都傻了！！

    直播间里，不少网友一顿笑喷！

    ：“郭老师这张嘴啊！太损啦！”

    ：“这明明是老郭自己不小心打碎了一瓶，怎么也应该是老郭的那瓶没得了！”

    ：“请问黄老师现在的心理阴影！他就是想跟郭老师打个招呼而已，结果被老郭坑了！”

    ：“哈哈！笑喷我了！男朋友也没忍住，酸奶也不小心撒到我短裙和黑丝上了……！”

    老郭看到黄老师一脸的表情呆滞，不由笑道：“我刚从导演那拿的，等会儿我再去拿两瓶！”

    这会儿，本来就睡眠的不深的何老师、彭彭也都醒了，一看到有冷饮喝都挺高兴的。

    下午三点多。

    众人约好一起出了房间，就见到楚老爷子和孙老爷子已经在凉亭里喝茶了。

    楚雨晴先走过去给自己曾祖和孙爷爷问下午好，主动倒茶，老郭、黄小厨、何老师也紧跟着走了过来，跟两位老爷子问好。

    最后是彭彭和子枫妹妹过来，跟两位老爷子问好。

    凉亭里，黄小厨想起一件在微薄上看到的趣事，笑着说道：“我昨晚刷微薄，看到微薄上很多网友都在调侃大林，说大林最近拍了一部《赘婿》，终于体会到了爸爸的快乐了！”

    老郭连连摆手，一脸谦虚：“还差得远！还差得远！”

    直播间里。

    ：“噗！老郭还真是不谦虚！”

    ：“大林都这么快乐了，还跟老郭差得远？老郭的快乐我也体会到了！”

    黄小厨又说道：“大林这孩子真不错，我看他太平歌词、京剧都唱的不错，特别是太平歌词算是得了您的真传了。我看网友们对于太平歌词这种曲艺形式，都特别的喜爱。”

    老郭深有感触：“太平歌词发起于20世纪20年代，中间因为某些原因，差点成为绝响，断了传承。幸得相声演员刘文步先生和佟守本先生，两人把传统的太平歌词经过挖掘整理，重新搬上舞台，太平歌词这才终于起死回生，能传承到我们这一代挺不容易的。”

    ：“也多亏了我们的衣食父母们捧场，让这种曲艺形式可以时隔近百年再次发扬光大，成为我们的传统非遗文化。”

    黄小厨、何老师听得点点头，老郭要是不说的话，他们这些外行人还真是不清楚原来太平歌词的传承过程还有这种曲折的历史。

    正在喝茶的孙老爷子这时也笑着看了过来，说道：“太平歌词可不止近百年的历史！在清乾隆年间，升平署和掌仪司就曾创编过大量的太平歌词，只是中间传承下来的并不多。”

    这时，就连彭彭和子枫妹妹也都纷纷目光好奇地看了过来。

    老郭应道：“孙老爷子说得不错，太平歌词的发源史其实更在源自于清代初叶，严格来说距今其实有数百年的悠久历史了！”

    黄小厨没想到：“原来太平歌词的历史这么厉害啊？”

    楚珏听到这些年轻一辈们的聊天，悠悠开口道：“太平歌词其实在明代就已经出现过了，根据记载，明解缙主持编纂《永乐大典》，集当时民间小曲为蓝本，做乐词三十八首收录其中，名之为太平歌词，寓意为天下太平。”

    何老师不由惊讶道：“太平歌词原来历史有这么久啊！”

    黄小厨也完全没想到，太平歌词的历史如此悠久，传承了这么多年。

    只有老郭在听到楚老爷子的话后，忽然一愣，心里认真思索过后，才忍不住小心翼翼的问道：“老祖宗，您在这话是从哪看到的？我看到的曾经那些太平歌词的老艺人留下来的记载上面说，太平歌词最早好像就是发源于清朝初叶。”

    说完，老郭面露疑惑，十分的不解！

    黄小厨、何老师等人也都是一怔！

    只有楚雨晴知道自己曾祖说得是真的！

    直播间里。

    ：“老郭说的没错！我是传统曲艺、京剧专业的硕士研究生，真正的太平歌词就是起源于清朝初期，明朝之前的那是莲花落，可能是楚老爷子年纪大了，将这两者搞混了记错了！”

    ：“我师父是郭老师刚才说的太平歌词传承发扬人佟守本先生，我师父就曾经整理、也说过太平歌词的来历，确实跟老郭和孙老爷子说得是一致的！楚老爷子这里说得太平歌词起源于明朝，甚至是收录在了《永乐大典》一书之中，是错误的说法。而且，《永乐大典》这本书早就失传了，谁也没看过，这样的说法是不严谨的。”

    ：“卧槽！咱们节目直播间里这么多的大佬在吗？太平歌词传承人，京剧、曲艺硕士研究生随处可见？正在帮嫩模网红射影的我瑟瑟发抖，一阵空虚加索然无味，我这工作也太垃圾了！容易肾虚不说，关键还是个体力活！”

    ：“这直播间不比b乎强太多？”

    凉亭里。

    楚珏看到小郭的疑问和这帮年轻人的不解，不由反问道：“这些常识你们都不知道？”

    楚珏见这帮晚辈一脸茫然：“这些都是《永乐大典》里记载着的，你们都不读《永乐大典》？”

    接着，楚珏对这帮后辈们说道：“那是一本涉猎极广的奇书，无论是哪一行哪一业，三教九流，星象占卜、医学古术，都有涉猎，非常值得去读。”

    楚珏这一席勉励晚辈的话说出口后，凉亭里除了孙老爷子、楚雨晴两人，其他人脸上的表情都呆住了！

    彭彭心急口快遗憾道：“老祖宗，我倒也想见识见识那本被誉为‘万书之书’的《永乐大典》，关键是那本书已经神秘遗失了好几百年了，想读也读不到了。”

    黄小厨突然想到一个大胆地可能，忍不住心跳急剧加快，面容通红，眼珠子都开始瞪大起来了！

    他满脸激动，不敢相信的试探问道：“老祖宗，您不会是见过《永乐大典》的全本吧？？”

    楚珏见到小黄突然激动起来，喝了口茶水：“全本？你知道《永乐大典》全本有多少册吗？我那里倒是还有好几册藏书！”

    黄小厨没有在意楚老爷子那仿佛吐槽的话语，难以掩饰脸上的激动，问道：“老祖宗，您说的那几册《永乐大典》在您这吗？那可能是世上仅存的孤本了！”

    这时，老郭、何老师、彭彭、子枫妹妹的目光也都看了过来，都非常的激动！

    谁也没有任何的怀疑楚老爷子刚才话的真实性！

    楚珏点了点头：“在我房间里呢！”

    直播间里。

    网友们听到这话，也都莫名的激动！

    ：“楚老爷子还藏有好几册《永乐大典》？？天呐！这可太惊喜了！”

    ：“《永乐大典》作为百科全书，比其它国家的早了300多年，堪称世界文化遗产的精品，而且它保留了明初以前各种学科的大量文献资料，包括很多现在已经残缺或者丢失的珍贵文献。楚老爷子真要是藏有几册《永乐大典》，那研究价值和对继往圣传承的影响，可不是李白的书法真迹能比的！”

    ：“我听到楚老爷子这话，刚才差点哭了！！我们研究历史文献的，最希望的就是继往圣之绝学！”

    国内首席文物专家冯老家里。

    正在看直播的冯老听到楚老爷子手里竟然有几册《永乐大典》的藏书！

    冯老再也坐不住了！

    按照研究价值，九龙宝剑都比不过楚老爷子嘴里那几册《永乐大典》的！

    于是，这一次冯老直接打电话给《向往的生活》节目组更上面，直接让他们来给《向往的生活》节目组导演来施压！

    凉亭里。

    黄小厨不知不觉的激动地手心都是汗，他忐忑地问道：“老祖宗，您说的那几册《永乐大典》方便取出来看看吗？”

    楚珏点了点头：“在我卧室的木箱子里，你想看可以去拿来看。”

    黄小厨满脸激动的点了一下头，然后立马起身，要去楚老爷子的房间拿书。

    这时，楚雨晴起来拦了一下道：“黄老师，我给您去拿吧！我刚好也要放下这把宝剑。”

    楚珏：“宝剑不着急放下，不用那么宝贝的抱在怀里，放在桌子上就行！等会儿再让小郭给我唱两段京剧听听。”

    楚雨晴面色着急，但无奈曾祖已经发话，黄小厨也已经走了出去，她只好重新坐了下来，心思走起神来。

    黄小厨来到楚老爷子房间里，穿过他经常来的客厅，颇为激动地推开楚老爷子的卧室木门。

    一个古香古色、非常整洁的卧室出现在他的面前。

    这还是他第一次进来楚老爷子休息的卧室，此刻黄小厨胸中充斥在一种无法遏制地激动和兴奋！

    他能进到楚老爷子休息的卧室，这其实说明了楚老爷子对他的信任和认可！

    想到这里，黄小厨心里越发觉得自己这些天的表现太值得了！！

    接着，黄小厨深吸了一口气，平复了一下心情，压制着内心的激动，踏进楚老爷子的卧室，用目光搜索打量起来。

    很快。

    黄小厨就发现了楚老爷子所说的那个大木箱子，正在门口放着。

    他关上一扇房间木门，然后将目光完全放到这颜色深黄的大木箱子之上。

    说实话，在见到这个大木箱子的第一眼时，他看见这木箱子的颜色，以为是上好的黄花梨打造的。

    他不由走近了仔细端详，然后这才发现这大木箱子的箱盖上，竟然还有一个颜色浅淡，如被风化，不太易察觉的人脸图案。

    黄小厨将目光放到这箱盖图案上，仔细一端详，眼前的这个纵目、大鼻子、生有一双大耳，宽厚嘴唇，面容特别的沧桑古老，仿佛带有一种极其神秘古朴色彩的人脸。

    这熟悉的图案让黄小厨整个人如遭雷击一般，仿佛耳旁“轰”的一声！

    呆立在当场！！

    这是……！！

    黄小厨忽然呼吸急促，一双眼睛完全瞪圆，浑身都在颤抖！

    他满脸不可置信地表情，看着眼前这一张熟悉的人脸面孔！

    用哆嗦着的嘴唇带着一种惊骇地语气，声音颤抖道：“这是三瑆堆纵目人面像的图案！！”

    这东西怎么会出现在这里！！

    黄小厨连忙关上楚老爷子卧室的房门，生怕外面客厅里安装的摄像头万一打开了，拍摄到这一幕画面。

    PS：第一更来啦~。四千字章节，所以更新晚了点。十二点之前还有一章四千字的章节。感谢书友们的支持~。

    ?  ?书友们求打赏~嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

