    风少羽顷刻间变得满头白，但他身上的气势，却随着头变白暴增数倍，比之常奇有过之而无不及。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫心中讶然，风少羽这个情况，分明是施展了某种强大的秘术。

    他也修炼了两种秘术，分别是九漩秘法和魔影分身，这两种秘术都不错，尤其是九漩秘法，敦实了他强大战力的根基，还没有任何副作用，不过，他并没有修炼过这种能立刻战力暴增的秘术。

    这种战力暴增的秘术，好像都有某种副作用，苏莫以前也遇到过会这种秘术的人，比如那血罗殿的血子血摩，也施展过这种立刻暴增实力的秘术，副作用显而易见。

    “大三宝术！八师兄居然练成了大三宝术！”

    云非和天辰惊呼出声，大三宝术是一种极为逆天的秘术，此术乃是他们的师尊，擎天峰主皇甫擎的绝学，此术可以抽取武者体内的三宝，最强的状态之下，可以爆出十倍的强战斗力。

    增加十倍的战斗力，这种战力加成，足以让一般的真罡境武者，拥有越两级战斗的实力。

    三宝既是人的精、气、神，大三宝术借用武者的精气神，短暂的爆出远自身修为的战力。

    不过，大三宝术也是有不小的副作用，精气神是人的生命之源，精气神损耗，对于武者来说损伤极大。

    所以，施展这大三宝术，根本不能抽取体内十成的精气神，那样的话虽然能增加十倍的战斗力，但片刻之后就会死亡。

    所以，能增加多少战斗力，完全看施展者个人，抽取一成的精气神，便能增加一倍的实力，风少羽适才抽去了四成的精气神，立刻便气势暴增，增加了四倍的实力。

    即便只是四成的精气神，也让风少羽瞬间满头白，可见精气神的损耗，对于武者的伤害之大。

    “战斗秘术？”常奇和侯鹏飞见此情景，心中微微一惊，他们两人倒是没想到风少羽还有如此强大的秘术。

    一般的战斗秘术，能增加两三倍的实力已经相当强大，而风少羽现在增加的实力，明显两三倍不知。

    常奇眸中厉芒一闪，怒喝道：“风少羽，即便如此，你依旧要死！”

    话音一落，常奇向风少羽暴冲而去，今日，他决不能让风少羽活着离开。

    常奇杀向风少羽，于此同时，常奇的背后紫光闪耀，他释放出了自己的武魂。

    常奇的武魂乃是一朵白云，等级倒是不太高，只有地级六阶。

    “赤云归宗！”

    常奇再次出手，这一击乃是他的巅峰一击，一击击出，漫天赤色云朵铺天盖地、聚散无常，连天际之上的白云都被吸收了过来，强大的威势让人头皮麻。

    面对常奇如此强大的一击，风少羽也释放出了他的武魂。

    风少羽的武魂是刀，一柄银色的长刀，银光闪闪，寒光四溢，其上包裹着一道金色的光环。

    风少羽的武魂，等级高达天级一阶！

    “八荒**，为我独尊！”

    “八荒**斩！”

    风少羽面无表情，双手握刀，狂吼一声，狂霸的一刀挥斩而出。

    百丈刀芒，千丈刀气，贯通天地，以斩破苍穹之势，瞬杀而出。

    轰轰轰！！

    刀气无匹，白云漫天，瞬间相击，爆炸不断，万千刀气激\/射长空，漫天白云纷纷洒洒。

    一击之后，两人同时后退，竟是不分高下。

    苏莫惊讶，这才是风少羽的最强战力，厉害，足以越三级战斗而不败！

    “你们还在等什么?快走！”

    风少羽骤然转头，看向苏莫三人，大声厉喝。

    他虽然能依靠大三宝术，和对方抗衡一番，但不可能打败对方，时间一久，他必败无疑，只有苏莫三人先逃走，他才能想办法脱身。

    苏莫三人闻言，瞬间惊醒，而后三人对视一眼，身形一动，急逃离。

    “想走！哪有么容易？”

    一直在压阵的侯鹏天冷笑一声，身形一闪，带着他那两只雄鹰妖兽，便准备追击而去。

    “滚回去！”风少羽大喝一声，长刀连斩，十数道犀利无匹的刀气，向侯鹏天和两只雄鹰妖兽斩去，立刻阻拦住了侯鹏天和两只妖兽的身形。

    “风少羽，你找死！”眼见着苏莫三人即将逃远，侯鹏天大怒，双拳齐出，立刻将风少羽的攻击全部破灭。

    这时候，风少羽已经再次被常奇缠住，侯鹏天身形一动，再次向苏莫三人追击而去。

    不过，只是飞出数十丈远，侯鹏天便陡然停住了身形，怔怔的看着前方。

    只见前方，已经逃出数里远的苏莫三人，居然急的退了回来。

    侯鹏天怔住了，风少羽和常奇也停下了战斗，怔怔的看着急退回来的苏莫三人，不明所以。

    三人已经逃出了这么远，为何还要回来？

    风少羽和常奇等人不解！

    但很快，他们就明白了，苏莫三人为何会退回来。

    只见极远之处，一大群角魔人急的飞了过来，这群角魔人足有数百人之众，其中有几道气息极为强大，赫然是真罡境八重的角魔人，而领头的一名中年角魔人，修为更是高达罡境九重的地步。

    风少羽心中顿时咯噔一声，本以为即将在常奇两人手中逃脱，没想到居然又有角魔人大军杀来。

    常奇和侯鹏飞更是面色大变，现在来了这么多角魔人，他们不仅无法杀死风少羽四人，怕是连自己也危险了。

    “八师兄快走！”

    苏莫三人急飞回，苏莫大喝一声，就要招呼风少羽一起，从另一个方向逃走。

    但话音一落，苏莫的身形骤然一顿，顿时面色一变，只见他们四面八方，都有大量的角魔人出现，急围了上来，看人数足有数千之众。

    这分明就是一支角魔人军团啊！

    所有人都是面色大变，被角魔人军团包围了，这是必死无疑了啊！

    嗖嗖嗖！！

    大量的角魔人急来临，将苏莫等六人完全包围了起来。

    苏莫手中紧握小虚空挪移符，随时准备逃命；只是，他能逃走，三位师兄估计要陨落于此了！