    当萧逸抬头凝望那中年人一瞬。

    中年人，也在一瞬间被捕捉到萧逸的目光，发现了萧逸所在。

    一个强大的帝主，再敏锐不过了。

    “死。”中年人冷笑一声，吐出一道冰冷的音符。

    不过是单纯一个字符。

    却宛若天地之令。

    令之所下，一念成真。

    他杀萧逸，只是一念之间。

    下方。

    只一瞬间，萧逸便觉浑身被死亡气息所笼罩。

    这片天地，似要将他活活压碎。

    是这片天地，要取他的性命。

    但也是在一瞬之间。

    “散。”一道冷冽的音符。

    一道身影，稳稳出现在萧逸身旁。

    萧逸身上笼罩的死亡气息，顷刻消退。

    身影，自身萧晨枫。

    “萧晨枫？”中年人，凌立天地，冷眼直视。

    目光中，有不屑，却也有忌惮。

    脸色中，有冰冷，也有愤怒。

    萧晨枫牢牢将萧逸护在身后，遥望高空，露出了一如既往的轻笑。

    “这片天地，听我的，而不是你。”

    中年人闻言，脸色愈加冰冷。

    但他很清楚，在萧晨枫现身这一刻，铁了心护这易霄，他便杀不得。

    “得意些什么。”中年人却是戏谑冷笑。

    “焚月帝主才是这片诸天的主人。”

    “而你，不过是依傍在焚月诸天庇护之下的一个小小帝君罢了。”

    “也敢放言天地听令？”

    嗖嗖嗖…

    忽而，焚月诸天之内，数股可怕而威严的气势，涌动天地。

    数道身影，从远方瞬间而来。

    身影，明明是从远方而至，但看起来，却更像是从天地而降。

    身影，尽数落到了萧家族地上空。

    萧逸无法感知清楚这些气息，但判断里，这些身影的气息，每一道都丝毫不弱于这中年人。

    身影，有老者，有中年人，也有面容妖异的年轻人。

    数道身影，竟是以包围之势包围了那白家中年人。

    中年人眯了眯眼，“三个圆满？”

    “哼，焚月诸天内大家族们的老祖吧。”

    “笑话罢了，也敢插手我白家之事？”

    数道身影，未有理会白家中年人，而是低下头看向萧晨枫。

    有的，道一声，“萧兄，可需帮忙？”

    有的，道一声，“晨枫，要帮忙，尽管道来。”

    “嘶。”下方，萧逸微微吸了口凉气。

    数个圆满？

    传言中，这萧晨枫好友遍布诸天万界，且其中不乏强大的帝主。

    今日一见，传言竟是真的。

    “呵呵。”萧晨枫却是轻笑，“只是当年老友来我萧家作客罢了，不打紧的。”

    萧晨枫看向那白家中年人，笑道，“是吧，白六哥？”

    中年人，顷刻皱了皱眉。

    但感受到周遭数道圆满气势的不善压迫，却又暂不言语。

    萧晨枫轻笑，“有什么事，白六哥来我萧家谈吧，不必扰焚月诸天安宁。”

    高空中的压迫，愈发浓郁。

    中年人的皱眉，也愈发明显，只得放弃那高高在上的凌立高空，就此从高空降下。

    萧晨枫见状，看向高空的数道身影，拱拱手，“劳烦几位老祖了。”

    数道身影，或而摆手，或而点了点头，“客气了。”

    数道身影，就此离去。

    萧家族地内。

    萧晨枫轻笑，“白六哥，来我萧家议事厅一叙吧。”

    ……

    萧家议事厅。

    萧晨枫、萧远，还有好几位萧家一代族人。

    第二代，则是萧逸、萧远。

    之后，便是这白家中年人。

    “白六哥…”萧晨枫刚张口。

    中年人冷笑打断，“谁是你六哥？”

    “我白家和你可别无干系，修在这胡攀干系。”

    萧晨枫不以为意，点了点头，“只是告诉你，事，我已经清楚了。”

    中年人冷声道，“清楚就好。”

    “那就直接交出这易霄。”

    “伤我白家人，乃至意图击杀，后果你很清楚。”

    “白六叔。”萧白猛地冷喝，“是你和无初咄咄逼人在先。”

    “而且，你忘了寒境女帝的警告了？”

    “若敢报复，四爷爷那…”

    “哈哈哈哈。”中年人冷笑打断，“笑话，真真笑话。”

    “我当然记得，若敢报复，从此白家没有我四家一脉。”

    “且不说而今寒境女帝算什么东西。”

    “只说她会为了一个，不过送她一份贺礼的小子强出头？报复我四家一脉？”

    “萧白，你可是跟你爹那蠢货一般，脑袋里全是浆糊？”

    “你…”萧远脸色一冷，却无可奈何。

    他这个虚空帝君榜11，在外头，自是横着走，各方势力皆卖面子。

    但面对一个圆满帝主，他只是只蝼蚁。

    “那就是没得谈了？”萧晨枫皱眉看着中年人。

    “谈？”中年人冷笑，“你有那个资格吗？”

    “你…”萧远再难掩怒火，“我警告你，嘴巴放干净些。”

    几个萧家族人满脸怒火，“白家，勿要欺人太甚。”

    这里可是他萧家族地，还轮不到一个外姓人在撒野，且对他萧家家主指手画脚，颐指气使。

    萧晨枫的脸色，渐渐变了。

    在中年人对萧远以及萧家族人欺侮时，变了。

    “白六哥不过是个圆满，还做不到无视虚空之距。”

    “易霄小友和萧白从青寒宫归来焚月诸天，也才过了一天，白六哥今日就到了。”

    “一天时间，白六哥从青寒宫飞来我萧家族地，怕是付了不轻代价的。”

    “也就是说，是铁了心要杀易霄小友的。”

    中年人脸色一狞，“知道就好。”

    “挑衅我白家威严，更兼打伤无初，试图击杀。”

    “我自是要将这易霄煎皮拆骨，碾成肉泥的，否则如何能消我心头之恨。”

    “好。”萧晨枫闻言，却是脸色轻淡，点了点头。

    “那便请吧。”

    “家主。”萧白惊呼一声，脸色大变。

    “家主。”萧远以及一众萧家中人，同时惊呼色变。

    “哼，算你识相。”中年人得意冷笑。

    但，却见萧晨枫走向萧逸。

    萧逸皱着眉，却心头丝毫不惧。

    因为他在萧晨枫眼中看到的，乃是自信。

    萧晨枫走到萧逸面前，拍了拍萧逸的肩膀。

    中年人见状，耸了耸肩，“看在你识相的份上，我可以破例让这易霄交待遗言的时间。”

    萧晨枫脸色凝重地看着萧逸，“这片虚空，很大，大到你无法想象。”

    “这里头，危险很多，多到你数之不尽。”

    “我也罢，炎龙盟也罢，别的任何人也罢，都不可能永远无时无刻护你周全。”

    “你能靠的，只有自己。”

    “不过。”萧晨枫脸上凝重之色忽散，轻笑，“这里不是外头，而是炎龙盟总盟，萧家族地之内。”

    “你的安危，我炎龙盟以及萧家有责任护之。”

    中年人脸上的笑容，霎时凝固，再度冰冷，“护？你护得住吗？”

    “护不住。”萧晨枫摇了摇头，就此转身而离。

    ......

    第一更。

