    第283章 玉如意也来了

    但此刻，却派出一百多人，如此兴师动众的场面，很显然，他们定然是知道了些什么。

    “说说具体情况。”陆冷问道斥候。

    斥候说道，“这一百多人看起来个个精神饱满，气势不凡，准备有蓄，而且已经安营扎寨，将前面的入口封死。看生活的痕迹，他们已经来了至少有几天了。”

    “知不知道他们带头的是谁？”陆冷又问道。

    “还不清楚，玉元震还没有见到，只看到玉罗冕一直在外面主持事宜。”

    “行了，我知道了，你们继续探查，注意点别被发现。”

    “是。”

    轰！

    就在这时，突然远处传来一声爆炸声，是从自然之森的方向传来的。

    “怎么回事？”陆冷立马问道。

    “他们在攻击某种东西，像是一个透明屏障。”斥候回答道。

    听到这话，陆冷眼中突然精光一闪，明白了什么。

    他沉思片刻，便对着斥候说道，“行，我知道了，你去吧。对了，提醒一下其他人，不要靠自然之森太近。”

    等斥候走了之后，陆冷将鬼菊两人召到一起，说道，“看情况现在蓝电霸王宗应该也知道了里面的秘密，并且已经提前到来，进行了布局，我们晚来了一步。”

    “圣子殿下如何打算？”菊斗罗问道。

    听到这话时，陆冷下意识的看了一眼千道流。千道流面无表情的说道，“供奉殿不参与武魂殿的事务，你决定的任何事情都和我没有关系，我只会帮你出手杀掉雷龙。”

    陆冷点了点头，当即就说道，“安排队伍向后退十公里，不能让蓝电霸王宗发现我们，让斥候继续调查他们的动向，以不变应万变。”

    “是。”

    于是，一行人迅速向后面退去。

    晚上，陆冷带着鬼斗罗悄然来到蓝电霸王宗的营地外面。至于为什么要带着鬼斗罗，原因很简单，他是属于敏攻系的，不仅速度快，对周围的感知也很敏锐。有个风吹草动什么的，很容易就会发现。

    距离蓝电霸王宗的营地一公里的位置，陆冷两人停了下来。

    陆冷施展空间隐匿魂技，将两个人的气息笼罩起来，随后，他脑中一个精神烙印一动，向着蓝电霸王宗的营地发射而去。

    与此同时，营地之内，玉罗冕正在部署着事情。突然，他感觉脑中一动，瞬间他就明白了什么。

    “明天的计划就先这样，大家回去早点休息，打好精神。”玉罗冕当下对着众人说道。

    “是，副宗主。”

    很快，人散尽了之后，玉罗冕走出了自己营寨。

    “副宗主。”当他走到外围巡逻线的时候，几个巡逻的人礼貌问候道。

    “嗯，继续巡逻，最近越来越多人的来了，不能让他们混进来。”

    “是。”

    很快，玉罗冕穿越巡逻线，来到了陆冷的面前。他的身影一出现，陆冷便立即用空间隐匿将他也罩了进来。

    而鬼斗罗看到来人竟然是玉罗冕，当下心中大慌，就要出手，但好在被陆冷及时拦住了。

    就在鬼斗罗极其不理解的时候，突然听到玉罗冕喊道。

    “奴才玉罗冕见过主人。”

    “嗯，起来吧。”

    “谢主人。”玉罗冕这才起来。

    而看到这一幕的鬼斗罗，顿时一脸大惊。这都什么情况？堂堂蓝电霸王宗的副宗主怎么就成圣子殿下的奴才了？还称呼圣子殿下为主人？

    难道说，圣子殿下是蓝电霸王宗派来的奸细？

    陆冷没有理会鬼斗罗那一副见了鬼的表情，直接对着玉罗冕开门见山，“说说看，你们这是什么情况？”

    玉罗冕当下也是不含糊的说道，“十几天前，有一个蓝衣男人找上蓝电霸王宗，然后点名要见老祖，也就是玉如意，他是和主人一起从雷罚之地出来的。”

    “这个我知道。”陆冷确实知道玉如意，只是没想到，这个家伙一出来，就成为了蓝电霸王宗的老祖。不过想想也正常，一个九十八的巅峰斗罗，不成为老祖才更应该奇怪呢。

    “继续说。”

    “那蓝衣男人实力强大的很，他硬闯我们根本拦不住。后来老祖出现，将他喊了过去，最后也不知道他们商量了什么，在他出来之后，老祖就调集家族人员，随后就来到了这个地方。来了之后老祖也没有告诉我们来这里干嘛，只让我们轮流攻击一道屏障。”玉罗冕说道。

    “你们来了多久了？”陆冷问道。

    “三天了。”

    “除了你们老祖之外，玉元震有没有来？”

    “大哥没来，他在宗门镇守。而且，老祖也不让他来。”

    “为什么？”

    “不知道，大概是因为老祖和大哥不合吧，两个人经常看不惯对方。”

    “看不惯对方，还让玉如意调集这么多人？”陆冷怀疑问道。

    “这不是给他的，是给我的，这些人都听我的。不过，大哥让我听从老祖的话。应该是他们之间进行了某种交易，大哥退让了一步。但又不想让老祖掌握实权，所以让我从中加以限制。”

    听到这话，陆冷心中大概有了一个猜测。在雷罚之地时，玉如意就是一个极度自私自利的家伙，现在出来，他定然也不会改变。

    虽然他也是蓝电霸王宗的人，但归根结底，在玉元震的心里，他是一个外人。是一个坐享其成，甚至有可能会分自己蛋糕的外人。

    所以，即便玉如意的身份，能够成为蓝电霸王宗的老祖，但他却没有实权。蓝电霸王宗的实权，牢牢掌握在玉元震的手里。并且，玉元震也无时无刻的防范着玉如意。

    这一点，从玉如意调集人手就可以看得出来。

    不过，能让玉元震轻易放手，看样子，这个玉如意确实给了他足够的好处。不过，这最大的好处，神位，还是没有告诉他。

    否则，玉元震也一定会过来。

    “你们所有人都不知道来这里干什么？”陆冷保险起见，还是证实一下。

    “不知道，老祖只是告诉我们，里面是一块宝地。进去之后，人人都可以修为大涨。”玉罗冕摇了摇头。

    (本章完)

