    秀色可餐？

    宋绾绾算是听出来了，这不是在说他，是在指她吧。

    这个男人想说她漂亮，还要这么含蓄吗，什么时候变得这么的矜持了。

    “哦，秀色可餐？我们帅气的陆大总裁当然是秀色可餐的，不过这话你应该是指我吧。”宋绾绾故意这么撩他的。

    现在的她，跟在陆霆聿的身边久了，早就被他近墨者黑给传染了。

    所以，说这样子的话，是脸不红心不跳的相当的理直气壮。

    原本想这么掀过去的，结果没有机会了，让宋绾绾这么直接的给堵了。

    陆大总裁什么时候翻过车，在遇上老婆之后就开始频繁打脸和翻车了，不过这位老总明显的翻的很开心。

    “我的绾绾当然是最美最秀色可餐的，所以你再不乖乖的吃早餐，一会就不会给你机会吃早餐了，明白我的意思吗？”陆大总裁极度霸道的警告着她。

    这话中带话的，宋绾绾哪里听不出来呢，不过他的威胁向来对她没有什么用，只要不是真正严肃的威胁，最后还是陆霆聿向她妥协的。

    “老公，你难道想在飞机上欺负我吗？他们可都在外面的哦。”宋绾绾很认真很真的提醒着他一声。

    这话成功的把陆霆威胁到了，他直接笑了起来。“我没有说过在飞机上想对你做什么，是不是你想要我做什么？”

    撩人不成反被撩，还是秒杀的，这让宋绾绾不太想继续撩下去了，论流氓属性眼前的这位才是老流氓老狐狸。

    宋绾绾一个新手，哪里是他的对手，不是秒杀是什么。

    “吃早餐吧，我很饿了。”这一次宋绾绾倒是真的很乖的开始吃起早餐来了。

    等他们吃完，收拾好东西，飞机开始往下降。

    穿过云层之后，宋绾绾从窗外看到了下面的皑皑白雪，入眼的就是一大片一大片，白茫茫的根本就是看不到头。

    北方的孩子多幸福呀，年年可以看到大雪，尤其是最北端的雪城。

    这里每年的温度可以到零下二三十度，然后积的雪厚可以到几十厘米厚，异常的好玩。

    “霆聿，霆聿，你看你快看啊，外面的雪好大好厚，看起来跟绵花似的，我想跳下去。”宋绾绾激动的喊着。

    这完全就是小女孩激动的心情无疑了，兴奋的情绪全部都写在脸上，激动的不成样子。

    “嗯，很漂亮，等下了飞机你可以扑一下。”陆霆聿顺了她的意思。

    这么一说，宋绾绾就更开心了，捧着他的脸狠狠的亲了一大口。“老公，谢谢你带我来看这么美的雪景，太漂亮了。”

    “我说过的，只要你喜欢就好，但凡你想去的，以后我都找机会带你去。”陆霆聿揽着她的腰开心的说着。

    在没有遇上宋绾绾之前，陆霆聿觉得一个男人的成功就是把事业做到顶峰，但是有了宋绾绾之后，没有什么是看到她一张笑脸更让人开心的。

    感觉看到她的笑，就等于是拥有了全世界一样。

    “真的，是你让我看到这么美的雪，我太太太开心了。”宋绾绾很开心很激动的喊着。

    最后在她一连串的激动呐喊中，他们的飞机落到了雪城的地盘上。

    “霆聿，我们赶紧下飞机，我迫不及待的想去投入大雪的怀抱了。”宋绾绾赶紧的想下飞机了，隔一着一道窗就可以看到层层白雪，能看不能玩，这让她多心里难受。

    “先把羽绒服穿上，一会冷死你。”陆霆聿把人抓回来，强迫她把一件厚厚的大红羽绒服套上，这是他临上飞机前让人准备的。

    “为什么是这么红的衣服？”宋绾绾对于这个刺目的红色，有些想要拒绝，她的衣服一向没有这么艳丽的颜色。

    “这漫天的白雪，你穿这个醒目，要是丢了我能第一时间找到你。”陆霆聿很明确的把自己的目的说出来。

    在漫天白雪里面，穿着最艳丽颜色的外套是最好辨认的，不怕把人丢了，要是白色的丢雪里就和雪融为一体了。

    “这个理由成功的说服我了，我穿，谢谢老公给我这么用心准备衣服。”宋绾绾开心的接受他的安排，穿好衣服戴好手套帽子围巾再套上厚厚的雪地靴，这位大哥才总算放人。

    宋绾绾一下飞机，也就不挑什么，找了旁边一堆厚厚的雪就直接扑上去了，整个人扎在雪堆里面，开心的跟个孩子似的。

    “啊啊！终于睡倒大雪里了。”

    几个男人看着宋绾绾这么幼稚的动作，是真的觉得她太可爱了，为什么世界上有这么可爱的女孩子。

    果然老大是捡到宝了，身边有这么一个女孩子，生活多幸福。

    “开心了吗？”陆霆聿走到宋绾绾的身边，看着她扑在雪里面，一副不愿意起来的样子忍不住的笑起来了。

    以前他会觉得有人做这样子的事情，是真的又蠢又脏，但是这事情放在宋绾绾的身上就会觉得很可爱。

    他的老婆，为什么这么可爱单纯呢。

    “开心啊，以前我最想做的一件事情，就是找一个很厚的雪地不要命的扑进去，就像现在这样子。”宋绾绾躺在那里，四肢在那里划着雪，边盯着他看边划着雪，十分的可爱。

    “开心了就好，但是雪里很凉，躺雪里时间太久会容易生病的。”陆迁聿提醒着她。

    “老公，我才躺一会，再躺一下子，好不好？”宋绾绾赶紧的撒娇。

    “五分钟。”陆霆聿也知道她是真的太爱雪了，就放宽时间让她再躺五分钟。

    宋绾绾虽然不太甘心，但是五分钟对她来讲已经很满足了。

    开心的在那里划着，一边划一边喊，简直不要太开心了。

    陆霆聿拿着手机看时间的时候，顺便把她这么开心的画面给录下来了，这一值得一辈子收藏的珍贵视频。

    “霆聿，我以前有好多好多的愿望，你让我一个个的在实现，我真的感觉到太幸福了，谢谢你让我这么幸福。”宋绾绾很认真的感谢着他。

    “那你就好好的在我身边，陪我一辈子，我会带你去更多的地方，让你把愿望一个个的全部都实现。”陆霆聿很认真的说着。

