
　　张昂的话就像是一盆凉水，瞬间浇灭了朱鲔心头所有的怒火。

　　贼人攻势凶猛，逢安那边已经落入颓势，他这边也只是勉强压住了贼人的攻势。

　　张昂逃了，无人驰援，逢安必败，他留在此处根本挽回不了局面，只会为逢安陪葬。

　　张昂放弃了城门楼子，就等于放弃了这次战事。

　　贼人又不蠢，肯定不会错过这个攻占城门楼子，分割战场的机会。

　　朱鲔恨不得一刀宰了张昂，但却没办法付诸于行动。

　　因为张昂是他的上司。

　　他只能阴沉着脸，默认了张昂逃跑的提议。

　　张昂见朱鲔不说话，讥讽的道：“明明很惜命，装什么清高？”

　　张昂不屑的撇撇嘴，也不管朱鲔的反应，冲着城头上的绿林军将士们招呼了一声。

　　“退！往潼关退！”

　　喊完这话，张昂头也不回的率领着自己的亲兵快速往城墙下跑去。

　　朱鲔牙齿咬的咯嘣响。

　　却拿张昂无可奈何，只能低吼了一声，“退！”

　　然后率领着自己的亲兵，追了上去。

　　跑到下城墙的石阶口的时候，朱鲔脚下一顿，往逢安赶去协防的城墙方向看了一眼，犹豫再三，吩咐身边一个亲兵道：“你去！跟逢安说！就说我们绿林对不起他！”

　　说完这话，朱鲔一脸屈辱的往城头下奔去。

　　亲兵是朱鲔的族人，也是朱鲔麾下的死士。

　　他已经做好了随时为朱鲔牺牲的准备。

　　所以朱鲔让他冒死去传信，他没有半点犹豫。

　　他快速的奔向了逢安所在的地方。

　　赶到地方的时候，马援已经将逢安给打残了，隔着老远，也能看到逢安臂骨刺穿皮肉，露在外面的景象。

　　鲜血早已将逢安染红，但逢安依然在战斗。

　　逢安身边的亲兵们，早就被相魁等人拼杀的只剩下了三五人。

　　朱鲔亲兵的双眼瞬间就红了。

　　他也是懂道理的人，他深知逢安能落到这步田地，他们绿林有不可推卸的责任。

　　张昂没逃的话，逢安即便是被砸成了肉饼，那也是值得的。

　　张昂逃了，逢安如此血战，就显得像是一个笑话。

　　朱鲔亲兵隔着老远，带着哭腔冲逢安喊道：“逢将军，我家将军说了，我绿林军对不住你！”

　　喊完这话，朱鲔亲兵没敢再看逢安的惨状，以及逢安听到他这句话以后的反应。

　　他带着哭腔，抹着泪，狼狈的逃离了战场。

　　马援挥舞着铜锤，正准备给逢安最后一击，但听到了朱鲔亲兵喊话以后，铜锤悬在了逢安的头顶。

　　逢安双眼已经被鲜血填满了，早就看不清楚东西了。

　　双耳也有些听不见远处的声响。

　　他的脑袋刚才被马援铜锤的余波震了一下，一直在嗡嗡作响。

　　逢安已经脱力，他已经做好了被马援一锤结束性命。

　　可等了许久，只感受到了马援的锤风，只看到了锤影在眼前晃动，却不见铜锤落下。

　　逢安快速的用手里的残剑在胸前横扫了一下，往后退了一步。

　　然后努力竖起耳朵，眯着眼睛，在辨别马援的位置。

　　马援持锤而立，神色复杂的看着逢安在哪儿挣扎。

　　“逢将军！你们败了！”

　　马援的声音里带着一些惋惜。

　　马援距离逢安很近，所以逢安能听到一些马援的声音。

　　他通过声音辨别了马援的位置以后，立马面向马援，举起了残剑。

　　逢安呵呵一笑，道：“马将军说笑了。逢某虽然不是马将军的对手，可马将军想拿下函谷关，可没那么容易。

　　马将军纵然打败了逢某，也拿不下张将军和朱将军。”

　　马援叹了一口气，道：“张昂他们似乎退了……”

　　逢安一愣，哈哈大笑道：“马将军，逢某敬你是一位英雄，你不该如此哄骗逢某。”

　　马援怜惜的道：“你难道没有察觉到你身边亲兵的一样吗？”

　　逢安又是一愣，快速的看向了两侧。

　　他只能看到一些模糊的影子，更多是凭感觉和声音。

　　“逢福逢祥何在？”

　　逢安侧着脑袋感受了许久，也没有感受到自己亲兵站在身边，急忙呼喊。

　　“郎君……适才有朱将军的亲卒过来喊话，说绿林军对不起您。马将军本来能一锤结束了您的性命，听到朱将军亲卒喊话以后，生生收住了手。”

　　“……”

　　逢安愣在了原地，久久没有动作。

　　张昂跑了，朱鲔也跑了？

　　他们放自己一个人在此撕杀，在此征战？

　　“逢将军……”

　　马援见逢安受了打击，站在原地久久也没有动作，忍不住开口呼喊了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　逢安缓缓回神，嘴角勾起，露出了一丝笑意，“我白拼命了？”

　　马援叹了一口气，没有说话。

　　岂止是白拼命了。

　　还被无情的背叛了。

　　逢安一点一点扯起嘴角，努力让自己的笑容变得更灿烂，“我没有愧对樊王的信任！”

　　说完这话，不等马援开口。

　　逢安提着残剑指向了马援所在的方向，笑着道：“你刚才不杀我，是在怜悯我？”

　　马援没有开口。

　　他刚才及时收手，没有杀了逢安，确实是怜悯逢安。

　　他不屑于说假话，但也不想去刺激逢安这个可怜人，所以他一言不发。

　　逢安深吸了一口气，冲着马援喊道：“我逢安无需怜悯！”

　　话音落地，逢安持剑跌跌撞撞的冲向了马援。

　　逢安身边的亲兵们，也含着泪，拿着兵刃，冲向了马援。

　　马援哀叹一声，“何必呢……”

　　他有心生擒了逢安，献到鱼禾面前，说不定能为逢安讨一条活路。

　　可逢安并没有领情，反而发起了冲锋，一心求死。

　　待到逢安一众冲到近前，马援挥起铜锤，一锤结束了逢安的性命。

　　逢安的亲兵们也纷纷倒在了相魁等人兵刃下。

　　“去几个人，将逢安等人的尸骸献到陛下面前。剩下的人随我扫平函谷关！”

　　马援很同情逢安的遭遇，但并没有在逢安的问题上浪费太多时间。

　　他留下了十数人收殓逢安等人的尸骸以后，就再次率领着将士们冲向了近处的撕杀场。

　　张昂和朱鲔率众逃了，逢安被阵斩于城墙上，函谷关基本上可以说是破了。

　　马援率众清剿了城头上的残敌，追至城内的时候，张昂、朱鲔早就跑没影了。

　　留给了他一座空城，以及一些粮食和军备。

　　粮食和军备的数量不小。

　　张昂和朱鲔在逃离函谷关的时候，为了避免被追击，特地扔下了所有辎重，只带上了马匹和一点点口粮，就迅速离开了。

　　所以他们的辎重全给周军留下了。

　　马援在搜索了整个关城，确认了没有大股敌人以后，迅速将兵马分成了两股。

　　一股去清理战场。

　　一股分成上百部，在关城内搜索藏匿的敌人。

　　虽说他已经巡视过一圈了，但还是要搜索一下。

　　关城内有密室、密道、酒窖等地下隐秘建筑的话，也许会有人躲在里面。

　　鱼禾随后会入关，所以马援必须将关城内所有人全部揪出来，确保不会有人刺杀鱼禾。

　　傍晚的时候。

　　关城内外收拾妥当了。

　　鱼禾跨马入了函谷关，冯异、巴山等人率领着兵马紧随其后。

　　关城门口。

　　马援在向鱼禾见礼以后，细细的禀报了一下此次战事的过程。

　　虽然在此之前已经借着传信兵禀报过一次了，但见了鱼禾，还得禀报。

　　鱼禾默默的听完了马援的讲述以后，感慨道：“逢安遇人不淑啊。”

　　逢安是一个真汉子。

　　他将忠诚献给了樊崇，将信义献给了张昂和朱鲔。

　　可樊崇愧对他的忠诚，张昂和朱鲔也愧对他的信义。

　　樊崇明明没有足够的政治斗争的经验，也没有那个脑子，非要跟王匡与虎谋皮。

　　结果自己没占到多少便宜，反而害死了逢安。

　　逢安几乎毫不犹豫的将自己的后背交给了张昂和朱鲔，可张昂和朱鲔果断将他的后背暴露在了敌人眼前。

　　“在得知张昂和朱鲔临阵脱逃以后，他的心死了……”

　　马援沉声说着。

　　鱼禾点了点头，“哀大莫过于心死，不然他也不会一心求死。差人将其尸骸缝好，厚葬了。”

　　鱼禾能为逢安做的，愿意为逢安做的，只有厚葬。

　　即便是逢安被马援生擒，鱼禾依然会让人厚葬了他。

　　逢安是个真汉子不假，是个人才也不假。

　　但他和张昂三人杀了鱼禾的使臣，鱼禾需要拿他的脑袋给群臣一个交代，给天下其他势力一个震慑。

　　鱼禾将厚葬逢安的事情交代下去以后，就率众入了函谷关。

　　函谷关告破。

　　挡在鱼禾面前的就剩下了三寨一关。

　　三寨是函谷关和潼关中间的三个军寨。

　　一关便是潼关。

　　攻破了三寨一关，就到长安城了。

　　鱼禾在函谷关内歇息了两日，安顿好了受伤的将士以后，再次踏上了征程。

　　值得一提的是，相魁等一众陪着马援征战的右虎贲卫将士被留在了函谷关。

　　相魁等一众右虎贲卫的将士，陪着马援冲杀期间，严格的执行了鱼禾的命令，保护了马援的安全。

　　所以马援在战场上撕杀了一圈，只是蹭破了点皮。

　　但相魁等一众右虎贲卫将士受伤很重，需要好好养伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0590章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 