    第31章 秦明归附！   

    “上品灵器，天机剑！”

    

    “二十枚仙源！”

    

    “你们看，这是乾元阁出品的八宝琉璃丹！”

    

    秦族众人看着满地的战利品笑的嘴角都裂到了耳根处！   

    没想到鬼谷圣地的这帮狗日的这么富裕，这些至宝堆落在地面上，如同矗立一座小假山，光芒耀眼，闪烁击打在众人的心头！   

    尤其是那鬼谷圣子，堪称土财主一般，这些至宝有一半出自这位圣子的手上！   

    正所谓圣子出品，必是精品！   

    光是这位圣子身上的灵器就不少于二十件！！   

    此刻已经全部易主了！   

    在秦舜的监督之下，秦族众人连鬼谷圣地弟子们的内裤都没有放过，全部被秦族众人摸索了个便，这位鬼谷圣子被圣地弟子们背负而去的时候更是被气的双眼一白，昏厥过去！   

    想必今日，秦舜已经给这位圣子留下了不少的阴影！   

    堂堂圣地圣子，竟然连秦舜一招都敌不过，而且被剥夺了其身上的所有至宝，若传到外界，那他鬼谷圣子之名一定被外界人论成笑柄了！   

    如果不能尽快从今日的阴影之中走出，这位鬼谷圣子的武道，那便就此止步了。

    

    ........   

    “不知道现在这鬼谷圣地的弟子们心里是何等感受！”

    

    “哈哈哈，想想就一阵舒爽，刚才那位鬼谷圣子何等的张狂，不把我等众人放在眼里，没想最后竟如同丧家之犬一般！”

    

    “可不就是，不过是一个近些年才崛起的圣地也敢挑衅我秦族，今日便给他们这些所谓圣地的井底之蛙长长教训！”

    

    “哈哈哈，当真是大快人心，大快人心啊！！！”

    

    秦族众人的脸上神采飞扬诉说着刚才之事，都有一种畅快淋漓之感！   

    “呵呵，话随如此，但今日之事还是依仗我族天选之威啊，不然我等众人定是敌不过那位鬼谷圣子的！”

    就在众人纷纷兴奋探讨之余，秦鹰突然在旁边插了一句，道出了关键！   

    而众人听见此言，也纷纷恍然，然后目光狂热的看向在场中央的秦舜，面对鬼谷圣地，若不是这位天选手段强势，以雷霆之势击败了那位鬼谷圣子，他们这些人定然是要吃大亏的！   

    “天选，实力太强大了！”

    

    “是啊，今日之事还是多亏了天选，不然我等怕是遭逢大难了！”

    

    面对众人狂热崇拜的目光，秦舜也只是微微一笑。

    

    “诸位不必如此，我们身为一族同袍，自然需要互相帮衬，面对外敌必当一致对外，我今日也只做了该做之事，仅此而已！”

    

    而众人听闻秦舜的话语，更是一股暖流从胸膛之间流过，这位天选对待外人的手腕是如此的强势，而对待自己人却又如此的和善，一点也没有身为绝世天骄的张狂和傲气！   

    而在场众人之间的秦明更是深有体会，他背地里曾无数次侮辱过秦舜，临行须陀山脉之际更是对秦舜出言不逊，而没想到秦舜胸襟如此宽广，对他的出言不逊也只是说了一句下不为例，没有与他计较！   

    这让他内心更是对秦舜充满感激之情，目光看向秦舜也更加的尊崇了！   

    “天选的天赋和实力如此强大，为人中之龙，而且不同于寻常天骄那样桀骜跋扈，若是追随于他，何以不能争大道，见识更广阔的天地！”

    秦明心里这般想到，随即正了正身子，目光看向秦舜恭敬的说道：“今日我秦明为我曾经的出言不逊像天选道歉！”

    

    “恩？”

    听闻此言，秦舜眉峰一挑，不解他的含义！   

    而秦族众人的目光也是纷纷带有疑惑的看向他！   

    “临行须陀山脉之际，我曾对天选出言不逊，还望天选赐罪！”

    秦明再一次开口。

    

    秦舜这才恍然大悟，这才明白了什么意思，这人曾在秦族的时候对自己口出狂言，说自己不过是个小孩子，没什么本事！   

    那时他就根本没把秦明放在眼里，在他的眼里秦明只不过是一只随时可以捏死的蚂蚁而已，而他的那些言论对于秦舜来说就像是小蚂蚁咬了狮子一口，无关痛痒！   

    而现在这人不知为何提起此事，还要自己赐罪？

    

    这让顿时让秦舜觉得有点意思，随即他嘴角流露出一丝不恭的笑意，缓缓说道：“你想让我如何赐罪？”

    

    “回秦族，我愿意接受族内一切刑罚，只为求得天选的原谅！”

    秦明弯曲着身子，语气非常诚恳！   

    “呵呵！”

    秦舜笑而不语，眼光闪过精光，注视着秦明，像是要将他看透。

    

    秦明此刻额头冒汗，他不知道此刻秦舜究竟是什么想法，但也不敢放松下来，只见他的身子更加伛偻了下去，一副唯命是从的样子！   

    时间仿佛静止在此刻一般，秦族众人也都目光看向这边，想看看秦舜最后如何处置！   

    “你倒是有点风骨！”

    过了好一阵，秦舜才缓缓开口：“罢了，你虽然曾对我出言不逊，但我也念你我为一族之人，所以过去的事便让他过去吧，我也不会追究了！”

    

    秦明听闻此言，身躯一震，随即抬起头来，目光感激的看向秦舜，道：“谢天选之恩，秦明自当以死想报！”

    

    “你不必如此！”

    秦舜见状只是摆了摆手！   

    而在场的秦族众人顿时也是松了一口气，这秦明虽然曾经口出狂言，但他也身为秦族的一员，在场的许多人也跟秦明很是熟悉，此次一同在山脉历练，也算是经历过许多事，自然生出了些许友谊！   

    但是天选的威势在场众人也都见识到了，若是秦舜想要将罪于他，在场众人也都不敢多说一句，而且凭借着秦舜在秦族的地位，如若让秦明回秦族接受族内的刑法的话，这秦明怕是难逃一劫了！   

    而当事人秦明也自然明白是怎么一回事，所以他对秦舜的饶恕内心更是充满了感激，只见他顿时双膝落地，双手沉浮，大声说道：“秦明愿意追随于天选，此世做牛做马，以报天选之恩！”

    

    “说出原因！为何想要追随我？”

    秦舜双眼微眯，反问道。

    

    而秦明也没有丝毫犹豫，再一次正色道：“秦明想报答天选之恩，也知道天选以后必定不是池中之物，所以也想要跟着天选见识更广阔的天地！”

    

    秦舜听闻此言点了点头，这秦明的话倒是实诚！   

    反正有个追随者也不算是什么坏事，当即很是干脆道：“起来吧，我同意此事了！”

    

    听见了秦舜答应了此事，顿时令秦明惊喜若狂，随即惊呼道：“秦明自当誓死追随少主左右，上刀山下火海，万所不辞！！！”

    

    

