    而此时，凤九却是微怔，盯着眼前的男子看着，心下暗忖着：这声音怎么听着有几分耳熟？难道她曾在什么地方见过这人？

    不可能啊！这男人一身气质那样的出众，若是她见过，一定不会忘记的。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    正想着，忽见面前男子弹出几道气流，她整个人就感浑身一阵酸软，往地上跌坐下去。

    “把人关起来，若是让他逃走了，本君唯你们是问！”阎主沉着声音交待着，衣袖一拂，转身离开。

    “是！”十六名黑衣修士恭敬的应了一声，将那跌坐在地上的少年拉了起来。

    身体一阵酸软过后，只感身体的玄力气息被他封住。

    凤九心下微动，道：“我的玄力都被你们主子封住了，你们就不用拉着我了，我自己走就行了，再说了，有你们守着，我能逃得掉吗？”

    “呵，我劝你最好别想逃，若是再逃，小心打断你的腿！”其中一名修士说威胁着，松开扣着她的手，道：“走吧！”

    再度被关进房中的凤九知道逃不了，倒也没再起心思。然，只有她自己知道，那个男人封住的只是她的玄力，却不知她体内有灵力气息，这样一来，只要找准机会，或者还可以逃出去。

    不过，在此之前，她也想弄明白，这些人到底抓她做什么？

    阎殿？她也不记得自己有得罪这样一股势力啊！

    次日一早，凤九被他们带上了一艘飞行船，当飞行船离开地面往天空飞去时，原本坐在里面的凤九便也走了出来，看着船头坐着喝酒的男子，迈着步伐就要走过去，却被拦住了。

    “让他过来。”阎主头也不回的交待着。

    凤九走过去后不客气的坐下，端起酒壶自己倒了杯酒，抿了一口后，问：“你们抓我是想让我救谁的命？或者，是肖想着我的炼药本领？”

    这些人身上虽有很浓烈的嗜血杀气，但对她却是并没杀心，要不然她也活不到现在了。而她，估计唯一能让人窥视的，就是这一身的医术和炼药本领了。

    见他姿态随意而从容，不惊不惧的模样，倒是让阎主眼中露出一抹赞赏之色：“你不怕本君会杀了你？”

    “要杀早杀了，何必等到现在。”

    她摸了摸肚子，朝一旁的护卫问：“哎，有没吃的？给我来点，我从昨天到现在都还没吃东西。”

    那护卫看了阎主一眼，得他示意后，这才往飞船中走去，不多时，拿出了几碟糕点摆放在小桌上。

    看着他脸上的面具也没戴，露出那张被毁的容颜，此时更是毫无形象的吃了起来，阎主眸光微闪，开口道：“吃慢点，不够还有。”

    “咳咳咳咳。”

    他不说话还好，一说话，顿时让凤九惊得呛了下，糕点在喉咙中哽着上不来也下不去，一脸被毁的容颜还因此而涨得通红。

    见此，阎主皱了皱眉，看着他一边顺着胸口一边倒了杯水灌下，缓了口气后朝他瞪来。

    “做什么？”这小孩，真是古里古怪。