        纪由乃话一出口。

    家里的非人物种都不明白是什么情况。

    因为它们都是后来者，并不知道之前的的订婚风波和阴阳官继任仪式时噬髓虫的记忆消除事件。

    宫司屿倒并不在意这事，似早就想过了这个问题。

    “虽然记忆进行消除，他们都不记得有你这个人了，可我和你订婚闹得满城风雨，网络论坛，杂志报刊新闻都有报道，这是板上钉钉的事，完蛋不至于，娶你一样娶，眼下唯一的问题是，你是我未婚妻这么大的事，宫家人却集体不记得，所有人都会觉得古怪，得解决这个疑难，你们不是都会咒术法术？有没有什么可以补救的法子？”

    “其实不难，记忆可以进行消除，也可以重新植入，更可以随意修改，不是什么很复杂的咒术，普通的通灵术士可能完成不了，可我们这随便挑一个，都能轻而易举做到。”

    流云抢了纪由乃碗里的最后半只螃蟹，酷酷的说道。

    闻言，姬如尘点头，“是啊，多大点事儿，你家人忘了我们小孩，就施咒让他们重新记起，只不过啊，这没准还是好事，把好的记忆重新植入他们脑海，不愉快的事选择性摘除，岂不皆大欢喜？”

    姬如尘一边说着，一边故意欺负当归，将当归的脸摁进了饭碗里，幸灾乐祸的哈哈大笑，又开始给当归擦脸，继而又道。

    “宫司屿，你那老古板奶奶不是不喜欢我们家小孩儿吗？趁此机会，一劳永逸，岂不妙哉？”

    姬如尘话中的意思是，沈曼青只是个普通老太太，她忘了纪由乃的存在，那便趁此机会，直接改了她的记忆，让她认可纪由乃，不就行了？

    话是这么说。

    可这事真有这么简单就好了。

    “这事儿我是不能做了，冥界铁律，当职者不能无端对人界普通人使用咒术，对他们造成伤害、改变或是困扰。”

    纪由乃摊手，很遗憾道。

    “而且，当归小云也不能行，他俩现在是我阴阳司的人，也算半个冥界在职者，三只凶兽、墨黑更不行，也一样，看来看去，好像……”纪由乃在饭桌上环视一圈，最后定在姬如尘身上，“好像就你了。”

    姬如尘朝纪由乃抛了个媚眼，“这么说……我能跟你们一起去宫家祖宅了？”顿了顿，一脸兴奋，凑近宫司屿，“兄弟，你家古董宝贝多吗？”

    宫司屿蹙眉，嫌弃的挥开了姬如尘搭在自己肩膀的手，“宫家祖宅建于清朝初期1644年，距今374年，你说多不多？”

    姬如尘揽过当归，把他的脑袋夹臂弯里，“我去话，阿呆肯定得和我一起去了。”

    那这样一来，宫司屿就只能再带一个走了。

    看来看去，纪由乃和宫司屿都一致决定，把小犼一起带走。

    因为，这是个拆家王+魔鬼级“熊孩子”。

    本体是上古凶兽，人形只是一个长着小虎牙的软萌小正太，偏偏这厮什么混账事都干，宫司屿不放心把他一个犼丢家里。

    -

    翌日。

    让傀儡佣人收拾了行礼。

    中午，宫司屿就带着纪由乃，和姬如尘、当归、犼一起前往帝都机场，乘坐私人飞机，飞往了一千多公里之外的金陵市。

    白斐然代为做主，流云上课，拜教授管家。

    他们暂时分别。

    蓝天白云万米高空上。

    对于回宫家祖宅，纪由乃右眼皮总是抽筋似的跳。

    左眼跳财，右眼跳灾，总觉得会发生什么事……

    可尽管如此，纪由乃还是对宫司屿的老家，隐隐充满了期待。

    宫家祖宅有着374年的历史。

    不知藏了多少的故事。

    听闻宫家祖上，有权臣，有商贾，家财万贯，权势滔天，经久不衰，如今到了现代，更是繁荣昌盛，子孙后代，生意资产遍及世界。

    这种百年名门大族的先祖祭祀，必然空前盛大。

    飞机上，重伤康复后的当归，白白净净，俊秀灵气，被姬如尘喂胖了不少，他最近迷上了周王朝后就失传的玄武铜钱卜卦术。

    此刻的他，正拿着塞满通宝铜币的龟壳，进行占卜。

    占卜他们此行是吉是凶。

    一连占卜了五次，当归傻眼了。

    全是大凶。

    一旁，姬如尘瞅着，嘲笑当归。

    “这破龟壳你想要，我花了两百万给你买回来，乾隆时期通宝铜币八十万，结果你卜了半天，全是大凶？呆子，算了，以后当米虫吧，我们不占卜了。”

    当归也觉得出错了。

    怎么可能都是大凶呢？

    大凶就意味着血光之灾，灭顶之祸……

    于是只能用奇门占卜术，重新卜卦了一次。

    下下吉，还是大凶。

    “由乃，此行恐有不祥，怕有灾祸发生，还是小心为上。”

    “事事顺利我才会觉得奇怪呢，大祸大灾的都习惯了，无所谓啦。”

    -

    金陵市，六朝古都，历史文化名城。

    许多朝代的皇帝，都将陵墓修建在此周边，所以，也是旅游名城。

    宫家祖宅并不在城中，而是在金陵市60公里外的乾坤山华龙村。

    华龙村，享誉全国的富饶村落，家家户户都身价千万上亿，而引领华龙村致富的，刚巧就是宫家。

    所以，在帝都，宫家是超级豪门。

    在金陵，宫家一族，就是传说。

    -

    私人飞机一落地。

    纪由乃就见到不远处的停机坪上，还停着两架私人飞机。

    机身上，皆印着宫家的家族族徽，一个篆书“宫”字。

    “那是爷爷的飞机，他到了。”

    宫司屿拿起纪由乃的紫色羊毛大衣，给她穿上。

    “我们订婚之后，奶奶就和爷爷分居了，一直住在祖宅老屋里，爷爷这次应该是带着老宅的宫家人一起来的。”

    “那另一架是谁的？”

    “看样子是从旧金山飞来的，应该是二叔公的飞机，宫家人多，先回祖宅，晚上我给你细说族谱上的长辈，还有小辈，还有必须要防着的几个人，宫家水深，你别掺和，吃吃玩玩就行，懂吗？”

    一听“宫家水深”，纪由乃就想到了宫家老佛爷沈曼青，也就是宫司屿的奶奶，一个奶奶就够呛了，他们宫家人，不会全都是难对付的角色吧？