    表彰大会在今天举行，操场站满师生和媒体记者。

    表彰前，全体为此次事故的两位遇难者默哀一分钟。

    之后，白发军官为简骄阳、孟云景等人，颁发“见义勇为”锦旗，奖励五千。

    再为叶无双颁发并佩戴勇士勋章，奖励两万。

    台下掌声热烈，伴随一些羡慕的声音。

    “勇士勋章代表三等功，一般只有军人可以获得，叶无双还在上学就有三等功，太牛了。”

    “等她毕业后，这会是她简历上最亮眼的一笔，企业肯定争着要她！”

    “不仅如此，以后还会享受一些我们享受不到的政策福利呢……”

    军方表彰完，轮到校方表彰。

    丁春秋除了给大家奖励现金，还给大家加了学分，当然，叶无双加的最多。

    台下的学生更羡慕了。

    学分对于大学生很重要，如果不够，还会延期毕业。

    叶无双、简骄阳、孟云景他们，相当于赢在起跑线上了。

    双方表彰完毕，表彰大会结束。

    校园充斥着对叶无双的赞美。

    但赞美之余，也会有一点别的声音，就好像光与暗，始终对立而生。

    校内网，就出现了一个新帖子：

    《只有我觉得叶无双杀了好多人，很残忍吗？》

    帖子引起了热议。

    一楼：好家伙，我的想法跟你一样，看大家都这么不留余力的夸叶无双，我还以为自己三观出了问题呢。

    二楼：楼上什么意思？不夸救了人质的叶无双，难道夸你？

    三楼：叶无双是救了人，可她也杀了人啊，还杀了好几个，一点都不带犹豫的，我想想都觉得可怕！

    四楼：那是毒贩！

    五楼：毒贩就不是人了吗？如果不是走投无路，谁又愿意去当被通缉的毒贩，你们有没有人性？

    九楼：就算毒贩有罪，也应该由法律制裁吧？叶无双直接杀人确实有点那什么……

    十三楼：她才经过半个月军训，就这样杀人不眨眼了，以后要是不小心惹怒了她，她不会也杀了我吧？

    二十楼：反正我是一点都不敢靠近叶无双，甚至还有转学的冲动。

    四十楼：最可怕的是叶无双杀完人还很冷静，就特别像电影里的连环杀人魔……

    一百楼：叶无双不会心理有问题吧我靠！

    讨论楼越来越歪，大家越说越玄乎，人心惶惶。

    有人要求叶无双退学，还有人真的去学校投诉叶无双了。

    收到消息的丁春秋冷冷一笑，直接让手下员工去校内网发了一个“退学自助通道”，并附言：

    “第一：所有毒贩逃跑前，都被判了死刑，死有余辜。”

    “第二：叶无双是我校被军方认证的优秀人才，请各位同学不要妄自猜测。”

    “第三：为了照顾部分学生的‘心理健康’，我校特开通‘退学自助通道’，24小时人工处理退学请求。”

    校方态度明确：叶无双我们保定了，你害怕你不舒服你想转学是吧？请！我们超贴心，24小时为你服务！

    这公告一出，反对叶无双的声音偃旗息鼓。

    简骄阳大呼痛快，把事情告知叶无双。

    跟叶无双在一起的端木静皱起眉，语气不悦：“总有圣母只顾博爱，不顾客观事实，也不想想如果不是表妹，毒贩还会杀掉多少人质。”

    孟云景若有所思：“这群人的看法不会轻易改变，就算不在校内网说叶同学，也会在别的地方继续说叶同学。”

    “无所谓。”叶无双表情平淡，并不在意别人的议论。

    -

    下午是迎新会。

    各方发言后，轮到新生代表发言。

    新生代表没有任何悬念，是叶无双，满分高考状元兼勇士勋章获得者。

    大家还很好奇，高冷话少的叶无双在演讲时，会说些什么。

    叶无双拿到麦克风，眉头轻皱，语气有点嫌弃：

    “事实上，我对‘新生代表发言’这回事，很不感兴趣，毕竟像我这么强的人，一般都在拯救世界。

    但是我来了，不为什么，就为丁校长跟我说，演讲加学分。”

    噗！

    独特的开场白，和神转折，让大家没憋住，笑场了。

    原来叶无双还有这样有趣的一面，太让人加好感度了吧！

    就连丁春秋，都把眼睛笑成一条缝。

    剩下的时间，叶无双从容不迫，侃侃而谈。

    没有常规演讲的老套俗气，也说了点虽然简单，但很有用的道理，令台下学生时而大笑，时而鼓掌，时而沉思。

    她站在舞台上，舞台就为她而生。

    姜天恩静静看着，姜天赐本来也在看，不小心看到哥哥的表情，他笑容一僵，心里浮现不详的预感。

    哥哥不会对叶无双……

    叶危楼轻轻鼓掌，为妹妹感到骄傲。

    楚辞也在鼓掌，眉眼一弯。

    他还以为叶无双不会适应这种场合呢。

    倒是让他见识了不一样的她。

    “楚哥哥，过几天的校园画展，你来看吗？我为你画了一幅画。”楚辞旁边的双马尾萝莉女孩开口。

    她叫谢安然，长相可爱，身材娇小，是财经大学美术院的大二生，亦是财经大学人气颇高的校花之一。

    她擅长油画，在国内绘画比赛拿了很多奖，也在国外绘画比赛拿了很多奖。

    称得上是美术院的排面。

    “你的画我当然会去看。”楚辞摸了摸谢安然的脑袋，语气怜爱。

    他和谢安然从小玩到大，一直把谢安然当妹妹。

    “那我等楚哥哥。”谢安然笑弯了眼睛。

    迎新会结束，谢安然返回宿舍的路上，被舍友拉住：

    “安然，你的楚哥哥最近跟叶无双走的很近，你不担心吗？”

    谢安然微笑：“这有什么好担心的，楚哥哥只是拿她当玩具，逗几天罢了。”

    她家的楚哥哥，是万花丛中过，片叶不沾身。

    叶无双也不例外。

    -

    叶无双离开学校。

    想起季深早上说过的话，她转头去超市挑选晚餐所需的食材。

    她回家时，季深还没回来。

    准备至一半，季深回来了，手上还抱着一幅画，嗓音温和：

    “今天去拍卖会，感觉这幅油画很适合挂在家里，就买下来了。”

    【作者有话说】

    身体还是很难受，先发一章，我继续写

