    王峰见到蛋总本人，还以为会是一个大肚腩的中年大叔土豪。

    没想到竟然还是一个青年帅哥。

    蛋总看着王峰从商铺内取出秘籍和装备，交到自己手中，心情激动不已。

    不过他也没有第一时间查看装备，先是收进背包，抬头看向王峰，非常高兴的说道：“前世是修仙大佬，以后有什么好东西都可以找我出手，无论是游戏币还是RMB都行。”

    王峰听到别人叫自己的游戏昵称，感觉有些尴尬，连忙说道：“蛋总还是叫我王峰好了，我真实名字就叫王峰。”

    向土豪透露真实姓名没什么，再说给他银行卡的时候，对方转账也肯定看到了。

    蛋总闻言，笑着说道：“嗯好，我的姓名就不说了，有点逗，你叫我游戏昵称就好了。”

    王峰虽然好奇蛋总叫什么，不过也不会去冒昧的追问。

    “嗯好的蛋总，以后有事再联系，我先去刷怪升级了。”王峰说道。

    蛋总点点头，说道：“好，我正好也去试试新装备的威力。”

    两人分道扬镳，各自朝选定的刷怪地点走去。

    王峰抓紧时间赶去野外刷怪升级，现在他身上还挂着经验值+50%的BUFF，可不能浪费时间。

    要不是蛋总给的钱太多，王峰估计都不会特意跑过来见他一面。

    转眼间，几个小时过去，王峰身上的经验值BUFF已经结束。

    他看了眼距离关服的时间只剩下半个小时，也就没有继续使用小聚灵阵临时阵盘。

    王峰赶回沙石村，将从野怪身上收获的战利品处理掉。

    一共获得了2银61铜。

    人物经验值也达到了436/500，明天就能升级。

    游戏太真实之后也有一个不好的地方——跑图找野怪的时间比杀野怪的时间还久。

    跑图十分钟，战斗一分钟。

    趁着下线前的二十分钟，王峰购买了四两银子的朱砂和二两银子的200张白纸。

    二两银子朱砂差不多能制作20张左右的符箓，四到五张白纸叠在一起才能作为符纸使用，否则符底太脆弱无法承受灵力。

    转眼间，王峰手中就只剩30块铜板，不过他手中积攒了足够制作40张符箓的材料。

    王峰拿出朱砂和墨水调配好，然后拿出剃光了毛的妖兽皮。

    周海妻子给他的妖兽毛皮是已经处理过的，可以直接制作皮甲和衣物，无需王峰再进行处理。

    王峰拿出一张纸蒙在妖兽皮上，然后用没加朱砂的墨水在纸上画符。

    墨水透过单薄的纸张在妖兽皮上留下痕迹。

    拿掉纸张，王峰再用朱砂调配的墨水沿着痕迹下笔，速度更快，下笔更稳。

    之所以这么做，王峰也是怕画符时出现意外，毁掉了这张难得的妖兽皮。

    很快，符纹花好，来到最后一步。

    王峰小心翼翼的朝妖兽皮内注入灵力，灵力顺着朱砂纹路流动。

    第一次制作更高级的爆炎符，因此王峰也不太熟练浪费了许多灵力，足足消耗100点灵力符箓才成形。

    一阵绿光闪过，光芒笼罩整张妖兽皮。

    片刻后，光芒消失，原地只剩下一张巴掌宽的符箓。

    王峰拾取符箓。

    爆炎符（绿）：一次性道具，激活后对周围3米内的敌人造成一次爆炸伤害。

    王峰露出喜色，成功了！

    这是2级爆炎符，随着2级爆炎符制作成功，王峰的制符技能也升到2级，可以制作2级爆炎符、1级金钟符、1级神行符。

    2级爆炎符：消耗对应材料与50点灵力进行制作，制作时间10分钟。冷却时间：无。

    王峰收起爆炎符，看了一眼属性面板，10分钟的制作时间与他目前的速度差不多，不过使用技能制作2级爆炎符所需的灵力远少于他所消耗的灵力。

    王峰叹了口气，看来在制符这条道路上他还任重而道远。

    看了眼时间，还剩下5分钟关服，王峰便主动下了游戏。

    退出游戏，王峰先下床撒尿，其实目的是确定体内的灵力情况。

    释放一个轻身术，等待十分钟后轻身术的效果才消失。

    王峰忍不住激动的握拳欧耶庆祝。

    比起昨天，今天他体内的灵力更多了许多，接近两倍。

    释放轻身术之后，体内还有灵力剩余。

    王峰看到了希望，不久后自己就能在现实中叱咤风云。

    平复激动的心神之后，王峰也想到了其他问题——自己要是暴露修仙者的身份，在现实中遇到危险怎么办？

    王峰下定决心，必须先做好应对危险的准备。

    对此，他心中已经有了想法。

    放完水回到床上，王峰登陆游戏论坛，刚进去就看到爆红的热帖挂在论坛最上方。

    帖子名字叫做“关于我被唐门请去喝茶这件事。”

    王峰好奇点进去查看内容。

    众所周知，唐门是游戏世界中一个比较特别的势力。

    唐门的实力比不得武当、峨眉、少林等顶级大派，但是唐门在底层江湖中的名声却不弱于这些顶尖大派。

    原因很简单，唐门擅长使用暗器和毒药，在底层江湖近乎拥有统治般的地位。

    江湖武者见到唐门弟子都要退避三尺，生怕无声无息就中招。

    另一个统治底层江湖的势力则是大名鼎鼎的丐帮，以弟子数量众多作为优势。

    楼主用唐门作为标题，自然吸引了大量玩家的视线。

    帖子第一句话就是“我被唐门请去喝茶了。”

    后续内容是楼主说明被请去喝茶的原因。

    具体情况是因为楼主在游戏里利用材料制作出了炸药，并且用炸药炸死了一个野外BOSS，因此名声大噪。

    结果这件事传到唐门耳中，唐门派人把楼主“请”（绑）去唐门了。

    原因是唐门怀疑楼主偷学了唐门的独门配方，准备对其严刑拷打，问出究竟是哪个唐门弟子泄露的秘密。

    楼主在帖子里哭诉自己也没想到配个炸药结果会这么严重。

    他都准备明天删号转世，并且告诫众多玩家老老实实玩游戏，不要搞那些花里胡哨的。

    许多玩家对楼主的经历表示同情。

    随着越来越多的玩家回复帖子，后面楼就逐渐歪了，没人关心楼主接下来的命运，都开始讨论能不能在游戏世界里造核弹。

    看到后面，王峰还看到有人上传“核弹DIY全教程”。

    从核弹制作的原理，到所需材料的简单提取，再到核弹最简单的引爆装置制作步骤。

    真的是手搓核弹。

