    留下城，城牧府邸。

    身材雄壮的陶潜稚，虽身着一袭文官袍，但那从尸骨堆里，以无尽尸骨，鲜血所堆砌，浸透的武将气焰, 难以掩饰。

    此处书房，很是简陋。

    上任留下城城牧，临走之时，为讨好这位，此刻被暂时降职，未来，却是栋梁高官。

    故而, 刻意留下无数古董珍玩。

    可那些东西, 都在第一天，便被这位将军尽数典当。

    得来的金银，尽数分发给留下城武卒。

    文官笔吏，则一颗铜钱，也未曾分到手。

    这期间，有位官员仗着职责便利，偷偷克扣了二百两银子。

    被举发后，城牧府三十精锐，闯入其家中。

    不久，一颗鲜血淋漓的脑袋，被悬挂在校武场旗杆上。

    官员大小，皆有背景。

    族人告状，告到龙腰州持节令那边，结果却石沉大海。

    之后，留下城，再无人敢欺陶将军。

    新官上任, 不熟地盘，却无人敢欺。

    陶潜稚，虽不曾将家眷带来，但这位，曾是正四品冲摄武将的城牧大人，并非死板男人。

    每隔一些时日，便会花钱，前去请城内青楼红人，前来府中温存。

    小雨连绵，陶潜稚坐于空落落的寒酸书房，挑灯夜读。

    手中所拿，是一部兵书。

    这时，一名从姑塞州带来的心腹校尉，站在门口，恭敬道：

    “禀大人，玉蟾州，鸿雁郡主，冒雨造访。”

    听闻此名，陶潜稚皱了皱眉，淡然说道：

    “她若独自入府，便不见。”

    话音落下，一名貂覆额，丰腴女子，出现在校尉身后。

    在丰腴女子身后，跟着一名锦衣老者，双手插袖。

    她跨过门槛，双手搭在腰带上。

    那腰带，是北莽女帝钦赐。

    娇滴滴道：“呦，陶将军，好大的官架子呀！

    还是说，见了本郡主，怕惹来流言蜚语？”

    英武非凡的城牧大人，再次皱了皱眉，放下书籍，对这位腰扣鲜卑头的皇室宗亲，竟丝毫不忌惮，冷笑道：

    “郡主之名，艳名远播，喜好豢养面首，如今已有三百余人。

    在下不过小小留下城，城牧，可不敢入郡主的法眼。

    不过，在下得到线报，前些时日，郡主的那位，培养了二十几年的替身，却在北凉边境，北人所杀。

    如今，就连凶手是谁，长什么样，仍毫无头绪。

    郡主，听说，得知此消息，你怒拆郡主府，不知可有此事？”

    说罢，州牧脸色，尽是玩味之意。

    闻言，锦衣老者重重冷哼一声。

    陶潜稚嘴角翘起，眼中满是不屑。

    貂覆额女子，鸿雁郡主，手中拎着一把缎面伞，浪荡大笑，花枝招展。

    摆手示意，让身后老扈从，莫要介意。

    转头，盯着蛮横无理的城牧，媚眼如丝，道：

    “陶将军，本来呢，本郡主，极为不愿进这座宅子的。

    这里，每日都要杀人，阴气太重，本郡主不如陶将军这般，阳气旺盛，生怕被冤鬼缠身。

    眼看，每日便是清明时节……”

    陶潜稚冷冷道：“若郡主并无正经要事，恕不相送！”

    这位在玉蟾州，乃头等富贵的腴美人，几次被冲撞，仍不见怒容，笑道：

    “好吧，不与陶将军兜圈子了，是有人，让本郡主代传一句话，八个字：清明日，勿出门。”

    感觉到被戏弄，陶潜稚怒气横生，书房内，杀机重重。

    锦衣老者，双袖翻涌，气机如浪潮。

    郡主轻轻拍了一下脸颊，歉意道：

    “呀呀呀，本郡主这张笨嘴，瞎说什么哩，说错啦，的确是八个字：清明时分，不宜出门。

    陶将军，可别不信，说这八个字的人，便是本郡主，亦不敢有任何违逆。”

    陶潜稚转身，背对两人，语气毫无半点起伏，冷冷道：

    “不送！”

    鸿雁郡主甩了甩花伞，雨水呈现无度，四溅开来，笑眯眯道：

    “陶城牧今日的待客之道，本郡主牢记在心，告辞！”

    出了院子，于屋檐下，那位锦衣老者，接过雨伞，将伞倾斜，保证女主子不会被雨淋，然后，愤愤道：

    “郡主，老奴境界远在他之上，方才，为何不让老奴出手，教训教训这不识好歹的，区区五品城牧？”

    貂覆额，丰腴女子并未急着走入雨幕之中，而是伸出手，接着雨水，未曾回答老仆的问题，只是眼神迷离，自言自语道：

    “老天爷，你哭什么哭？

    本郡主辛辛苦苦，培养了二十多年的替身，如今惨死北凉边境，凶手亦不知是何方妖魔。

    本郡主都没哭，老天爷，你哭什么？

    老天爷，你说，那凶手会不会是个俊俏小哥？

    待我抓到他，定要纳入我的后宫，成为第三百零一！

    希望他不要令我失望，值得我破例，收纳三百零一！”

    闻言，身后那位老仆，境界已至天象，寒暑不侵，此刻，却忍不住打了个寒颤。

    却极为隐晦，稍纵即逝，丰腴女子并未察觉。

    翌日，清晨时分。

    雨势渐大，道路两旁，满是泥浆。

    留下城，城牧，陶潜稚，带三十亲骑，前往城外，给一名袍泽上坟。

    清明大雨。

    烧纸不易，死人易。

    北莽边境，与汉习俗相近。

    此地，在八国遗民，及大量汉人，大量迁移涌入后，其实，已是相差无几。

    诸多节日，潜移默化，已相差无几。

    重阳，登高插茱萸，中秋，赏桂吃月饼，年夜，守岁放鞭炮。

    今日，清明扫墓。

    家中男子，不管老幼，皆携带酒，食，果，品纸钱，前往上坟，烧纸。

    同时，也为旧坟覆上新土。

    稚童少年，在城中折上嫩黄新枝，插在坟头，烧过黄纸，然后叩头行礼。

    祭拜先祖，求一些阴福，便可返回。

    清明上坟，对于时辰，没有定数。

    早晚皆可。

    不过，今日，恰巧大雨倾盆。

    坟头大多在城郊，离得不近。

    许多百姓，皆打算晚些时候，等雨小了，再去扫墓。

    因此，陶城牧三十一骑，轰鸣出城，便显得极为刺眼。

    三十名披甲铁骑，马蹄阵阵，重重敲在街道两旁，也敲在众人心上。

    城牧陶潜稚，一马当先，目不斜视，经过魏府大门时，也未曾留心到。

    在高墙青瓦下，蹲着一个佩刀年轻人，及一位白衣公子。

    二人身后，一名青衣婢女，替二人撑着伞。

    两位公子哥，于墙角根，屈膝蹲着，脸朝南面，慢慢烧着黄纸。

    与此同时，此时此刻，北凉边境，及军营之中，煌煌北凉歌，再次响彻云霄。

    待铁骑远去，二人同时抬头，眼中，皆闪过一丝杀意。

    每晚需杀一名北凉士卒，方能入睡？

    那好，今日清明，便以你项上人头，血奠北凉军魂！

