    “四级成员，每十年可以得到圣殿提供的五十枚圣源，可以随意号令人族中圣阶以下的势力，还可以随意进入第一到第三颗圣星挑选圣法。”

    “最重要的是，圣殿四级成员的亲人和族人，将会受到圣殿的庇护！”

    天瑶大界中，萧叶仔细了解四级成员的好处，笑了起来。

    能突破到四级成员的，都是给人族建立过巨大贡献的圣王，所以相应的权限自然大增。

    可以说，成为圣殿的四级成员，几乎可以在三千大界，彻底站稳脚跟了。

    特别是最后一条，让萧叶极为动心。

    “要突破为圣殿的五级成员，竟然需要一万贡献值了，难怪根本看不到圣王，来天瑶大界中平定异兽祸乱。”萧叶眸光闪烁。

    击杀一头无上圣人境的异兽，也就获得数十贡献值而已，圣王境的存在，根本就看不上，纯粹是在浪费时间，以他们的实力，可以执行更高难度的任务。

    “还有几天，便是圣殿拍卖会了，该回去了。”

    取出传音金珠，和太虚大圣沟通之后，萧叶起身，来到天瑶界主府，和天瑶界主告别。

    让萧叶倍感遗憾的是，绝代女帝依旧没有现身。

    “炎黄界主，你的妻子天赋不错，可惜我天命将至，不然一定将其收为关门弟子。”天瑶界主微笑着说道。

    “天命将至？”萧叶一阵悚然。

    这种话，他不是第一次听说了。

    至于冰雅的天赋，萧叶检查过，冰雅的灵魂品质比他强，处于普通和天才之间。

    萧叶已经秘密传授冰雅锻魂圣经，只等对方彻底掌控，灵魂品质就很容易就能突破到天才级别。

    “炎黄界主，你离去吧，日后若是绝代继承了我的道统，希望你能助她一把。”

    萧叶正准备追问，天瑶界主却不想多言，手掌一挥，一股柔和充沛的圣阶之力汹涌而来，将他送出了界主府。

    “唉！”

    星空下，萧叶凝视着天瑶界主府良久，这才叹息了一声，转身离去。

    “界主大人终于回来了！”

    “盟主！”

    “萧帝大人！”

    ……

    通过传送阵，萧叶带着冰雅等人回到了炎黄大界，界主府中一片沸腾。

    “臭小子，你还知道回来，你这个炎黄界主是怎么当的！”萧阳冲了出来，对萧叶一瞪眼道。

    罗梅兰也是满脸责怪之色。

    萧叶这一走，接近百年时间了。

    “爹娘！”萧叶一阵愧疚，不过内心却颇为振奋。

    他成为圣殿四级成员，亲人都可以得到圣殿的庇护，他的努力没有白费。

    “萧叶老弟！”

    和亲人相聚数天后，一位身材高大的青袍中年男子，降临炎黄大界界主府。

    “太虚大哥！”

    萧叶冲天而起，和对方相聚，却不见白衣姜空和巴蛇。

    “姜空没你这么变态，他的成员等级，还没有达到四级，而巴蛇是异兽，所以只有我们两个了。”

    太虚大圣说道。

    萧叶顿时摸了摸鼻子。

    这些年他的成员等级提升速度，的确太夸张了。

    “走吧。”下一刻，太虚大圣竟然亲自布置了圣级传送阵法，带着萧叶冲了进去。

    也不知道过去了多久，当萧叶眼前一亮，发现自己和太虚大圣，已经置身于一片被灭世神光所笼罩的世界中。

    这里比之太虚圣界还庞大无数倍，像是一个真实的大界。

    “难道圣殿拍卖会的地点，并不在圣殿中吗？”萧叶好奇的问道。

    “自然不是。”

    “为了防止其他种族展开偷袭，抢夺人族资源，所以天光尊者特意开辟出天光圣界。”

    “而且以五级为风水岭，五级以下的成员参加的只是初级拍卖会，至于中级和高级拍卖会，需要更高的身份才能参加。”

    太虚大圣解释道。

    “原来如此。”萧叶心中恍然。

    在太虚大圣的带领下，两人一路朝着前方飞去，沿途见到了众多身影出现，每一尊都为圣王，散发出极为恐怖的威势。

    三千大界不可见的圣王，此刻却层出不穷，让萧叶再一次体会到，人族的底蕴，何等的深厚。

    “可惜人族内部不团结。”萧叶一阵心寒。

    当年和妖族爆发战争，若是这些圣王尽皆参战，哪里轮得到妖族嚣张？

    “嗯？”

    “是那个好运的圣人小子，没想到他还真的敢来参加拍卖会，他身上的圣源，还没有超过一百枚吧。”

    一位圣王注意到萧叶，顿时面露讥讽之色。

    “一百枚？我一个纪元累积下来，才有五千枚圣源，更何况是他了。”

    又一位圣王接过了话茬，淡淡道。

    一位圣人境的四级成员，的确太过显眼了，更何况萧叶击败了双瞳圣子的一尊圣身，更是声名显赫了起来，早已引来了无数圣王的关注。

    “一尊圣王，累积了一个纪元，身上才这么点圣源？”这些冷言冷语，萧叶并未动怒，反而心中有些惊悚。

    要知道，他从真言圣府中，可是得到了二十万枚圣源啊，为何这些圣王的圣源，却少得可怜？

    不过仔细想想，倒也正常。

    毕竟圣源被各大古族和圣殿把持着，再加上圣阶修炼消耗极大，一个纪元下来，还能剩下多少？他很难想象，真言大圣是怎么弄到这么多圣源的。

    一念至此，萧叶顿时心中暗乐了起来，同时暗暗警惕，如非必要，千万不能暴露身上的圣源。

    “萧叶老弟，你需要的那七种宝物，所需要的圣源并不多，如果不够，我可以凑一些给你。”

    太虚大圣说道。

    “多谢太虚大哥。”萧叶微微一笑，心中颇为感动。

    交谈间，一座雄伟无边，气势恢宏的庞大建筑，宛如绝世霸主一般，出现在萧叶的视线中。

    这也是诸多圣王的目的地。

    人族这一千年来所累积下来，适合圣王境的宝物，都会在此地展开拍卖。

    萧叶眼神激动了起来。

    若是灵魂品质能够提升到圣子级别，他将快速崛起！

    “大衍古族的人来了，快点退开！”

    就在此刻，原本沸腾的拍卖行突然安静了下来，朝着拍卖行而来的圣王也是连忙分开了一条道路，退至两旁，面带恭敬之色。

    “大衍古族的圣子，也到了吗？”

    萧叶身形停下，双眸眯起，看向尽头。

    根据奇青烟的提醒，这次拍卖会，恐怕诸多古族的圣子都会亲临！

    （第二更到！）

    (本章完)

