    萧函这次穿的是女主,9526是这么说的。

    然而看完剧情的萧函,一向淡定如她,也忍不住想敲敲系统。

    被逆袭下场凄惨的女主，也好意思说她这次是主角。

    原主名叫苏寒衣,本来是东陵国安宁县一处小山村里父母早逝的孤女，三四岁时幸运碰上仙门中人来挑选有修仙资质的苗子，而苏寒衣则被检测出了绝佳的修行天赋,被带回仙门——瑶山宗，还被元婴长老玄英真人收为关门弟子，连她的名字也是玄英真人取的。

    因为天赋资质心性无一不好,苏寒衣十年筑基，三十年结丹,成为众仙门中数一数二的天才,风光无限。

    但大道漫漫,何其艰辛，纵然是惊才绝艳,也并非顺风顺水,少不了磨难挫折。

    苏寒衣修行大道上的劫难主要来自两个人，姜璎珞和曲阳景。

    曲阳景也是瑶山宗内的天之骄子,资质天赋不亚于苏寒衣,而且他本就出身仙门家族,一出生就有无数修行资源为他打牢基础，在苏寒衣还是一凡女时，他小小少年已经筑基辟谷了。甚至苏寒衣幼年入山门时还曾受过他的指点引导,称他一声曲师兄。

    之后多年，苏寒衣潜心修行，直到成就金丹后才出山门，历练中与曲阳景再次相逢，几次生死共患难之下，两人互生了情谊，还一同回到瑶山宗，禀明师父，想要结为道侣。

    若此事这般顺利的话，也不失为仙门中一段神仙眷侣的佳话。

    偏生有人插足其中，不愿看着曲阳景与苏寒衣结为道侣，那就是首阳长老的女儿姜璎珞。

    首阳长老是掌门的师弟，又是十二峰主中修为最高的三人之一，元婴后期，修仙之人，境界越高，越难孕育子嗣，所以首阳长老对这唯一的骨血，女儿姜璎珞是视若掌上明珠，无所不应。在道侣陨落后也没想过再续娶一位，就怕女儿不高兴。在这种万千宠爱之下，姜璎珞养成了骄纵跋扈，喜欢什么就一定要得到的性子。

    纵然她资质天赋不怎么样，修为也一般，但因为首阳长老在，瑶山宗内其他弟子也都对她十分忍让，哪怕被她看上夺去了什么，只要不惹这位娇小姐不高兴，事后去寻首阳长老，便能得到数倍的资源。首阳长老只要女儿高兴，扔出些资源也不算什么，所以门内对姜璎珞也没什么恶词。

    但这回，姜璎珞看上的不是什么灵草丹药，法器簪子，而是曲阳景。

    姜璎珞从小就喜欢上了曲阳景，一直纠缠着不放，曲阳景厌恶姜璎珞的娇蛮任性，加上他是掌门弟子，背后又有修仙家族，倒也不怕得罪了首阳长老，但是仍然避不开姜璎珞的纠缠，还不得不多出去历练。

    因为姜璎珞修为低，首阳长老怕她有危险不让她出山门。

    曲阳景在历练中喜欢上苏寒衣，回来后还想要结为道侣，最忍受不了此事的人就是姜璎珞。于是她嫉妒怨恨上了苏寒衣，屡屡针对伤害她。

    苏寒衣因为前面二十年都是在一心修行，并不知道姜璎珞与曲阳景的纠葛，但既然她已经认定了自己的心意，将曲阳景视为未来的道侣，也断然没有拱手让人的道理。哪怕首阳长老找她施压，她也丝毫不退让。

    虽然因为姜璎珞的折腾，两人暂时放下了结为道侣的事，但感情更加坚定了，决定等晋升元婴后再举办大典。然而苏寒衣还是见识经验浅薄，对姜璎珞不够防备。

    在一次任务中，没想到姜璎珞宁愿触犯门规也要害她，苏寒衣的修为远高于姜璎珞，但奈何姜璎珞有首阳长老送给她的一件含有元婴大圆满一击的特殊法器，苏寒衣哪怕及时反应过来，也被那件法器打落荡魂崖。

    荡魂崖顾名思义，能消磨修仙之人的元神魂魄，所以从来无人敢踏入这等修仙界禁地。

    在姜璎珞和其他人眼里，苏寒衣掉落荡魂崖深处，必定魂消魄散，绝无生机。

    残害同门，本就是大罪，姜璎珞被带回来后，瑶山宗满门震怒，但首阳长老愿意担下所有处罚，硬是要保护女儿的命。最后首阳长老被除去峰主之位，姜璎珞被废了修为。

    就算如此，姜璎珞也还是喜欢曲阳景，不管旁人怎么说的，也不管自己所作所为连累了父亲。

    首阳长老即便失去了峰主地位，也还是元婴后期修为的长老，他又如何舍得责骂唯一的女儿，只能不断地给她收拾烂摊子。

    曲阳景因为苏寒衣的事，对姜璎珞一直冷漠相待，姜璎珞却毫不在乎，痴痴地跟在他身边，一等就是一百年，连别人都开始赞她痴情不许。

    谁也没想到，苏寒衣回来了，而且成就了元婴圆满，甚至比首阳长老，曲阳景他们还高一个境界。

    当初她掉落荡魂崖，金丹破碎，灵气尽失，神魂受损，沦为了一个彻彻底底的废人，但苏寒衣没有死，她硬生生撑了下来，还磨砺了自己的道心，寻找出了新的修行方式。

    她用了百年时间，重新筑基结丹，并且破而后立，一举成就元婴。

    可以说苏寒衣还是有几分气运在身的，旁人掉下荡魂崖，只怕就是一个死了，她非但没死，还因为这段经历成就了元婴，归来时便令众仙门震惊。

    百年不到，便成就元婴，说是天才妖孽也不为过。

    苏寒衣也没忘了是谁害她坠入荡魂崖，挥剑指向姜璎珞，她险些魂消魄散，姜璎珞也当偿命。旁人知道前因后果的，也不好多说什么。但姜璎珞的父亲首阳长老，到了这时仍然护着他的女儿。

    这时的苏寒衣已经不是昔日那个单纯不知世事一心修行的宗门弟子，百年磨难早已令她的性子变得坚毅，几句软话道歉求饶，就想轻轻松松将她受过的苦一笔带过，根本不可能。

    她说了一句，“你疼爱自己的女儿，为什么要别人付出代价，也该是你付出代价了。”

    首阳长老闻言羞愧，更重要的是，论境界修为他不如苏寒衣，别看只是一个小境界，却是天差地别。

    于是他愿意一命换一命，代女儿死在苏寒衣的剑下，但他死后苏寒衣不得再寻仇。

    苏寒衣应下了，在她看来姜璎珞当初敢害她，未必不是首阳长老多年的纵容，

    她一剑刺死了首阳长老，了结了这场恩怨。

    后来姜璎珞也被赶出了瑶山宗，这也不是苏寒衣指使，宗门内看不惯姜璎珞的人也有，她又失去了倚仗，修为低下，宗门因为她多生事端，也厌弃了她。

    苏寒衣冷眼旁观着，也没在意姜璎珞的生死。

    结局就是苏寒衣放下一切，包括与曲阳景的感情，大道独行，追寻化神升仙。

    这是属于正常的主角走向，出身孤儿，被仙师收入门下，后历经感情纠葛种种磨难，最后道心坚定，踏上漫漫大道。但是萧函现在处于的是这个世界的二周目，因为出了些变故，姜璎珞重生了。

    她死的挺惨的，被赶出宗门后，沦为邪修炉鼎，最后被折磨死了，然后她重回到了她还是瑶山宗首阳长老家万千宠爱在一身的大小姐的时候。

    重活了一世的姜璎珞，不再娇蛮任性，也不再对曲阳景纠缠不休，她的名声人缘渐渐转好，而且因为知道一些前世的机缘，姜璎珞提前拿到手，改善了自己的根骨资质，最重要的是她碰到了她最大的金手指，沈浔。

    此方世界名为天阳界，在它之上还有一界，传闻那便是真正的仙界，只有突破化神的人，升仙才能进入上界，但每隔千年能有一人升仙都是难得的了，在一周目的剧情里，苏寒衣在破而后立还寻到自己的道以后，就是那个最有可能升仙的人。

    而沈浔便是从真仙界而来，其实真仙界并不是真的封神登仙，他们也不过是比天阳界的修士们更加强大一些的修士罢了。

    只是上界与下界之间有桎梏，唯有修为境界到达一定程度，才能打破桎梏，升仙进入上界。

    沈浔属于意外下来的，他并非升仙上界，而是他就出生在真仙界，他的父母家族在真仙界也极有名望。而他在一次对敌时，深受重伤，垂死之际为保命，只能分割出一缕神魂逃出神天。

    但这缕神魂是没被他的仇家发现，却意外到了下界，还夺舍到了一个大家族的嫡出公子身上，资质天赋都不错，加上沈浔出身真仙界，知晓的修炼秘籍就是那些仙门镇派之宝也比不上的，能文能武能炼丹，知识堪比修仙界图书馆。

    沈浔便是他夺舍的身份姓名，后来拜入瑶山宗，还认识了姜璎珞。

    姜璎珞为了不让自己落入前一世的境地，不再苦苦痴恋曲阳景，选择远离他，而她的改变也引起了沈浔的注意，一开始是好奇，后来渐渐变成了怜惜和喜欢。

    有了沈浔相助，姜璎珞的修行越来越顺利，而她也慢慢对容貌俊美修为高深，还似乎藏着一身秘密的沈浔产生了感情。

    而曲阳景和苏寒衣这边，按理说没有了姜璎珞插足，他们的感情应该细水长流才对。

    但姜璎珞的改变，从娇蛮跋扈的大小姐变成人见人爱温柔的小师妹，令满宗门改观，让沈浔动心，连曲阳景也有些惊讶，甚至因为姜璎珞对他不再纠缠，疏离冷淡，心中产生了一丝淡淡的失落怅惘。

