    “妈的，又浪费了老子四颗子弹。老子容易吗？每次找洪大哥要，他都说，这东西子弹不多，得省着点用。”此刻，刘裕德也没有多看一眼那跪地求饶八旗兵，反而收起了枪很是心痛的说道。

    “世玉，我不管，一会你小子得赔我两颗子弹，不然我就跟洪大哥说，你小子恋战。不是我来拉你走，你都不肯走。你就等着关小黑屋吧！”

    “刘大哥，不带你这么玩的。我容易吗，我子弹也不多啊！”刚刚挨了崔佳.哈加深重重一脚的方世玉都没有叫苦，但此刻刘裕德问他要两颗子弹时，他反倒是述苦了起来。

    “那我不管。你也知道，我们有时候一个月也就五六颗子弹的意思，这每一颗子弹都珍贵的很。但是，每颗子弹有时候就像一个保命符。现在我一下子就不见了四颗子弹，究竟是为了谁？你不给我两颗意思意思一下，你好意思？”刘裕德说道。

    “行，既然刘大哥都这么说了，我要是不给你两颗子弹也实在说不过去。不过，刘大哥，我们可说好了，一会回去之后，你可别跟洪大哥说我恋战的事，不然我又得招罪。”方世玉立马嬉皮笑脸的讨价还价了起来。

    “那就看你小子上不上道了。一顿酒肉可是免不了。”刘裕德则是一脸奸笑的样子。

    “刘大哥怎么说我就怎么做了，谁叫你是大哥我是小弟呢？就算刘大哥不说，小弟也该请你喝酒吃肉。”方世玉笑着说道。

    二人边说边笑，越行越远，对那个跪在地上求饶的八旗兵似乎当成被遗弃的垃圾一般，完全无视。

    “刘大哥，刚刚怎么不一起杀了那两个八旗兵？”已经逐渐走远的方世玉不解的向刘裕德问道。

    “我刚刚都说了子弹很珍贵的，用来杀他们实在太浪费了，战场上像他们这样的兵实在太多。我哪里有那么多子弹浪费在他们身上？只要他们不拦着我们的去路，留他们一条狗命又何妨。而且不留几个人见证一下，满狗们又怎么知道我们剿匪军的威名？”刘裕德回答道。

    “刘大哥说的太对了，这英雄就得留名，不然谁知道我们剿匪军的威名。”被刘裕德这么一说，方世玉不由得眼神一亮。

    “得了，快走吧，别忘了洪大哥还在等我们的消息呢？”刘裕德快步的清军驻扎营地外走出去。

    “刘大哥，等等我…”此刻，即便是面对有乱兵，方世玉也没有丝毫恋战，紧跟在刘裕德的身后。

    ………

    清军驻扎营地上的战火不断的蔓延着。

    很快，原本已经熟睡的爱新觉罗.永琪便被这营地的战乱声给吵醒。

    “怎么回事，外边怎么这么吵，发生什么事了吗？”刚刚从床上爬起来的爱新觉罗.永琪，还有点迷糊的向从营帐门外进来的亲卫询问道。

    “回主子，奴才也不知道是怎么回事，不过外面一团大乱，估计是发生了营啸。”进来的亲卫单膝跪下爱新觉罗.永琪前面说道。

    “主子放心，这里目前未收到让撤离的命令，还是很安全的。估计现在这会何都统大人已经派兵出去镇压外边的乱兵了，事情很快就会完结，所以主子还是安心的再睡一会吧！”

    “这样啊，那我就再睡一会吧！如果发生什么事，立刻进来通知我。”在迷糊中带着睡意的爱新觉罗.永琪说道。

    “好的，主子。有奴才站在外看护，您就安心的睡吧。有什么事，奴才必定立马通知您。”亲卫恭恭敬敬地回答道。

    “嗯，你出去吧！我再睡一会。”爱新觉罗.永琪再次迷迷糊糊的睡了下去。

    毕竟今日一天的战事下来，让爱新觉罗.永琪感到实在太累。而夜间的时候，他又在考虑着鄂济.何穆勒所说的问题，一直也没有睡好，所以此时自然是昏昏欲睡。

    “嗻，主子，奴才告退。”亲卫对着睡下去的爱新觉罗.永琪嗑了磕头便轻轻的退到了营帐外守护着。

    半炷香时间过去后

    那乱兵闹出来的动静离爱新觉罗.永琪所在的正黄旗骁骑营驻扎营地越来越近，甚至隐隐约约只见还听到了打斗声的传来。

    时间在不断的流逝着

    慢慢的，在打斗声中，爱新觉罗.永琪的那些亲卫们甚至听到了一些大逆不道的话传来。

    “…活捉爱新觉罗.永琪，献给汉王，做大官…”

    “…我们都是汉人，汉人就不要打汉人了。我们汉人就应该投到汉王麾下，收归汉家河山，争做万世留名的汉家英雄，想想岳王爷，你们难道是想做秦侩吗？…

    “…弟兄们，不要再做满人的走狗了，今夜活捉了爱新觉罗.永琪献给汉王，明日你就是万人敬仰的英雄。想想你回到家乡后被人歌颂爱戴的样子吧！跟在冲…”

    ……

    “妈蛋，那帮大逆不道的狗东西是要造反了吗？竟然敢说出这么大逆不道的话来…”此时，爱新觉罗.永琪营帐外左侧的亲卫不由的大怒了起来。

    “喇顾，你不用怀疑，听这些话肯定是绿营那帮废物。我早就看出他们汉人跟我们满人不是一条心的了。你看，让他们去打反贼，他们整天就磨磨蹭蹭的，出工不出力。可是他们一旦投降了反贼，个个就像豺狼虎豹一般的凶猛。”此刻，营帐右侧的亲卫博和理.都深接过了左侧的亲卫把尔达.喇顾的话说道。

    “你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”把尔达.喇顾也是好奇的问道。

    “还能是为什么，就是因为他们汉人跟我们满人不是一条心啊！他们汉人有一句话我觉得说得很好，‘非我族类，其心必异’。如果不是这样，我就不信那些投降了的绿营能够立马像抽了福寿膏①似的不怕死？”博和理.都深打了打哈说道，眼角不经意间留出了一丝的泪水。

    “你说得对。不过听外边的打斗声越来近了，现在我们需要进去禀报主子吗。”把尔达.喇顾询问道。

    注①：鸦片，据闻曾为明朝贡品，万历皇帝曾以鸦片为原料之一炼制春药，取名福寿膏。

