    程家大老夫人瞧着程家大老太爷面上露出的震憾神色，她只觉得半生的委屈，在这个时候都得到了回报。

    程家大老夫人平躺下去，她把被子拉上来，她跟程家大老太爷说：“老爷，我累了。”

    程家大老太爷坐在床侧好一会，他听见程家大老夫人很快睡熟的呼吸声音。

    他出来问管事妇人：“夫人今天可是起得早了一些？”

    管事妇人轻轻的点头后，低声说：“夫人是起得早了一些。”

    程家大老太爷在房里站一站，他起身去书房。

    程家大老太爷瞧见在书房候着的程恩捷，他要程恩捷亲自去挑选他需要的书。

    程恩捷难得见到程家大老太爷没有考问他，他很快的挑选两册书。

    程恩捷在告辞的时候，他关心的问：“大伯父，你可要我陪你说一会话？”

    程家大老太爷冲着他摆一摆手，说：“走吧，我正好安静的看一会书。”

    程恩捷在书房里站一站，他见到程家大老太爷已经翻起书来，他静悄悄的走出去。

    程恩捷轻轻的合上书房门，程家大老太爷同时合上已经翻开的书页。

    程家大老太爷在书房里静坐了好一会，他的心里很是纠结。

    一时之间，他觉得要去查一查那些旧事。

    一时之间，他又觉得全是过去的事情。

    他查得太清楚，万一查出这么多年下来，他的认知全是错。

    那他大半生的岁月，岂不是无意当中成了妻妾心里暗藏的笑话。

    程家大老太爷在房里坐一坐走一走，他终是不愿意面对糊涂的从前。

    程家大老太爷传管事到书房里说话，管事进到书房，他站在书桌前静等程家大老太爷的吩咐。

    程家大老太爷却示意他坐下来，管事很是诧异的歪坐在凳子边角处。

    程家大老太爷瞧着头发微微白的管事，说：“你的头上也有白发了，我们都老了。”

    管事一下子站了起来，说：“老爷，我的年纪很大，近年来，我是有些容易忘记一些小事情。

    老爷，你要认为我做事不好，我愿意把手上的事情交付老爷挑选出来合适的人。”

    程家大老太爷示意管事再坐下来，说：“你的性子还是这般的小心翼翼谨慎，你一向做得不错。

    当然你也可以把有些小事情交给二管事去处理，你事事都去操心，也太过辛苦了一些。”

    管事轻舒一口气，他其实是做好了交差的准备，只是他的心里面明白，他要是就这样退下去，时日久了，主子待他情意淡了，他的儿孙也一样会受到薄待。

    管事在程家当差这么多年，他上位了，一定是把无数人踩了下去。

    管事听程这大老太爷的话，他的心安了下来，主子暂时无换他的心思。

    管事恭敬的跟程家大老太爷说：“是，我以后会分更加多的事情给二管事去做，他年青，现在能担得起一些事情。”

    程家大老太爷的心思飘浮，他听管事的话，只是微微的点了点头。

    他低声说：“你还记得我那位叫妙玉的妾室吗？”

    管事很是用力的想了想，他想了好一会后，他记起了那么一个人，他的眼里闪过惊讶的神色。

    那是多少年的旧事，管事记起那位姨娘的娇媚，好象那时候，程家大老太爷是第一次这般的喜欢过一位妾室。

    管事轻轻的点头说：“老爷，妙玉姨娘红颜薄命。”

    程家大老太爷轻轻的摇头后，他又点了点头说：“你说得对，她是红颜薄命。”

    管事暗自轻舒一口气，他想起身，然而程家大老太爷明显还有话要说的样子。

    程家大老太爷轻舒一口气，他接着说：“后来那些一样早早病亡的妾室们，我记得她们病因都差不多，对吧？”

    管事轻轻的点了点头，他瞧着程家大老太爷的神色，有些噤若寒蝉起来。

    内宅里总有一些旧事是不能翻出来说，程家大老太爷那些红颜薄命的妾室们，在管事的心里，也是最好不要提的人。

    程家大老太爷瞧着管事面上的神色，低声说：“你也不肯跟我说实话吗？

    我不相信你，在这些年，你心里就不曾怀疑过，她们为什么会死在同一种病因？”

    管事一下子站了起来，他脸色苍白的双手摇动着说：“老爷，我从来不会也不敢去怀疑老爷的妾室们，我一直相信老爷的话。

    老爷，已经过了那么多年，老爷为何今天会说这样的话？”

    程家大老太爷瞧着管事苦笑起来，说：“今天你们夫人跟我说，她这些年双手一直干净。

    那她双手要是如她所说的干净，那，那些妾室又是受了谁的暗算？”

    管事低头下来，程家大老太爷却盯着他不错眼，管事终是抬起诚实的说：“老爷，夫人是不屑去说假话。”

    程家大老太爷瞧着管事说：“那谁又这么大的权利，能够暗算得到我刚刚起了心思宠爱的女人？”

    管事瞧着程家大老太爷的神色，他鼓起勇气说：“老爷，夫人只是不曾伸手去护过老爷的姨娘。”

    管事瞧得明白，如果程家大老夫人那时候愿意伸一伸手，程家大老太爷的那些妾也许还是能够多活几个。

    程家大老太爷瞧着管事许久，说：“难道真的如夫人所说，是她们几个联合起来暗算了，我上心的人？”

    管事这一下子是低垂着头，不管程家大老太爷如何的盯着他，管事就是不抬头。

    内宅里的事务，他一个外事管事，多少还是要多避嫌。

    程家大老太爷如果真的对那些妾室有心，他也不会等到这么多年后，才想起要追究那些人和事情。

    程家大老太爷瞧着管事，说：“你说我现在还能不能查那些人事？”

    管事抬眼瞧着程家大老太爷摇头说：“老爷，已经是过去太久的事情，老姨娘们跟着少爷们在外面居住多年了。”

    管事抬眼瞧一瞧程家大老太爷的神色，那个时候，程家大老太爷如果有心查寻真相，应该还是能够寻出一些痕迹。

    而现在则是晚了许多，有些人已经没有了，那几个跟儿子迁居出府的人，她们从来不曾回过头。

    程家大老太爷沉吟许久后，管事悄悄的离开，程家大老太爷在书房里坐到天黑下来。