    四贤街上的铁匠、皮匠、木匠、裁缝这四个人中，铁匠显得最懒散，但有一种男性独有的硬朗气息，皮匠则心黑手辣，娘们唧唧，而木匠则终日沉默寡言，如同聋哑。

    只有巧手裁缝还像是一个正常人，虽是女子之身，却英风飒爽，不让须眉，行事十分的大气，四人中隐然是以她为首。

    其余三人说的话，张横只能信一半，但巧手裁缝说的话却不得不重视，这女人说话清清淡淡，从不会无的放矢，她既然说最近四方城可能会有点风波，那就真的可能会有大问题。

    毕竟她口中的“有点风波”和正常人眼中的风波根本就不是一回事。

    一头大象说水深足以没腰和耗子说水深足以覆腰，这完全是两个不同的认知概念。

    张横明白这一点，才感到有点压力，从四贤街返回府内便吩咐下去，让民团的弟兄打好精神，准备随时可能出现的乱局。

    “少爷，我已经问清楚了，今天在皮匠铺前对你出手的人，叫做厉天景，他说他是魔天宗的弟子，之所以对你出手，就是因为看你不顺眼。”

    之前张横在皮匠铺踢飞的男子，被他吩咐手下前卫前去处理，现在处理干净了方才前来禀报：“我去找到他的时候，他已经快死了，说他师门中人已经到了四方城中，会替他报仇的。后来就被我打死，一把火烧了。”

    这名亲卫低声道：“魔天宗好像是一个江湖上比较有名的邪性门派，这件事我已经吩咐了下去，让参与焚烧尸体的弟兄们全都躲藏了起来，不要出头露面，应该不会被人发现问题。”

    “魔天宗？”

    张横微微沉吟：“听名字像是很不好惹的样子，我似乎也在哪里听说过这个门派的名字……管他娘的，别管他什么魔天宗、仙天宗，敢在四方城闹事，我就让他们知道谁才是真的祖宗！”

    他不是江湖中人，也不是修行界的人，对于江湖上的门派从来不感兴趣，修行练武也只是个人喜好，即便是武力超群，也从未想过去什么宗门拜师学艺或者去浪荡江湖。

    他老张家世代武勋，清白之家，怎么可能会去跟那些不入流的江湖野人厮混？

    原本这具身体最大的追求就是参加武举，考上一个武状元，为家族争光，得一个将军职务，讨个封号，那才是一条正路。

    至于修行，天下何处不能修行？

    六扇门中才好修行！

    张横对于江湖中人懒得理会，也没有过交集，大家伙井水不犯河水，只要他们不招惹张横，张横一般也不会招惹他们。

    今天那男子对张横出手，那就得承受出手的后果。

    “我让你把那尸体挂到城门上警示外来之人，你们竟然给我烧了？”

    张横忽然反应了过来：“他妈的，这是谁的主意？”

    亲卫闻言微微一愣，似乎想起了什么：“我想起来了，是金铁匠烧的！不是我们烧的！当时我和几个兄弟正要将厉天景的尸体挖坑埋了，可巧金铁匠拉着一个火炉子从那经过，顺手就把那尸体扔进了炉子里，说是自来打造兵器都得以人命献祭，那厉天景血气旺盛，精元充足，正是上好的祭品。”

    他说到这里一脸惊骇之色：“我刚才竟然没想起来这回事，一直觉得是我和几个兄弟一起把尸体烧掉的，当真古怪……”

    他越想越惊：“少爷，我是不是中邪了？那金铁匠有古怪……咦？我在说什么？”

    这亲卫脸上神情变了变，再次恢复刚才进来的样子，凑近张横，低声道：“少爷，我已经问清楚了，今天在皮匠铺前对你出手的人，叫做厉天景，他说他是魔天宗的弟子，之所以对你出手，就是因为看你不顺眼。”

    张横古怪的看了这名亲卫一眼，发现他一脸凝重，说话的语气语调与刚才一般无二，似乎将刚才的言论他全都忘记了，就像是刚刚从外面走进来一样。

    一股凉气从张横心底升起，他看着面前的亲卫，轻声道：“然后呢？”

    这亲卫恍然不觉，继续道：“我们几个兄弟见他态度不太好，还说什么自己的师门中人会为他报仇，因此手起刀落，砍下了他的脑袋，又寻思他既然是宗门中人，可能后面会有点麻烦，就擅自做主，将他一把火烧了，挫骨扬灰。嘿嘿……我已经让参与的几个弟兄们全都暂时回家，先不要露面，省的被人发现什么蛛丝马迹。”

    他对张横道：“少爷，这些江湖中人行事无法无天，咱们还是小心点为好，别到时候结了大仇，搞的没完没了。”

    张横凝神看了这亲卫片刻，见他脸色郑重，微带忧虑，确实是一心为自己好的样子，于是点了点头：“这事儿做的不错，你且下去吧，让兄弟们都打起精神来，不要放过城内任何一个可疑之人。有任何风吹草动，都要向我汇报一下。”

    亲卫离去之后，张横坐在大厅里，后背一阵发凉：“老金这老东西厉害的很呐，竟然能篡改别人的记忆，当真了得！”

    他现在只是半只脚踏入修行之路，虽然自认功法神奇，但毕竟修行时日尚短，神通不显，最多武力值厉害一点，还算是正统武者的手段，但已经极为了得，一向心高气傲，不肯让人。

    但现在发现金铁匠竟然能轻描淡写的篡改别人的记忆，这一惊非同小可：“若是老子遇到这种情形该当如何破解？连记忆都能更改的话，岂不是仇人也能变成恩人，好人也能变成坏人？”

    他站起身来在大厅里来回踱步：“这等手段既然与记忆有关，那肯定是从精神上入的手，须得想一个守护精神的法门来，免得老子有朝一日，记忆也被人肆意篡改……他妈的，我的记忆是不是之前就已经被篡改过了？”

    张横越想越惊，脑海里忽然浮现出前世学过的一门精神冥想法门：“抱元守一，谨守心神，混元一体，是为真人！这门精神法门倒是可以修炼一下！”

    当初这门修炼法门乃是从一家道观中所学，据那传法的道人说，此法出自《上古天真论》，修心之法，用来体察自身，去伪存真，固守精神，以求修真。

    修真之士，共有四个层次划分，分别是真人、至人、神人、圣人，其中圣人最低，只是堪破名利而已，真人层次最高，浑然天成，内外如一，方为真人。

    上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。

    据说这门冥想心法就是将自身与真人等同，观想自身，以精神来映照肉身，内外合一，譬如人身一把利刃，而精神就是锋利，两者浑然一体，是为合真。

    张横被金铁匠的手段吓了好大一跳，所谓兔死狐悲物伤其类，自己的亲卫竟然被他改了记忆而无所知，万一自己也遭遇到这种情况的话，岂不也是任人宰割的下场？

    此时回想起前世所学的这门《混元一体合真求道经》后，说练就练，当即吩咐院内仆人，不让别人进门。

    自己则来到密室，闭关琢磨怎么修炼。

    这门功法讲究的是观想自身，以自身为根本，体察周身，以精神映照肉体，在精神海里凝结出一个自己的投影，如此内外合一，精神如如不动，坐镇心田，再也不虞别人能动摇修者的精神，更不用说要篡改记忆。

    张横在静室内凝神感应，只觉得自己脑海里一片漆黑，精神凝定了好长时间，方才有一丝丝的亮光从黑暗中缓缓升起，慢慢的凝聚成型，化为一个虚幻的人影，照亮了无边的黑暗。

    这个人影时聚时散，难以恒定下来，更是看不清具体样子，但当这个虚幻的人影出现之后，张横身子陡然一震，身子无意识的离地而起，毫无凭借的悬浮地面三寸，在静室里犹如磨盘一般缓缓转动。

    每转动一周，身子便颤动一次，精神海内的虚幻身影便凝结了那么一丝，一股无形的波动从他身上散发出来，渐渐的向四面八方扩散了出去。

