    第一千二百七十八章

    “什么信？是齐王他们的吗！”

    “不是！”

    贺清荣摇了摇头，苦笑一声，脸上露出复杂的神色。

    “事情没有那么复杂，他们只是寄了一封我母亲大人写给我的信。贺某不才，忝为江南大族，家母也是书香门第，知书达理，也习得一些字，所以我也认得那是家母的手书无疑。”

    听到这句话，王冲和宋王互相看了一眼，突然之间明白了什么，心中泛起道道涟漪。

    “殿下，我知道齐王他们为什么给我送了这封信，也知道他们打的什么主意。但是家母说的没错，我入朝为官，一去经年，很少回过家乡。如今家母年事已高，只怕再不回去，将来天人永隔，就再无机会了。那样的话，贺某将抱憾终身！”

    “出京一事，即便没有齐王等人从中作梗，我也已经下定决心，要回乡一趟，这是我个人的决定，还希望宋王谅解！”

    说到最后，贺清荣忍不住再次叹息一声，躬下身，深深一礼。

    “明白了！”

    宋王闻言长叹一声，心中感慨不已，百善孝为先，贺清荣最后的决定虽然在意料之外，但也在情理之中，即便是宋王也无法指责。

    “贺兄只管去吧，放心，我不会怪罪于你的。”

    “多谢殿下！”

    贺清荣满脸羞愧，头垂得更低了。这也是他对于宋王敬佩有加的原因。宋王的心胸和气度，永远是其他人难以匹及的。

    贺清荣很快离开了，背影有些落寞，也有些释然，王冲看着他的背影，心中也是感慨不已：

    “这一局我们彻底输了，贺清荣在朝堂多年，将他调回去的，不是他母亲的那封信，而是他内心深处的思母之情。他们正是看准了这一点，才能够加以利用。这种计策绝不是齐王想象得出来的，也不可能是出自李林甫和老太师的手笔。”

    “是啊！”

    宋王背着双手，长叹一声：

    “那个人比我们想象的还要聪明，我敢肯定，所有的一切都在他的计划当中。如今他如愿以偿，成功进入朝廷，只怕以后朝廷就要进入多事之秋了！”

    霎时间，两人都沉默下来。

    一路往前，当快要抵达宫门处时，突然一阵嘈杂声从外面传来。

    抬眼望去，只见宫门口人群沸沸扬扬，一群文武大臣聚拢在一起，纷纷朝着一个方向涌去，神色满是尊敬。而就在人群的中央，一道身影，洁白如雪，儒雅恬淡，落落大方的在那些人交谈着，隐隐有种鹤立鸡群，执牛首耳的感觉。

    “是那个儒门的领袖！”

    宋王眉头一挑，下意识望向一旁的王冲。

    王冲没有说话，眼睛微微眯起，看着人群中的李君羡。那一刹那，两个人都仿佛意识到了什么。

    “殿下，你先走一步，我随后就过去。”

    王冲突然开口道。他的身躯定在那里一动不动。

    “嗯！”

    宋王点了点头：

    “我在外面等你！”

    说罢深深看了一眼远处人群中的李君羡，最后衣袖一甩，很快朝着远处而去。

    而同一时间，不知道远处的李君羡说了什么，四周的大臣纷纷散去，一刹那间，整个皇宫门口就只剩下王冲和李君羡二人。

    没有了其他众臣在场，四周围一片寂静，针落可闻。

    足足数秒的时间，两人谁都没有动，似乎都在等待着对方过来。

    然而下一刻，仿佛意识到了什么，两人身形一动，又几乎是同时踏出脚步。又是一阵极度的死寂，两人再次停下脚步，片刻之后，李君羡不知道想到了什么，洒然一笑，率先朝着王冲走了过去，而同一时间，王冲也迈开脚步走了过去。

    “异域王！这一次我们终于同殿为臣了。”

    李君羡首先开口道，神情落落大方。

    即使身为敌人，但摒除掉各自不同的立场，也不得不说一句，李君羡身上确实有着一股过人的心胸和气度。

    “这一局你赢了，想不到你们连贺清荣的母亲都可以利用。”

    王冲语带讥讽道。

    “呵呵，你不明白吗，这一局中，作出决定的并不是我们，而是贺清荣自己，自始至终都没有人左右得了他，我们所做的，只是帮助他作出真正的决定而已！”

    李君羡洒然一笑，不以为意道。

    “大唐周边，各荒夷狄的事情，虽然不知道你是怎么做到的，但是同殿为臣，同为大唐的子民，我想提醒你一句，江山易改本性难移。前隋大业十六年，大隋和乌斯藏签订条约，各自向后退兵三十里，秋毫不犯。但是协议上的墨迹未干，乌斯藏人就趁着前隋撤退的时机，大举进攻，击杀隋军十余万，直到大业十八年，才得以复仇。”

    “前隋末帝七年，大隋公主外嫁，与西突厥结成姻亲，双方约定，互为盟友各不相犯。同年十二月，大隋公主为西突厥可汗诞下一子，公主被册封为潇后，边关将士以为大隋和西突厥交好，又有龙子诞生，因此疏于防范，但哪里料到西突厥就在这个时候大举入侵，前隋大败，也为之后的群雄并起，埋下了伏笔。这也仅仅是相距两三百年的事情，再往前，这一类的事情不计其数，夷狄不可信，至少不可轻信。”

    “而且游牧民族和中土唐人不同。从军队撤除并不影响他们的战斗力，只要一声令下，立即又能汇聚而来，裁军一说，根本不足为信。”

    王冲沉声道。

    “呵呵，这件事情就不劳异域王担心了。所有的一切我都安排妥当，即便没有异域王的提醒，我也会派出人手专门监督乌斯藏、西突厥等国的军队裁撤，而且此一时彼一时，一个人犯罪，难道以后子子孙孙都是罪犯吗？”

    “春秋时颜涿聚,是梁甫的大盗，不也一样拜于孔圣人门下，后来成就非凡，还是那句话，不试一试又怎么知道会成功呢？”

    李君羡淡然一笑道。

    “异域王，一个大时代已经来临了。人心厌战，和平和安宁是人心所向，大势所趋，战争已经不再适合这个时代了，谁逆着这股潮流，谁就会被时代和历史所排斥。异域王，你是兵家的领袖，激流勇退，见好就收，才能明哲保身，善始善终，这是你最后的机会。”

    嗡！

    听到这句话，王冲瞳孔一缩，神色瞬间变得冰冷起来：

    “所以这是威胁吗？”

    气氛一瞬间变得紧张无比，之前的轻松也随之荡然无存。而王冲的对面，李君羡嘴角勾起的笑容也慢慢敛去，眼中再没有了任何的笑意。

    “如果我是你，就绝不会这么说，而是当成一份善意的警告。我们之间，不会再有第三次这样的交谈，为了大唐和天下万民，我绝不会容许任何人破坏这来之不易的和平，如果让我发现兵家的人在破坏，我绝不留情！”

    李君羡盯着王冲，冷声道。

    儒门的计划，“天下大同”的使命终于到了最关键的时刻，从他登上朝堂的那一刻起，一切就不可逆转，也不可能后退。在这个时候，无论是谁，阻挡在儒门和天下人的面前，他都绝不可能容忍。

    这也是他，在这里等待王冲的主要原因。

    “这也是我要说的！”

    几乎是同一时间，王冲也开口了，目光比之李君羡还要寒冷：

    “李君羡，兵家的存在，不是为了成全你们儒家的天下大同，而是为了护守天下人的安全。撤军、和谈、和夷狄之间的各种协议……，你根本不知道自己在做什么。李君羡，我再告诉你一次，你现在所做的一切，并不是在守护这个天下，恰恰相反，你正在将这个最富饶的帝国化为一片没有防护之地，我是绝不会让你成功的！只要我在一天，你和儒门就绝不可能成功。就算你成少章参事，顶替了贺清荣的位置，进入了中书省，也是一样！”

    “嗡！”

    刹那间，两人四目相投，眼神都锋利的有如刀剑一般。这一刹那，两个人都明白，不管两人愿不愿意，彼此之间都没有任何的退路。

    “异域王，你会后悔的！”

    不知道过了多久，李君羡吸了一口气，突然平复了情绪道。

    “是吗？那我等着！”

    王冲说完这句话，大袖一拂，转过身来，头也不回的朝外走去：

    “对了，顺便告诉你一句，我最不喜欢人威胁！”

    说完这句话，王冲瞬间消失在了宫门外。

    而身后，李君羡望着王冲离开，目光也变得锐利无比。

    “公子，看起来，异域王现在已经成为我们在朝堂里最大的阻碍了。只要有他在，我们的很多计划恐怕就很难展开！”

    突然，一个声音响起，就在李君羡的身后，一名穿着青色儒袍的男子从后方走了过来，在相距李君羡还有数步的地方停下。微风吹拂，卷起他的衣袖，那一刹那隐隐露出一个墨色印记。

    青色儒袍男子望着王冲离开的方向，眼神中充满了杀气。王冲和李君羡之间的谈话他都听得清清楚楚，到了最后，这个兵家领袖，天子门生，始终都是儒门最大的阻碍。

    “公子，不能再妇人之仁了，为了达到今天这一步，我们付出了多少的努力。而且现在，这已经不是你一个人的事情了，还关系到我们所有儒门中人的性命，就算想要退出，也已经晚了，无论如何，绝不能让他再威胁到我们！”

    同一时间一个银铃般的声音响起，就在李君羡的右侧，一个白衣纱裙的少女，开口道。

