    里面好像有……一副棺材！！

    没错，就是一副黑漆漆的棺材！

    摆放在小黑屋里面，看上去，显得无比的诡异和渗人。

    林霄的脸色，刷的一下就变了。

    即便这是一个纸扎店，但……也没有必要在睡觉的房间内，放一口棺材吧？

    “林霄，怎么了？”

    身后的刘媛抬起头看着林霄，一脸疑惑地问。

    闻言。

    林霄哦了一声，摇摇头说：“没事。”

    随后，他就上了楼。

    第二天上午八点多。

    林霄四人就被一阵香味给弄醒了。

    简单洗漱一番，来到一楼大厅时，八仙桌上已经乘好了四份面条，里面全都窝着一颗蛋。

    金条呈现出金黄的颜色，上面还裹着一些西红柿，光是看看就让人忍不住食指大开。

    老吴笑呵呵的从厨房里面走了出来。

    “还愣着干嘛，赶紧吃啊。”

    他开口催促着说。

    死人连忙坐下。

    孙老四昨天晚上体力消耗巨大，风卷残云似的就干掉了一大碗面条。

    随后。

    他用手摸了摸自己的脑门，眉头紧皱：“哥，你帮我看看，我这脑袋，怎么疼得厉害啊？就像是……烂了似的。”

    孙老三瞪大眼睛，狠狠地瞅他一眼：“你特么还有脸说，昨晚上，我特么差点被人给弄死。”

    “啊？”

    孙老四一脸愕然，“不是，哥，你这话啥意思啊？我也没有梦游症啊。”

    “老四，你昨天晚上被鬼上身了。”

    刘媛缓缓开口说。

    嗡！

    孙老四的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了。

    他的脸上写满了惊恐和不安。

    “不……不是吧，媛姐，你可……别吓唬我啊！我这个人胆子小你是知道的，我……”

    孙老四整个人都蒙了。

    “你昨天晚上，遇到什么奇怪的事情了？”

    林霄凝视着他，直接发问。

    孙老四开始努力回忆着：“昨天晚上大概夜里一点多，我热的睡不着，所以就下来一楼，准备冲个凉，结果我洗到一半的时候……

    突然听到大厅里面好像有动静，我担心是进贼了，连忙擦干身子穿上衣服，摸着黑来到大厅准备看看情况。

    然后……

    我就看到一个年轻的女孩子，坐在那张藤椅上，轻轻抽泣着，哭声非常凄惨，我作为一个男人，自然是不能眼睁睁看着一个女孩子哭啊，我就上去安慰她……

    还别说，那女孩长得倒是挺标志，我和她谈心开导她。

    紧接着，她突然趴在我身上，对着我吹了一口气，我就啥也不知道了……”

    听完他的话，林霄点点头：：“那就没错了。”

    怪不得林霄和刘媛两人听到的是一个女人的哭声。

    这样一来，就可以说得通了。

    这家伙，是被一个女鬼上的身。

    而且还是一个女恶鬼。

    “唉。”

    老吴突然叹了口气。

    “吴爷，您这好端端的，叹什么气啊？”

    孙老四一脸狐疑的看着他。

    “是……是我女儿啊。”

    老吴语气有些结巴的说。

    “啊？”

    林霄等人面面相觑。

    “您女儿？”

    刘媛蹙着眉头，“吴爷，这是怎么回事？”

    原来。

    早在二十年前。

    吴爷的女儿，刚好十八岁。

    这可真是花样年华，结果……因为一次意外，死于非命。

    后来……

    每年到了农历鬼节，她都会回家看看。

    结果没想到今年就遇上了孙老四，然后阴差阳错被附了身。

    听完他的讲述。

    林霄深吸口气：“吴爷，抱歉，我不知道那是你女儿。”

    “呵呵。”

    老吴惨淡一笑，“她现在……已经开始干坏事了，你做的没错，伤人性命，就应该得到应有的惩罚。”

    “节哀。”

    林霄等人齐声说。

    “没事，我都已经看开了。”

    老吴摆摆手，“你们放心大胆地在这里住吧，啥时候离开酆都镇，啥时候再走，反正……我这里空着也是空着。”

    说完，他站起身，就朝着小黑屋走去。

    这一次，林霄留了一个心眼，多朝着里面瞅了两眼。

    没错。

    小黑屋内……

    的确摆放着一口黑漆棺材。

    绝对不会有错。

    难道说……老吴这是为了怀念自己死去的女儿？

    说实话，这个理由，多多少少有些牵强。

    “都吃饱了没有？”

    林霄扫视了一圈众人，开口询问。

    “吃饱了！”

    刘媛等人点头。

    “那咱们去城隍庙看看。”

    林霄说完直接起身，拿上家伙什就往外面走。

    外面是一个大晴天。

    可……

    酆都的温度，始终上不去，维持在十几二十度的样子。

    就像是……

    在酆都上空，有一个透明的罩子，将所有的太阳光全部都给隔绝了一般。

    “奶奶个腿的，这地方，是真的怪啊。”

    孙老四嘴里嘀咕着说。

    随后。

    一行人穿过了小巷。

    街道上。

    人来人往，非常热闹，人气倒是挺旺的。

    随处可见摸金校尉、卸岭力士、发丘中郎将以及搬山道人的身影。

    “妈的，竟然真来了这么多人，怪不得住不到旅馆，一个个太鸡贼了，来的这么早。”

    孙老四嘟嘟囔囔的说。

    而就在此时。

    一帮人朝着林霄这边走来。

    他们在刘媛面前站住。

    “刘小姐！”

    “刘小姐，您来了，害我一顿好找，咱们摸金校尉的主心骨可就靠你撑着了。”

    “是啊，我们还以为您不来了呢！心里一直都没有底气。”

    “刘老爷子身体可还行？”

    众人纷纷开口，语气显得非常恭敬。

    听到他们的话。

    刘媛微微欠身，脸上挂着一抹淡笑，说：“大家可千万别这样说，我就是一介女流而已，不用给我戴高帽子，家父身体还好，也一直念叨着诸位，等此事解决，随我一起前往洛阳，与家父相聚，如何？”

    “好！”

    众人齐声答应。

    “这位是？”

    一个魁梧的中年大汉看向一旁的林霄。

    孙老四笑着说：“王二爷，这位是林霄林先生，是一名道士，道法非常高深，都是知根知底的人。”

    “道士？”

    王二爷皱了皱眉，“可是搬山道人一脉？”

    “二爷好，我我不是搬山道人一脉，我是茅山灵宝派道士。”

    林霄一拱手，说。

    王二爷点点头：“是一个正宗道士，那倒是不错，不像搬山道人那群道貌岸然的家伙。”

    “哼！”

    就在此时。

    一道冷哼声骤然响起。

    紧接着，呼啦啦上百号人，朝着林霄等人这边就围了过来。

    他们清一色穿着灰色道袍。

    其中为首的，是一个年轻男子，看上去顶多也就三十来岁。

    刚才那声冷哼，就是从他嘴里发出来的。

    而当刘媛他们看到年轻男子的瞬间，脸色都变得有些难看。

    “他叫岳千刃，是搬山道人一脉里，最具权威的话语人，因为他父亲岳天，是搬山一派的宗主。”

    刘媛看着林霄，轻声开口解释说。

    听完她的话。

    林霄淡淡的点了点头。

    “王虎，你有种，再说一遍！”

    岳千刃走到王二爷面前，语气很是嚣张。

    那叫一个狂妄。

    王虎沉着脸，说：“岳千刃，你以为我怕你吗？仗着人多想欺负我们？门都没有！你们搬山道人，就是末流，难道我说的有错吗？不单单是我们摸金校尉看不上你们，发丘、卸岭，不也都以你们为耻吗？”

    “草！”

    “妈的，王虎，你小子最好把嘴巴放干净点！”

    “淦！你这是在作死啊。”

    “我们搬山道人，才是最厉害的！你们摸金校尉除了会寻龙点穴之外，还会啥？！”

    “就是就是，垃圾玩意！是不是给你脸了？有种的话，来碰一波啊！看看谁更厉害！”

    两边的人，谁也不服谁。

    火药味十足。

    周围已经围满了发丘和卸岭的人，全都在看着热闹。

    刘媛俏脸一冷：“够了，都少说两句，被别人看笑话，不嫌丢人是不是？”

    王虎不甘的瞪了一眼岳千刃，直接退到一旁。

    而岳千刃则是将目光转移到了刘媛身上。

    他的眼神，极具侵略性，两只眼睛里面，已经迸发出了一阵阵邪火。

    那叫一个……猥琐。

    “哟，刘媛，这才一年不见，又长标志了，不错啊。”

    岳千刃笑眯眯的说。

    刘媛蹙着眉头，没有理会他，而是看着孙老四等人：“我们走。”

    话毕。

    刘媛转身就准备离开。

    却是被搬山道人们给拦了下来。

    “我们刃哥没有开口，你们能走吗？”

    “就是就是，走什么走！”

    “刃哥都没有发话，谁特么今天敢动一个试试？”

    “对！都给老子站住！”

    搬山道人们叫嚣了起来。

    一个个的狂妄无比。

    一旁的林霄，就这样静静的看着。

    这是摸金校尉和搬山道人之间的矛盾。

    他还真不好插手。

    毕竟……

    岳千刃没有把战火往自己身上引。

    “岳千刃，你到底想干嘛！”

    刘媛咬着银牙，质问道。

    “想干什么，难道你心里没数吗？”

    岳千刃那叫一个yd。

    “煞笔！”

    刘媛气得直接骂人。

    “我们走！”

    林霄踏前两步走在最前面。

    结果……

    他也被拦下来了。

    而且拦他的人，就是岳千刃。

    “小子，你特么是谁？”

    岳千刃打量着林霄。

    林霄淡淡一笑：“兄弟，我就是一个道士而已，你拦着我干嘛？”

    “道士？”

    岳千刃皱着眉头，“你也是我们搬山道人一脉？”

    “不是。”

    林霄摇摇头，“你们是野鸡道士，我是正经道士。”

    “哈哈哈哈！！”

    孙老四一个没憋住，直接就被这句话给逗笑了。

    野鸡道士可还行？

    当其余的那些搬山道人听到林霄这句话，一个个全都沉下了脸。

    尼玛……

    神特么野鸡道士。

    这不是人身攻击嘛。

    “淦！”

    “小子，你特么怎么说话呢？”

    “搞事情是不是！！妈的。”

    “刃哥，这小子，是来找茬的啊！”

    众人纷纷开口叫嚣着。

    而岳千刃的脸色，也阴沉到了极点。

    他眯着眼，凝视着林霄：“小子，你得为你刚才说出来的话道歉。”

    “道你妈个头！”

    林霄忍不了了，抬起手就是一个巴掌狠狠地扇在岳千刃的脸上。

    啪！！

    巴掌打的那叫一个结结实实。

    岳千刃的脸上，瞬间就留下了五根指头的红印。

    空气，瞬间凝固。

    所有人都傻了。

    甚至就连刘媛以及孙氏两兄弟外加王虎等人，也都是目瞪口呆。

    林霄这太狠了。

    一言不合就动手。

    而且还是直接打脸！

    这谁顶得住啊？

    “草！！！”

    岳千刃回过神来，大吼一声，“小子，你特么……竟然敢动手打老子！！”

    还不等他的话音落下。

    林霄上去就是一脚，狠狠地踹在岳千刃的肚子上。

    “嗷！”

    岳千刃的身体，就像是断线风筝一般，直接倒飞了出去，随后重重的砸在那群搬山道人的人群中。

    压倒一大片。

    紧接着，林霄没有停下，他的身体，化作鬼魅，一个欺身，直接来到岳千刃的面前，随后猛然弯腰，一手扯住他的衣领，将其直接从地上给提了起来。

    岳千刃现在脑壳还是蒙的。

    “错了没有？”

    林霄的声音，冰冷至极，没有任何的感情。

    “我……”

    岳千刃张张嘴，却是说不出话来。

    “不说是吧？”

    林霄的眼睛，直接眯了起来。

    “妈的，小子，赶紧放开我们刃哥！”

    “你这是要和我们搬山道人为敌啊！”

    “知道我们刃哥是什么身份吗？！赶紧松手！”

    “你这是在死亡的边缘，疯狂试探啊！你难道不怕死吗？！”

    搬山道人们纷纷开口，言语间，满是威胁的意味。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“好，我现在就放了你。”

    他直接松手，岳千刃的身体，又重重的摔在地上。

    他的嘴里，发出一道杀猪般的惨叫。

    “草泥马！！你这个孤儿玩意？！！竟然敢动老子！！老子今天，要弄死你！！”

    岳千刃抬起头看着林霄，破口大骂。

    当林霄听到这句话的瞬间。

    脸色……

    瞬间变得阴沉下来。

    就像是……

    一条没有温度的巨蛇！

    一双眸子，阴冷的可怕，正死死地凝视着地上的岳千刃。

    嘶！！

    被林霄用这种眼神盯着，岳千刃顿时感觉毛骨悚然，如芒在背。

    这种感觉……

    让他如坠冰窖。

    而下一秒。

    林霄动了……

