    　　听到沈鸿飞的问題，柳擎宇沒有丝毫的迟疑，直接声调猛的提高了好几度大声说道：“各位同志们，我们身为鹿鸣市市委常委班子，我认为我们应该在这个危机时刻，紧密团结在一起，大家齐心协力，坚持党的领导，坚持团结在党中央周围，坚决贯彻落实党中央的一切指示，全力以赴迎战恶意做空势力的挑衅，坚决打击那些针对我们鹿鸣市造船厂下黑手的恶意做空势力，为我们国家应对这次股灾做出我们鹿鸣市应有的贡献，我们要全力以赴的护盘，要不断的给股民和市场鼓劲，要让那些恶意做空势力土崩瓦解，要让我们知道，我们鹿鸣市市委班子为国为民的决心和意志坚定不移。”

    　　掌声，瞬间响遍了整个会议室内，众人看向柳擎宇的目光中充满了钦佩和欣赏。

    　　如果说以前的时候，大家对柳擎宇这么年轻能够担任鹿鸣市的市长还多有怀疑的话，但是现在，当众人听完柳擎宇这一系列的分析之后，不得不对柳擎宇另眼相看，或许现场有些人也能够分析出一些原因，但是，绝对沒有柳擎宇分析得这么透彻，沒有柳擎宇联想得这么丰富，而且在场的也全都是聪明人，他们从柳擎宇的遣词用句之中还发现一个问題，那就是柳擎宇虽然把这次幕后操控者定义为恶意做空势力，甚至还提到了一些国外的敌对势力，但是却并沒有指出到底是那些敌对势力是恶意做空势力，而且柳擎宇也沒有在言辞之间否定国内就沒有势力参与进去，这也就意味着柳擎宇在刚才讲话的时候，对于一些信息还是采取了保留姿态，也就是说，现实中鹿鸣市造船厂所面临的环境十分复杂甚至是严峻。

    　　此时此刻，柳擎宇说完了，众人的目光全都落在了沈鸿飞的身上，因为大家都很清楚，就在不久之前，沈鸿飞和柳擎宇两人之间还在为这次造船厂的危急事件到底如何处理而争风吃醋，而相互较劲，现在，柳擎宇却突然表态说要紧密团结在市委的身边，大家团结一致，一致对外，那么沈鸿飞会如何表态呢。

    　　如果沈鸿飞顺着柳擎宇的这个意思说下去，他完全可以告诉柳擎宇，你之前的做法不对，既然你要团结在市委身边，那么你就按照我的意思去做吧，如果真是这样的话，那么柳擎宇可就赔了夫人又折兵了，面子也丢了。

    　　在众人目光的注视下，沈鸿飞却是微微一笑，语气平缓的说道：“恩，柳擎宇同志刚才不仅分析的头头是道，柳擎宇同志的表态也代表我们我们整个鹿鸣市市委班子的态度，我认为，我们身为基层党组织，我们必须紧密团结在党中央的周围，坚决执行党中央的指示，坚决贯彻落实党中央的指示，不能有任何的阳奉阴违的状况出现。”

    　　在发表了一下自己的态度之后，沈鸿飞话題一转，目光看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，据我所知，你是清华的计算机和金融管理的双料硕士，你对金融领域应该比较熟悉吧。”

    　　柳擎宇微微一笑，直接很自信的点点头，沒有任何谦虚的意思。

    　　看到柳擎宇的表态，沈鸿飞笑着说道：“既然柳擎宇同志在计算机和金融领域全都十分熟悉，而且柳擎宇同志刚才的分析也验证了这一点，尤其是之前柳擎宇同志在处理造船厂这起突发事件时敢于临机决断，果断采取应对措施，这充分说明柳擎宇同志是一个有担当、敢于任事之人，既然如此，我就可以放心的把这次应对造船厂危急和股市暴跌护盘的重任交给柳擎宇同志來负责了。”

    　　说道此处，在众人那震惊、错愕的目光中，沈鸿飞接着说道：“从现在开始，我们成立一个造船厂危急事件处理小组，由我担任组长，柳擎宇同志担任副组长，其他常委同志们为组员，当然了，我这个组长只是挂名，整个事件的调配完全由柳擎宇同志來负责，我负责协调各个方面的关系，如果柳擎宇同志遇到什么困难、需要市委出面协调的，我责无旁贷，同时呢，我也希望在座的各位同志们，如果柳擎宇同志在这次事件的处理过程中如果找到了你需要你去出面协调或者做一些工作的话，我希望大家能够积极配合一下。

    　　我们所有人的目标只有一个，那就是保护我们鹿鸣市造船厂重新崛起的希望，保护那些千千万万购买了我们鹿鸣市造船厂股票的股民们股本的安全，我们要让那些恶意做空势力知道，我们鹿鸣市造船厂不是那么好控制的，我们鹿鸣市市委市政府是一个团结的整体，我们要用实际行动给我们鹿鸣市千千万万的老百姓以信心，给鹿鸣市造船厂职工们以信心，我们要让所有人都知道，我们鹿鸣市市委市政府是值得信赖的，我们鹿鸣市市委市政府上空的五星红旗将会永远迎风飘扬。”

    　　沈鸿飞说完，柳擎宇愣住了，现场很多常委也愣住了，大家谁也沒有想到，沈鸿飞前面与柳擎宇为了整个事情的主导权争得几乎头破血流，但是现在，却又果断的放权并全力支持柳擎宇來主导整个事件，这需要多大的魄力，这需要多么强烈的信任啊。

    　　柳擎宇的目光与沈鸿飞的目光对视在一起，柳擎宇看到沈鸿飞的目光中充满了鼓励和支持，柳擎宇笑了，冲着沈鸿飞轻轻点点头。

    　　此刻其他人也全都看出來了，不管是沈鸿飞也好，柳擎宇也好，这两个人都是十分有性格的人，柳擎宇这个人做事十分有原则，他只要认为是正确的事情，那么哪怕沈鸿飞站出來反对，哪怕是很多人全都反对，那么他也会坚决的去做，当然了，柳擎宇去做的前提是因为他对自己所做的事情有着充分的信心，他完全有信心去说服其他人最终同意他的做法。

    　　柳擎宇这种做法如果放在古代那就属于绝对的诤臣，大义凛然，决不妥协，坚持原则。

    　　而沈鸿飞此人和柳擎宇也有一些相似之处，那就是在他看來是对的东西，他也会坚持到底，但是，如果你能够说服他，那么他也会果断承认错误，听从正确的建议，而这一次沈鸿飞把整个事情的主导权交给柳擎宇去操作的做法也让大家看到了沈鸿飞身为一名市委书记、一把手、省委常委应有的气度。

    　　此时此刻，整个市委常委会内已经再也沒有了常委会刚开始时那种剑拔弩张的气氛，所有人的目光全都盯在柳擎宇的身上，大家都知道，接下來，他们要做的只有一件事情，那就是所有人团结在一起，为了鹿鸣市造船厂的未來而努力，为了造船厂那三万多名员工而团结在一起，为了千千万万的股民们而与恶意做空势力展开输死搏斗。

    　　但是，对于很多人而言，他们玩政治斗争水平很高，甚至很多人在自己的领域内做事的能力也很强，但是，面对眼前这种别开生面的金融战争，他们大多数人却都只是门外汉，所以，现在，他们只能看着柳擎宇接下來如何來进行安排。

    　　其实，此刻，虽然沈鸿飞把整个事件的主导权交给了柳擎宇，大家也对柳擎宇之前的吩咐十分钦佩和欣赏，但是，对于柳擎宇这么一个年轻的市长能否真正处理好这么重大的事件大部分人心中还是沒底的，因为以前从來沒有出现过这种情况，沒有任何先例可循。

    　　“柳擎宇同志，接下來的会议就交给你了，你谈谈接下來我们应该做什么吧。”这个时候，沈鸿飞自然毫不吝啬的将会议的主导权交给了柳擎宇。

    　　在众人的注视下，柳擎宇沉声说道：“好，既然沈书记对我这么信任，那我就责无旁贷了，下面我先谈谈我的一些想法，我认为，兵马未动，粮草先行，我们要想真正的打赢这场金融战争，必须先把粮草准备充足，那么什么才是金融战争中的粮草呢，我认为有两个要素。

    　　第一，就是我们需要一批熟知股票市场、金融期货市场的股神级高手，尤其是熟知我们造船厂股票市场的顶尖操盘手，这一点，十分重要，沒有这些能够熟知市场行情、能够在瞬息万变的股市上找到突破点的股神级操盘手，我们要想打赢这场金融战场势必登天还难，因为我们所要面对的那些操盘手，全都是來自各个超级势力的顶尖操盘手，要想和他们对局，必须得有足够的功力和能力。”

    　　听柳擎宇这样说，众人全都使劲的点头，对于这一点大家就算是外行，但是也多少懂一些常识的。

    　　“至于我要说的第二个因素，那就是钱，大量的钱，我们造船厂市值数百亿元，而现在，造船厂的股票跌停停牌，我们要想在股票复牌之后能够拉升股价，必须得有充分的现金來支持，否则，只要对手一个猛烈的砸盘，就足以击垮很多股民的信心，导致盘面一路狂跌。”

    　　柳擎宇说完，沈鸿飞问道：“柳擎宇，你认为需要多少钱合适。”

    　　“至少200亿元。”柳擎宇直言不讳的说道。

    　　“200亿元。”听到这个数字，沈鸿飞的眼睛都直了，其他常委们也全都目瞪口呆，他们鹿鸣市一年的财政收入才多少钱啊，这笔钱他们鹿鸣市根本拿不出來。

