    江浩仅仅是核心巨子！而非核心巨头！

    玄天学院四大分院，每一座分院之中，若有弟子达到域主之境，都能被封为“核心巨头”，身份地位等同于导师。

    甚至，其中杰出之辈，地位与院主相当！

    而青龙分院的要求则更为特别一些——

    要想成为核心巨头，不论修为高低，但，必须闯过分院秘境“问心崖”！

    否则的话，即便拥有域主之境的修为，也不可封为巨头，顶多也就是成为一名导师罢了。

    江浩当初仅仅是因为青龙剑主的强势指定，才被认可，还没闯过问心崖。因此，他仅仅是“巨子”，论起身份远不如朱恒。

    现在，毕轩正是抓住这一点来指责！

    葛沙一时间也被难住了，双眉深锁。

    为难之际，江浩笑笑：“既如此，我闯过便是。”

    “不可！”

    葛沙几乎下意识地喝止。

    不仅是他，云离、桑渊、崔冷崖、百里与寒封，甚至就连朱雀分院的端木音、严守道同样惊声制止。

    毕轩冷笑：“诸位导师这是什么意思？他自己愿意去闯问心崖，你们为何不同意？还是说，你们准备以‘犯上’罪名，追究这小儿杀害朱恒院主的罪过？”

    这一刻，北坤枫、冬雷世、林生铜凌厉看来，威压迫人。

    他们代表的不仅仅是自己，还有背后的两大分院！逼得青龙分院必须做一个选择！

    “哼！”

    葛沙院主明显是动了真怒了，深重地呼吸，周身漩涡光芒凝聚到了极致，爆破性的力量隐隐待发。

    以他为首，桑渊、崔冷崖等人同样周身元力滚滚，行将刺出雷霆一击！

    对面，北坤枫等人双眼微眯，实界气息涌动。隐隐然，在远处的白虎分院与玄武分院，有域界力量潜潜滚动，随时准备参战。

    一个不好，当场就会爆发惨烈大战！

    正在此时，一道轻描淡写的声音却是响起：“这问心崖，我可前去。不过，在此之前，还有点事情要办。”

    剑拔弩张的气氛，顿时消泯。

    毕轩含着一抹狞然看向江浩：“很好！这可是你自己愿意的。我便给你七日时间！七日之后，你必须前往问心崖一行。若能通过，今日种种，就此作罢！若是不能——”

    “何需那么久。”

    他话没说完，便被打断，江浩蓦地探手一抓，“三日时间，足以。”

    “不！”

    那剩下的四名牧家域主只觉得像是被一股飓风卷中，身不由已地飞了起来。他们原本就受伤不轻，这下毫无意外地落入到了江浩的手心。

    预感到了接下来的命运，四人忍不住狂吼：“北坤院主！冬雷院主！救命！看在老祖的面上，救我们！”

    北坤枫两人面色激变，身躯猛地绷紧。

    然而，江浩的动作比他们更快，手掌猛地一握！

    “蓬！蓬！蓬！蓬！”

    四道炸音几乎于同时响起，那四尊域主当场被抓得爆开，血雨飞洒。他们的丹田元核，也早已于第一时间进入到了江浩掌心。

    “你！你太过狂妄了！”

    北坤枫万万没有想到，当着自己的面，江浩居然还敢“行凶”。望着那少年平静的脸庞，他心中竟然生出了一丝寒意！

    本能告诉他，不趁现在将江浩击杀，以后必将后悔莫及。

    冬雷世与他同样想法——

    现在江浩已能绝杀朱恒毫无压力，万一他能顺利闯过问心崖，日后成长起来，那自己岂不是也成为了砧板上的鱼肉？

    因此，他同样杀意涌动。

    “老夫虽然不才，但是请一尊上位域主共赴黄泉，还能勉强做到。”

    葛沙漠然走出，气息依旧内敛，但是眸中的意志坚定如磐。

    北坤枫与冬雷世互视一眼，谁也不敢去赌，自己是否会成为葛沙拼死一击下的亡魂。

    盘算之后，他们重重跺脚，破空而去：“那我等，便看三日之后问心崖结局！”

    毕轩也待不下去了，放下一句：“三日为期，届时，两位师兄可不要再袒护了！”

    尘埃落定。

    江浩顾不得其它，电射向江镇苍夫妇处，挥手解开了他们的禁制。

    如今，苏静月的情况倒是还好，没有受到什么折磨。

    但，江镇苍被猎魔邢钉贯穿关节，每一处都有电力游荡，浑身皮肉细胞几乎已经成为了一团浆糊！

    “咻。”

    一团天地元气笼罩而来，有点点清光化为了如雨灵液，一滴一滴地进入到了江镇苍体内。

    很快，他的骨骼肌肉饱满了几分，脸上也稍稍有了些许血色。

    “老夫只能做到如此地步了，他的伤——”

    葛沙欲言又止。

    明眼人都能透过江镇苍的皮肉，看到那些盘亘在骨骼深处的电力！

    这些力量几乎与他本身的血腑内脏纠缠在了一起，根本无法强行驱逐。

    一旦动用蛮力，很可能令得江镇苍的内腑，随之一道湮灭！

    “谢过院主。”

    江浩匆匆道谢，只顾轻轻地抱住江镇苍。往日里雄姿英发，巍峨如山的汉子，此刻抱在手中，竟是轻若鸿羽！

    一股强烈的心痛，令得江浩忍不住眼眶通红。

    “小浩——”

    江镇苍只是勉强发出了一声低呼，随后头一沉，昏死过去。

    他能以区区王侯境的修为，在猎魔邢钉下坚持了这么长时间，已经超过了许多万象境强者！

    “大哥！”

    若是在九方上域，江镇苍的伤势，只要向大师姐求得一枚丹药，立即可破。

    但在青岳域，猎魔邢钉造成的伤势，近乎绝症。

    （看来，只有那条路可以走了！）

    电光火石间，江浩已经有了决断。

    当闯入此间，见得江镇苍的第一面，江浩脑海中就有了对策。所以，才有了他连杀数尊域主之举！

    那举动，绝非冲动之下的杀戮宣泄，而是有着缜密的谋算。

    同时，江浩心中杀意涌动：大哥今日之伤，我要你牧家上位域主绝迹来还！

    “你莫要冲动，先好生休息。等晚些时候，老夫再来找你。”

    葛沙院主叹了口气，身躯缓缓消失，“云离，你为他说说问心崖吧。”

    “是，师兄。”

    云离院主颔首。

