    米优可可是当今的宅男女神啊，又是广告新宠，从一进来就已经十分受瞩目的，尤其是和陆霆聿一起进来的时候，简直亮瞎了所有人的眼睛。

    现在又和陆霆聿一起进去跳舞，现场的人都已经无法淡定了，不管是男人还是女人。

    陆霆聿在今天这样子的场合下领着米优可高调亮相，还拥着她进入舞池跳舞，这说明什么，这分明就是在向人展示他们两人的关系呀。

    是要告诉所有人，他陆霆聿是米优可的金主吗？

    不知道陆霆聿和宋绾绾夫妻关系的人，单纯的只是在看笑话，但是知道宋绾绾和陆霆聿婚姻的人，现在怕是恨不得直接冲进去撕了米优可的心都有了。

    就像叶文芳一样，她从陆霆聿挽着米优可的手进来的那一刻，就一直僵直的站在一旁，整个人像是被点了穴一样站在那里一动不动了。

    陆霆聿就算不来参加老爷子的生日宴也好，不该这么领着个女明星过来呀，他这是准备做什么，当场打宋绾绾和宋家的脸吗？

    “这是怎么回事，为什么陆霆聿会领个女人过来，他这么做是不是太故意了？”宋正业看到这里，也是完全有些傻眼的。

    不是说陆霆聿不过来的吗，现在人是过来了，却还带了一个女人过来，这是准备做什么？

    幸好，他和绾绾结婚的事情叶家没有几个人知道，不然这一下子肯定被人笑话死了。

    “我怎么知道怎么回事呀，我自己都还没有反应过来为什么他会带个女明星过来爸的生日宴上，他是故意过来给我们难堪的吧？”叶文芳可是气炸了，那个叫米优可的女明星她是有印象的，现在街头巷尾的哪都是她的广告，就是再不想认识也会有一些印象的。

    所以，陆霆聿这么高调的带人过来，是因为算到她会在今天这样子的场合里面来把他和宋绾绾结婚的事情公开，所以带了一个女人过来堵住她的嘴巴。

    关于陆霆聿和宋绾绾的婚姻，从来就不需要别人来插手，更不允许别人来左右他的安排。

    “现在要怎么办？”宋正业的有些头大起来。

    陆霆聿偏偏还不是什么普通的人，连他都没有权力去说一句的，只能由着陆霆聿这么来。

    内心再煎熬也没有半点用处呀。

    “我能知道怎么办，我完全不知道他今天过来的目的是什么，绾绾那死丫头估计也不知道陆霆聿带女人过来的，现在还在和临骁在一起跳舞都不知道她怎么想的。”叶文芳看着舞池中间的宋绾绾和叶临骁两人，现在他们身边很多年轻人也加入进去舞池在跳舞，所以把他们两人包在人群里面。

    宋绾绾现在难受的不行，几次想脱离舞池逃开的，陆霆聿和米优可两人在一起出现，她就已经完全承受不住了，现在还要和这个女人一起跳舞，这算什么？

    “绾绾，如果你真的累了，我送你去楼上的房间休息吧。”叶临骁知道宋绾绾现在的心里情绪已经达到了顶点，立马就要崩溃了。

    所以，他不想让宋绾绾这么直接崩溃，想要带她去休息一下。

    “表哥，很抱歉，我自己去休息就行了，外公生日，你是长孙留在这里在会比较好。”宋绾绾刚想松手离开。

    陆霆聿和米优可就到了他们的身边，目光落在宋绾绾白净的脸上，还有发红的眼眶上面，一副欲哭无泪的强装样子，让他有些微微发疼了，宋绾绾这怕是误会什么了吧。

    如果他再和米优可亲密一点，宋绾绾肯定就得哭出来了。

    “叶少，介意换舞伴吗？”陆霆聿也不管叶临骁什么反应，话一说完，直接伸手过去一把拉住了宋绾绾的手，再把米优可反手推到了叶临骁的身上。

    这换舞伴纯属就他自己一个人决定要换的吧，米优可被他这么大力的推进叶临骁的怀里面也是完全懵的好不好。

    这个叶临骁对她来讲就是一个纯纯的陌生男人呀，陆霆聿这个表哥居然直接反她这么漂亮的表妹往陌生男人怀里面推，也是没有谁了。

    “陆霆聿，你……”

    “好好跳！”陆霆聿警告的看了一眼米优可。

    迫于陆霆聿的威胁之下，米优可没有得选择，毕竟她在国内能发展的这么好，全是靠着陆霆聿一手打造，给的顶尖资源来的。

    不然的话，米优可还只能在国外当个小模特。

    所以，今天表哥要把她临时抓过来的当女伴的时候，她二话没说赶紧的答应跟过来，现在要拿她去换他的太太回来的时候，她也只能敢怒不怒言的和叶临骁跳舞了。

    “叶少，那就委屈你和我跳一支舞了。”米优可笑盈盈的看着叶临骁。

    米优可是混血，天生条件就摆在那里，比别的女人漂亮很多，尤其一双碧蓝色的眸子，那可是相当的勾人了。

    “米小姐，我想……”

    “叶少，可是很多人都在看着，给我一个面子，我怎么样也是宅男女神呀，要是被抛弃在舞池中间，以后我要怎么面对我的粉丝，而且你是叶家大少爷，今天是叶老的寿宴你要这么把人一个客人晾了，也不太好吧，就跳完这一支舞，行吗？”米优可才不会这么在乎自己形象的人，反正不管她怎么样，粉丝都会喜欢的。

    拖叶临骁的时间，不过就是为了帮陆霆聿和宋绾绾多一些时间相处罢了。

    “米小姐，那我就陪你跳完这一支，希望你不要再缠着我。”叶临骁很冷漠的开口，就算眼前这个女人是什么宅男女神，长得再漂亮，跟他一点关系也没有，他不喜欢这样子的女人。

    更何况，她是陆霆聿带过来的女人，还有可能就是和陆霆聿有不清不楚关系的人，这种女人对于叶临骁来讲只有讨厌。

    “放心，我不会缠着你的，跳完这一支舞，我会自动离开的。”米优可朝着陆霆聿和宋绾绾的方向看了一眼，她的任务应该就此完成了，所以继续留下来也没有什么意思的，跳完就离开。

    “米小姐，你和陆霆聿是什么关系？还是说，他就是你背后的金主？”叶临骁知道自己这样子问有些过份，但是关乎到绾绾的事情，他会很在意的，这个女人的出现就坐定了陆霆聿姻内背叛绾绾，哪怕他们的婚姻是假的。

    米优可反而觉得很好玩了，漂亮的蓝眸就这么笑盈盈的看着叶临骁。“我本来以为，叶大少爷不会这么喜欢八卦的，没有想到居然也这么八卦，你觉得我不是凭自己漂亮的脸蛋，修长嫚妙修长的身材走红的吗，非得要是靠金主？”

