
　　只不过随着等级的提升，在西医提升到7级之后，想要再提升，就需要一段时间的等待了。

　　准确说应该是等待方小悦的实力恢复到更高层次，否则的话，以他现有的属性，不足以支撑技能的提升。

　　这一夜等他睡觉的时候，中医已经提升到了4级。

　　次日到了市医院，让方小悦有些惊异的是，陈主治早早就等在了急诊部。

　　他记得陈主治已经回去县医院了，现在怎么又跑过来了？

　　“老陈，出什么事了？”

　　在方小悦的概念里，如果不是出了什么大事，陈主治应该是不会急匆匆的过来。

　　“那啥，你之前说的话算数么？”

　　谁想知，这老陈听了方小悦的话，一脸的尴尬，有些扭扭捏捏的说道。

　　“什么话？哦，肯定算数，怎么，不想当主任了？”

　　方小悦还想要问一下，转瞬就明白了过来，这老陈不知道怎么就回心转意，想要跟着自己干了。

　　“屁的主任！”

　　陈主治听到这话，当即就狠狠的骂了一句。

　　等过了急诊部的晨会，两人私下坐在一起聊天的时候，方小悦才知道陈主治回去之后，希望落空了。

　　急诊部刘主任前几天就退休了，结果他竟然推荐了王主治出任主任，而医院经过综合考虑之后，随即就任命王主治为急诊部的主任，至于职称等等方面都不是问题，后面慢慢来就是了。

　　这一下，可将满怀信心的陈主治差点气晕，他甚至于找到周院长质问。

　　结果周院长就说了，如果张杰伦医生留在县医院里，他作为院长肯定无条件支持陈主治担任急诊部主任。

　　可问题是张医生被借调走了啊，而王主治条件与陈主治相当，最关键的则是王主治有个好老爹啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈主治顿时明悟。

　　既然事情已经成真，他也没有了去继续闹的意思，平白拉低了自己的档次，这不，他直接就跑了过来，先问问方小悦愿不愿意收留他，如果不愿意的话，他就准备南下，找个私人医院赚外快去了。

　　知道了事情的前因后果，方小悦也不由得有些感叹。

　　很多事情真的不好说，命运轮转，谁也说不清楚。

　　不过陈主治的事情，他直接就拍了胸脯，表示一切交给自己了。

　　没几天时间，陈主治也被借调到了市医院。

　　而有了陈主治在身边，很多与病人打交道之类的事情，方小悦就不用再理会了。

　　很快，方小悦调到市医院后的第一名心脏不停跳搭桥手术的病人就出现了。

　　与病人，家属的接触，自然是由陈主治全程负责。

　　据陈主治汇报，这病人乃是省城某学院的院长，算得上是教育界的大拿了。

　　不过由于年纪大了，身体不太好，其坚持不愿意做心脏介入支架，这不，东打听西打听，最后就打听到陈主治这里来了。

　　陈主治自然就将那位云老市长的情况拿出来大吹特吹了一番。

　　对方肯定未必就信，但绝对顺着这个线路去打听。

　　结果打听之后，那位院长的家属就震惊了。

　　云老市长出院之后身体恢复得很不错，虽说不至于像年轻人那样打篮球，踢足球搞剧烈的体育运动，但每天竟然能够坚持慢跑两小时，并且看那精神劲头，比同龄人都要强上很多。

　　这手术效果如此之好，从而使得这位院长的心坚定了下来，因而直接入住市医院，点名要求张医生给自己做手术。

　　而市医院对此事也是相当重视。

　　很显然，这不是一个普通的病人。

　　别的不说，光人家老院长学院里毕业的学生就不知道有多少，其中不乏杰出人士，有从政的，有经商，有从事教育事业的，也在科技战线上潜心研究的等等。

　　这么说，老院长的影响力相当惊人。

　　像这样的病人手术做好了，其影响效果绝对比十个，一百个普通病人强。

　　并且这也是市医院所做的第一起心脏不停跳搭桥手术！

　　毫无疑问，这至少也是填补了遥江省医学史上的一片空白！

　　因而为了打好这第一炮，市医院上上下下都忙碌了起来。

　　急诊部的EICU也就是重症监护室，进行了全面重新简单装修，加装了一些新型的医学器械，同时护理科派出精兵强将负责相关护理工作，如此等等，据说钟副院长甚至于邀请了一批媒体朋友，到时候来采访。

　　总之，市医院上上下下对此都有些期待。

　　而方小悦则是极为放松，这几天他将中医再度提升2级，达到中医6级之后，就开始研究起针灸麻醉的项目。

　　当然，在他看来，这只是一个很小的医学项目。

　　为了这个项目的进行，他甚至于自己掏腰包买了三十多只小白鼠，用来进行针灸麻醉的实验。

　　并且小白鼠的饲养，实验场所竟然就在他的房间里。

　　可以想象，时间一长，房间里的味道着实有些不太好闻。

　　中医6级已经相当强了，差不多等同于一位行医三十多年的资深老中医，尤其是技能带来的知识面极为广阔，真要计较的话，也等同于方小悦原来那个世界里的国手了。

　　他之所以进行这个研究，原因就在于西医麻醉所使用的药物总归对人类身体是有害的。

　　并且还有一些病人还会出现耐麻，对麻醉药物过敏等等意外情况。

　　如果能够将银针麻醉应用到心脏不停跳搭桥手术里，那么给病人带来的收益会相当的大！

　　首先就是一些不适应麻醉，或者说因为身体情况，麻醉会出现危险的病人，这部分病人是没法进行心脏不停跳搭桥手术的。

　　但银针麻醉一出，问题就从而解决。

　　并且银针麻醉对人类身体的伤害降到了极致，近乎于没有伤害，在这样的情况之下，对病人的预后收益之大，是可以想象的。

　　在给老院长进行手术之前，方小悦在这方面的研究已经很有成果了。

　　毕竟在中医达到6级之后，他在针灸方面的造诣就相当高了，里面就包括了一千多年就失传的银针麻醉，中药麻醉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第354章、银针麻醉？免费阅读。https://xs.23sk.com 