    “陛下驾到！”

    这道声音，宛如闷雷一般。

    瞬间炸响在整个大殿之上。

    顷刻之间，在场的所有人都懵了。

    陛下驾到？

    这怎么可能呢？

    众人都不是傻子。

    在这个大夏之中，能够被称为陛下的人，除了夏子辰一人 。

    那还有谁？

    谁有这个资格？

    谁又有这个胆子？

    所以，当所有人听到这声陛下驾到之后。

    都是全部陷入懵圈之中了。

    因为所有人都知道。

    他们大夏的陛下夏子辰，不是早在很多年之前，就已经踏上天梯。

    前往其他位面了吗？

    这里怎么会又出现陛下呢？

    一瞬间，众人反应过来之后。

    便是把目光落到那范无仁身上。

    全是疑问的表情。

    之前，是范无仁说的让大家看看他的后手。

    原本，他们还以为是集结大军什么的。

    可却是没有想到会有这么一手。

    因此，所有人现在都是不明白范无仁搞什么鬼。

    这是要干什么。

    居然连陛下都搬出来了。

    还是说，他范无仁也有其他异心了？

    一瞬间，无数人心中猜测，都是有种不明所以的感觉。

    很迷糊。

    一时之间都搞不清楚是这么回事儿。

    “这……”

    然而，众人不知道的是。

    此刻的范无仁听到那一声陛下驾到，他自己也是懵圈的。

    因为，在他的计划之中，可是没有这一环。

    他只是叫莫万里等人集结大军支援他而已啊！

    可是没有让人假扮夏子辰的意思啊！

    一时之间，范无仁懵圈之际，心中也是开始打鼓。

    这假扮陛下可是大罪啊！.

    他可担当不起。

    “莫万里这些家伙在搞什么鬼。”

    莫万里心中忍不住大骂。

    因为，他很清晰听得出那喊话之人就是莫万里。

    因此，他也有点儿责怪莫万里等人的意思。

    为什么按照计划行事？

    而这个时候，那林安在短暂的沉寂之后。

    也是转头看到了范无仁的表情。

    当即心中一动。

    而后冷笑道：“范丞相啊范丞相，本座却是没想到，你也是有雄心之人啊！”

    “看来，之前都是本座错怪你了！”

    “却是没想到，你们乃是同道中人。”

    林安的话一出口。

    所有人脸色一变。

    纷纷把目光看向范无仁。

    难道范无仁真的身居高位太久。

    现在已经无法安于现状了吗？

    而此刻，范无仁听到这话，也是脸色变得难看无比。

    “闭嘴！”

    “本相衷心日月可鉴，别把本相于你这等狼心狗肺的东西相比拟，本相觉得恶心。”

    闻言，林安也不发怒。

    淡淡冷笑道：“是吗？”

    “可是谁不知道当今陛下早就不在此界了。”

    “现在你搬出一个陛下来坐镇。”

    “难道不是虚张声势，借假扮陛下之手，掌控大夏吗？”

    此话一出。

    无数大臣脸色难看。

    难道真是这样吗？

    此刻。

    就是范无仁也是张了张嘴，一阵无言。

    因为，他真的不知道如何反驳。

    他也不知道莫万里搞什么鬼。

    更不知道他们这是要弄哪门子幺蛾子。

    然而，就当林安还想说些什么的时候。

    一道宛如闷雷一般充满杀机的声音从大殿之外传了进来。

    “谁说范丞相又不臣之心？”

    所有人闻言，都是一愣。

    纷纷转头看去。

    便是只见到一名身穿盔甲的男人走了进来。

    他便是莫万里。

    而刚刚的话，便是他喊的。

    见到他，所有人眼神微眯。

    而林安则是愣了一下，冷笑道：“陛下早已不在此界。”

    “尔等派人冒充陛下。”

    “那是死罪，你们不是有不臣之心，又会是什么意思呢？”

    就是前方的范无仁见到莫万里也是皱了皱眉。

    道：“莫将军，你为何不按照计划行事？”

    “你可知道，冒充陛下，可是死罪啊！”

    莫万里闻言，朝范无仁递去一个眼神。

    而后道：“范丞相莫急，谁说本将军让人冒充陛下了？”

    “你且看看，是谁来了？”

    说着，莫万里直接半跪在地上。

    高声喊道：“恭迎陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    一瞬间！

    在场所有人都懵了。

    这莫万里是要搞哪一出？

    就是范无仁也是皱眉。

    但是，他却也是忍不住将目光扫视了过去。

    而就在众人将目光望向大殿的时候。

    一道身影从那大殿之外缓缓走了进来。

    一道颇具威严，淡漠至极的声音跟着传来。

    “多年不见，诸位爱卿可还记得朕的存在？”

    随着话音落下。

    太初宏和百花灵跟着夏子辰走进了大殿之中。

    而随着夏子辰进入大殿。

    他的轮廓面貌也是瞬间呈现在众人的面前。

    当范无仁等一众老臣见到夏子辰的样子之时。

    都是忍不住愣了一下。

    旋即脸色大变。

    脑海之中的记忆瞬间喷薄而出。

    一道伟岸的身影瞬间于眼前这年轻男子重合。

    顷刻之间！

    这些老臣都反应了过来。

    脸色瞬间巨变。

    范无仁带头，纷纷跪下。

    大声喊道：“恭迎陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    他们的声音整齐划一，掷地有声。

    冲破云霄。

    让得在场其他人的脸色都变了。

    那些新晋的官员，此刻在愣神之际。

    也是赶忙跪下。

    大呼万岁。

    他们虽然没有真正见过夏子辰。

    但是，夏子辰的雕像，在帝都之中耸立无数年。

    是个人都知道他。

    他们这些大臣当然更是无法例外。

    至于这个时候的林安等一众叛乱之人也是愣住了。

    看着夏子辰的面貌，脑海之中不断回想起那传说的身影。

    瞬间！

    他们都慌了。

    这人怎么回来了？

    这不可能啊！

    所有人都是有些不敢相信这是真的 。

    那林安更是脸色苍白，喃喃自语，道：“不可能！”

    “这绝不可能！”

    “这是假的！”

    “范无仁等人真是好手段。”

    “竟然找来如此一个面貌相似之人来谋骗本座。”

    然而，这个时候，不管他废什么话。

    却是也没有人理会他了。

    夏子辰更是如此。

    他缓缓走向前。

    来到范无仁面前。

    看着如今激动到浑身颤抖的范无仁。

    夏子辰将其搀扶起来，淡声道：

    “辛苦了！”

    虽然没有什么华丽的词汇。

    就这简简单单的三个字。

    却是道出了夏子辰的心意。

