    只是这个并不是现在的李思能够操心的，因为他还非常弱。

    　　他想起那天晚上，城隍对自己的压力，心中不由一颤，心中根本生不起反抗的心思。

    　　察觉到心中这股胆怯之意后，李思眉头微微一拧，牙齿狠狠的咬了舌尖一下，在疼痛的刺激下，他的眼神变得坚定了起来。

    　　即便城隍要杀自己，那也要面对自己临死反扑的准备。

    　　从张员外家出来后，李思的思想已经不再像以前那么保守了，他变得更加的果断狠绝。

    　　在这个世界，要学会争，不争就去死！

    　　他来这个世界可是要换一种活法！而不是换一种死法！

    　　李思想到这，不由摸向怀中的布袋，里面在其中有着三张中品诛鬼符和三张中品诛妖符，这是他保命用的东西。只是摸着这些符纸，他感觉口中有些苦涩。

    　　这符纸竟然不是像前世电影中，一扔就能飞出去的符纸，而真的是一张纸，轻飘飘的，一扔出去就在空中荡悠半天的纸。

    　　或许用石头包裹有效果，但是李思重生的第一天，就见到小断和喻虎打架时，喻虎却是连小断的衣角都碰不上。

    　　李思觉得用石头也没什么用，鬼物相比于人类强太多，那天他之所能抱住原主，主要是原主的技巧太差，并且怒火攻心而已。实际上让自己去抓，那估计也是和喻虎一样。

    　　拿石头去砸，怕是异想天开，《玄龟录》中也没有能够让石头击中鬼物的方法。

    　　而且石头包裹着符纸，一旦落地，要是落在石头上损坏了，这50点灵魂点就没了，这可是价值一个小断的中品诛鬼符。

    　　抛开这些想法，有这十三张符纸在，他的底气也是大了很多。

    　　当初要是有这符纸，他还真不怕分尸鬼以及那虎妖，至少不会那么被动，还需要各种苦心算计。

    　　只是现在就算有这符纸，李思心中依然有些不安，因为这几天那鬼物一直都没有找上自己。

    　　虽然说没有找上自己算的上是一件好事，但是他不知为何，总是感觉就像被黑剑夹在自己脖子上一样，轻轻一拨，就能让自己尸首分离。这种感觉让他毛骨悚然。

    　　李思眼中流露出一丝坚决的神色，既然这鬼物不来找自己，那就创造机会让他来找自己。

    　　想到这，他把一粒碎银放在饭桌上，和小二打了声招呼，就走出了酒楼。

    　　走出酒楼后，李思朝着南门走去，走了没有多久，他就到了封河。

    　　封河今天的水很平静，应该和最近没有下雨所导致的。

    　　李思在河边找了块石头，静静的坐下，看着这河水有些发愣。

    　　这静下来的封河也是极美的，浅的地方能见得到泥沙以及大石，时不时还有河水击打石头上的哗哗声。

    　　而深的地方则是幽绿色，如同一块翡翠闪烁着它的光泽，让人不由得多看几眼。

    　　“李相公！”一道声音远远传来，这时候李思见到了一艘小船从上游滑行而下，上面有着一名老叟正在向他挥手。

    　　与此同时一个小胖子从舟中的船舱内走出，看见李思顿时大喊：“先生！”

    　　这小胖子正是喻虎。

    　　李思看到喻虎，顿时感觉有些头疼，他现在在城外钓鬼呢，结果还能碰上熟人。

    　　而此时直接走也不太好，因为这样很不礼貌，尤其是船上还有一个老人家。

    　　看了看天色，现在还是正午时分，李思心中估计了下，现在鬼物出来的概率应该不大。

    　　于是他笑着朝着小船挥了挥手，就算打招呼了。

    　　他心中希望这小船赶紧走，不要过来了。

    　　但是怕什么，来什么。这小船竟然直接朝着李思这划了过来。

    　　等船到了近前，喻虎又喊道：“先生往左边走走，娄伯说您那水太浅了，容易伤到船。”

    　　李思张了张口，也不知道该说什么，于是无奈的朝着左边走了几步，到了一个岸边比较深的深水区。

    　　而这个时候小船就微微斜着靠近了，而此时那老人用长篙撑着岸上，让小船稳稳的停在了岸边。

    　　“李相公，上船来吧。”娄姓船夫笑着说道。

    　　“你们这是做什么？”李思有些疑惑了，一个老人家带着一个小孩在河边，却是不知道这是要干什么。

    　　“先生，我们是要钓鱼啊，喻虎说了，那河中央的地方鱼可大了。”这时候又有一个小孩从船舱中钻了出来。

    　　这小孩正是孙志，之前和喻虎打架的那个。此时他的脸色略微有些苍白，应该是晕船了，这也是之前为什么他在船舱没出来的原因。

    　　“先生，你上来吧，我们去钓鱼。”喻虎笑嘻嘻的喊道。

    　　李思想了想，便准备上船，他对于这两个小孩在河上有些不放心，毕竟船上就一个老船夫是大人。

    　　万一小孩掉水里了，这船夫这么老迈，怕也是救不上来。

    　　“你们父母知不知道你们跑河上来了？”李思微微皱了皱眉，他们父母也太大意了吧。

    　　“嘿嘿，先生，我给我爹说了是和孙志一起玩，他就允许了，还给钱让我请娄伯来划船呢。”听到李思这么说，喻虎顿时乐了。

    　　李思见喻虎这么说，心中有些无奈。同时他也不太想管这事，毕竟自己又不是他们父母，没有必要事事操心。

    　　而且他也感觉自己错怪他们了，既然喻三都相信这娄船夫，那这娄船夫一定能保护好他们的安全。

    　　“老人家，搭把手。”李思笑着对娄船夫说了一声，同时也把手伸向了娄船夫。

    　　娄船夫笑了一下，一手拉起李思的手，直接把他拉上了船。

    　　李思这个时候也是感觉到了这娄船夫的力气。虽然说这娄船夫上了年纪，但是这力气却是不小。同时他也确定刚才的想法，这娄船夫是有点本事的，不然喻三也不会让他来保护两个小孩。

    　　他上船后，先摸了两个小孩脑袋，笑道：“既然你们是出来玩的，我就陪你们一起吧。”

    　　同时这个时候，李思心中微微放松了下来，这三个人都是真正的人，不是鬼。

    　　可能是因为最近接触妖鬼比较多的原因，他对于接触的人，都有摸一把的冲动……

