    黑豹：“如果是这样的话，百里屠苏的那个宿敌，群里就有很多人可以对付了。”

    先知：“大家其实也不必紧张，百里屠苏的宿敌虽然强大，但那是后期，前期还是有不少人能克制他的。”

    时空蔷薇：“@百里屠苏，现在还在窥屏吗？这可是你改变命运的大好时期，一定要把握住了！”

    梅长苏：“看来百里屠苏，比我们想象中的还要谨慎一些。”

    大黄蜂：“先知，不如把百里屠苏的未来发上来吧，这样如果百里屠苏出了什么事情的话，我们也不至于一头雾水。”

    先知：“我这边的话自然是没有什么问题的，随时都可以上传上去，不过具体，还是要征求一下百里屠苏的意见，如果他愿意的话，自然没有问题。”

    黑豹：“不过现在百里屠苏一直都不说话，这倒是一个问题，”

    花千骨：“现在百里屠苏不说话，可能是因为他还不相信我们，等到过一段时间他可能就会慢慢相信我们了，到时候就会说话了。”

    雷神：“不过这里有一个矛盾点在，如果先知不上传百里屠苏的未来，百里屠苏的未来就不会被验证，他就不会相信我们！所以要他说话，得先上传才行，可上传未来，也需要他先开口同意。”

    海王：“哈哈，这可真是一个有意思的命题，不过雷神说的也是有一定的道理的，要不先知你直接上传吧，不然百里屠苏恐怕真地一直不会接受我们。”

    夏玲：“@百里屠苏，先知现在要上传你的未来了啊，你如果不反对的话，那就当做同意了啊！”

    张无忌：“夏玲姐姐，你这属于先斩后奏吧？不，也不属于先斩后奏，不过总是觉得怪怪的啊！”

    时空蔷薇：“夏玲这种方式，属于诡辩的一种，有一点点耍无赖的成分，不过，也无伤大雅。”

    上传我的未来？

    正在练剑的百里屠苏愣了一下，手中的动作也随之停滞了一下，他先是一愣，紧接着，就不由摇了摇头，露出了一种淡淡的讥讽之色来。

    无论是谁在背后搞鬼，这手段也太扯淡了些吧？竟然敢胡言乱语，妄言知晓自己的未来？

    简直荒谬！

    摇头一笑之后，百里屠苏就没有继续搭理那个所谓的“聊天群”内之人的胡言乱语了，继续练剑。

    先知：“百里屠苏这么一直都不说话，的确也不是个办法，这样吧，就按夏玲的方式来吧，@百里屠苏，如果你不反对的话，我就把你的未来给传上来了啊！”

    百里屠苏仍旧没有说话。

    先知：“好吧，百里屠苏没有反对，那我就当百里屠苏同意了，现在，开始上传百里屠苏的未来。”

    先知：“@百里屠苏，如果你想要看到自己未来的话，可以在脑海之中默念一键式体验模式，这样就可以瞬间看完了。”

    “叮！群主先知，上传了大型影像《古剑奇谭》！”

    群内的大家纷纷利用一键式体验模式观看完了《古剑奇谭》，全都唏嘘不已。

    张无忌：“难怪先知前辈说百里屠苏和漩涡鸣人高度相似，他们两个的遭遇，的确真地如出一辙！”

    花千骨：“百里屠苏真地太悲惨了，希望他可以看到自己的这个未来吧，早日预防那些悲剧的发生！”

    大黄蜂：“鸣人被封印九尾，百里屠苏被封印绝世凶剑，在极度危险的关头，他们还都可以借用那股被封印在体内的强大力量，代价就是完全失控！我还能说什么？的确太像了！”

    梅长苏：“漩涡鸣人的悲惨未来已经彻底被改变了，百里屠苏的悲惨未来也会被改变的！

    时空蔷薇：“其实百里屠苏也没你们说得那么惨，他还有风晴雪这样的红颜知己，有尹千觞这样的朋友，有凌越这样呵护他的大师兄，有紫胤真人这样的师父。”

    梅长苏：“还有襄铃这样的狂热追随者！这个世界上还是有许多关爱百里屠苏的人，这一点，百里屠苏却是比鸣人要强多了。”

    音速索尼克：“百里屠苏的敌人同样比鸣人的敌人好对付多了，欧阳少恭只是太子长琴的另外一半仙灵，和百里屠苏一样，但鸣人的敌人数不胜数不说，终极敌人大筒木辉夜，则是可以灭世级别的！”

    徐长卿：“想要阻止百里屠苏的悲剧，只要提前除掉欧阳少恭就可以了！他们世界里的一切，都是欧阳少恭一手推动的。”

    雷神：“其实站在欧阳少恭的立场上，欧阳少恭的做法也是无可厚非的！和百里屠苏不同，百里屠苏虽然体内有着太子长琴的一半仙灵，但百里屠苏却不知道！主导百里屠苏身体的灵魂，还是百里屠苏！”

    雷神：“但欧阳少恭却不一样，他原本欧阳少恭的灵魂早就不复存在了，只剩下一具躯体而已！他的身体是太子长琴主导的，太子长琴想要拿回自己的另外一半仙灵，其实也不算是什么邪恶的事情。”

    梅长苏：“欧阳少恭想要拿回另外一半仙灵，自然无可厚非，但他的手段的确也太狠辣了些，屠光整个乌蒙灵谷，为了重建蓬莱而将整个琴川的人变成焦冥，甚至连方如沁也变成了焦冥！此人心术不正！”

    花千骨：“不光是这样，欧阳少恭还欺骗了尹千觞那么久，利用尹千觞帮他做了那么多的事情，除掉了那么多敌人！一个正道人士是不会那么做的。”

    音速索尼克：“不过尹千觞这个人，或者说是风广陌，实力在百里屠苏的世界内倒是挺强大的，连幽都婆婆都能够打伤。”

    时空蔷薇：“看到尹千觞，就让我想起了魏无羡，尹千觞和魏无羡一样，都是那种十分洒脱，十分超然的人。”

    夏玲：“不知道你们发现了一件事情没有，凌越的师妹芙蕖，和白凤九长得好像啊！除了发型不一样之外，其他的简直一模一样！”

    徐长卿：“这就是聊天群的有趣之处了，说不定，你就可以在另外一个世界，看到另外一个你。”