    第三千五百一十八章 蛮神变   

    至圣之间的战斗，恐怖到让所有人都震撼的地步。

    

    虚空之中，不断的出现裂缝，这种裂缝，若是他们被吸进去，是断然不可能出来的，直接便会被吸入虚无之中。

    

    至圣级别的大妖，还是大罗真界第一次出现，而且还是由一条通天巨蟒，化作蛟，而后化作真龙的。

    

    一路逆袭，一路强大。

    

    此刻的黑龙，带着无坚不摧之意，直接冲向了御天神尊，这三人之中，御天神尊最为强大。

    

    李墨站在韦斯特身上，与另外两位至圣分别攻击起来。

    

    面对两位至圣的围攻，韦斯特与李墨配合起来，但依旧是有些落入下风，两位至圣，领悟的诸多天道攻击，太过可怕了，清风至圣领悟了四种，而明月至圣丝毫不弱，同样领悟四种。

    

    其中最强的，是那一轮明月。

    

    巨大的明月，如银盘一般，攻击过来，虚空出现多出裂缝。

    

    四大金刚合体的机甲，可以说是整个大甲真界最强的机甲，无论是武器系统，还会机甲自身的强大，都是足以和至圣抗衡的。

    

    但眼下，有两位至圣。

    

    便让韦斯特抵挡起来有些艰难了、。

    

    李墨看到这种情况，直接开口道：“韦斯特，化为千丈！”

    

    韦斯特看了李墨一眼，直接点头，毫不犹豫，化作了千丈大小。

    

    大甲真界众人一看，皆是眉头一皱，这是做什么？

    

    “十三乃大罗真界修士，果然不懂我大甲真界机甲，韦斯特既然化作百丈对战，那么便说明百丈是他最强的形态！”

    

    “不错，虽然机甲可以变换形态，但这种百丈固定的便是最强形态，虽然化作了千丈，表面看起来似乎强大许多，但实际上变得更弱了，这韦斯特不是都有自己意识了，怎么就不知道反驳？”

    

    “白白浪费了这么强的机甲！”

    

    李墨自然知道这些，所以在看见韦斯特什么都没有问，什么都不曾说，直接变换的时候，心中还是颇为感触。

    

    百丈变为千丈，只是一瞬间的事情。

    

    李墨便立刻来到了机甲内部，旋即，没有任何人能够再看得见李墨。

    

    “蛮神变！”

    

    一道低喝声传来，李墨在机甲内部，直接使用了蛮神变，成为了一方近乎千丈的蛮神族巨人，肌肉如山丘，古铜色的肌肤，看着极具冲击感，肉身之力，便可毁天灭地，蛮神族，寰宇第一肉身。

    

    在机甲之中使用，旁人根本不知。

    

    韦斯特也是极为惊讶，看着先生此刻的变化，它亦是没有见过，且在大甲真界的系统记载之中，也没有关于这件事情的记载。

    

    他明白先生可不仅仅是躯体变大而已，整个人可是强大了无数倍，肉神之力，甚至让韦斯特感觉，都能够比肩机甲的合金材质。

    

    “一起攻击！”

    

    李墨道了一声。

    

    韦斯特点头，旋即，再次朝着清风至圣和明月至圣冲了过去。

    

    两位至圣，在对面看着韦斯特成为千丈，再次冲来，两人都是有些奇怪，机甲变大十倍？

    这是为何？

    

    分明是自身变的更弱了一些，那么变大的意义何在？

    

    “风起！”

    

    “月落！”

    

    两人皆是大声喝道，虽然不明所以，但对方变弱了岂不是更好的事情？

    

    万丈大风起，银月高高挂。

    

    巨大的银月，边缘微微颤抖着，虚空不时出现裂缝，还有那恐怖的罡风，仿佛是吹拂着巨大的银月，快速袭来。

    

    这种威势，毁天灭地、。

    

    韦斯特的双手，高高举起，一方数千丈的巨大重剑，在机甲手中幻化。

    

    重剑的边缘，甚至还有无数的光芒，这些光芒，皆是蕴含着超原子般的力道。

    

    而且，李墨在机甲之中，蛮神族身躯，同样是发出了所有力道，这是他肉身锤炼数次之后，第一次使用蛮神变，第一次发挥出真正的蛮神族的力道。

    

    无尽的肉神之力，尽数依附与机甲之上，旋即，全部凝聚与韦斯特的双臂之上。

    

    这一刻，韦斯特也震撼了。

    

    如此强大的肉身力道，先生此刻发出的肉身之力，让它也感受到了恐怖。

    

    一人一机甲，合力之下，发出了一道极为恐怖的攻击。

    

    一道冲天剑芒，轰然落下。

    

    数十万丈的剑芒，从星空之中，骤然滑落，一剑光寒耀九州！   

    剑芒所过之处，虚空皆是碎裂，一道道巨大的裂缝，与众人的眼前升腾而起。

    

    剑气纵横间，斩在巨大的明月之上。

    

    明月剧烈颤抖了片刻，轰然爆裂，罡风轰击在剑芒之上，也直接被斩成无数碎片。

    

    这一击的威力，震撼了所有修士。

    

    清风至圣与明月至圣，皆是脸色剧变，齐齐抵挡，滔天修为之力，与数道天道攻击，轰然落下。

    

    九天十地之内，全部都是天道攻击。

    

    但在无数的天道攻击之中，这剑芒，就如同李墨那不屈的意志，完全无法抵挡。

    

    轰隆隆！   

    在爆响声之中，清风至圣与明月至圣，双双倒飞出去。

    

    口中狂喷鲜血。

    

    他们竟然直接被李墨与韦斯特给击飞了。

    

    御天神尊大惊，怎么回事？

    

    这机甲竟能发出如此恐怖的力道，还是因为李墨？

    不，李墨再强也是圣人，他即便有胜过天圣之力，但也不可能操控机甲，一击伤了两位至圣。

    

    这一刻，连御天神尊都无法看透。

    

    他看着眼前的黑龙，眼眸一寒，既然如此，便需全力出手了。

    

    “御天真界扇！”

    

    御天神尊大喝一声，手中巨大的扇子之上，顿时爆发出了无数的光芒，这些光芒，每一道都各不相同。

    

    瞬间便出去了成千上万道。

    

    而这些光芒，在众人震惊的眼神之中，顿时化作了一尊尊大妖的虚影。

    

    “吞天兽！”

    

    “九天猫妖！”

    

    “紫电喷云兽！”

    

    “金眼银沙蛟！”

    

    “…………”   

    一个个恐怖的大妖名字，被无数修士震撼的喊了出来。

    

    这御天真界扇，赫然是由这些无数的强大大妖炼制而成的。

    

    一击之力，这些大妖皆是尽数飞出，朝着黑龙袭来，即便是黑龙，也都是感受到了莫大的压力，如此多的大妖，虽然不是实体，但却似乎并不比实体弱多少，毕竟这扇子，可是无数年来，玄天帝府历代御天神尊的至宝。

    

    

