    

    
第1499章

    
吴慧兰娇躯一颤，见东北王满脸横肉，还留着一戳大胡子，她就心里直发毛，直觉告诉她，这他妈是个狠人。

    
她还有一股很强烈的预感，那就是落入东北王手里，后果将会不堪设想！

    
当即，她急的催促：“控制这小子！快控制这小子！”

    
杜天生的手下，倒也是听她话。

    
立马就将范思哲控制，有个宗师级别的高手，掐住了范思哲的脖子，冲东北王的人喊道：“让开！都给我让开！不然掐死他！”

    
东北王的手下，一个个怒喊：

    
“放开哲少！”

    
“放开哲少！”

    
“放开哲少！”

    
双方人马展开对峙，谁也不让谁。

记住网址

    
吴慧兰当即冲东北王喊道：“不想你外甥死，就他妈给老娘让开，我警告你，老娘来头很大的，你要是不想把事情闹大，就带着你的人退远远的，老娘安全了，自然而然会放了你外甥。”

    
“你要是敢乱来，老娘保证你外甥会死的很惨！”

    
“而且，老娘的保镖中，有三位宗师级别的高手，真要打起来，你的人还不一定是老娘的人对手。”

    
“所以，别招惹老娘，否则后果很严重，听见了没有？”

    
“踏马了个巴子！”东北王听完吴慧兰的话，顿时就炸了，怒目圆睁道：“哪里来的死娘们，敢在我东北王面前撒野，当我东北王是软柿子，可以随便捏是吗？”

    
“老子能够一统东三省地下势力，会连你一个死娘们都收拾不了？”

    
“还威胁起老子来了，真他娘是不见棺材不掉泪！”

    
说到这，东北王喝道：“不用管老子的外甥，他是死是活，与老子没有关系，老子今天不弄死这个死娘们，老子都不姓张，都不愧当东北王！”

    
“给老子直接碾碎他们！”

    
话音落下。

    
东北王的手下，纷纷扑了上去。

    
吴慧兰吓坏了，没有想到东北王这么心狠手辣，连外甥的死活都不管，这简直超乎她的意料范畴。

    
现在她唯一的希望，就是杜天生的手下，能够打赢东北王的手下，否则此番在劫难逃。

    
于是，她壮着胆子喊道：“给老娘上！把他们全给老娘打趴了！”

    
下一秒！

    
双方的人马便打了起来。

    
砰砰砰！！！

    
他们拳脚相碰，扭打成团，场面陷入混乱。

    
还别说，杜天生这些手下，个个实力了得，打的东北王的人满地找牙，根本无法靠近吴慧兰。

    
“哈哈！”

    
吴慧兰大笑：“什么狗屁东北王，手下这么垃圾，就这实力，也敢来跟老娘叫嚣，简直是不自量力。”

    
“给老娘狠狠的打，把这些人全给老娘干趴，老娘要亲手废了东北王，名震东三省，让东三省的人知道，老娘是不好惹的！”

    
东北王听的，眼角剧烈跳动，怒火中烧，当即大手一挥：“老王！给老子上！”

    
“是，张爷！”

    
叫老王的老者，立即动手，犹如魔鬼一般，行动速度非常之快，一拳拳砸出。

    
砰砰砰！！！

    
几个眨眼的功夫，吴慧兰的手下，全被打趴在地。

    
“妈呀！”

