    第297章 观音禅院

    “牛魔王，不得无礼。。”

    就在这时，一直没有开口的九灵元圣说话了。

    随后，便见九灵元圣转身对如来佛祖说道。

    “好，从此以后，那狮驼岭三妖，不在是我妖族之妖, 而是你佛门中人，老夫今日便通传三界，与那三妖断绝关系。。”

    听到九灵元圣此言，如来佛祖闭并没有想象中的面色好看，反而更加阴沉了些。

    那三妖确实会加入佛门，可那是要在唐僧走过狮驼岭后。

    经过佛门度化，三只为非作歹的大妖，弃恶从善, 归一佛门。

    而现在, 九灵元圣要通告三界，熟不知，那八百里狮驼岭，是用多少生命的血肉铺成的。

    这如此因果，可就需要他佛门来背负了。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。。”

    事已至此，如来佛祖也只能认了，直接念了句佛号，便带着众僧，回返了灵山。

    而妖族的这次清楚内部的计划，也到此结束。

    虽然最后的狮驼岭没有除去，但本次计划，也是整合了妖族大量的力量，万妖联盟更加的强大了, 虎力大仙，蝎子精的加入，让万妖联盟的妖圣强者，足足有了十一位之多。

    。。。

    “第五十五日，你带着一位女子返回了黑风洞，与此同时，整个三界震动，原因是，女儿国现任国王，遭不明之人绑架。。由于女儿国大长老是玉帝的西王妃，此时自然便惊动了天庭，玉帝亲自下旨，找寻女儿国国王，捉拿那绑架之人。”

    黑风洞内，你看着国色天香的女儿国国王，心中很是激动。

    如此美艳的女子，是属生平觐见。

    “你是？男人？？”

    原本女儿国国王，还十分的害怕，但是在看到你丰神俊朗的模样后，转而便面漏惊喜。。

    你这才想起，女儿国国王, 自小便生活在女儿国, 还从来没有见过男人。

    “嗯，你不必害怕，我并没有恶意。。”

    你十分平淡的说道，这个时候，还是要装一装君子的。

    “可是，你将我掠到这里干嘛？”

    女儿国王有些委屈的问道。

    在她的认知之中，像你这样的行为，绝对是坏人行为。

    “爱美之心，人皆有之，我自从那日，在看到你的容颜后，便夜不能寐，想要娶你为妻，又不知该如何是好，只能出手，将你带了回来。”

    你实话实说道。

    女儿国国王，今年才刚刚成年继位，哪里听得了如此露骨的话，小脸刷的一下便通红了起来。

    嘴巴微张，想要说话，却是迟迟不知道该说些什么。

    你见到她的模样，很是可爱，不由的将脸向女儿国国王的俏脸靠近。

    在金枝玉叶目瞪口呆之下，轻轻的对着她的小嘴亲了一下。

    而后，便大笑的离去。

    。。。

    “大王，唐僧已经到了鹰蛇涧，那小白龙，被观音点化，化为了白马，此时正要到观音禅院了。”

    白面狐王在你面前轻声汇报道。

    你并没有直接吃掉金枝玉叶，想着自己要谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    最主要的一点，还是要先完成任务。

    唐僧师徒已经快要到达观音禅院，这里是伱第一次试图更改原有剧情，你十分好奇，究竟会变成什么样子。

    于是，你便直接前往了观音禅院，并没有携带任何手下。

    如今妖族与佛门闹的很僵，尤其是狮驼岭的事情，更是算阴了佛教一手，你若是带着手下前去，一旦被发现，就会很麻烦。

    观音禅院之中。

    金池圣僧今日心情不错，有一位大客户，布施了不少香火钱，金池正打算，过几日，早几个工匠，将庙中的纯金观音像，在加厚几层。

    就在这时，一個小和尚走了进来。

    “祖师，外面有一个唐朝和尚，说是奉了菩萨之命，去西天拜佛求经，想要在咱们这里挂靠一晚。”

    原本金池听从唐朝来了个和尚，心里还很是高兴，毕竟他这里离大唐并不远，知道唐朝的鼎盛还有富有。

    然而，在听到后面的那句，奉了观音之命，前往西天拜佛求经这句话后，金池的脸瞬间便僵住了。

    转头看了看大殿正中心的纯金观音佛像，金池十分不解，这世间，若说供奉观音者，最虔诚的，他金池自认第二，没人敢认第一。

    金池也确实接受过观音菩萨的恩赐，让他活了足足数百岁。

    可是，为何西天取经这么重要的事情，菩萨没有交给他，反而交给了一个唐朝和尚，这一点，让金池很是不满。

    心中瞬间升起了种种恶念。

    “唐朝和尚？好，那本圣僧就去会会这个唐朝和尚，看看他有何本领，竟被菩萨如此看中。。”

    观音禅院门外。

    一个和尚，手牵着白马，静静的站在那里，再其身旁，有一个尖嘴猴腮的猴子，正在哪里四下张望。

    “师傅，这观音庙修的如此凤丽堂皇，想必这里的和尚，定都是些贪婪成性的假和尚。。”

    孙悟空看着观音禅院，给出了自己的见解。

    “悟空，修要胡言。”

    唐僧很是无奈的责备了孙悟空一句，不过，唐僧对观音禅院的奢侈，也是有些费解的。

    讲道理，大唐中的一些古寺，由于香火鼎盛，修的宏伟壮观些，都是可以理解的。

    但是，像在这里，极其偏远，有没多少人家的地方，修上一座如此奢侈的观音庙，属实是有些浪费了。

    便在这是，那紧闭的观音禅院大门大开，一位看上去老态龙钟的老和尚，拄着一根禅杖，大步走出。

    在看到唐僧的瞬间，金池的眉头便微微一皱。

    他视乎知道了，为何观音菩萨没有选他，而是选择唐僧。

    唐僧太年轻了。

    “敢问，你便是那唐朝来的和尚，奉菩萨之命，去往西天，拜佛求经？”

    金池重复的问了一边。

    “正是，老方丈有礼了。。”

    见是自家佛门中人，唐僧也是赶忙回礼道。

    “好好好，本寺能接纳菩萨选中之人，是本寺庙的荣耀，圣僧，快里面请，我这边命人，为您准备斋饭。。”

    金池虽然心中不满，但面上却是没有露出一丝，反而十分客气的邀请唐僧进庙，命人去准备斋饭。

    (本章完)

