    

    广场周围。

    环绕现代诗总部，设置了十八道闯三关。

    用来分流参赛选手。

    不过第二关比之第一关的人数还是锐减了不少。

    许多参赛选手直接在第一关便被淘汰了。

    以至于李想到达第二关的时候。

    评委还有闲心跟他解释参赛规则。

    “这位选手你好！”

    评委拍着身旁的抽卡箱说道：

    “第二关的参赛规则如下——抽取卡牌，根据现代诗分类进行现场创作，限时半个小时！”

    半？

    半个小时？

    众人都有些疑惑，这就半个小时了？

    和第一关相比，这第二关给的时间也太充裕了吧？

    【第二关有什么难度吗？】

    【诶？这第二关和第一关不也差不多吗？】

    【庞风：不一样的，第一关的抽卡只是根据词汇来做诗，可没有限制你到底用这个词立意，题目，还是将这个词汇融进你创作的诗中。】

    【庞风：所以，第一关看起来十分困难，但对于真正侵淫此道的人而言，这种难度并不高，或许阻碍他们闯关成功的原因，就在于那限时一分钟吧！】

    【庞风：但第二关便不同了！】

    【有什么不同啊？】

    【搬来小板凳，乖乖听课！】

    【大佬你讲的太好了！】

    庞风看着直播间间里的反馈笑了笑，继而答道——

    【庞风：第二关考验的是参赛者对于现代诗不同分类的掌控力，但大家要知道——现代诗按形式分为格律诗、自由诗，按体裁分为童话诗、寓言诗、散文诗、韵脚诗等。】

    【庞风：按表达方式分为叙事诗、抒情诗，按长短分为微诗、小诗、短诗、长诗，按照表达方式划分为叙事诗和抒情诗。】

    【庞风：分类多种多样，不尽相同，很多人或许专精抒情诗，但如果抽签抽中了童话诗，虽然不至于完全下不了笔，但想写的出彩也是十分具有难度的！】

    庞风这么一解释，在场观众就都了解了。

    隔行如隔山嘛，万一李想恰好选中了自己不擅长的种类，半个小时或许也只能勉强够用而已。

    李想听完评委的解释，点了点头，将手伸进抽卡箱内，随意选取了一张卡牌递给评委。

    评委看着卡牌念道：“你抽中的卡牌为——格律诗！”

    【格律诗？】

    【格律诗是好还是不好啊？】

    【那肯定是好的了，刀神这么擅长古诗词，格律诗不正好是刀神最擅长的类型吗】

    庞风看到李想抽取的这个结果，眉头微皱，解释道——

    【庞风：这个结果并不太好，我知道李想很擅长古诗词，但现代诗的格律和古代诗词的格律是不同的！】

    【庞风：现代格律诗或者叫格律新诗，新格律诗或白话格律诗。】

    【庞风：现代格律诗派大都认为新诗的格律应做到三美:音乐美(音节)，绘画美(词藻)，建筑美(节的匀称和句的均齐)，并指出新诗的格律就是节奏.主要是韵和顿(音尺)】

    【庞风：现代格律诗是按照一定格式和规则写成的诗歌。它对诗的行数、诗句的字数（或音节）、声调音韵、词语对仗、句式排列等有严格规定！】

    【庞风;如，中国古代诗歌中的“律诗”“绝句”和“词”“曲”，欧洲的“十四行诗”。以及格律体新诗四言体，六言体，八言体。以后还可能又更多现代新诗也具有格律规则。】

    【庞风：但现代格律诗又在古诗词的基础之上有了创新，所以想写好，还是很难的！】

    众人一听，莫名其妙的开始紧张起来。

    大家都为李想捏了一把汗……

    万一。

    我是说万一。

    刀神第二关就折戟沉沙了怎么办？

    众人盯着直播间，想看看李想会如何应对。

    李想思索片刻后，反问道：

    “格律诗是吗？”

    “没错！”

    评委点了点头，将身旁的纸笔递给了他说道：

    “你可以在一旁的座位上思索。”

    评委指着垫纸板上的倒计时秒表对他说道：

    “在半个小时倒计时结束前，将成品递给我看，时间超过算淘汰。”

    李想顺着评委手指的方向看去，发现不少比他提前来到第二关的选手，正坐在一旁埋头苦思呢。

    李想点了点头，没有接过纸笔，而是说道：

    “我现在就可以答题了！”

    评委：“！！！”

    观众：“！！！”

    参赛选手：“！！！”

    这就？

    这就好了？

    这么快？

    不用想的吗？

    评委怕自己幻听了，再三确认道：“你的意思是，你准备好了？”

    “嗯！”

    评委：“不多考虑考虑？要知道这关有三十分钟的时间呢！”

    “不用了，开始吧！”

    “好吧！”评委没有再行劝阻：

    “那你开始吧！”

    “格律诗？”李想嘴角微微上扬，朗声念道——

    【烦忧】

    【说是寂寞的秋的清愁，】

    【说是辽远的海的相思；】

    【假如有人问我的烦忧，】

    【我不敢说出你的名字。】

    ----

    【我不敢说出你的名字：】

    【假如有人问我的烦忧，】

    【说是辽远的海的相思，】

    【说是寂寞的秋的清愁。】

    “嗯？”

    再听到前四句的时候，评委还不以为意。

    可当李想念到后四句的时候，评委浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    他连忙拿起纸笔，对李想说道：

    “麻烦您，再念一遍！”

    评委也是个爱诗之人，突然见到这么好的诗词，哪有放过的道理？

    在李想的口述中，把这首烦忧完整的抄写了一遍。

    评委仿佛忘记了自己的本职工作，看着烦忧，嘴里不停的碎碎念着，脸上的表情异常复杂。

    李想微微一笑，评委这种状态他也理解，毕竟这可是戴望舒早年的经典代表作啊！

    文学社里。

    庞风的状态和评委如出一辙，在刘峰的再三呼喊下，他才回过神来。

    “庞老师？您看这首诗该怎么赏析？”

    “赏析？”庞风拍着大腿道：

    “对，对，还要赏析！”

    -【大佬呢？大佬怎么不解释了！】

    -【评委都看傻了眼……真有这么好嘛？】

    -【我靠，我服了，刀神这脑子到底怎么长的？】

    庞风连忙打字道——

    【庞风：李想这首诗，算的上是将现代诗和古诗词融会贯通了！】

    【庞风：烦忧继承了传统秋的意象，以秋比愁，以愁比秋。秋成了‘愁’的代名词。】

    【庞风：这首小诗最大的特点，便是其回旋复沓的复述式结构。诗的前两段，彼此句子完全一样，只是在句序上完全倒了，但读来仍自然顺畅。】

    【庞风：全诗字里行间弥漫着绵绵不断的思念之情。作品的复述式结构，旨在在强化这种感情的表达，读完给人一种才下眉头，却上心头的无奈！】

    【庞风：这首现代诗的每一行诗句都是匀齐的，而且每一行诗句都有四个音尺：三个‘两字尺’和一个‘三字尺’，这就造成了平稳、舒缓、和谐的节奏感、韵律感，特别适合朗诵，读起来朗朗上口！】

    -【我就说嘛，我也是这个意思！】

    -【哦~~原来是这样啊！】

    -【大师我悟了！】

    -【大佬不愧是大佬，刀神写的诗，没有大佬翻译我都看不懂！】

    -【嘿，真是奇了怪了，刀神写的每个字我都认识，但组合在一起我就不理解了，没想到我看中文还有需要翻译的一天……】

    半晌。

    李想发现评委一直沉浸在自己的世界里，他苦笑着摇头，打断了评委的思绪：

    “不好意思，第二关我算通关了吧？”

    “嗯？”

    “哦！”评委回过神来，连连点头：

    “当然，当然，你通关了！”

    “恭喜你，沿着这条路直走到现代诗协会大门处，准备参加最后一关即可！”

    “好的！”

    李想点了点头，朝前走去，发现此刻的直播间已经有了五十多万人在线观看，他一边走一边跟大家伙互动。

    第三关不同于前两关。

    十八道闯三关的通关者到这里全部如溪流归海，汇聚在总部门前！

    这一关的评委赫然是跟李想不对付的郑国强。

    此刻的郑国强，可以说是春风得意，身上的中山装穿的板板正正，充当评委的角色也是一丝不苟。

    不了解的人还真以为他是一个文学大家呢……

    “嘿，哥们，你也是来参加第三关的吧！”

    “我告诉你，只要通过前两关，第三关随便过！”一位和李想年纪差不多的少年走了过来，一脸的自来熟。

    随便过？

    按照现代诗大会的尿性，不应该是一关比一关难吗？

    为何到最后一关反而随便过了？

    “不太明白……”李想回答道。

    少年望着第三关解释道：

    “第三关不考你的才华，不考你的急智，只考你拍马屁的功力！”

    “第三关露骨到这个份上，我还是第一次见，所以啊……我退出了比赛，你去看看便知！”

    少年单手插兜，潇洒的摆摆手走了！

    李想微微点头，心想这人倒是有意思，他快步走上前去查看摆在一旁的规则。

    【赏析姚会长的现代诗：一切！】

    赏析？

    姚崇光？

    现代诗？

    一切？

    这尼玛不就是让我们拍马屁吗？

    郑国强显然是看到了李想到来，脸上露出了一丝诡异的微笑。

    对众人解释起姚崇光这首诗的来历！        

