    伊凡娜真心有点吃惊，她没有想到自己会在巴西如此的受追捧，想到自己的男人这段时间在巴西搞出的事情，也就释然了。

    要说博眼球，抢头条的本事，伊凡娜是真心佩服自己的小男友，利用媒体的本领和营销手段那真是到了出神入化的水平。

    利马的人气暴增，他自己的名气迅速传遍42个参赛国，他的小说销量暴增不说，就连他的创意的几款手游也利用媒体进行了免费宣传。

    他和利马在沙滩上抱着手机玩的不亦乐乎，嘻嘻哈哈自然会引起狗仔们的好奇心，一来二去，媒体们就免费帮安迪宣传了，下载量暴增不说，而且切水果这款游戏几乎是病毒般的蔓延到了整个美洲。

    伊凡娜来之前就看到了《华尔街日报》对于安迪看似无意，其实十分有目的xing的营销手段，不然嘲笑鸟游戏公司也不会如此迅速的跟进，广告做的到处都是。

    安迪的游戏公司已经不仅仅是日进斗金了，估值保守估计已经突破了15亿美金，随着市场推广，这个估值还会继续暴涨。

    随着苹果爱疯手机的热卖，单单一款《水果剑客》在全球就会给安迪带来1500万美元的收入。

    而《植僵》和《我的世界》这两款游戏无论是PC版还是手机版，已经给安迪赚了有1亿多美金的财富了。

    当华尔街日报的报道出来时，美国的民众们都是本能的“哇哦——”一声感叹，年轻人更加追捧安迪，美国民众们更加佩服安迪这个用知识赚取财富的年轻富豪，坚信这是实实在在的美国梦，粉丝暴增带动了更多人购买安迪的小说，下载他企划的游戏，刮起了一阵小小的安迪风潮。

    可想而知，美国本土的网络上，要求安迪禁~！yu的呼声有多么大，大到了远在巴西的国家队官员们无法忽视的地步。

    “好吧，安迪，三个小时，但是你不能和伊凡娜一起进酒店，现在所有的媒体都在盯着你们两个，我想你也不想让伊凡娜收到攻击，谴责吧，你应该看过她的脸书和博客了吧？几乎被你的粉丝攻占了，忍忍吧，拿到金牌你愿意怎么玩都成，但是在这之前，不要任xing，伤害到爱你的人。”

    安迪无语的翻着白眼，听着在国家队官员陪同下一起出现的老教练语重心长的再三嘱咐。

    “我真的就是去迎接一下我的女朋友，陪她吃顿饭，不会做其他的事情的。”安迪无奈的说道。

    “那好，那祝你们晚餐愉快！替我向你女友问好，她是个优雅漂亮的好姑娘！”阿力克谢教练拍了拍安迪的胳膊，满意的点了点头说道。

    “谢谢。”

    安迪送走了两人，迅速的换好了衣服，带着保镖冲向运动员村门口。

    一些狗仔看到安迪出来，离开闪开，给一辆大型SUV让开空间，车门打开，身材火爆到让人流口SHUI的伊凡娜美眸中带着柔情，和跑过来的安迪抱在了一起，两人旁若无人的亲WEN了起来。

    伊凡娜感受着几乎要被rou进他身体里的强而有力的拥抱，和让她呼吸困难的拥wen，右脚早已向后抬起，完全一副全身心的投入，陶醉于亲WEN中，感觉到了无比的甜蜜幸福。

    以安迪和伊凡娜为中心的区域被刺眼的闪光灯照的犹如白昼，口哨声欢呼声掌声掺杂其中。

    良久chun分，安迪把白皙俏脸已经被憋的成了粉红的伊凡娜紧搂在怀里，扶着她弯腰上了车后，扬长而去，留下了摇头艳羡的众人。

    一家巴西风情的豪华餐厅里，安迪和伊凡娜腻死人的秀恩爱，撒狗粮，品尝美食，落地窗外是狗仔们举着相机猛拍的场景。

    “放心吧，我才不会被那些不理智的留言伤害到，我知道她们都是嫉妒才会攻击我的。”伊凡娜脸上带着淡笑，右手放在桌子上和安迪的手十指紧扣，左手微微撩了下金色长发，双眼凝视着安迪，深情而认真的补充道：“能够给我伤害的，只有你。。。”

    安迪心中一紧，直视着伊凡娜，伸出左手隔着桌子轻抚她的白皙脸颊，柔声说道：“你的痛就是我的痛，我感同身受，因为我们是一体的。”

    伊凡娜似乎是有点感动，抓着安迪的手在自己脸颊上轻抚，低声呢喃道：“别伤害我，如果要骗我，那也要骗我一生，永远不要告诉我真相。。。”

    安迪心中一疼，嘴唇颤抖了几下，眼中闪过愧疚，最终还是忍住了，温柔的说道：“傻瓜，我爱你。”

    伊凡娜脸上露出甜蜜的灿烂笑容，JIE白贝齿，鲜艳红chun，更加迷人，美YAN不可方物。

     2007年7月20日上午，里约拳击比赛场馆里，让人惊讶的座无虚席，古ba人，巴西人，美国人占据了大部分座位，美国国家队没有比赛的运动员们更是成群结队的坐在一起。

    观众席最前面中间一排，伊凡娜优雅的回头和大喊她名字的观众们亲切挥手示意，脸上带着的灿烂迷人微笑让人记忆深刻。

    今天她特意穿了一条修身带抽褶设计的橙色的长裙，裙摆快要到达脚踝处，两侧开叉到膝盖以上十公分的样子，及其的xing感，一双白皙修长的大长tui极具youhuo的展现了出来。

    橙色，炽烈之生命。太阳光的颜色，战神的属色。

    （好吧，老美认为红色属于挑衅，动荡，象征牺牲之意）

    今天安迪第一场比赛的对手就是古ba人，不热闹才怪，有阴谋论的媒体还说，这是组委会有意而为，就是为了刺激民众们购票到现场观看泛美运动会的比赛。

    古ba队的主教练罗克一脸阴沉的给同样脸黑如墨的弟子鼓劲道：“孩子，你要有信心，拳击可不是有蛮力就可以的，你已经联系了七八年了，而那个PLAYBOY只练过一年，你也看到了他以前骨瘦如柴的模样，他的身体早被腐化的生活给掏空了，他只是美帝吹嘘出来的空壳罢了，上擂台用你的技术去戳穿美帝的谎言，最终的胜利属于你。。。”

    被主教练忽悠的士气高涨的古ba甲，面露兴奋狂热的点着头，一副要暴揍安迪的模样。

    “好了，走吧，赛前称重时间到了，记住，拿出你的气势！”罗克狠狠的拍了拍弟子的脸颊鼓劲道。

    “嗯！”

    另一边，安迪无聊的趴在长条的休息作踏上，看着教练阿力克谢忙活，“你真的准备一上来就KO对方？”

    安迪呲牙笑了笑，对问话的国家队官员说道：“要不呢？羞辱对手没意思，还是早早结束比赛的好。”

    “咳咳，安迪，要不这样，你呢，把握好时机，别一上来连两回合都没打就KO对手，今天外面场馆可是坐满了观众，有几百家媒体都到现场了，刚开始就结束比赛，我怕现场会炸锅啊，有你出现的比赛门票都炒到2000多雷亚尔了，美元也要4，500。。。”

    安迪翻了个白眼，无语的点点头，对方脸上露出开心的微笑，拿着手机出去打电话去了。

    “你别理他，这些混蛋都不是什么好东西，他们在控制盘口，你愿意怎么玩就怎么玩，但是别玩脱了，控制节奏和时间。”阿力克谢把其他人都撵出去后，对坐起来的安迪低语道。

    安迪瞪眼，尼玛，开盘口开到他身上了，不会自己被利用规则做掉吧。

    “想什么呢，你的实力还用打点事吗？再说，你什么身份，他们敢吗！好了，别胡思乱想了，走吧，称重时间到了。”

    安迪无语的披上让他感到牙碜的星条旗战袍，跟在教练阿力克谢身后，走出休息室。

    称重区域，和对手不期而遇，看着对手龇牙咧嘴的凶巴巴模样，安迪没忍住笑了出来，众人都看向他。

    “咳咳。。。没事，没事，我只是觉着这位古ba选手一副要咬我的模样好笑。”安迪看着怒火暴涨，对他咬牙切齿的对手调侃道。

    所有人都无语的翻了个白眼，现在没有人不知道这个小爷的嘴有多毒蛇，听说英国那个经验丰富的白痴记者和古ba的笑死人的弱智记者都要恨死安迪史密斯了。

    “我会在擂台上打爆你的脑袋，你这个被婊子们掏空了的playboy!”

    安迪听着对方的叫嚣，目光一寒，全身肌肉群猛地膨胀了起来，似乎力量要爆炸一般，露出森白的牙齿，tian了tian嘴唇，展露出犹如野兽般的狞笑：“你应该庆幸这只是比赛，你猜，我会不会在擂台上打死你！”

    所有人都不自觉的被安迪身上散发的暴戾气息感染，听着安迪非常认真让人浑身发寒的话语。

    说完，安迪转身离开，老教练阿力克谢用近乎怜悯的目光看向被安迪气势所摄的古ba拳手，轻叹一声，摇头离开。

    称重区，诡异的陷入了寂静，所有人都用古怪的目光看着那个眼神慌乱强撑的臭嘴古ba拳手，古ba的主教练罗克更是脸色涨红，浑身颤抖的咬牙切齿，他想掐死自己这个笨蛋弟子的心都有了，尼玛，他还真以为安迪史密斯是个纸老虎啊，难道这个白痴没有看过他的视频吗？内行人一看就应该知道安迪史密斯到底是什么水平，屮泥马，辱骂他的女人，还婊子们！这是要作死啊，这次真要出事了！