    洛阳。

    洛水渡附近最近新建了一个棉纺工坊。

    出了一种叫“棉布”的东西。

    刚一面世就吸引了很多人购买。

    当然了，关键是这玩意不贵。

    本来吧，李牧是想先收割一部分肥羊的。

    毕竟刚出来的产品，按照传统尿性。

    都是先当成奢侈品卖的。

    但因为一件事，导致李牧改变了主意。

    那就是盗版山寨。

    李牧当时建棉纺厂的时候就已经有人盯着他了。

    然后棉布刚出成品的时候，跟着就有山寨产品跟着出现了。

    从而导致他改变了主意。

    直接降价圈市场。

    反正他已经掌握了核心技术，更有自己的棉花供应产地。

    打价格战绝对稳的一批。

    至于其它山寨货。

    不单价格贵，特么质量也不太行。

    李牧看过他们的棉布产品。

    虽然没有他的先进设备那么牛逼。

    但人家加了飞梭，质量方面虽说比不上李牧的。

    但勉强是满足了技术要求，质量勉强过关。

    就是染色差了一些。

    但李牧不想给他们任何喘息的机会。

    直接下死手，降低价格打压他们，以最快的速度让他们破产倒闭。

    就连这些人的背后势力，他都懒得去知道。

    柴令武带着李牧一边参观工坊，一边介绍着。

    看起来十分专业。

    甚至李牧都忍不住对他另眼相看了。

    想不到曾经的柴浩南，也会有洗白上岸的一天。

    还真是让人意想不到啊。

    “对了，令武兄，除了京洛轨道外，我还想再多修五条轨道，届时还要你多照看一下。”

    本来吧，李牧只是想修一条而已。

    但谁特么知道朝廷居然搞了五个经济特区出来。

    那就不得不赶紧先把这五个经济特区的轨道先修起来了。

    这可是件大事，耽误不得。

    “五条路同时一起修吗？”柴令武觉得这个难度有点大。

    “先修洛阳通往郑州和许州的轨道吧。”

    “好的，小弟这就办。”

    想了想，李牧又说道，“郑州那条轨道尽量往荥阳那边修。”

    “荥阳郑氏？”

    李牧点了点头，既然和郑家的娘们有一腿了。

    那往后的布局尽量也得照顾一下他们。

    毕竟，战略合作伙伴嘛，要共赢！

    “那许州呢？”

    “自然是许昌咯。”

    至于接下来的汝州、陕州、怀州三地，只能慢慢来。

    况且拿地也不是一件容易的事，联想一下后世天朝拆迁那档子事就能知道个大概了。

    这种事从来都不是容易的。

    像之前，修路遇到祖坟，有的愿意收钱，有的不愿意，有的故意坐地起价，这种事很常见的嘛。

    然后双方当场狗脑子都打出来了。

    最后死伤几个人，也一点都不意外。

    好在如今有郑家加入，后续这种事将会减少许多。

    这就是世家牛逼的地方。

    朝廷都没有这么牛逼。

    所谓皇权不下乡，说的就是这个。

    皇帝再牛逼，到了州县以下的乡里，就有些不管有了。

    但人家世家说的就管用。

    这就是世家和朝廷的区别。

    同时也是世家牛逼的地方。

    但世家跟朝廷也不是说就是对立的。

    只是目前跟李世民的关系不太融洽而已。

    为什么跟李世民关系不好呢？

    因为之前以五门七望为首的世家们，投资对象是李建成。

    谁知道后来李建成这哥们不给力，被李世民带着一群屌丝逆袭了。

    其中投资最大的莫过于郑家了。

    因为老郑家直接贡献了一个太子妃。

    也就是李建成的媳妇，郑观音。

    这种做法，无疑是直接把整个家族都压上去了。

    毕竟都站到明面上了，不是也得是。

    反正李世民认为是。

    然后因为郑观音的缘故。

    李世民上位后，荥阳郑氏可以说是遭受到了无情的打击。

    这些年装孙子装的很彻底。

    你看同样五门七望的崔氏和卢氏。

    人家过的多滋润。

    所以，郑氏觉得他们应该自救。

    不然再这么下去，估计会死的很惨。

    而李牧，就是他们这次自救的一次尝试。

    “对了令武兄，郑氏现在还有族人在长安入仕么？”

    “没有了，自从荥阳郡公去世后，再加隐太子之事，现在都已蛰伏。”

    荥阳郡公就是郑当年的郑家家主郑善果。

    当年这老哥可是挂着太子左庶子、检校大理寺卿、民部尚书等重要职位的猛人啊！

    翻译过来就是李建成的高级秘书，外加执法单位最高领导，以及财务部部长。

    假如李建成当年没被李世民逆袭的话。

    这哥们搁现在就是长孙无忌的级别了。

    可惜啊，世事难料。

    最后李建成嗝屁了，连带着整个郑家都被拖下水。

    要不是郑家底蕴深厚，这会估计连渣都不剩了。

    说起来也是倒霉。

    五门七望之前一起合作投资李建成，说好共进退的。

    结果玄武门流血行动之后，五门七望之中，真正遭受到暴击的。

    就只有郑家一门。

    这踏马就很操蛋了。

    说好一起共进退的。

    结果就我们一家背黑锅？

    老郑当时估计死不瞑目都有可能。

    李牧微微一笑，喃喃自语道。

    “既然如此，那我得赶紧抓住机会，去忽悠一下郑家，让他们贡献点人才出来才行。”

