    金雅真教训完小丫头，也钻进了厨房。

    小丫头抱着米妮娃娃，背对着李旭生闷气，她觉得自己之所以翻车全是李旭的隐身术害的。

    明明是自己生日，却挨了妈妈一顿教训，她决定今天不理李旭了。

    “宝儿。”李旭伸手戳了戳小丫头。

    宝儿扭了扭小身子，一声不吭。

    “宝儿你别生气了好不好？叔叔下次给你买巧克力球。”

    “真的？”小丫头扭身看过来，有点意动，但是立马想起来自己还在生气，赶紧哼了一声，重新将身子转了过去。

    “两盒巧克力球。”李旭开始加码。

    小丫头身子微微晃动，但是还是一声不吭。

    “三盒。”

    小丫头还是不说话。

    李旭作势叹了口气，“哎！既然宝儿不肯原谅我，那就算了吧。”

    说罢，李旭站起身，慢悠悠的转身就要往厨房方向走去。

    结果他没走两步，就感觉到自己的衣角被拉住，低头一看。

    小丫头伸出小手紧紧的拽住李旭的衣角，小脑袋扭到一边，也不看李旭。

    “宝儿原谅你了。”

    李旭嘴角露出一抹得意，“真的吗？刚才宝儿还很生气呀，真的原谅叔叔了吗？”

    “嗯~~~”小丫头仰头偷偷看了李旭一眼，看到李旭在看着她，立马不好意思起来，一把抱住李旭的腿。

    “三盒巧克力球哟，不许反悔。”

    “没问题。”

    李旭得意一笑，小丫头实在太好哄了。

    殊不知，抱着他腿的宝儿也在暗自窃喜，叔叔实在太好哄了，一下子就赚了三盒巧克力球。

    你可能小赚，但是我绝对不亏！

    “宝儿，快过来喝海带汤了。”金雅真端着碗招呼。

    “好。”小丫头脆生生的应着，迈开小步子奔了过去。

    就如国内吃长寿面一样，韩国人生日喝海带汤是传统，不过韩国人喝海带汤是为了更多的纪念母亲的生育之恩。

    因为在韩国，海带汤一直被认为是产妇孕后的上佳补品，产妇在生完孩子后都会喝海带汤补充体力。

    小丫头头埋在碗里咕噜咕噜的喝着海带汤，李旭在旁边看得有趣。

    “好喝吗？”

    “好喝。”宝儿美滋滋的抬头回答。

    “是什么味道的？”

    金雅真笑，“你要不要喝点？还有很多呢。”

    李旭赶紧摆手，“不用，不用，我这个人就是好奇心重，就算别人在吃药我都好奇味道。”

    小丫头倒是努力的跟李旭形容海带汤的味道，“味道是咸的，有点海带味，还有点牛肉味，还有，嗯~~~宝儿说不出来了。”

    索性，小丫头把自己的小碗端起来，“叔叔你尝尝就知道了。”

    紧接着，宝儿又想起了李旭的流氓作风，犹犹豫豫的道，“不过叔叔你不能一口给宝儿喝光了哟。”

    李旭：“····”

    我在你眼里就是这种人吗？旭哥不抢小朋友的棒棒糖已经很多年了。

    逗了小丫头一阵，吃过午饭，四人带着小丫头去了游乐园疯玩到了晚上，宝儿清脆欢快的笑声就没有停过。

    吃过晚饭，小丫头终于等到了期待已久的生日蛋糕。

    金雅真拿出蛋糕，取出五根蜡烛点上，蛋糕是宝儿最喜欢的米妮造型，非常精致。

    “米妮耶！好漂亮的蛋糕。”小丫头一下子就被蛋糕精美的造型吸引住了。

    金珍熙关掉了明亮的顶灯，只留下壁灯微弱的光线，李旭很有仪式感的端着架子，“今天是宝儿小朋友的五岁生日，下面大家跟我一起为她献上生日的祝福。”

    小丫头乐坏了，露出门牙咯咯的笑，小脸在烛光下红扑扑的，大大的眼睛印照出烛光的影子，写满了开心两个字。

    李旭清了清嗓子，拍着手掌，“Happy birthday to you····”

    结果李旭一开口小丫头就皱起了眉，第一次听李旭开口唱歌的金珍熙和金雅真让他的歌声弄得目瞪口呆。

    林语青一把捂住了李旭的嘴巴，“生日应该是很开心的事情，你不要破坏气氛。”

    李旭：“？？？”

    我唱歌就是为了活跃气氛啊，为什么你们一副见了鬼的样子？

    “你不许唱了，我们给宝儿唱就行了。”林语青凑在李旭耳边小声道。

    李旭无奈的点点头，林语青这才放开捂着他嘴的手。

    “Happy birthday to you，Happy birthday toyou····”

    不得不说，三个人的嗓音条件真不错，简单的旋律听起来真的是种享受，李旭好不容易才按捺住自己混进去一展歌喉的冲动。

    歌声停止，小丫头憨憨的笑着，眼巴巴的看着蛋糕。

    “宝儿快许愿，可以许三个愿望哦。”

    “好。”

    小丫头胖乎乎的小手抱在一起，对着蜡烛开始许愿，“第一，宝儿希望可以不用上学了。”

    得，小丫头的愿望注定要落空了。

    “第二，宝儿希望可以吃到好多好多巧克力球。”

    好朴实的愿望，这个有戏。

    “还有···”

    小丫头看了李旭一眼，李旭朝她做了个鬼脸，“第三个愿望不用说出来哦，说出来就不灵了。”

    “嗯。”

    小丫头闭着眼睛，默默许下了第三个愿望。

    “好了，快吹蜡烛吧。”

    小丫头高高兴兴的凑到蛋糕前面，鼓起嘴巴。

    “啊呜~~~”

    五道烛火开始晃动，但是却并没有被吹灭。

    “啊呜~~~”小丫头再次鼓起腮帮子，用力的吹过去，烛火剧烈跳动，其中两道变得微弱起来。

    可惜小丫头肺活量低，并没有彻底将微弱的烛火吹灭，反倒是由于空气流动，在小丫头没有力气之后燃烧得更旺盛了。

    “一次吹五根不行，你可以一根一根的吹呀。”金雅真提意见。

    小丫头再次嘴巴鼓起，像个小青蛙似的凑到一根蜡烛前面，猛的一口终于将蜡烛吹熄。

    如法炮制，小丫头又连续吹灭了三根蜡烛，不过后面小丫头没了力气，最后一根蜡烛却怎么也吹不灭。

    “怎么还吹不掉啊。”小丫头不耐烦，想要伸手，被李旭阻止了。

    “宝儿不能动手，蜡烛要吹灭才行，不然你刚才许的愿望就不灵了。”

    听到愿望不灵验了，这下小丫头真急了。

    “呸。”

    小丫头突然一口口水对着蜡烛吐了出来。

    “·····”