    所有人都看向了沈钰珠。

    沈钰珠沉沉吸了口气道：“如今不是能不能抓皇子的问题。”

    “二皇子既然设局，便不好抓他的行踪，”她定了定神抬眸看向了外面如墨的天际，“时间不多了。”

    她眸色间掠过一抹坚毅之色，看向了吴长贵道：“皇子是不能动的，但是皇子的表弟，我们可以试着找一找。”

    皇子的表弟，那不就是陈国公府的小公爷吗？

    千山忙道：“我带着人去找！”

    “怕是就在那些勾栏，瓦子里寻欢作乐。”

    “千山，你多带几个人去！”沈钰珠的眼眸一点点地眯了起来。

    随后千山带着人冲出了毓秀街的这一处铺面，沈钰珠缓缓坐回到了椅子上。

    夜色更深了几分，她固然疲惫到了极点，只得硬撑着。

    春熙到隔壁的沈府跑了一趟回来，凑到了沈钰珠的面前低声道：“回主子的话儿，刚才陆家的人来了。”

    沈钰珠眉心一跳。

    春熙忙道：“听闻是长公子亲自来了，不晓得和夫人说了些什么，又急匆匆地走了。”

    “说了什么？”

    春熙回道：“夫人转告说，陆家长公子只是深夜来拜访咱家大少爷，一瞧着大少爷不在，就走了。”

    沈钰珠眉头拧成了川字，陆家那边的人没有挑明什么事儿，她这边也不好说沈家大少爷失踪的事情。

    事到如今，真的是不能不防备着些。

    可她总觉得有些事情不太对劲儿。

    一个时辰后，院子里传来了急促的脚步声。

    随后几个天机门的人浑身是血，互相搀扶着走了进来。

    血腥味瞬间袭来，沈钰珠猛地站了起来。

    “怎么回事儿？”

    千山身上竟然也受了一点轻伤，脸色煞白，虽然不服气，可不能耽搁主子的事情，更不能恋战被抓住了把柄。

    千山上前一步冲沈钰珠行礼道：“主子！属下已经查清楚了！”

    “陈思道现在没有出府，就在陈国公府里住着。”

    “呵呵，学精了，”沈钰珠冷笑了出来。

    陈国公府可不是一般的勾栏瓦肆，里里外外的防护自然是严密得很，千山办事靠谱，不会恋战太久，以免打草惊蛇。

    这下子，可真的是傻眼了。

    既然陈思道没有离开国公府，那么他身边的小妾沈知书也会和他在一起，这样的话，像是走进了一个死胡同，所有的路都堵死了。

    李恒现在都不敢问自家大小姐了，这件事情显然他们这边完全陷入了被动的地位的，无解！

    “千山，你一个人能不能潜入陈国公府的内宅？”

    千山刚才因为要照顾身边的兄弟，打得自然是束手束脚，不痛快得很。

    此番听了沈钰珠这般一说，急着回应道：“若是单我一个人，反倒是好进去！”

    “只是想要将人抓出来，不……不能够，主子，要不要宰了他？”

    沈钰珠暗自苦笑，这个孩子什么都好，就是太暴力了。

    当务之急是打听出来大哥的下落，可不是为了杀一个人渣。

    她缓缓起身，命云香将披风帮她披了上来。

    四周站着的人齐刷刷看向了沈钰珠，不晓得沈钰珠这是要做什么，看这样子是要回府了？

    大少爷这件事情当真是没有办法解决吗？

    沈钰珠走到了千山的面前看着他道：“千山，这一次，你把我带进去，交给陈思道！”

    “不可！主子你疯了吗？世子爷会打死我的！”

    千山向后退开，连连摆手，他觉得沈钰珠是真的疯了。

    沈钰珠看着他道：“我有自己的办法，现在时间紧急，没有时间和你解释。你听我的命令便是！”

    千山被沈钰珠身上晕染出来的冷冽狠狠震慑到了，一时间竟然不知道该说些什么。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，看着她道：“当初世子爷将你送给我的时候，是怎么说的？”

    千山一愣，机械地，带着哆哆嗦嗦地轻颤道：“世子爷将我转送给了少夫人，便同属下说过，属下是少夫人的人了，不管做什么只听少夫人的便是。”

    “那你还愣着干什么？带着我再去一趟陈国公府！”

    千山没想到自己有朝一日会陷入这般两难的境地。

    送少夫人羊入虎口，世子爷回来后一定能打死他。

    可不听少夫人的差遣，看着少夫人渐渐冷下来的视线，他丝毫不怀疑现在少夫人就能让他去死一死。

    千山一跺脚转身冲出了暖阁，沈钰珠松了口气，忙跟了上去。

    吴长贵等人都不用沈钰珠吩咐，全部都跟了上去。

    沈钰珠坐进了马车里，低声道：“你们一会儿暗中埋伏，在陈国公府的外面掩护我们两个。”

    “到时候以烟火号令联络，陈国公府戒备森严，单单咱们这些人断然打不进去的，你们听我号令便是！”

    沈钰珠当下同吴长贵，还有自己身边的几个心腹交待了几句后，便朝着陈国公府行去。

    陈国公府坐落在京城的北面，修建的规模不亚于永宁侯府慕家。

    千山大概是京城里最厉害的追踪客，很快拽着沈钰珠，几个点跃便寻到了陈思道住着的院子。

    陈思道是陈家的独苗儿，陈国公自然是宠溺得厉害。

    直接在府邸的最东面开了一处院子，单独有假山湖泊，占地差不多是整个国公府的五分之一。

    尤其是湖心岛上，陈思道专门在这里修建了装饰华丽的水榭，专供他带着众多美人在这里取乐。

    千山带着沈钰珠进来的时候，陈思道正蒙着脸和自己的小妾们玩儿耍。

    突然外面传来护卫尖锐的盘问声，还有刀剑出鞘的声音。

    沈钰珠看着水榭四周陡然钻出来的几十个高手，不禁冷笑了出来。

    陈思道这是充分地吸取了上一次，自己被狠狠收拾的教训。

    “什么人？”

    “千山你走吧！”沈钰珠丝毫不在乎戳到了眼前的剑锋，低声冲千山道：“有你在，我进不了水榭。”

    千山又是一愣，自己跟着少夫人，尚且还行。

    现在少夫人居然不让他跟着，这个女人到底想干什么？

    里面的陈思道也听到了外面的动静儿，忙吓得哆嗦，还是大着胆子冲水榭外面喊道：“有刺客！还不尽快宰了他们！”

    沈钰珠一把将还在犹犹豫豫的千山推开，冲着纱帐里面的陈思道冷笑了出来：“小公爷，好久不见！”

