    第3051章  系统   

    因为恒彦林是真的有一些顶不住了。

    

    旋即恒彦林便是开口说道：“暂时性的剔除第一清除方案。”

    

    “暂时性的剔除第一个清除方案，是否确认执行。”

    

    “确认。”

    

    “正在执行中，确认完毕，已经暂时性的剔除第一个清除方案！”

    

    说完这句话，原本非常穷凶极恶的七十七号系统就在这一刻变得平静了下来，然后就看向了恒彦林，开口说道：“七十七号为你竭诚服务！”

    

    听到七十七号系统口中所说的话，恒彦林这才终于稍微松了一口气，他还真的是担心连这个都没有办法解决，毕竟这样的事情可不是一般人所能够做到的。

    

    虽然恒彦林不想要借由大玄王的名头来行事，但是这里是大玄王的地盘，用他的名头来办事，不得不说，的确是有着不一样的效果，让恒彦林的英俊帅气脸庞上都是忍不住浮现出了一抹淡淡的笑意。

    

    虽然说自己不想要继承大玄王的一切，但这并不代表我就不能用他的东西了啊，所以这两者之间根本就没有什么冲突。

    

    恩？

    为什么听着感觉很像是渣男的语录呢！   

    恒彦林心里头想了一想，旋即便是摇了摇自己的脑袋，然后抬起头看向了被自己的破神剑组织的剑网所笼罩的黑色符板，他的脸庞上浮现出了一抹无奈的神色，暗暗在心里头想道：“看样子这玩意是暂时不会再被激发了啊！”

    

    想到了这里，恒彦林心里头一动，顿时破神剑就重新收了回来，同一时间，困着黑色符板的剑网也是在这一刻消散得干干净净。

    

    恒彦林看着眼前的黑色符板，他很想要知道，在剑网消失之后，黑色符板会不会就此爆发开来，如果真的是那个样子的话，那么恒彦林就有的是办法可以对其镇压。

    

    不过很明显，恒彦林的这个想法却是没有办法实现了。

    

    因为在恒彦林将破神剑收回来，剑网消失的时候，黑色符板依旧是没有任何的动作，也没有爆发出那股诡异的能量，就那样安静的悬浮在半空中，什么事情都没有干。

    

    这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，他没有想到黑色符板还真的就没有爆发了，这可就让恒彦林觉得非常奇怪了，难道这玩意真的就能量枯竭了不成。

    

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹思忖的神色，旋即手掌向前一探，紧接着一股灵气就在恒彦林的手掌上奔涌而出，化作一只灵气大手，直接朝着黑色符板抓去。

    

    灵气大手并没有散发出任何灭杀的气息，就只不过是单纯的想要抓取黑色符板而已。

    

    毕竟在黑色符板爆发出那么恐怖的力量后，而且那力量还是那么的诡异，恒彦林就算是胆子再大，也不敢那么明目张胆的用自己的手去抓，不然要是黑色符板突然爆发出力量袭击自己，那自己不就是要凉凉了吗？

    

    灵气大手抓住了黑色符板，黑色符板没有任何的动静，就这样安静的被攥在了灵气大手之中。

    

    看到眼前发生的这一幕情景，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹不可思议的神色，忍不住喃喃自语道：“居然没有爆发？

    这可就真的是有一点奇怪了啊，难道真的是能量枯竭了不成？

    还是说这黑色符板就等着要偷袭我不成？”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即就手掌朝着自己内侧的方向一拉扯，然后灵气大手就攥着黑色符板朝着自己疾射而来。

    

    恒彦林的英俊脸庞上没有任何的畏惧之色，充满了平静，就这样静静的看着黑色符板朝着自己飞来，可实际上恒彦林的内心已经是提高警惕到了极致，一旦黑色符板要是发生了什么问题的话，他会在第一时间便是直接构造出诸多防御来抵御黑色符板的攻势。

    

    但是没有！   

    是的，没有。

    

    黑色符板就这样非常乖巧的来到了恒彦林的面前，根本就没有迸发出任何的能量波动，甚至连符板上面的诸多符纹都没有运转，就好像是完全能量枯竭，彻底沉眠了一样。

    

    看到眼前这一幕情景，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，忍不住皱了皱自己的剑眉，自言自语地说道：“不是吧？

    居然没有爆发？

    难道真的是沉眠了不成？”

    

    恒彦林手掌便是向前探抓，抓住了黑色符板。

    

    在抓住黑色符板的那一瞬间，恒彦林的内心就已经是警惕到了极致。

    

    他很担心可能黑色符板就是因为想要让自己用肉掌去触碰，才会再一次性的爆发开来，攻击自己。

    

    然而，非常可惜的是，恒彦林注定是想歪了。

    

    当恒彦林的手掌抓住黑色符板的时候，黑色符板根本就没有任何的能量迸发，就好像是恒彦林所想象的一切都不过只是他在一厢情愿而已。

    

    想到了这里，恒彦林忍不住揉了揉自己的脑壳，英俊帅气的脸庞上看着眼前的黑色符板，暗暗在心里头想道：“难道真的是我自作多情了？”

    

    摇了摇头，恒彦林也没有再多说什么，心头一动，顿时一道光芒就在恒彦林的手掌心浮现，然后就将黑色符板给包围了起来，将其收入到自己的乾坤戒里。

    

    乾坤戒乃是至强的秘宝，黑色符板被镇压在其中，就算真的想要翻天也是没有办法的事情。

    

    将黑色符板收起来后，恒彦林就微微抬起头，目光看向了眼前的七十七号系统，张开嘴巴说道：“七十七号系统，我现在有话问你，你如实回答我。”

    

    七十七号系统听到了恒彦林的声音，脸庞上露出了非常认真的神色，然后咧嘴一笑，开口说道：“还请大人你说，七十七号必定是言之不尽，知而不言。”

    

    “黑暗物质，究竟是什么？

    为什么你们会对它如此的仇恨？”

    看着七十七号系统，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了非常罕见的肃穆之色，然后出声问道。

    

    

    

