    屋子里一时间寂静无声，只有付斟时有些沉重的呼吸声。

    因着那一场梦，让她看透了沧海桑田，看到了宫识鸢对付斟时的爱，也明白付斟时其实将她当做失忆，于付斟时来说，她确实是失忆了，可只有她自己明白，她不是真的宫识鸢。

    她可以是宫识鸢，可也不是，她也不知道自己为何要这般问，只是心头莫名的迫切的想知道，她不是九公主，没有那般活的清楚，反而有些随性，心里这般想便这般问出来。

    她一点一点的靠过去，皱眉看着付斟时越发沉重的呼吸，这个时候，若是她学着宫识鸢的样子，喊一声“哥哥”付斟时肯定会告诉她，可不知为何，明明期待付斟时的答案，却不想如此得到这个答案。

    心头的纠结让她有些难受，轻叹了一口气，重新坐回身子，淡淡道：“大人不用如此紧张，大人不想说便不说了。”

    付斟时皱皱眉，看了她许久，张了张嘴终归是没说话。

    又坐了一会，她莫名的有些烦闷，装模作样的打了一个哈欠，合着衣服躺了下去，“天色不早了，我有些乏了，大人也快回去歇息吧。”

    付斟时又在屋子里坐了好一会，直到宫识鸢果真有些困了，神思迷迷糊糊之间，听到房门关上的声音，她才放心的沉沉睡去。

    第二日起来时，花穗为她梳妆，看着铜镜里面一个面容姣好的女子，脖子上有一道一指长的疤痕，她倒是没觉得有什么，至多以后出去时，在脖子上绑一个丝带就是了。

    不过，这样的装束倒还是第一次，不知道自己这样出门会不会被人多看两眼。

    花穗却格外的心疼，梳妆的时候一劲地说：“这以后留了一条疤可要怎么办啊，姑娘生的这般俊俏，好端端的就留了一条疤痕，都怪那人，若不是他……”

    宫识鸢想起那日在茶楼里，一脸惊慌被付斟时抄了家的少年，轻皱了皱眉，出声问道：“那少年是谁？”

    花穗撇撇嘴，愤愤道：“那少年是太史令的大公子，一纨绔子弟，整日游手好闲，还当街调戏女子……”

    宫识鸢皱皱眉打断道：“他为何会被抄家？”

    察觉到宫识鸢不喜她多嘴，便收敛了愤怒的神色，道：“听说他老爹太史令不仅贩卖人口，还和大奉暗中勾搭，被大人查出来了，所以才去抄家的。”

    宫识鸢眉头松开，轻点了点头，没再接着说什么。

    接下来几天宫识鸢一直在等着付斟时主动来找她，可这个人着实沉的住气，一连三天都没有见到人影，倒是宫里的小公公来了。

    皇后娘娘知晓她醒来，特地让小公公送了诸多不补品来慰问，宫识鸢看着满满的两大箱子被宫人抬进来，内心居然是惊不起什么波澜。

    她不由的在心里感叹一声，果然啊，人一旦将一些事情想开了，另外一些事情也就变的可有可无了。

    想当初她嫁到提督府，身上两两个铜板都没有，买串糖葫芦都要花穗去找安生借，不由的又感叹一声，果真，人就需要经历一些事情才会变的成熟。

    慰问了一番，小公公放下手中的茶杯，起身就要走，宫识鸢让花穗拿了几两银子交到小公公手里，她客气的开口：“银子不多，到底是一份心意，多谢公公劳累跑一躺。”

    小公公脸上的笑意更盛，将银子收下，回头看了一眼自己带来的宫人，示意宫识鸢往边上走走，轻声道：“皇上这几日很挂念夫人，夫人昏迷的这段时间里，皇上几次想要出去看看夫人，可皇后娘娘担忧皇上的安危一直没让……”

    说到这里，小公公眉头轻皱了皱，却很快松开：“有天夜里皇上直接抢了一匹马想要闯出来，可到底还是被拦了下来，等夫人身子养好了，就进宫去看看皇上吧。”

    宫识鸢垂眸，轻点了点头：“多谢公公了，劳公公替我跟皇上说我平安无事。”

    小公公笑着点头：“不用夫人多说，奴家定是要跟皇上说的。”

    小公公走了没多久，姜之行就来了，得知付斟时不在后，喝了一杯茶水也起身离开了，让宫识鸢没想到的是，没过一会，庭如风又来了。

    她抬头看着站在墙头上的庭如风，淡淡看了两眼，收回目光摆弄着茶具道：“你们这是约好的？”

    庭如风笑了两声，知道她说的是什么，跳下墙头道：“我也想你一醒来就来看你，可你家大人却是不让，说是若是要来得等到三日后。”说着，将一诗盒放在桌子上，续道：“这不你刚醒我就来看你了，可见我有多挂念你。”

    宫识鸢淡淡道：“你若是挂念我，当时我被刀架住脖子的时候，你就不会袖手旁观了。”

    庭如风尴尬的笑了笑：“我这不是知道你家大人马上就来了嘛，你家大人对我不太友善，我若是出手你回去之后不太好解释，可谁能想到那小子被吓的手抖。”

    宫识鸢抬眼看了他一眼，将茶水放在他桌前，没说话。

    庭如风将食盒打开，推到了宫识鸢桌前道：“来的时候给你买的，还热乎着呢，你快吃点，”

    “我刚吃过。”说完，又觉得得给庭如风一些面子，便拿起筷子夹了一块饺子放进嘴巴里。

    庭如风端着茶杯在院落里看了一会，突然问道：“花穗呢，怎么没看见她。”

    宫识鸢皱皱眉：“你找她做什么？”

    庭如风立马笑道：“许久没见她了，突然间有点想她了，你将她叫出来，我看看她。”这番话说的颇有登徒子那个味，宫识鸢甚是好奇，以前一丝不苟的庭如风怎的变成这幅样子了。

    若是以前她定要让花穗远离这个登徒子，可如今再看，这个登徒子不过是想要花穗身上的那块玉佩罢了。

    宫识鸢当初要自刎前，将玉佩交给花穗，那时候只是想给花穗留个念想罢了，如今看来这块玉佩却是不一般，只是有何用处，却还不知道。

