    不过林黛儿是个极其记仇的人，她看着李俏俏不忘嘲讽一句：“难道不怕我又打你？”

    顿时间，气氛变得特别尴尬。

    李俏俏下意识地摸着右脸颊，眼底掠过一丝幽怨。

    上次，林黛儿打得她的脸肿了三天，才消下去。

    再抬头，李俏俏又恢复甜美的笑说：“我们之间可能有什么误会，正好借这个机会解释下。”

    这个笑容甜得都能滴出蜜。

    林黛儿抬头对上傅斯年的冰瞳：“你不怕我欺负你的好妹妹？”

    傅斯年眼底的一缕温柔瞬间消失不见，脸上一片冰寒。他声音透出丝丝的寒气：“若你不愿，就算了。”

    旋即，他迈着修长笔直的大腿，就要离开。

    李俏俏自然不愿，硬拉住傅斯年胳膊劝道：“今天是黛儿姐的生日，寿星是最大的。阿年哥哥，你就不要和黛儿姐生气好不好？”

    傅斯年的脚步停顿下来，回头看向林黛儿："你到底走不走？"

    李俏俏也好声哄着林黛儿：“其实阿年哥哥早就给你准备好生日礼物，你不想去看看吗？”

    在这种情况下，林黛儿自然要顺着台阶往下走。

    毕竟她和傅斯年不好闹得太僵硬，他的管理能力确实很出色。入职短短半个月，就把林氏管理得井然有序。

    等三人一起回到傅斯年的别墅，李俏俏调侃着起哄傅斯年：“阿年哥哥，你快点拿出礼物给黛儿姐，我知道你准备了很久。”

    傅斯年白皙的脸浮现出一抹好看的胭脂红，却也是把照片集递给林黛儿。

    “你看下有什么需要改动的？”

    林黛儿不解地打开照片集，发现这是庄园的照片。

    罗马的浪漫主义风格，还结合了复古文艺复兴风格，也就是所谓的哥特式风格。

    每一处都是她喜欢的，脑海闪现出一个激动不已的念头，但她又觉得不太可能。

    她强行按捺住内心的激动，尽量用一种平稳的语调问：“这是什么意思？”

    傅斯年脸上依旧是高冷的神情，但说话的语调带着几分不自然：“我答应过送你一座庄园。”

    曾经两人聊起汉武帝和念奴娇，她对傅斯年骄傲地说：“要是你出人头地，也送我一座庄园。哪怕你喜新厌旧了，我肯定也会在庄园里吃好喝好玩好，才不要变成怨妇。”

    林黛儿心里有预感，仍是震惊不已。

    她和他都分手六年，他还记得？

    半晌后，她都没有缓过劲来，颤声说：“我...我当时只是随口一说，你不要当真。”

    傅斯年优雅地端起茶杯，淡定地抿一口茶：“等我们结婚了，庄园就会转到你的名下。”

    旁边的李俏俏双手托腮，满脸都是羡慕，打趣着说：“黛儿姐，我好羡慕你，我也想找个送我庄园的老公。”

    傅斯年侧目看着李俏俏，坚定地说：“无论在哪里都会有你和爸妈的房间。”

    若不是李家父母，他估计早就流浪街头，也可能早就饿死了，所以这辈子他都会记得这份恩情。

    养育之恩大于天！

    “真的吗？阿年哥哥，你真好。”

    李俏俏眼里闪动着欢喜的光芒，笑得露出可爱的兔牙。

    林黛儿的笑容有点冷了。

    她能接受傅斯年的养父母，但是李俏俏可不甘于当傅斯年的妹妹，而是一个可以睡哥哥的好妹妹。

    虽不是亲生，但给林黛儿有种乱伦的感觉。

    李俏俏又回头看向林黛儿，讨好地问：“黛儿姐，你介意我和阿年哥哥住在一起吗？要是你介意，我明天就搬出去。”

    林黛儿定定地看着李俏俏。

    看吧，这个小妮子又要设套。

    但她长期和李美娇过招，也练出一些本事，她也温柔地笑起来，装出很大方的样子：“当然不介意，你相当于阿年的亲妹妹，我也会把你当亲妹妹。”

    好听的话，谁不懂得说呢？

    李俏俏激动地拉住林黛儿：“黛儿姐，你真好。”

    那个力度大得在林黛儿的手背掐出好几个手指印，恨不得挖出好几个血洞。

    林黛儿忍着疼抽回手，不过心里还是很痛快。

    她就是想看李俏俏心急如焚的样子，敌人难受，她就会很开心。

    李俏俏又亲昵地挽住林黛儿的胳膊，笑吟吟道：“最近我专门为黛儿姐去学做蛋糕，我以你为标本做了一个蛋糕，我们去看像不像好吗？”

    “好啊！”

    林黛儿也假兮兮的笑道。

    她倒要看看这个小妮子还想干什么？

    两人刚走进厨房，李俏俏甜美的笑容马上消失不见，阴毒笼罩住她的圆脸。

    她恶狠狠地盯着林黛儿：“你真是不知廉耻，居然向阿年哥哥索取庄园。”

    林黛儿微眯着眼，认真地打量着李俏俏一番，煞有其事地说：“李俏俏，其实你应该去唱京剧的。”

    “你胡说什么？”

    李俏俏瞪大眼珠子，满是不解地反问。

    林黛儿双手环绕在胸前，非常感叹：“京剧里面有种变脸的表演，人家还需要道具，你直接真人表演，绝对能成为京剧大家。”

    李俏俏听懂林黛儿讽刺她的话，气得鼻翼往外扩张，呼呼地喘着粗气。

    很快，她又敛回怒火，阴森森地冷笑：“林黛儿，我比你更早认识阿年哥哥，也比你更爱阿年哥哥。为了他，我能做任何事。”

    林黛儿有种很不好的预感。

    果不其然，李俏俏抓住水果刀往手背使劲地一划，再躺在地上痛苦地喊道。

    “黛儿姐，我只是想问清楚，你为什么要抛弃阿年哥哥，你别伤害我行吗？”

    林黛儿被李俏俏的一系列操作惊呆了，等她回过神发现傅斯年带着铺天盖地的怒气冲进来。

    宽敞的厨房一下变得很狭窄，温度也蹭蹭地往上攀升，怒火要把林黛儿烧毁。

    他弯腰抱起地面李俏俏，阴沉着脸怒视林黛儿：“几年不见，你居然恶毒得用刀子伤人！”

    “我什么都没做，她拿水果刀割伤自己的。”

    林黛儿迎上傅斯年愤怒的眼睛，平静地开口解释。

    李俏俏杏眼蒙上涟涟的水雾，脸色疼得发白。

    她楚楚动人地咬着苍白的下唇，很善解人意地说：“既然黛儿姐说我是自己割伤的，那就是好了。这件事是我不好，我又不是阿年哥哥的亲妹妹，不该过多干涉，我只是担心黛儿姐会再抛弃阿年哥哥，伤了你的心。”

    这时，旁边的佣人也附和道，“刚才大小姐劝林小姐不要再伤害傅先生，然后林小姐骂了大小姐，还嫌弃傅先生的爸妈是乡下人，根本不愿同住。后来又不知怎么回事，林小姐疯了似的拿起水果刀刺向大小姐。”

    两人一唱一和，默契十足，非得要把罪名按在林黛儿头上。

    傅斯年面容肃冷如千年玄铁，语气尽是失望：“林黛儿，你拿刀行凶不仅没有悔恨，还满嘴谎言，你怎么会变成这样？”

    林黛儿冷哼一声，伸手撩着鬓边的碎发：“我没有做，就是没做，傅斯年，你爱信就信，不信拉倒。”

    她林黛儿压根不屑于用这种拙劣的手段。

    傅斯年看着林黛儿眼底的轻蔑，心里有了动容。

    她是个很骄傲的人，最是看不上女人之间的算计，也许不是她做得......

    李俏俏躲在傅斯年的怀里，眼里露出一闪而逝的狠毒神色。

    她不能再给林黛儿解释的机会，她用力地按住伤口，挤出更多的血：“阿年哥哥，我好疼。”

    傅斯年低头看着惨白着脸的李俏俏，抱着她疾步往外走。

    等走到门口处，他又回头看向林黛儿，阴冷冷地撂下狠话：“我警告过你不准再伤害俏俏，要是事情真是你做的，我绝不会放过你。”

    林黛儿依旧是挂着冷笑，面无表情地回道：“好！”

    然后，傅斯年抱着李俏俏匆匆离开，佣人也跟着走了。

    厨房只剩下林黛儿一人，她竭力维持着镇定，把刀子装进干净的保鲜袋，再带着满身的悲凉走出别墅。

    人与人之间的信任真是脆弱，一旦碎了，再怎么都拼凑不回去。

    她开车驶回公司，就从包里拿出沾着血迹的匕首丢给唐妍：“你帮我鉴定一下指纹。”

    唐妍正在做文案，她看着沾血迹的匕首，惊愕地看着林黛儿：“这是怎么回事？你涉案了？”

    林黛儿拉过椅子坐下来，端起桌面的水杯咕噜咕噜地喝了一大口后，她相当无语地吐槽起来：“李俏俏拿着刀子割手背来栽赃我。”

    "我去！"

    唐妍立刻合上笔记本，那双狐狸眼露出钦佩的眼神：“这姑娘真是够狠，也够阴，手段甩林佳人好几条街，改天你介绍给我认识一下呗！”

    林黛儿气得呛住了，剧烈的咳嗽好几下，再狠狠地瞪着唐妍：“你到底是哪头的？”

    唐妍起身拍着林黛儿的后背，好声哄道：“你还不懂我的心，除了钱和我妈，你就排在第三位。前两天，我给你发的文件，你看了吗？”

    林黛儿面露难色，沉默下来。

    唐妍双手按在林黛儿的肩膀，用专业的口吻说道：“现在林氏的股市因傅斯年担任总经理暂时稳住，我们更得乘胜追击。现在林氏最缺的就是正能量的宣传。”

    “可我爷爷向来都是低调做慈善，那些残疾员工自力更生，也是为了维持自尊。要是曝光他们，我心有不安。”

    “要是他们愿意呢？林老先生护了他们十几二十年，员工也想为他做点事。”

    林黛儿缓缓地抬头看向唐妍。

    唐妍人如其名，姿容妍丽，身段丰满妖娆，全身上下都像是有无数的钩子，勾住人的眼。

    男人表面上会嫌弃她长得媚俗，身体会很诚实，而女人只会唾弃她，说她看着就是当小三的料。

    此时，唐妍的媚俗的脸满是坚毅，浑身都散发着磅礴的自信。

    林黛儿不由地动容，觉得唐妍长得好美好美，好想狠狠搓揉一番。

    一直以来，她都对自己的长相很自信，不过遇到唐妍后，她很有自知之明地把自己排到第二，而唐妍排名第一。

    于是，她遵从身体的本能召唤，伸手过去揉着唐妍没有化妆的脸，欢喜地说：“妍妍，你长得好美，我好想亲一口。”

    “不准摸。”

    唐妍嫌弃地甩来林黛儿那双往她下面摸的手：“说正经事，请你态度端庄点。”

    林黛儿也很委屈地扁着嘴：“可我看着你，就忍不住往不正经的事想去了。”

    唐妍马上凶着脸，提高音调骂道：“林黛儿，你可是管着上千名员工的饭碗，老娘可是得罪半个时尚圈跑来给你当公关，你再胡闹，我弄死你。”

    她话骂得狠，语调还是吴侬软语的柔，就跟小姑娘撒娇似的。

    林黛儿忍不住噗嗤的笑起来，连连说道：“好好，事情全交给你了，你说怎么做，就怎么做。”

    唐妍脸色缓和点，揉了揉林黛儿的头：“你放心，我不会让你失望的。”

    顷刻，她转身给下属打电话，凶巴巴地骂道：“兔崽子们，你们马上停下手头的工作，我们一起开个会。”

    林黛儿识趣的退出文案部。

    爷爷教过她一个道理：用人不疑，疑人不用。

    在这个时候，她要放权给唐妍，以便于唐妍在部门立足威信。

    经过短短的两天，林老先生连续二十年为残疾员工提供就业，默默做慈善的新闻刷爆各大媒体。

    还有很多员工现身说法，有人断了胳膊，有人断了腿，甚至还有腰部以下瘫痪的残疾人。

    让人看着都动容不已。

    这种悲伤中又带着希望的新闻，也获得官方的欣赏，还特意转发了。

    沈氏的总裁部，沈墨川左手托着脸颊，右手在办公桌有节奏地敲打，发出哒哒哒的响声。

    旁边的伍左听得心惊胆跳。

    从今天下午开始，他家主子盯着关于林氏的视频刷个不停，随之他主子的眸光逐渐幽深冰冷。

    整个办公室的气压低得瘆人。

    视频里全是林重山的生平，在老一辈中，林重山算是值得钦佩的人物，可惜有两个败家的儿子。

    视频中只有一张照片出现了林黛儿。

    林重山抱着八九岁的林黛儿，小小年纪就是美人胚子，笑得比夏花都绚烂，那双眼里像藏着整个星河般璀璨。

    一看就知道是在宠爱中长大的孩子，也因此她才会备受折磨，还能不屈不挠吧！

    沈墨川的视线从屏幕移走，扫向旁边的伍左：“林氏新聘请的公关总监是谁？”

    小伍浑身打了个寒颤，毕恭毕敬地上前回道：“原先时尚先生的副主编，唐妍。她很擅长炒作，抓住网友的关注点。这次林氏的事情闹得那么轰动，也与她和媒体大亨许伯君达成某种协议有关。”

    “林氏倒是不少卧虎藏龙的人，竟然有人攀到许家，事情真是越来越有意思。林黛儿去医院检查了吗？”

    “去了，但中途遇着傅先生，林小姐就随傅先生离开了。”

    “她和傅斯年呆了多久？”

    沈墨川剑眉往下一压，寒光四射，薄唇染尽冷血和狠厉。

    伍左开始脚底冒寒气，声音放得很低：“不到一个小时，傅先生就抱着李俏俏匆忙离开，好像李俏俏手背划伤了。”

    说话间，他时不时抬头偷瞄一下自家的主子。

    沈墨川脸色阴沉得吓人，眸子阴冷地睨着伍左，上扬的眼角勾着狠意：“什么叫好像？看来你的办事效率越来越低啊！”

    伍左面色一白，吓得双腿发软：“当时我跟着林小姐回公司，没顾得上傅先生。”

    沈墨川不疾不徐地站起身，来到伍左的面前。

    那股气吞山河的霸气层层压下来。

    伍左很没骨气地噗通跪倒在地面，急得都快哭出来：“不过我查到傅先生和林小姐离开的原因。”

    “说！”

    沈墨川菲薄的唇吐出一个字。

    话说得越少，越危险。

    伍左边说还边抬手抹汗水，话都说不利索，磕磕巴巴地说出来。

    沈墨川那张俊美的脸绽放出一朵妖异的笑颜，然后他慢慢地俯身把修长的手搭在伍左的肩膀。

    伍左吓得全身都在发颤，头耷拉下来，双肩往下塌，有气无力。

    死了，这次真的要死了。

    他家主子最讨厌别人触碰自己，有次宴会，有个女人自以为与众不同，假装摔倒要扑倒主子身上。

    主子躲开后，那女人还要一个劲地缠上来，后来伍左再也没见过那个女人。

    据说下场非常凄惨！

    现在主子主动碰了他，那是不是要干掉他了？

    伍左双眼一闭，摆出一副慷慨赴死的样子：“沈先生，这件事我确实疏忽大意，你要责怪我，我绝无半句怨言。”

    沈墨川抬手轻轻拍着伍左的肩膀，薄凉的嗓音难得一丝赞许：“小伍，这次做得不错。”

    伍左猛地睁开眼，眼睛瞪得都快要掉出来，满脸都是不可思议。

    什么？

    主子夸他了？

    这怎么可能？他出现幻觉了？又或真的要世界末日了，所以上天提前让他实现愿望？

    沈墨川瞧着伍左那个傻缺样，马上板起脸嫌弃地呵斥：“你什么鬼表情，赶紧滚。”

    “好，我马上滚。”

    伍左立刻回满血，笑嘻嘻地回道，紧接着他把身子卷成一个圈，咕咚咕咚地往外滚出去。

    他宁愿老板骂他，打他，也不想看见老板笑，老板夸他。

    圈里流行一句话，沈家大郎笑如天上皎月，世间繁花，见者丢了命，没了魂。

    人家长得好看，笑起来要钱，就像现在的娱乐明星，但他家主子，笑起来是要人命的。

