    建文二年十月初八，朱棣正式在北平发布檄文。

    靖国难，清君侧！

    大明朝的靖难之役，似乎在历史的自身修正下，如愿以偿的登上了历史舞台。

    十月十五，楚王朱桢在荆州响应靖难，发兵五万出荆州, 顺江而下直扑武昌。

    消息传入金陵，朝野震动，阖城哗然！

    “反了！都反了！”

    年轻的朱允炆暴跳如雷，他将金案上所有看得到的东西通通砸的粉碎，也就是玉玺坚硬，毫发无损。

    发泄了一通后, 朱允炆疲惫的坐进龙椅内，冲一旁噤若寒蝉不敢吭声的延庆挥手道。

    “去，召齐德和李景隆来见朕。”

    内侍匆忙离开, 很快，被传召的齐德、李景隆二人便匆匆赶至。

    “臣等参见吾皇圣躬金安。”

    “免了，坐吧。”

    朱允炆此刻是连龙椅都觉烫腚，眼见二人来到，赶忙离位走下御阶，将收到的讯报拿给二人。

    “朱棣、朱棡、朱桢这三个乱臣逆子，已经反了！”

    二人齐齐面色惊变，惶恐起身。

    “当真？”

    “你们自己看吧。”

    李景隆抢在齐德之前一把抢过来看，阅罢，下意识退了两步，抬头看向朱允炆。

    “朱棣十五万叛军出北平南下，朱桢五万叛军出荆州往武昌，这是两路来敌啊。”

    “可是陛下, 足足二十万大军，朱棣不过北平一地, 如何养得起。”

    朱允炆顿时咆哮起来：“还用想吗，辽东、辽东反了！”

    在暴怒的朱允炆面前，两人都不由吓的噤若寒蝉, 不敢作声。

    “齐德，你说，现在要怎么应对。”朱允炆扭头看向齐德，直把后者问的哑口无言。

    他哪里知道怎么办？

    齐德吭哧了半天，嘴里来回倒腾着的就是一句话。

    “这个、那个...”

    废物！

    朱允炆突然觉得朱元璋说错了，一个废物首辅对国家、对朝廷真的有好处吗？

    是，齐德对皇权没有威胁，但同样，齐德对皇权也没有增益啊。

    朱允炆毕竟年轻，登基两年多来一直顺风顺水，突然间遇到那么大的事难免六神无主。

    这也不怪他。

    就哪怕强如朱元璋、老大哥，遇到很多棘手的国家大事时，一样要开九卿、内阁会议来共同讨论，连这两位都如此，何况一个自幼长于妇人之手的稚嫩新君呢。

    这时期的朱允炆，已经算是比原时空聪明不少。

    起码，还没愚蠢到不可救药。

    “召陈云甫来。”

    面子固然重要, 但对朱允炆来言，江山社稷和自己屁股下的皇位更重要！

    延庆赶忙唤来内侍，耳边又响起朱允炆的喝令。

    “你自己去！”

    延庆不敢耽搁, 吓的连滚带爬跑离。

    这陈云甫也真是，好好的长安街不住，为啥要住那么远啊。

    等待的时间对朱允炆而言堪称是这一生最痛苦的煎熬。

    终于。

    “臣，参见吾皇圣躬金安。”

    陈云甫总算是到了。

    朱允炆大喜，连忙起身走到殿门处亲迎。

    “成国公、驸马，快快免礼、快快免礼。”

    这小皇帝，变脸倒是变的挺快。

    陈云甫拱手道了一句：“谢陛下。”随后便被朱允炆把住小臂带到齐德两人身边落座。

    “曹国公和齐阁老也在。”

    二人勉强一笑，冲着陈云甫拱手道了声成国公。

    也不会有太多的寒暄，朱允炆开门见山说出了来意。

    “成国公，三王反了。”

    “什么！”陈云甫大惊失色，颇为不可思议：“真反了？”

    齐德狐疑的看了陈云甫一眼，但当下不是怀疑的时候，搭话道：“刚发来的八百里加急。”

    谷轵

    这句话提醒了朱允炆，小皇帝赶忙将军报递给陈云甫，而后便急切又委屈的说道。

    “成国公，你这次可一定要帮朕啊，父皇可是把朕和江山都托付给了你。”

    陈云甫连连点头，表态道：“请陛下放心，臣受太祖太宗之恩，粉身碎骨难报，这事，臣一定竭尽全力。”

    应付完，陈云甫这才认真看起军报来。

    军报一共两封，分别是真定府和黄州府发来的，前者汇报了朱棣造反南下之事，后者则汇报了朱桢趁虚攻克武昌的事。

    “取地图来。”

    陈云甫没抬头说了一句，殿内却是迟迟没有反应，朱允炆怒不可遏的冲两侧内侍暴喝：“都耳聋了吗，没听到太师说的话吗？”

    太...师？

    陈云甫狐疑的看了一眼朱允炆，后者勉强笑了一下。

    “朕已经让延庆拟诏，复卿太师兼太子太师之职。”

    看看，这朱允炆还没完全傻。

    朱允炆望着陈云甫，诚恳道：“朕知道，这两年让太师您受委屈了。”

    “陛下。”陈云甫顿时泪目，忙言道：“请陛下千万不要这么说，臣世受皇恩，都是臣欠陛下的，何谈委屈一说啊。”

    也不知到底几分真心几分假意，反正君臣二人差点对着痛哭起来。

    齐德看不下去了，地图一送到便连忙轻咳两声。

    “陛下，成...太师，咱们国事要紧。”

    “对对对。”陈云甫收住悲痛，擦去泪水稳定情绪，起身来到由四名宦官拉开的巨大堪舆图前，谓朱允炆等人言道。

    “军报上说，楚逆五万人在武昌，燕逆则刚过保定，两者之间相隔千里不止，咱们现在要做的，就是不能让二逆会师。”

    陈云甫的手在地图上滑动，最后停在武昌的位置望向朱允炆。

    “陛下，两路叛军中，属楚逆实力最弱，而且楚逆的五万军中，有三万是湖广、贵州的土司兵，可以说军队的凝聚力和战斗力都不强，最易剿灭。

    先灭掉楚逆，对燕逆形成震慑，而后颁恩旨，降者一律免罪，凡士卒投降者赐田十亩免徭赋三年，则燕逆十几万大军顷刻间土崩瓦解。”

    先威而后恩。

    朱允炆听的连连点头，觉得这是非常好的应对办法，加上陈云甫自信的语调更是让人闻之心安。

    “都听太师的。”

    “太师，何人可为将，去剿灭楚逆？”

    陈云甫笑笑，随后拱手道。

    “选将的事，伏惟圣裁。”

    言下之意，我陈云甫不恋权，省的落人口舌。

    这也让朱允炆更加踏实。

    望向李景隆。

    “曹国公觉得谁可为将？”

    李景隆就没必要像陈云甫这么客气了，斟酌一番后言道。

    “臣荐东川侯胡海，东川侯多年在湖广一带作战，熟知地利，应可保无虞。”

    只要不是蓝玉、冯胜等人就行。

    朱允炆心头顿时踏实下来。

    点头。

    “可，就依曹国公，即命胡海领军十万征讨武汉楚逆。”

    “此事办妥，曹国公也快快整军北上吧。”

    李景隆抱拳：“是，臣这便去军营。”

    陈云甫也作揖告辞：“若是无事，臣也告退了。”

    “朕送太师。”

    朱允炆一路把陈云甫送出谨身殿，这才如释重负般松出一口气来。

    说来也奇怪，自打陈云甫来了之后，他心里就是踏实。

    这大概，就是齐德给不了的安全感吧。

    李景隆和陈云甫联袂走出承天门，道别时李景隆默默小声一句。

    “前段时间，淮安侯病亡了，医者不自医啊。”

    “是啊，谁能想到的事呢。”

    陈云甫叹了口气，怅然道：“就好像，谁能想到好生的天下，突然就反贼四起了。”

    “那太师此次出山，有把握吗？”

    陈云甫眉角一跳，看向李景隆，咧嘴一笑。

    什么也没说，转身登车离开。

    李景隆的意思，他都懂。

    而他的意思，李景隆也必须懂！

    （下一章开始解密游戏）

