    千年以来，少林作为佛门禅宗祖庭，一直执天下武林之牛耳，如今却被武当压制近二十年，心里的憋屈非是言语可表。

    再加上张三丰少年之时缘起少林，甚至有部分激进的少林弟子，认为张三丰不过是偷学了少林的上乘武功，改头换面自立门户，更让两派的关系势同水火。

    “来者不善啊！”宋远桥对着殷梨亭和莫声谷说了一句，便振作精神迎了上去。

    “见过空闻方丈，空性大师！空智大师！宋远桥不知三位大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”

    虽然武当和少林之间不对付，但是面子还是要做的。而且宋远桥谦谦君子，更不会在礼节上落人口实。

    “宋大侠客气了！”

    空闻神僧，为少林方丈，心机深沉，虽然少林与武当之间有矛盾，但是以他的身份地位，不可能明面上与武当为难。

    空性虽然武艺位居空字辈的“见闻智性”四大神僧之末，但是为人刚直豪迈，有着江湖中人的大气和胸怀。

    三人正欲寒暄，一声道号从山上传来。

    “福生无量天尊！”

    随着道号声音由远及近，一道青影也自山上而来，速度似乎还要胜过声音。

    话音未落，杨清源已经悄然落地，一手俊逸的轻功让空闻暗暗称奇。

    静如落叶，飘若枯蝶。

    “见过小师叔！”

    宋远桥三人听到声音就知道是自己那个小师叔，齐身向杨清源行了一个道揖。

    “师父，等等我！！！”

    一个背负长匣的少年，大老远地飞奔而来，轻功虽然不如杨清源这般出尘高妙，也是迅捷无比。

    一男一女紧跟其后。

    正是武当第二代的三小只。

    三小只跟在杨清源身后，也算是让三人见识一番。

    空闻、空性都对宋远桥极为客气，但是另一边的空智却是另一副嘴脸。

    一声冷哼，“知道失礼，还派你们这些小辈来迎接，还有这些牙都没长齐的小道士，也来迎客？张真人真是好大的架子！完全不像是出身少林的人！”

    一开口就是大阴阳术，也不知道为什么空智一个和尚为什么对阴阳这么有研究！？

    宋远桥三人的笑脸一下了沉了下去。

    师尊寿诞，武当诸侠不愿惹是生非，尽力克制，不与少林起争执，但是现在空智言语之间辱及恩师，宋远桥三人又怎么能忍？

    三小只到场之后，看着少林一水的锃亮光头就不爽。

    小九和十三自不必说，太祖虽然出过家，但是真的看不上佛门那套，还曾经整饬东南佛寺。

    江南四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    大周皇室对于佛门天然就有恶感。

    现在空智直接开口辱及师伯，一旁的朱琼华已经眯起了双眼。

    “师父这口出狂言的秃驴是什么人？！”

    朱琼华的话很直接，直接到一旁的宋远桥三人都目瞪口呆。

    指着和尚骂秃驴，原本以为是一句笑话，没想到真的有人敢这么做！

    “你是何人！？竟敢如此无礼！？你爹就没教过你礼是何物吗？”

    虽然空智不是少林辈分最高的，但是“见闻智性”少林四大神僧，走到哪里别人不尊称他一声“空智神僧”，一听有人称自己为秃驴，空智火气一下就蹿起来了，很快！

    一旁的杨清源听着空智的话，面色古怪。

    周帝确实没时间教导小九和十三，基本上都是杨清源在授课。

    这算不算诽谤辱骂当今圣上，大和尚你很勇啊！

    按照大周律例，斩立决都是往轻了判。

    一旁的杨过看到自家师姐被大和尚呵斥当即不乐意了！

    眼珠一转，心中已经有了主意，上前说道：

    “小和尚既然知礼，为何还对长辈大呼小叫？这成何体统？！”

    空智愣了一下，小和尚难道说的是自己？！

    “你不是空字辈的小和尚吗？”

    空智确认了小和尚就是自己，虽然听到了宋远桥等人称呼其为“师弟”，但是杨过的一句“小和尚”还是让空智压不住心中的怒火，破防了，破大防了！

    强压怒火，空智黑着脸喝道。

    “无礼，你小小年纪，怎敢如此羞辱我？”

    “羞辱？小和尚可不能血口喷人，我不过是实话实说罢了。”杨过没有在乎空智的怒火，自顾自说道。

    “你污蔑我家师伯是出身你们少林，虽然不是事实，但我家掌教幼时确实曾在少林觉远大师门下挑过两年水，并与明字辈的高僧平辈而交，少林法号：觉明渡空，玄圆虚慧。按辈分排，我算你的师叔辈的，如此称你一声小和尚，岂不是再正常不过的事情，哪有羞辱一说？”

    “你！你！你！”空智性格鲁莽不善机辩，一时间恼羞成怒就要出手教训这个不知天高地厚的小子。

    杨清源微微一笑，杨过的胡搅蛮缠，此刻却是再恰当不过，若是此时空智在此出手，那武当就稳稳地占住了一个“理”字。

    在张三丰寿诞之时，挑衅武当，打伤武当二代真传，这样的人，打出武当便是了，还想参加寿诞，怕不是没睡醒？

    只要此时的空智出手，杨清源就能兵不血刃地解决掉寿宴之上最大的威胁之一——少林派。

    正在空智要对杨过出手之时，就被空闻方丈一拂袈裟给拦住了。

    “阿弥陀佛！这位小施主说得没什么不对！是师弟你着相了！什么大和尚小和尚，不都是出家之人？”

    空闻固然是对朱琼华、杨过二人的称呼不喜，但却是空智挑衅在先，若为了此事在张三丰的寿诞之际出手，少林占不到理。

    宋远桥看着空闻出手，眼中目光一凝，好厉害的一手袈裟伏魔功，不愧是历届少林方丈的必修武学。

    当然，更厉害的是空闻本人。

    少林当代“见闻智性”四大神僧，空见神僧不仅佛法高深，武艺更是当世一绝，但是此人麻衣步履行天下，徒步江湖渡众生，是个真正的苦行高僧，又无心少林方丈之位，于是这少林方丈便落到了空闻的头上。

    江湖上的人，包括宋远桥在内，虽然不至于看不上空闻，但是正主和捡漏的毕竟还是有区别的，直到今日空闻这一手，宋远桥才知道，江湖上都小觑了这位捡漏方丈。

    杨清源不由笑道，“空闻大师不愧是少林方丈，气度不凡，这一手袈裟伏魔功更是炉火纯青，佩服！”

