    站在他后面的棍子突然说：“老大，这应该是个能量场装置！”

    杨凌顿时来了兴趣，阵盘他听说过，不少修真中都有这种东西，一旦激活，可以变成一个阵法，困阵、幻阵、杀阵、传送阵等等，更有封神榜中什么九曲黄河阵，诛仙阵，八门金锁阵那种斩仙除魔的逆天大阵，但……那毕竟是啊，于是奇怪的问：“真的有阵法这种东西吗？即便有但怎么又会是能量场装置？”

    棍子似乎像看白痴一样看了他一眼，然后赶紧跳开几米远，“老大，你除了运气比较好之外，智商真的不行，我前几天还给你解释过，无论宇宙中何种智能种族，文明展方向有何不同，却最终却殊途同归，那就是对能量的理解和应用，我们所在的宇宙，是由能量构成的，文明的展就是不断地深入理解能量，物质是能量，生命是能量，甚至你们所说的灵魂也是能量，能量才是一切的本质，你手中的阵盘也好，我所说的能量场装置也好，除了名称不同，没有什么区别，充其量就是不同的文明种族制造出来的而已，功能作用都是一样，……”

    棍子一通长篇大论，杨凌这时才有点儿明白过来，所谓的科技制造和修真炼器其实没啥本质的区别，科技制药和修真炼丹其实也没啥区别，飞剑也好，磁悬浮滑板也好，宇宙飞船也好，星舟也好，充其量，只是名字不同而已，只有不同种族在制造工艺上的区别，并没有理论和使用上的区别。≯

    而随着文明对于能量理解的深入，对自身的理解也在不断加深和改造，基因改造也好，能量植入也好，功法修炼也好，都只是为了一个目的，将种族个体改造的逐渐适应不同的能量级别，拥有更加强悍的体质，更聪明的头脑，更悠长的寿命。

    “老大，你现在明白了吧？”棍子得意的摆个骚包的姿势，一柄剑刃在他屁股后头摇来摇去，看的杨凌满头黑线，恨不得立刻给他拔出来重新再插一次。

    “那按照你的说法，西方传说的魔法也是这样的？”杨凌想了一下问。

    棍子点点头，“不错，你们地球之所有会有不同的神话体系和传说，是因为你们曾经受到至少两个以上高等级文明的干扰，否则不会出现这种情况，他们的对能源的理解和应用其实和你们差不多，所接受的文明也几乎是同一个体系，只不过走了分叉而已。”

    “所有文明的展，终极目的只有一个，那就是认识宇宙，探索宇宙的本质，探索生命的本源，这中间无论是几亿年还是几百亿年，只要展，这个宿命就逃不掉，当然，这其明都在探索的道路上迷失了方向，然后湮没，所以，一旦你们人类开始星际航行，见的更多，看的更远，理解自然也就完全不同，如今，你们地球人只不过还是一只井底的蛤蟆而已！而且还是一只癞蛤蟆，嘎嘎，只有像我这种高大上的生命才能体会到那种遨游宇宙的无限乐趣……”

    棍子说到兴奋处，不禁手舞足蹈，吐沫横飞，却没看见一脸黢黑的杨凌眼角早就抽抽的快睁不开了。

    “嘭~！啊~！”

    “老子让你吹牛，让你吹牛，瓜怂，不吹牛会死咩~！”

    杨凌把棍子按在地上一顿胖揍，整个宫殿内都回响起鬼哭狼嚎的惨叫。

    “老大，我不敢了，再也不敢了，我的菊花~！嗷~！”

    半晌过后，杨凌才一脸轻松的站起来，伸个懒腰，几天积累的郁闷和戾气终于通畅了。

    此时，他的手里多了一把剑。

    长二尺，宽三指，剑柄上镂刻篆体“落星”二字。

    清濛濛，光华湛湛，寒灼灼，耀眼生辉，两刃锋利，剑身修长，触手如九幽寒泉，轻弹若龙吟长空。

    杨凌忍不住赞一句：“好剑！”

    棍子鼻青脸肿的站起来，杨凌看了他一眼，”以后说话要注意，地球人都很要脸面的，说吧，这个阵盘该怎么用？”

    棍子鹌鹑似的缩着脑袋，“能量场装置都需要能量激活，可以用元能矿石试一下。”

    杨凌翻手取出一块元能晶石，自从他在二级矿洞连续挖了个把月的矿，5o%的奖励下来自己也弄了好几百块的二级元能矿石，压缩提纯后足足有两百多块元能晶石。

    杨凌把元能晶石和阵盘放在一起，屁反应都没有，于是试着往阵盘里输入了一点儿元气。

    手中的阵盘猛的放出一阵清濛濛的光华，同时他脑海里突然现出一篇字来。

    “八极幻星盘，四阶道级，昆仑玉虚宫镇殿法宝，此阵盘拥有一个临界空间，最大范围二十公里，最小范围一公里，持有者可在系统外利用此阵盘融合一个实体区域和矿工系统绑定，绑定后持有者可招募不过三百名追随者并获得持有者指定的系统权限，请在系统外激。”

    卧槽啊~！老子这是了啊！

    杨凌看完顿时激动地浑身打摆子，这是他挖矿到现在得到的应该是最牛逼的一件奖励物品了，没有之一，一旦在外界弄一块地方可以进入矿工系统，自己岂不是可以把老爸老妈还有星琳他们都弄进来，这个地方如今也宽敞，种种花养养草，还有个池塘养点儿鱼虾，喝不完的井水，顺便帮自己把药材也照顾好，最最让他高兴地是，或许以后不用自己一个人苦逼的挖矿了，他记得，二级矿洞可以招募工人。

    “哈哈哈哈~~”

    想到这里，杨凌忍不住仰天大笑，棍子一下跳开七八米远，心惊胆战的看着他，“老大，你……你没啥事儿吧？”

    “没事儿，没事儿！”杨凌笑的合不拢腿……呃嘴，这一趟虽然几次差点儿就挂了，但来的可真值。

    “走吧，我们先出去！”

    杨凌兴奋的走出宫殿，手中的宝剑一晃就消失的无影无踪，回头刚好看到那一幅牌匾，忍不住脸皮狠狠抽抽了几下，一步跨到院子门口。(未完待续。)8

    
