    第387章388【两更合一】变数！

    全场哗然。

    在场所有人都被阿若这轻描淡写的一句话给惊住了。

    齐嫔像是反应过来什么，猛得拉扯住赢无月的袖子。

    “你给赢雪的药！”

    赢无月似笑非笑看着她，没有说话。

    齐嫔顿时觉得脸上火辣辣地疼。

    她还以为，还以为赢无月给赢雪的药是毒药，想要害她的妹妹，原来，只是让人吐露真言的药吗？

    是她着相了。

    阿若伙同太子给皇上下毒，本就是死罪。连同白家，会一并被皇上处死。

    但她不同，她是皇帝的女人，又是七皇子的娘亲，只要她不做任何不利于皇上的事，皇上宅心仁厚，一定会免她死罪。

    赢无月这么做，是想让她认清形势，不要做出什么，让自己后悔的决定！

    她是在帮她啊！

    想通一切关键，齐嫔惊出一身冷汗。

    赢无月在她心目中的形象瞬间高大起来。

    “若儿你说什么？你疯了吗！”

    白忠林忽然摔了酒杯，朝阿若扑上去，拉住她衣袖，要将她带走。

    然，阿若忽然甩开他的手，整个人仿佛丢了魂一般，机械说道：“白忠林，我说得有什么错，给皇上下的毒药，还是你专门向神医门青枫长老要来的，无色无味，宫中探毒的银针测不出，只需要一点点，就能使皇上形神俱散，一个月后，仿若药石无效而亡！”

    “你给我闭嘴！”

    白忠林瞬间抓狂，扬手一巴掌，重生扇在阿若脸上。

    阿若的脸被打偏出去，却没有阻止她要说话的欲望,面对一众后妃大臣,竹筒倒豆子般,将太子是如何伙同皇后向皇上下毒的全过程，一点一滴，尽数吐露出来。

    皇后气得当场就翻了白眼,太子党大臣各个慌了手脚，慌不择路想跑,被御林军头领一声令下,全数捉拿。

    大殿之中一片鸡飞狗跳。

    然而,此件事情的主角，太子的状态却看起来很奇怪。

    他坐在那里,微微垂下头，竟然还有闲情逸致给自己倒酒来喝。

    事情败露，易容的萧承绍拿出虎符号令御林军。

    “你是谁？怎么会有王爷的虎符？”

    御林军只听命于皇上,皇上与燕王手上各拿着可以统领御林军的一半虎符。

    如今,皇上昏迷不醒,那一半虎符不见踪迹,乍然看到一个陌生男人手里拿着属于燕王的那另一半虎符，御林军头领不得不怀疑。

    “林贤,你连本王都认不出来了吗？”

    说话间，萧承绍撕去脸上易容，在场所有人哗然！

    那些非太子党的官员死死凝视着萧承绍的面容,就差眼睛里冒小星星了。

    “燕王，竟然是燕王！”

    “燕王没有死,燕王没有死！”

    “燕王回来了，大燕有救了,大燕有救了！”

    霎时间，大殿中所有人不约而同齐刷刷跪了一地。

    异口同声,匍匐跪拜：“参见燕王殿下,参见燕王殿下。”

    虽然今日萧承绍只着便服，但他通身透着的那股威严与霸气,是任何服饰都无法掩盖的。

    他淡淡扫过一地黑压压的人头。

    声线一如既往的冷硬：“都起来吧，不必拘礼。”

    “呵～燕王～”

    太子忽然发出一道压抑的嗤笑,令众人才刚放松的神经,再次变得紧张起来。

    太子忽然抬眸，凶狠看向萧承绍方向。

    “你算哪门子的燕王？你姓萧，不姓谢,一个外姓人,竟然敢在我皇族面前耀武扬威，今日这一切,不是你想看到的吗？我只不过做了你想做,而没有做的事。

    如今你虎符在手，怎么样？你要杀了我吗？

    我父皇中毒已有２９日，今夜是他最后的时间，过了子时，神仙来了都救不活。

    国不可一日无主，我父皇死了，我也死了，那么你呢，是不是准备要登基称帝了？

    假死回国，又装扮成钟将军手下混入皇宫，你这个狼子野心的小人！！！”

    赢无月给赢雪的药除了可以让服药之人无法控制的吐露真言外，还会放大服药之人内心的不甘，压抑,委屈等情绪。

    很明显,太子也中了毒，只不过，与阿若不同。

    相比真相，萧承绍的存在带给了他无穷无尽的压抑与委屈,借着药性,尽数发泄了出来。

    “大燕是姓谢的，你一个外姓人，谁让你拼命去打仗，拼命去守卫大燕国土，你把我们姓谢的人放在哪里？

    凭什么父皇只信你不信我！

    你只不过就是我们谢家的一条狗，我才是他的亲生儿子！

    他连中毒之后，命在旦夕还在告诫我，一定要听你的话，立刻招你回来监国！

    凭什么！

    凭什么！

    我才是大燕的太子！

    他死了，这个天下就是我的！你算个屁！”

    太子跌跌撞撞从台上下来，整个人都处在癫狂状态。

    “哈哈哈哈哈，你回来得正好，本宫要让你们所有人都去给我父皇陪葬！都要死，你们全部都要死！

    国师，国师你在哪里？你快点出来，把他们全都杀了。

    你说过，会给我一个全新的王朝，今日正是机会，你快出来啊！”

    然而，大殿中鸦雀无声。

    别说什么国师了，就是半个苍蝇也不曾飞进来过。

    太子顿时慌了神。

    “爱妃，你不是说国师会在暗中助我的吗？国师呢？国师人呢？”

    他飞奔向呆滞的阿若，两手抓着她的肩膀拼命摇晃。

    阿若不堪其扰，“废物！”

    一把推开太子，猝然变脸。

    “若不是我师尊看你这个草包还有些用，我早就杀了你提升修为了！”

    太子闻言，顿时勃然大怒，“你这个贱女人，是你给我下药，然后跟我说，可以助我夺得皇位，我才力排众议，纳你为妃，我事事都听你和你师尊的话，连你们提议让我向父皇下毒，我都照做了，到头来，你竟然想要杀我，我杀了你！”

    两人顿时厮打在一处，在场众人，不论是太子党或非太子党都被这突如其来的变数打懵。

    就在这时，殿外忽然狂风大作，厚重的殿门咣当一声被狂风吹开。

    殿外乌云蔽日，看不到半点月光。

    阿若抄起手边酒瓶狠狠往太子头上砸去，而后披头散发的朝外冲，神情癫狂，“师尊，您来救我了，您快点带我走吧，太子要杀我！”

    然而，她话音还未落地，便被隔空掷来的一尊琉璃酒杯砸中膝盖，扑倒在地。

    “谁？是谁偷袭我！”

    阿若狰狞嚎叫，转头看去，对上一双平静淡漠的眼睛。

    “赢无月！你、你不是失踪了吗？”

    如今的赢无月并未除去脸上易容，这阿若只凭一双眼睛便能将她认出来，已经说明了一切。

    惊情出鞘，“铿”的一声，架在阿若脖子上，“你到底是谁？你师尊又是谁？”

    阿若仿佛被蛊惑一般，癫狂的目光一瞬变得呆滞，“我是——”

    “嗖”一道破空之声传来，速度快如闪电没入阿若命门。

    而后一阵狂风呼啸，大殿之中所有蜡烛一瞬熄灭。

    赢无月只觉身边闪过一抹黑影，莫名让她熟悉，下意识拔剑追了上去——

    “月儿！”

    萧承绍大惊，待他追出去，早已不见赢无月身影！

    “没用的东西！靠你黄花菜都要凉了！”

    只见白九忽然除去身上衣袍，瞬间变成一只三尾白狐，朝着一个方向狂奔而去……

    (本章完)

