    第1342章 饕餮破门！！

    “额……”

    妲己她们两个人看到九头饕餮这一副模样之后彻底一副慌张的姿态。

    主要是这一个变态开口就能把她们给吃了。

    万一主人护不住她们。

    岂不是要完蛋。

    甚至有没有可能吞噬她们之后变强来对付那一个魔帝。

    要真这样的话这波可就惨了。

    “你这家伙在搞什么呢？不是她们两个！”

    秦风整个一副没好气的姿态对着九头饕餮看了过去。

    “那废物主人你有什么事？”

    听到这话九头饕餮有一些懵。

    “看到这一扇门了没有，你能不能打开？”

    秦风指着面前的这一道石门说的。

    “啊，就这么一道门，有什么不好打开的？”

    秦风的话语落下之后九头饕餮直接对着说道。

    整个一副话语非常轻松的姿态。

    对她来说破坏这么一个石门一点问题都没有。

    “你确定？”

    秦风听到九头饕餮说出这么一句话之后，整个人顿时满脸兴奋。

    “确定以及肯定，你就看着吧！”

    只见到九头饕餮直接对准了石门攻击的过去。

    什么时候自己这个主人这么废物了，连这种石门都搞不定，不是轻而易举就能砸的稀巴烂的东西吗？

    九头饕餮的力量直接攻击在的那石门之上。

    然后下一秒九头饕餮就感觉自己的力量迅速的被化掉了，那就好像是用尽全力，却打在了不倒翁身上一样。

    又或者说施展全力，却用了丢羽毛。

    所以再怎么用力也丢不远。

    “这是怎么回事？”

    九头饕餮一脸疑惑。

    “这里有一个阵法，你刚刚的攻击不过是施展在了那阵法之上，对方会化掉你的攻击力。”

    只见到此时秦风对着说道。

    他本来以为有希望了，结果没有想到这家伙就是个愣头青，根本不知道阵法到底是什么东西。

    简直白高兴一场。

    “你这是什么表情？好像很看不起我的样子！”

    看着秦风的这一副表情，只见到此是九头饕餮没好气的说道。

    “我可没有看不起你，我只是觉得你要是不行的话就早说时间可不多了，我们好一起商量对策。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “放心吧，不管什么阵法我都给你轰个稀巴烂。”

    只见到此时的九头饕餮说道。

    所谓的阵法就是在用巧力。

    比如说什么四两拨千斤之类的。

    但只要不是千斤而是万斤的话那这个四两就博不了。

    在绝对的力量面前，任何的技巧都是空谈。

    就这样九头饕餮继续施展了自己的第二道攻击。

    这一道攻击她施展了自己的全力。

    毕竟也没有什么好隐瞒的。

    这一个地方地动山摇。

    最后他直接对着那石头大门冲了过去，所有的力量重重砸在了那大门之上。

    “轰隆——”

    一道剧烈的声响，周围的尘土飞扬。

    “成功了吗？！”

    妲己她们两人此时也都是一副非常期待的样子。

    这一个主人的伙伴果然是给力啊。

    居然单凭着自己的力量就将这一个封锁着九州神石的地方给轰烂了。

    “这怎么可能？！”

    ……

    (本章完)

