    第3635章  消失   

    这个时候，他突然想到了最后离开饭店穆诗姗对自己所说的那一句话：   

    “如果你要是现在离开了，那我就永远消失了！”

    

    “消失……”   

    恒彦林口中呢喃了一声，旋即便是疯狂的摇晃了自己的脑袋，将这个想法从自己的脑海里驱除出去：   

    “不可能的不可能的，怎么可能，这绝对是不可能的事情，我不相信这样的事情！”

    

    是的，恒彦林真的是不愿意相信这样的事情发生，因为这样的事情真的是太过于可怕了！   

    当下，恒彦林便是微微抬起头，目光望向了前方，提起自己的双脚，加快速度的朝着前方的一座别院走去。

    

    很快，恒彦林便是来到了绿家别院，然后便是冲着门扇轻轻的敲了敲。

    

    “咚咚咚……”   

    “来了来了……”   

    一道动听的声音便是在门后面响了起来：“真的是奇了怪了，这大晚上的还有谁过来啊？”

    

    “嘎吱！”

    

    大门猛地一开，旋即一道身影便是出现在了恒彦林的视线之中。

    

    这个人不是别人，正是白百合。

    

    看到恒彦林出现，白百合的精致美丽俏脸上便是有着一抹诧异之色浮现而出，而后张开嘴巴，出声说道：“林先生？

    你怎么来了？”

    

    恒彦林没有跟白百合多说什么废话，直接便是张开嘴巴，出声问道：“白百合，艾瑞斯她在不在？”

    

    “艾瑞斯？

    她是谁？”

    白百合听到这话，整个人直接懵圈了，下意识地回答道。

    

    听到白百合的话语，恒彦林心中顿时一震，紧接着又是皱了皱眉毛，出声问道：“你不认识艾瑞斯是谁吗？”

    

    白百合依旧还是持续着茫然的表情，对着恒彦林开口回答道：“我……应该认识吗？”

    

    恒彦林听到这句话，虽然他的表面上依旧是保持着平静之色，可实际上他的心情已经是如同炸弹一样爆炸开来了，极为的震惊，起伏不定，完全没有办法平息下来，甚至连他的呼吸都是变得急促起来。

    

    当下，恒彦林便是冲着白百合勉强地扯出了一抹淡淡的笑容，紧接着对着她开口说道：“没有事情，那你休息吧，这么晚打扰你，真的是不好意思了。”

    

    白百合听到这话，顿时怔了一怔，便是张开嘴巴，出声说道：“林先生，那你要不进来坐会儿……”   

    然而，还没有等到白百合口中的这一句话说完，恒彦林已经是身形一闪，迅速的消失在了原地。

    

    看到恒彦林已经是消失在自己的视线之中，这让白百合整个人再一次陷入了懵圈之中，让她忍不住出声说道：“什么情况啊这是？”

    

    当下，白百合便是耸了耸肩膀，而后就转过身，关上了门。

    

    “谁啊？”

    

    就在这个时候，看着白百合关好门回来的张翠花便是出声问道。

    

    “是林先生。”

    白百合回答道。

    

    “林先生？”

    

    张翠花听到这话，当下俏丽的杏子脸上便是有着诧异之色浮现而出，旋即便是挑了挑秀眉，张开嘴巴，出声问道：“怎么一回事呢？

    他这么晚过来做什么？”

    

    “我也不知道，奇奇怪怪的，说是要找一个叫艾瑞斯的人……我们这里有叫艾瑞斯的吗？”

    白百合耸了耸肩膀，摊了摊手掌，而后便是对着她出声说道。

    

    “什么情况？”

    

    张翠花听到这话，也是愕然不已，觉得很是不可思议。

    

    “不知道啊！”

    

    “算了，不管他了，我们继续玩我们的吧！”

    

    ……   

    “真的……不是在假装吗？”

    

    在绿家别院的不远处，恒彦林站在一棵松树下，口中呢喃了一声。

    

    是的，恒彦林刚刚在白百合的面前消失不见，并不是直接就离开了，而是躲在了绿家别院的附近，然后再动用自身的精神之力，迅速的蔓延而出，覆盖在了白百合她们的身上，想要看看她们到底是不是在假装的。

    

    可是很显然，这并不是在假装的。

    

    她们……真的是忘记了穆诗姗，或者应该说是艾瑞斯。

    

    换一句话来说，不管是绿阳，还是张翠花她们，都已经是彻彻底底的忘记了艾瑞斯。

    

    可是……这怎么可能？

    ！   

    为什么会有这样的一个事情发生？

    

    这也太假了吧？

    

    是的，这对于恒彦林来说，真的是不愿意相信。

    

    因为这样的事情，真的是太过于可怕了！   

    “难道……她说的是真的吗？”

    

    恒彦林心中暗暗想到，旋即他的那一张格外帅气的英俊脸庞上有着难以掩饰的惊骇之色浮现而出，让他的心情直接是炸裂开来。

    

    消失……   

    真的直接消失了！   

    “可是，如果她真的是消失，一切记忆都消散得干干净净，那么为什么我还是会有她的记忆所在呢？

    这究竟是怎么一回事？”

    

    恒彦林发现，好像全世界的人都已经不记得穆诗姗的存在，唯独只有他自己，还记得她的一切……   

    问题是，这开什么玩笑呢？

    

    这究竟是怎么一回事呢？

    

    恒彦林回想起在自己离开之前，穆诗姗苦苦哀求自己的样子，还有她所说的话：   

    “彦林，你相信我，好吗？

    你不要离开，等过了十二个小时，那么我就会把一切都告诉你的，你一定要相信我，不要离开我，好吗？”

    

    “所以……这一切，都是源于我没有陪伴在她的身边十二个小时，才会导致她消失吗？

    这，这不可能吧？”

    

    恒彦林想到这里，就感觉自己的呼吸都是变得艰难起来，让他的身体都是微微颤抖着，甚至是跄踉着向后倒退了两步，后背靠在了树干上。

    

    “不会的，不会的，这不可能，怎么会有这样的事情？

    我不相信……”   

    恒彦林是真的不愿意相信这个事实。

    

    因为自己没有陪在穆诗姗的身边满十二个小时，所以她就消失了？

    

    这理由……也太扯，太离谱了吧？

    

    只是，眼下这呈现出来的这一幕情形，却是让恒彦林不得不接受。

    

    只是，这个事实，真的是让恒彦林完全难以呼吸，让他感觉自己的心脏都像是被一把利刀刺中一样，极为的生疼。

    

    

