    翡翠王宫。

    被强掳而至的加西亚·语风，遭到了黑龙严厉而粗鲁的对待，她“嘭”地一声被恺撒随意扔到翡翠宫殿的地板上，毫无仪态可言，发丝凌乱、衣衫破碎，白皙修长的双腿上布满血痕。

    触地的一刹那，加西亚情不自禁发出一声痛苦的呻吟，但这呻吟一闪而逝，她就此住嘴，不说话了，眼睛里既无愤怒、也无憎恨，表情平静。

    因为她知道，强烈的情绪波动起不了任何作用、非常多余，黑龙要如何对待她，并不以她的意志和表现而转移。

    直到这时候，才能看出这位年轻的精灵女王不同。

    正常的善良阵营女性类人生物，一旦沦为五色龙俘虏，遭致如此悲惨处境，要么是绝望的哭喊嚎叫、要么发疯般拼死一搏。

    可加西亚没有，被黑龙攥在爪子里、掠过高空时她就已想清楚，神力持续时间太短、并且短时间内无法再次使用，使用如果龙之王对自己保持关注，仅凭自己现在的能力，逃脱希望几近于零。

    所以她干脆绝了这方面的念想，静静等待。

    如果用提雅精灵的年龄观念来看，这位年轻的精灵王才刚刚成年不久，正处于对世界充满好奇的时候，所以加西亚留有期待：她还想活。

    当然，如果龙之王要用自己威胁精灵之森，她也会毫不犹豫去死。

    加西亚已经做好了面对一切的准备，于是在这种情况下，被丢到地上后她一声没吭，只是努力用手撑着地面坐起来，将凌乱发丝捋至耳后，同时侧过腿，把已经破损的裙褶往下拉，虽然这并不能遮得住。

    也好在恺撒拥有自主控制单元，换作其他的五色龙，这时候估摸着恐怕已经扑上去了。

    加西亚不说话，恺撒暂时也懒得理她，这头黑龙哼哼唧唧爬上自己的黑金王座，看得出来，酣畅淋漓地打了一架、把璐娜从精灵之森抢回来之后，这家伙心情变得好上不少，

    有一点，恺撒没有注意到的是：他的性格，正在潜移默化中发生转变。

    原先的小黑崽时刻谨小慎微，生怕引来其他强大生物的注意，是不可能有多少强烈而明显的情绪表达的，即使是当初第一次发现黑梦奖杯，恺撒也没表露出太多喜悦诧异情绪。

    但随着力量增强、势力扩大，这家伙终于可以不用压制自己的情绪，好在该哭的时候哭、该笑的时候笑，不再去在意其他生物目光。

    简而言之，就是膨胀了

    一会之后，几头战蜥人在恭敬行礼后走进来，前爪里握着铁链。

    黑翼之巢当然没有倾巢而出，在未得到黑龙领主授权的情况下，即使是霍格也不敢调动如此大的军队，所以这地方还有很大一部分留守部队，飞龙头领二哈在这儿，此外还有非常多战蜥人、双足飞龙的龙裔们。

    在恺撒的命令下，两头战蜥人在加西亚好不反抗的情况下，轻松为她在脖子上戴上镣铐、锁死，然后领着她离开，关进树冠堡垒的地牢。

    至此，精灵之森的领袖加西亚·语风，真正沦为黑龙领主的俘虏，其实说是女奴也成。

    等到加西亚离开，恺撒才开始着手处理自己身上的伤口。

    以一敌万看起来很威风，黑龙也一直以强横姿态逼得精灵之森不得不服软，但实际上恺撒受的伤只有他自己清楚，在他的脊背后，右翼出现了严重的拉伤，下腹在奇美拉的重复攻击下出现一定形态的撕裂，身上的擦伤更是不计其数。

    当然，这些都是小伤，黑龙的强悍身体能在数日内迅速恢复，并不严重，恺撒甩动两下脑袋，身体里肌肉力量迸发，就将不少刀剑碎片、箭矢残端从身体里挤出来，染着血、掉在地上发出清脆声响。

    真正的问题，在于加西亚那婊的当头一剑，辉耀光剑切破了黑龙头颅上的鳞片装甲，给他开了脑洞。

    虽然伤口现已止血，正缓缓愈合，但还是火辣辣地疼，一阵接着一阵、连绵不绝——那是月神苏伦的神性力量，伴随着辉耀光剑的进入，渗进了身体。

    以恺撒当前的等级，还没能力迅速消化掉这股力量，不过也不用太过担心，这样的伤势并不致命，也不会留下什么后患，等过上一段时间，得不到补充的神力自然就会被消耗殆尽。

    可是痛苦是必不可免的，黑龙得头疼上一段日子。

    “恺撒”

    直到这时候，璐娜才从他胸口的装甲鳞里钻出来，她自然知道黑龙抓了语风陛下，也知道黑龙是如何对待这位新来俘虏的。

    不过小璐娜很乖，在第一时间并没有发出任何声音。

    “语风陛下是好人，她对我很好。”

    直到周围再无一人后，小家伙才把精灵之森的事慢慢说给大黑龙听，之后又补了一句：“恺撒，你不要伤害她好不好？”

    璐娜很会记别人的好，所以她记得加西亚曾给她带来过月亮花露，也曾为她的请求而作出努力。

    当然，她更记得，恺撒之所以不对精灵之森发动全面战争的原因，也知道恺撒为什么会染上这一滩血；所以即便黑龙对精灵之森造成了巨大伤害，璐娜也愿意跟着恺撒离开，死心塌地和黑龙在一起。

    正常情况下，璐娜是绝不会干涉恺撒决定的，但她把加西亚当做可以亲近信赖的朋友，不得不开口。

    即便这样，她也没在黑龙领主对战蜥人下令时表达异议，而是直到现在，才扭捏委婉地提出、小声请求。

    “这么说，我当时的要求，她不是没去办，而是精灵之森效率太低？”

    恺撒摩挲着下巴，若有所思：“这就是传说中的权力角逐、政治斗争？有意思，在艾拉迪亚这种弱肉强食的世界，这种制度是怎么存活到现在的。”

    他的思绪瞬间飘出去很远。

    “恺撒——”

    直到璐娜拉长声音喊他，黑龙才回过神来，想起小家伙之前的诉求。

    “好喔好喔，我知道的。”

    恺撒闪着眼睛，点头说：“加西亚还有其他用处，她好歹是精灵之森的领袖，就算你不说，我也不会弄死她的，但苦头肯定少不了。”

    说着，大黑龙又龇着牙，鼻孔里喷出两道白气，准备把精灵女王倒吊起来，先挂上几天再说。

    “你可不许做坏事。”小家伙警惕起来。

    “不！”

    “那……那……你不准强迫她。”