
身为海沽站副站长，郑问友自然看过路承周的档案。

说起来，路承周也曾经是军统的人。

路承周刚进入军统时，郑问友还是海沽站的军情组长。

只是没想到，路承周竟然是日本特务。

令郑问友奇怪的是，海沽站竟然能容忍路承周，一直为宪兵分队做事。

郑问友看着路承周和野崎一道走出文齐道27号，他心里有一种冲动，想掏出枪猛射对方。

然而，在大街上动枪，先不说能不能成功。

就算能成功，自己想脱身也很难。

英租界的街上，巡捕随处可见，他们可不是吃素的。

回去后，郑问友再次向曾紫莲提出，要面见火柴。

同时，把把陈白鹿也召集过来，研究一个暗杀行动，目标正是路承周。

“郑副站长，之前我们已经对路承周有过一次行动，只不过失手了。”曾紫莲听到目标是路承周，心里有些急，提醒着说。

当初的行动，是马玉珍提出来的，行动人员是抗团成员。

路承周表面同意了马玉珍的计划，却终却让叛徒金连振成为替死鬼。

现在，郑问友又要对路承周动手，如果配以行动组的人员，路承周还能躲得过去吗？

“所以嘛，要再接再厉，绝对不能让这样的汉奸，继续为虎作伥。”郑问友坚定地说。

大沽兵船的日军士兵“反正”，以及暗杀赵剑秋，郑问友觉得，自己都是为火柴作了嫁衣。

每次自己的计划都很完美，然而，在执行时，总是被火柴插足，最后总部还把功劳，记到了火柴头上。

甚至，因为策反日军士兵，自己还被总部训斥，而火柴却得到了嘉奖。

郑问友不能总在火柴的阴影下工作，他必须跳出这个圈子。

怎么跳出去呢？唯有干出成绩，让总部意识到，他才是海沽站长的不二人选。

重回海沽站这么长时间，郑问友也意识到了，海沽站的几大问题。

最大的问题，海沽站的人，与火柴不能及时沟通。

自己这个副站长，想与火柴见面，竟然还要通过曾紫莲这个情报组长。

这真是咄咄怪事，光这一条，郑问友就觉得，火柴不适合担任这个站长。

“我觉得，此事要慎重。”曾紫莲缓缓地说。

“此事我自会与火代站长商议，你只需要通知他就行。”郑问友看了曾紫莲一眼，不满地说。

“好。”曾紫莲感觉到了郑问友的情绪，应道。

路承周在傍晚，才与曾紫莲联系上，得知郑问友的计划，他也是暗暗好笑。

“晚上我过去一趟。”路承周缓缓地说。

路承周晚上还有件事，白天不好处理，只能晚上进行，他得处理掉赵剑秋。

野崎让他把赵剑秋埋了，可路承周觉得，在院子里挖个坑比较麻烦。

晚上拿个麻袋一装，扔到城外的乱坟岗就是。

像赵剑秋这样的叛徒，不配入土。

乱坟岗晚上时常有野兽出没，把尸体扔在那里，不出三天，恐怕就只剩下一堆白骨了。

处理了赵剑秋的尸体后，路承周回康伯南道22号，向野崎汇报。

等下班后，才去了五十一号路26号。

“你为何不选择野崎，而要选择路承周呢？”路承周掏出烟，点火的时候，看了郑问友一眼，问。

他在郑问友面前，喜欢抽根烟。

抽烟除了可以解乏外，更重要的是，吐出的烟雾，能让别人不能观察得那么仔细。

路承周的化装，虽然经过曾紫莲的改良，但在这些经常见面的手下面前，还是有可能露馅。

要知道，像郑问友、陈白鹿等人，都是老军统。

路承周每次与他们见面，总是选择晚上，或者光线不好的地方。

每次在五十一号路26号，路承周都会在楼上谈话，楼上的光线不太好，如果是晚上，路承周会坐到背光的地方，他们更难看清路承周的相貌。

“野崎是日本人，与我们为敌无可厚非。但路承周不然，他是中国人，还曾经混入我们内部，像这样的人，我真不知道，为何还能留他活这么长时间。”郑问友振振有词地说。

他相信，只要是诛杀汉奸，没人会阻拦自己。

“但你不要忘了，路承周还是警务处的人，如果杀了他，我们会很被动。”路承周缓缓地说。

与郑问友商量，暗杀自己的事，实在令他很郁闷。

郑问友和陈白鹿，都不知道路承周的真正身份。

路承周不但要阻止这个计划，还不能让他们怀疑。

“我们可以放出消息，路承周是日本特务，这样的人，人人得而诛之。就算是警务处，也不能包庇他。”郑问友正义凛然地说。

“这样吧，警务处的副处长刘立峰，颇具爱国心，如果要暗杀路承周，要先跟他打个招。否则，就算我们成功了，付出的代价也会很大。”路承周沉吟着说。

“这倒是真的，据说刘立峰与王若奇的关系很不错，如果我们的行动，能得到他的支持，就没什么问题了。”曾紫莲在旁边听着，也应道。

她自然明白了路承周的意思，路承周现在是刘立峰的情报员，怎么会舍得让军统暗杀路承周呢？

“那就辛苦火代站长了。”郑问友想了想，火柴的建议确实是正确的。

“此事还是辛苦曾组长走一趟吧。”路承周摇了摇头，他怎么能以火柴的身份，与刘立峰见面呢。

原本，路承周打算让郑问友去的，可是一想到，郑问友必定会费尽口舌，劝说刘立峰，他就打消了这个念头。

刘立峰虽然将路承周发展为情报员，也知道路承周目前担任宪兵分队情报一室的主任，可对之前路承周的身份一无所知。

如果刘立峰知道，路承周早在1934年，就参加了日本特务机关，肯定会支持军统的行动。

甚至，会配合军统暗杀自己。

就算军统没有成功，刘立峰以后，也绝对不会相信自己，更别论每个月五百元的特别活动经费了。

“是。”曾紫莲忙不迭地说。

她知道，路承周之所以让自己去，也是因为自己知道路承周的真正身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45340916"  chaptername="第六百二十八章  劝说">加入书签</a>
</div>
