
累了大半天终于是将这破庙收拾的像个住人的地方了，于是我便不管不顾的趴在了刚刚整理好的床铺上，说是床铺，其实也就是在打地铺而已......

我闭起了眼睛感受着庙堂里的清静，然而脑子却是怎么也静不下来，总是会胡思乱想，一会儿想想父亲，一会儿又想想自己的未来，更要命的是，我居然还想到了这观天庙的诸多传说。

好在此时的肚子饿的是发出了一阵咕噜咕噜的声响，我这才算是停止了胡思乱想，于是便起身抓了只鸡宰了，架在了刚生好的火堆上。

没过多久，肉香味儿便扑鼻而来，接着就是一阵的风卷残云，一整只鸡被我足足吃了大半个，吃到了最后我几乎连腰都弯不下来了......

回到床上我这眼皮便开始打架了，于是躺下没多久便已进入了梦乡......

在梦里我见到一个穿着一身白色的薄纱长裙，留着齐腰长发的女人，但由于她头发从前到后都是披散着，所以整张脸都隐没于了发丝中，所以我根本就看不到它的脸。

我努力的眯起眼睛，想要透过发丝看清楚她长什么样子，然而任凭我怎么看，却也只是能够看到个大致的轮廓......

这时候，她突然冲我招了招手，然后便转身低着头向后走去，似乎是在示意让我跟着她走。

不知道为什么，在那一刻我是十分的渴望能够跟着她走，然而身子却是怎么也动弹不得......

我挣扎，拼命的挣扎，但却始终都没有用，我依旧还是动不了半分，只能是眼睁睁的看着她离我远去......

然而就在我因为害怕她离开而感到极度的惶恐和着急的时候，画面突然间就转变了，原本还轻飘飘远去的白衣女子在瞬间就没了踪影，整个世界一下子变为了黑暗，这种黑暗看起来是无比的浑浊，像是掺杂了迷蒙的雾气一般......

而与此同时，我突然就发现我身边多出了一个巨大的黑影，这个黑影是非常的模糊，根本就看不清是什么东西，只能是看到是黑乎乎的一片......

黑影仿佛是一直都在注视着我，但它却并没有动。

然而我的内心此刻却是充满了恐惧，总感觉这黑影是什么妖魔鬼怪一样......

我不清楚这个黑影在我身边待了有多久，只知道它后来飘向了天空，逐渐的消失在了黑暗中......

也不知道睡了有多久，迷迷糊糊中，我突然就感觉这头皮是麻麻的，痒痒的，像是有人在拿着一把木梳在给我梳头发一样，舒服的很。

我以为这又是在做梦，正想着要看看是哪个妹子会对我这么好呢，然而在下一秒我就感觉不对了，不对了！这他娘不是在做梦，梦里不可能有这么真实的感觉！

那一刻，我的心脏骤然的收紧了，一种无法言喻的恐惧感是陡然而生，我猛的就睁开了眼睛，然后一个鲤鱼打挺就站了起来......

放眼看去，这庙堂里黑的是伸手不见五指，外面同样也没有一丝的光亮，想来下午点起的篝火此刻早已是熄灭了，看来现在已经是夜深了！

我警惕着四周的动静，然后慢慢的蹲下身摸索到了手电筒，然而拨弄了几下却是没亮。

怎么回事！电池是我早上刚刚换过的，不可能这么快没电的，那是什么原因，难道是坏了还是有什么别的原因不成？

想到这儿我的心脏突然就开始狂跳了起来，整个人几乎在瞬间就紧张到了极点......

我深深的呼了口气，尽量的让自己冷静一些，然后又将手电用力的甩了甩。

我在心中默念了几声的阿弥陀福之后，便再次的拨弄起了手电筒的开关，然而没想到这一次它居然亮了，一道白光瞬间就照亮亮了前方的黑暗......

也许在这黑暗的世界里，光是唯一能带给人安全感的东西，所以我原本狂跳的心，在这白色光柱亮起的一瞬间就恢复了镇定。

我举着手电筒四下的一通乱照，却什么都没有发现，整个庙堂里就只有我一人，安静的就仿佛是置身于了一片鬼蜮之中，让我刚刚恢复平静的心，再一次的狂跳了起来......

我生怕错过了什么地方，于是便将这庙堂里的各个角落都又重新的查看了一番，就连石像后面都没放过，然而却依旧是没什么发现......

我摸了摸自己的脸，开始仔细的回忆起了刚才的情形，这时候才觉得刚才那种头皮麻痒的感觉有些似梦非梦，一时倒也拿不准了。

我安慰了自己两句，嘴里说道：“没关系，是个梦，只是个梦而已。”

接着就抹了把头上的冷汗，又重新的躺回到了床上。

然而就在我准备要闭起眼睛继续睡觉的时候，我突然就感觉像第少了什么东西，回头一看，我顿时就吓出了一身的冷汗！

因为当我回头看去的时候，我中午吃剩下的那半只鸡以及拴在墙角的那一只居然他娘的不见了，地上除了有几根鸡毛，就只剩下了一条断了的绳子！

我脑子在瞬间就是嗡的一下，一股寒意是直入骨髓，全身的鸡皮疙瘩都掉了一地，饶是我胆大，此刻的两腿也已是发软了......

真是活见鬼了，谁他娘的能够如此悄无声息的从我眼皮子底下，将一只活鸡和半只烤熟的鸡给偷走呢？

除非这观天庙的传说是真的，这里真他娘的是有厉鬼作祟！

想到这我不由得就打了一个冷战，哪还敢再继续往下想，我为了谨慎起见，于是便缓缓的退到了门口，这样一来，即便是真有什么东西存在，我退可跑进可攻，倒也不至于被包了饺子。

其实对于我这样有功夫的人来讲，按理说是不应该如此害怕的，可当我真正遇到了这如此诡异的事情，就跟普通人基本上是没什么两样了，甚至还不如普通人呢，普通人都未必会有我这般的害怕......

我警觉的观察着四周，整个庙堂里依然是一片的死寂，静的都能听到自己的心跳声。

我又重新的用手电筒四下照了半天，然后又集中注意力听了一会儿，却依然是没有听到任何的动静。

然而我心里却清楚的知道，这庙堂里除了我之外，肯定还存在着什么东西，只是我看不到而已，也许“他”此刻正在某个地方偷偷的窥视着我呢！

我就这么一直站在这里，小心翼翼的注视着庙堂里的一切。

一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了......

我足足的等了差不多有半个小时，却依然还是没发生什么事情，到了最后，我甚至一度以为自己此刻依旧是在做梦，刚才所发生的一切其实都是梦境而已......

我提了一口气先让自己冷静了下来，然后整个人就陷入了一阵的沉思之中......

没过多久我便决定，与其这样的坐以待毙，那我就不如冒险将存在于这庙堂里的东西给引出来，是人是鬼我倒要瞧“它”个清楚......

打定了主意，我便立刻坐回到了床上，这回我并没有睡觉，而是盘膝而坐，让自己的心静下来。

打坐的人都知道，当你在入定之后，你的感官是非常灵敏的，而且心境也比较清醒，虽然是闭着眼睛，但却似乎可以洞察到周围所有的一切......

大约过了半个钟头，庙堂里的一切我都已了然于心，然而就在我刚入定后的不久，我突然就听到身后传来了一阵悉悉索索的声音，那声音很小，不仔细听根本就听不出来......

紧接着我就感觉有什么东西似乎是正在慢慢的爬上我的背，我心头顿时就是一紧，冷汗在瞬间就下来了。

我强忍着内心的恐惧，让自己假装什么都不知道，因为我要等待着时机，争取一举将“他”消灭。

紧接着我就感觉这脖颈处突然就是一凉，好像是有人在冲着我的脖颈吹气一样，随后我又感觉到痒痒的，又像是有人拿着毛发之类的东西在轻轻的扫着我的皮肤......

那一刻我全身的毛孔都炸开了，汗毛瞬间就都竖了起来！

我心想：“完了，看来这回是遇到女鬼了，她不会是想劫我的色吧！”

随着我这个想法的出现，刚才头皮的那种痒痒的麻麻的感觉是再一次的出现了，这次的感觉是无比的清晰，我确定是有人在给我梳头发，或者说是在给我按摩，总之是舒服的很，如果不是在这种环境下，我还真是想好好的享受一番呢！

然而在这诡异的气氛中，我仿佛是听到了一个女鬼再我耳边轻轻的说：“小子听话！我把你打扮的漂漂亮亮的，然后我们立刻就可以去过洞房花烛夜了！”。

我强忍着内心的恐惧，体内却是暗自的行着气，瞬间就将劲气贯于了双掌，等待着出手的时机。

这时我就感觉后背的这个东西此刻已经慢慢的爬到了我的胸前，我虽然是闭着眼睛，但还是能够觉察到，有一个鬼头鬼脑的东西正在我面前直勾勾的盯着的我看......

我没工夫多想了，也顾不得“他”是什么妖孽了，先斗一斗再说吧！

我瞅准时机，没有丝毫的犹豫，出手更是快如闪电，一把就将眼前晃动的这个东西给死死的抓住了，这一抓是我是用足了力道的，就算他是大罗神仙也跑不掉的！

然而我感觉我抓住的这个东西它全身都是毛茸茸的，而且还是软绵绵的，就好像全身上下都没有骨头一样......

紧接着我就听到了一阵“吱吱”的乱叫声。

我急忙就用另外一只手拿起了手电筒，照向了被我抓住的东西，我定睛仔细一看，顿时就吓的我打了个哆嗦，差一点就松了手。

这是个什么东西，贼头贼脑的，尖尖的嘴巴露着两个大门牙，而两只小眼睛却是泛着青光滴溜溜的乱转，四只小爪子在我胸前是不停的乱蹬着，嘿呀！这个凶狠，像是要把我生吞了一样。

我定睛再仔细一看，这才看清眼前的这个东西究竟是什么了，我突然就忍不住笑了，原来这个东西，他娘的竟然是只硕大无比的大老鼠！对！是只很大的老鼠！

我还从来没有见过如此巨大的老鼠，比我带来的那只老母鸡还要大上一圈，看这样子似乎是成精了。

嗨！折腾了一晚上，我以为是什么妖孽在作祟呢，没想到居然是这个鬼东西，老子差点就被它给吓尿了。

知道是只老鼠在作怪，我便忍不住骂了起来：“你这鬼东西，把你爷爷的尿都快吓出来了，原来是你在一直在装神弄鬼，你也不打听打听，你道爷我是何等的人物，岂会怕了你个小鬼，看我今天怎么收拾你。”

说着话我便把地上原来栓鸡的绳子给拿了起来，并且做了个扣，然后把这只大老鼠的脖子给套住。

我怕它跑掉，这家伙可是会缩骨的，于是便又在它腿上打了个结，这才栓在了墙角的小木桩上......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512517"  chaptername="第二章  半夜梳头">加入书签</a>
</div>
