    “用不着你关心。”

    听着那看似好意的提醒，满身伤痛的胡二自觉硬气地回了一句。

    “呵呵！”

    风秉文一笑，自然不会与他计较，明日他还会再来，到时候一起收拾了就是。

    而当他跨出胡家的门槛时，身形顿时止住，因为在他眼中，这胡府的门外，赫然立着两尊庞然大物，灰雾缭绕，威严摄人。

    只是与最初不同，此时的风秉文其目光已然能够透过灰雾，看到这两尊庞然大物的面容，赫然便是两尊巨人，高以丈计，其服饰似纱帽宽袍，气象雄阔。

    “风秉文见过二位，这是第二次见面了。”

    风秉文有礼有节地朝着这两位拱手，只是这二位沉默地俯视他，不言不语，似乎是在思考着什么。

    “若是没什么事情的话，小子就先走一步了，就不唠叨二位了。”

    等待了片刻后，没等到回应，也没等到其余言语的风秉文瞧着这两位没动静，便挺直腰板，迈步前行，坦然自若地从他们之间穿了过去。

    而等他要即将走出这间小巷，回身一望，只见背后空空无一物，那两尊鬼神已然消失不见。

    “这应该代表我没事了吧！”

    风秉文琢磨了片刻，觉得估计是自己通过了审查，这两尊鬼神在阴间的地位大概就跟昨日那位邢捕头一样。

    阴阳两界都认可了他的存在，风秉文只觉得心中畅快，脚下快了几分，很快就回到学堂，拎着那已经被他收拾干净的食盒，就向着售卖糕点的如玉坊而去。

    “小恩公！”

    隔得很远，就已经看到风秉文走过来的温华裳迎了出来，荆钗布裙，但难掩姿容，此时展露笑颜，如花似玉，引得近旁的路人不禁失神。

    “别这么喊我，你叫我名字就行。”

    光天化日之下，被一位美貌妇人如此称呼，即便是风秉文心理年龄已然不小，也仍就觉得羞涩。

    “那我斗胆，叫你一声秉文了。”

    温华裳顺手接过风秉文递过来的朱漆食盒，悄悄打量一下，上面果然没有半点损坏，心中悄悄松了一口气，便如此回应道。

    “啊，我都吃了姐姐你做的东西，还没有问过你的名字呢。”

    中午时吃的那些糕点让风秉文有些意犹未尽，因为样式很多，而这也就代表着每样也只有一点，也就是让他尝个鲜。

    “我姓温，你若愿意，便称呼我一声……”

    “温姐姐啊！”

    风秉文没等说完，便喊了出来。让眉目如画的美妇人一愣，展颜一笑，也就收住了将要说出的话。

    她刚刚本是想让这孩童称她为温婶，毕竟她已嫁为人妇。可这孩子嘴快，竟先喊了出来，将她拉到平辈，既如此，她也不会再做更改，毕竟姐姐听起来更年轻。

    “喏！给你！”

    孩童伸手，如玉坊的老板娘下意识接过，但那沉甸甸的分量，还有那形状，很快便让她感觉不对劲，她低头一看，竟是两枚被磨得蹭亮的银珠，顿时变色。

    “你这是干什么？我中午送给你的那些糕点不要钱的，我……”

    “这是胡二在你这里赊欠的钱，我刚刚去帮你讨回来的，这是你该得的。”

    风秉文摆摆手，童稚的面容上竟有几分大气洒脱，

    “至于你中午送给我的那些糕点，我可没打算给你钱。”

    “胡二赊欠的钱?”

    温华裳愣住，脸上露出担忧之色，

    “我不是说过，这些钱姐姐不要了吗？你怎么还去找他？让你姐姐看看，你伤着没有？”

    说着，小妇人伸手在风秉文身上摸索着，一下子就让他红了脸，挣开退了几步，

    “没有，那家伙怎么可能伤到我?”

    “你这钱是怎么拿来的？”

    温华裳面上露出忧色，这孩童虽有侠义之心，但是行侠仗义并不代表着可以无拘无束，肆意妄为，这若是因她而走上了邪道，那她可担待不起。

    “姐姐放心，这是那泼皮主动给我的，我可不屑于行偷盗之事。”

    风秉文看出了这妇人的担忧。

    “胡二会主动给钱？”

    温华裳面露几分怪异，那泼皮可不只是在她这里白吃白喝。

    据她所知，这泼皮在城中不少店铺都赖了账，如果不是他爹的关系硬，他早就被人打成了残废。

    “当然，我与他讲了一些道理，他便非常通情达理的把钱给我了。”

    风秉文一本正经道。

    “若是如此，那便正好。不过，秉文，那胡二的父亲不大一般，你若是无事，还是不要再招惹他了。”

    “他爹是干什么的？”

    风秉文兴致盎然，若是一个为非作歹的玩意，那他又能添一笔善功了。

    “他爹是县中大户，周家的管家！”

    “哦，原来是个管家呀！”

    风秉文不以为然，他还以为是个什么横行乡里的恶霸呢。

    “你可不要小瞧他爹……”

    “胡二他爹也跟他一样吗？”

    风秉文没兴趣听一泼皮老父亲有多么厉害，他直指问题根本。

    “当然不是，如若不是他们两人面相有些相似，你都不会相信他们是父子，胡二在外惹了麻烦，都是他爹出面拿钱。”

    “原来如此。”

    风秉文点点头，然后就没了兴趣，原来是个讲道理的人，那他就不可能针对了。

    “没什么事情的话，我先回家了。”

    “等一下，这胡二怎么会给两枚银铢？”

    温华裳突然想起这一点。

    “本金加利息嘛，四舍五入一下，就是两枚银铢了。”

    风秉文随口道。

    “这赌坊利滚利也就如此了。”

    “姐姐放心收下吧，那家伙是不敢再找你麻烦的。”

    七八岁大小的孩子，拍着胸脯跟一位风姿绰约的妇人保证，心中嘀咕着没有说出口的话，

    “他可没有时间。”

    “给，这么银铢给你。”

    温华裳被这半大孩子的话语给逗笑了，将其中一枚银珠递给风秉文。

    “这是温姐姐你的，我就不要了。”

    “这是你应得的。”

    美妇人说着，要将这银钱强行塞给孩子。

    “哎呀，温姐姐你要实在觉得过意不去，你再给我送几天点心就行了，我今天这还没有吃够呢。”

