
大约估摸一下，所有的镜子加起来起码有接近十万块之多！

这简直是耸人听闻。

同时傅洋心里也暗暗庆幸，自己是当机立断。直接以鬼道之力和五色灵力凝聚出了幻鬼神甲穿上，否则的话就算能躲过那两百多个巨灵一拳的联合攻击。估计后面源源不断越来越强的镜像，也会让他吃不了兜着走了……

而当这个“镜面空间”被破坏掉之后，傅洋的法力也消耗了很多。

他悬浮在空中，身上的幻鬼神甲发出一阵金属碎裂的咔嚓声响。这是因为傅洋剩下的力量，不足以支撑这件神奇铠甲的巨大消耗。

无奈之下，只能散去幻鬼神甲，大口大口喘着粗气。同时警惕的注视着四周的景象。

咦？

“这是……怎么好像回到了学校？”

傅洋惊讶地看着四周景象。

果然，他现在正置身于大学校园之中，回到了母校江城大学。

“看来这又是一个幻境啊？难道刚才的那些镜面镜像，不是第四次授箓的全部？仅仅只是开胃菜么？这第四次授箓，真正的挑战究竟是什么啊。没人告诉我啊。”

傅洋觉得有些蛋疼。

他小心翼翼的行走在从江城大学食堂通往主教学楼的大路上，四周的景象太过真实了。完全让他有一种重新回到了大学校园里面的感觉……

只不过，四周空空荡荡的，路上都没有来往的同学行人。让这个空寂的校园显得有些诡异和阴森。

正在傅洋莫名其妙，不知道为什么会出现校园的幻境时。身后突然传来了一个银铃般的清脆笑声。

“嘻嘻，傅洋同学，你怎么一个人啊？去上课么？我跟你一起走啊。”

这个声音是……

傅洋猛然回头，就看到一身鹅黄色丝质长裙的秦媚正对着自己露出妩媚的笑容。而且很自然的走了过来，轻轻挽住了他的胳膊。

“怎么？昨天才刚刚和人家确定恋爱关系，今天就假装什么都不知道了？”

秦媚笑得很甜美，并且抱着傅洋胳膊的时候，那丰满的双峰也轻微摩擦着傅洋的胳膊，让他心头忍不住有些荡漾。

“这应该就是授箓空间的幻象吧？”

傅洋心中警惕，刚准备要挣脱这个幻象秦媚的手。突然，又从旁边传来了另外一个好听的声音。

“傅洋，你不是说跟我在一起的吗？怎么又找了你们校花啊。哼。我生气了。”

居然是赵珊珊！

她穿着一身警服，撅着樱桃小嘴走了过来。她的身材本来就很不错，就算是警服都掩盖不住曼妙的身材。连警裙都变成了比较诱人的包臀裙。

赵珊珊冲过来，抓住了傅洋的另外一只手，贴着他耳朵说着甜言蜜语。

傅洋只觉得脑袋一炸！

连意识都有些模糊了。

是啊！

只要是一个正常的男人，被两个大美女一左一右的抱着胳膊，而且还说着甜言蜜语。估计都会变得晕乎乎的。

而且……秦媚恐怕是除了维可之外，傅洋心中占据位置最多的人吧？赵珊珊也是在他弱小时，就建立起了友谊的。

这时候，又有一个清冷雅致的女声响了起来。

“傅洋，一日是我的员工，那就生生世世的我的员工。你是我的！”

居然是唐莉！

这位霸道女总裁，穿着一身OL的服装，踩着恨天高的高跟鞋，一步三摇地朝着他走过来。

还没有到跟前，居然还有一个身材火辣无比的美女冲了过来。

“傅洋！当时从野牛仙山分开之后，不是说好再联系的么？你咋没有和我多联系。是不是觉得我不够漂亮，身材不够好？”

这又是胡菲儿来了！

她还是穿着黑色的紧身连体衣，把身材勾勒得让人流鼻血，而且还显出一种让人浮想联翩的气质。

四个和傅洋都有交集，关系还不错的大美女居然同时出现。而且都说着甜言蜜语，似乎在争夺傅洋。

好一派温柔乡的感觉！

“好了，别吵了。既然大家都舍不得傅洋，不如咱们四个一起将他同时吃了如何？”

秦媚说着，舔了舔嘴唇，妩媚的一笑。

听她这么一说，赵珊珊、唐莉、胡菲儿也都同意。

四个大美女说着，径直把傅洋给强行拉进了旁边的小树林里，直接按在了草地上。然后他还没有反应过来，全都把衣服脱了个精光，一丝不挂！！！

噗嗤……

傅洋的鼻血一下子就喷了出来。

秦媚、赵珊珊、唐莉、胡菲儿，四女都和他坦诚相见，一件衣服都没穿。这架势，就算神仙来了都受不了啊。

傅洋脑袋晕乎乎的，几乎都忘了是在授箓了，恍惚着问：“干嘛！你们在干嘛啊。”

然后，四具火热滚烫的娇躯就直接压了上来……

傅洋觉得自己马上就要沦陷了。

可就在最后关头，眼看就要真的陷入这无边的温柔乡的时候。他脑海里突然闪过了一个人的影子。

维可！

“不行！我不能对不起维可，绝对不可以。”

他咬紧牙关，努力克制着排山倒海一般的欲望。最终大吼一声：“不行！我不能这样，这究竟是什么鬼东西。给我闪开！”

傅洋猛然站起身来，身上散发出汹涌的道术灵力气息。把四个没穿衣服的大美女弹开了，他眼中的欲望尽去，变得坚定起来。

他大口大口喘着粗气，满身大汗。身体某个部位都已经坚硬如铁，胀得难受了。但总算是忍住了，没有沦陷。

这时候，四周的景象再次扭曲……

傅洋就发现自己回到了古代。变成了高高在上的皇帝，好像有臣子犯了罪。他心中涌现出无边的暴戾，大喊一声：“诛九族，给我诛九族！”

于是，上万人都要人头落地！

皇帝一个命令，就会流血漂橹，伏尸百万。

而傅洋作为一个皇帝，他好像杀人杀上瘾了。还想继续再杀……只要有臣子或者宫女一不小心惹到他了，都是残忍杀害，然后诛九族。

面对这样一位暴君，所有人都战战兢兢，但他自己却感觉到一种难以描述的满足感和爽快感。

这种凌驾于众生之上，一言定人生死富贵的感觉，让傅洋觉得真的很爽。

而且心里有一个声音在说，只要你愿意，说不定……真的有机会实现呢？

不过这么好几次之后，傅洋猛然惊醒了！

“等等，不对！我不是皇帝，这也不是古代。我是傅洋，正在授箓。可恶的假象，给我破开！”

傅洋终于再次清醒过来。

但是画面一晃，他居然好像又来到了现代。

作为零组主管级特记战力的他，无论是在灵异界，还是普通人的社会上，都拥有很大的权势。

许多人来拍马屁、奉承，送上无数的金银财宝，送上瑞士银行的存款，送上美女、美酒、美食，豪车……

让傅洋在糖衣炮弹中堕落。

而这一切，只需要他稍微动用一下国家给予他的权力。给各种商人帮帮忙，当当说客，说白了就是贪腐。

刚开始他差点儿就要沦陷了，但最终，还是忍住了，挺了过来！

“我傅洋不是这样的人。否则的话，当我刚开始加入零组的时候，就已经可以利用这样的身份捞取国家利益了。但我没有！现在不会，以后也不会。虽然说我不敢自称什么正人君子，为国为民之类的话。但我绝不做一个国家和民族的蛀虫！”

傅洋从心底发出一声怒吼，然后再次破开了眼前的幻境……

他本以为，还会有各种侵蚀他的景象出现，却没想到。画面并没有再继续下去。

傅洋发现自己站在一处风景优美的地方，四周繁花盛开，鸟语花香，前方是一个清澈的湖泊。

湖边站着一个身材瘦削的人，背影非常熟悉，好像在哪里见过。

“这不就是我自己吗？难道，又是镜像？只不过他的身体完全是凝聚的。不是影子……”

傅洋陡然一震，瞳孔猛然缩紧。

与此同时，前方湖边的人转过身来。

果然，和傅洋一模一样！只是那张脸显得更加邪魅，嘴角的笑容带着让人毛骨悚然的阴险邪恶。

啪啪啪！

这个邪恶的傅洋开始鼓掌。

然后直勾勾地盯着他，说：“不错不错，看来你很厉害嘛，我的本体。美色、权力、金钱的诱惑，都没有让你堕落啊。所以我不想再啰嗦和麻烦，就自己出来了。”

傅洋厉声道：“你究竟是谁！看样子，你就是第四次授箓的最后挑战咯？”

那个看起来就很俊美和邪恶的傅洋一愣，然后哈哈大笑。捂着肚子，似乎笑得上气不接下气的。

好半天才直起腰来，指着傅洋说到：“没听见我叫你本体么？咱俩明显是一个人啊。你就是我，我就是你。只不过呢，和那个躲躲藏藏的废物不一样哦。他虽然厉害，但却只是碎片集合，而且不能随时出现。可我啊，是完整的哦。因为……我的你的心魔。”

心魔！！！

此言一出，傅洋顿时面露震惊之色。

实际上，他已经隐隐约约有一些猜测了。经过了之前美色、权力、金钱三个幻境的考验，他似乎想到了一点这第四次授箓的真相……

“没错！我是你的心魔。或者也可以认为，是你内心深处所有真实欲望的集合体。因此，你也可以认为……我才是真正的傅洋。我才是真我！”

心魔露出了邪恶妖异的笑容。

“一派胡言！你这个邪魔外道。”

傅洋冷笑着怒声道。

心魔似乎并不生气，伸出一根手指轻轻摇晃。

“啧啧，你还要嘴硬么？本体啊，你老实告诉我。难道说，刚才看到的那些景象，你真的一点儿都没有想过么？呵呵，你可千万别告诉我，你对秦媚没有幻想过和她做****之事。”

“包括赵珊珊，唐莉，胡菲儿……你敢说，真的对她们就像是一张白纸。没有一点儿非分之想。本体啊，咱俩是一体的。有很多时候，你其实都在幻想，把这些美女都给收入囊中。或者，至少啪啪啪滚床单几次。对不对？”

“再说当皇帝，其实是象征着心里的杀戮欲望。你敢保证，当你看到那些不和你心意的人，或者对你冷嘲热讽的人。是不是就想直接杀了？让他们魂飞魄散？因为你掌握有强大的力量，自然想杀就杀。”

“至于金钱……你这样的强者，难道不该拥有无穷无尽的财富么？更何况，利用职权谋取钱财。这种人现在太多了，也不多你傅洋一个。对不对？”

“你敢说，这些念头，你一个都没有出现过？”

心魔的声音虽然不大，但却振聋发聩。每一句话，每一个字，都重重的轰击进入傅洋的心里。

因为，他说的，的确都是真的！

作为一个正常的男人，作为一个拥有强大力量的男人，傅洋确实有时候会幻想这种种关于美色、权力、金钱的欲望。

这无关爱情，无关正义。

而是作为人类这种生物，内心深处克制不住的不能的欲望。

傅洋恍然大悟，明白了过来。盯着眼前邪恶表情的自己，一字一句地说到：“原来，你就是我所有恶念的集合体。难怪是心魔啊……心有魔障，有恶念，既为心魔。”

每个人都有一些心底深处的阴暗欲望，每个人都有一些恶念。

哪怕是最高尚、最正义的人，也必然会有！

甚至于，神话传说之中的神仙、佛，也都会有。至于现实之中的天师、佛陀、鬼帝、妖帝，也不可能幸免。

只要是人类，甚至只要是灵智之物，心中必然伴随恶念。

只不过是恶大与恶小，有没有爆发出来的区别！

心中有恶念，如果爆发出来，那这人就是彻底堕落，是为入魔。这就是恶人。

而心中有恶念，用正义、善良、道德、理智等诸多情感去压制和疏导，便能够让恶念不至于影响到人的言行。这就是一个好人。

对于修道之人来说，心魔（恶念）的力量，要比普通人更加强大！

因为修道者拥有更大的力量，拥有更大的作恶可能性，所以心魔自然也强大。对于道家来说，在第四次授箓的时候，恶念甚至会抽离出来成为一个具象化的人格存在。

这，就是心魔。

而第四次授箓的真正核心就是……勇敢面对自己的心魔，并且击败他！！！

这和第一次授箓时的“见自己”有相似，却又本质的不同。是一种更高层次的体悟天道人心。

傅洋领悟到了这一点，所以在最初的震惊之后，立刻恢复了镇定。

他淡然的注视着眼前叫嚣的心魔，开口到：“每个人都有恶念，可重要的是。用理智和道德击败它、压制它。既然你是我的心魔，那么今天我就让你知道，我傅洋就算有时心中会有为恶的欲念。但终究是一个好人。纯粹的恶欲，是不该存在的。”（2合1大章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6146480"  chaptername="第一千零三章  心魔，心魔！（大章）">加入书签</a>
</div>
