    东凛半天才回来，饭菜是店小二送上来的。

    初筝随便吃了点，应付完东凛，她直接去床上躺着。

    她现在只想躺着。

    什么败家，什么赶路。

    统统滚蛋。

    “你怎么不脱鞋就睡？”

    初筝嘀咕一声：“好跑路。”

    “嗯？”东凛没听清：“你说什么？”

    “没什么。”初筝突然坐起来：“师尊，晚上你睡哪儿？”

    这房间就一张床。

    东凛僵一下，很快就答：“我不睡，你睡吧。”

    “我不介意跟师尊一起睡。”反正又不是没睡过！我可以的！！

    自己的好人卡自己睡！

    初筝不介意，但是东凛介意。

    他看见的那些画面证明，他真的和初筝有过肌肤之亲，可他怎么能一错再错？

    东凛低声道：“别胡说，我是你师尊。”

    东凛待不下去，直接出了房间。

    初筝轻啧一声，倒回去瘫着。

    -

    初筝躺着躺着就睡着了，等她醒过来外面天色完全黑了，房间只有她一个人，东凛还没回来。

    东凛一路上就时不时消失，但第二天早上就会出现，初筝也没在意。

    她起来喝口水，准备休息会儿继续睡。

    【我第一次听说睡觉还要休息会儿的。】

    “你孤陋寡闻我不怪你。”

    【……】

    到底是它孤陋寡闻，还是你有毛病啊！！

    王者号表示不服气，想和初筝理论理论，初筝嫌它吵，将它给屏蔽掉。

    就在初筝准备继续睡的时候，房门突然被人推开。

    东凛从外面进来。

    “师尊？”

    房间只点着一盏灯，东凛身影都浸在黑暗里，完全看不清脸。

    他进来之后将门关上，站在门口没动。

    初筝等了一会儿，见东凛还没动静，忍不住出声：“你干什么？”

    大晚上的站在门口当门神吗？

    那边的人这才有动静，缓步从那边过来，身影逐渐被光芒笼罩。

    直到他彻底走过来，初筝才发现东凛不太对劲。

    那双总是清澈冷淡的眸子，此时蒙着一层雾，压抑的气息在他周身流转。

    这样子……

    和之前那次一样。

    “！！！”

    初筝起身，往后退开。

    初筝一动，就像是刺激到东凛，初筝不过是眨下眼，东凛已经到跟前，拉着她手腕，将人扣进自己怀里。

    “师尊？”

    东凛没有任何回应，就好像听不见初筝叫他一样。

    艹！

    又踏马想提上裤子就不认账吗？

    哪有那么好的事。

    初筝抬脚就往东凛某处薄弱的地方踹，东凛反应灵敏，按住初筝的腿，两人身体旋转一圈，初筝身体撞到后面的桌子。

    桌子上的瓷器碰撞，发出清脆的声音。

    初筝哪里肯就这样服软，直接和东凛动上手。

    哗啦——

    瓷器落在地上，摔成碎片。

    初筝按着东凛的手腕，将人抵在桌子边缘，语气不太好的道：“师尊，你清醒点……”

    东凛突然抬头，直接亲上来。

    初筝：“！！！”

    不是！

    你踏马怎么犯规呢！！

    这可是你先动的手……

    那就不怪我了吧。

    这次不认账我不打断你的腿！！

    -

    翌日。

    鸟儿停在窗棂，抖着翅膀，用鸟喙梳理羽毛。

    窗外细细绵绵的下着雨，远处都蒙着一层朦胧雾气，什么都看不真切。

    风声细软，从窗外吹进来，落在床榻之上。

    男人坐在里面，一头青丝散下，平日里清冷孤高的仙尊，此时瞧着多了几分妖冶性感。

    他有些呆愣的看着凌乱的床榻。

    发生了什么？

    东凛记不起来了……

    可是现在这情况，东凛直接很糟糕。

    东凛往外面看去，并没看见初筝。

    他掀开帷帐下来，窗户上的鸟儿被惊动，震动翅膀，飞进细雨中。

    东凛快速套好衣服，打开门下楼。

    楼下气氛诡异，大堂里都坐满了人，可没人出声，像是被人按下暂停键一般。

    靠近窗户的一个桌子，那里有几个人躺在地上，还有个人跪着，看上去有些狼狈。

    东凛一眼就看见坐在那里的初筝。

    小姑娘姿势大刀阔斧的坐在那里，明明是个纤细弱小的姑娘，瞧着却有几分霸气。

    她对面还有个女子，瑟瑟发抖，坐立不安的缩着身体。

    “仙子，我们知道错了，求您绕了我们。”跪在地上的人，正痛哭流涕的求饶。

    “滚。”

    “这就滚，这就滚……”

    那群人赶紧连滚带爬的离开客栈。

    “看什么？”初筝视线扫过四周，表情很凶，语气也很凶，众人噤若寒蝉，纷纷低下头，不敢再看。

    刚才那几个人突然跑进来，拉着一个女子就要走。

    这些人是镇子里出了名恶霸，认识的人不敢说话，不认识的人也不想惹麻烦。

    就在那几个人拽着女人走到那个小姑娘旁边的时候，那小姑娘就动手了。

    然后就是刚才那场面……

    因为初筝用了几个简单的法术，那些人哪里还敢更她横。

    “谢谢……谢谢……”

    女子细若蚊蝇的给初筝道谢。

    初筝看她一眼，没吭声。

    余光扫到站在楼上的东凛，东凛对上初筝的视线，表情变了变，转身就往回走。

    初筝：“……”

    什么意思啊？！

    小东西看见我就跑，我是多吓人！

    初筝心底不服气，直接起身去追。

    “姑娘……”那女子想叫住初筝。

    可惜初筝速度太快，女子只能眼睁睁的看着初筝上去。

    东凛正准备开门，房门被一道力量撑住，初筝的脸下一秒就出现在他视线里。

    东凛心跳微微加速，手指一松，初筝顺势推门进去。

    “师尊，睡得可好。”初筝反手将门关上，清冷冷的问他一句，语调很淡，听不出什么意思。

    “……”

    东凛往后退，神情僵硬：“昨天晚上……”

    初筝在心底强迫自己冷静：“师尊又不记得了？”

    东凛摇了摇头。

    “没关系。”初筝往东凛那边走。

    东凛无意识的往后退，直到被初筝逼得没有地方退，他才停下。

    初筝站在他面前，拉着他的手，将一枚玉石放在他手心里：“师尊可以看看，我都录下来了。”

    我看你怎么赖账！

    东凛：“！！！”

    她……

    东凛虽然已经猜到，可真的听见这样的话，东凛整个人都觉得羞耻，耳尖通红一片。

    初筝撑着后面的墙，指尖勾着东凛衣襟：“或者，我再帮师尊亲自回忆下？”

