    “小程，你来就来呗，还带什么东西啊，赶紧进屋坐。”高秀芝笑吟吟的对程清妍招呼道。

    “阿姨，我听说段芳考上咱们省的大学了，所以过来特意恭喜她的，就是随便买了点糕点，没什么的。”程清妍微笑的说道。

    “清妍姐。”段芳这个时候也从小屋里跑了出来，笑盈盈的招呼道。

    程清妍一直都是段芳的偶像，在段芳看来，程清妍是个非常强的女孩子，人长得非常漂亮，而且也非常独立能干，初中的时候就能考上中专，这个难度可远比高中考大学要高一些，而且程清妍在厂里的名气很大，入厂一年多就已经当上了技术科的副科长，和自己的哥哥一样，都是非常出色的人物。

    段芳也一直希望自己将来以后能成为像程清妍这样，漂亮独立活得潇洒的女人，也为哥哥能找到这样一个嫂子而感到高兴，所以段芳和程清妍的关系一直都很好，两人情同姐妹一般。

    “你们家都来人了，那我就先走了，咱们改天再聊。”那个来段云家拜访的中年妇女见状，就要离开。

    其实那个中年妇女该说的话也已经说到了，就等回信儿了，所以也就不打算再继续留在段云家了。

    “那马姐你慢走啊。”高秀芝将这个中年妇女送出了门口。

    “进来坐吧。”送走客人后，高秀芝又立刻笑吟吟着将程清妍拉到了大屋里。

    “妈我去洗菜！”段芳非常的聪明，这个点儿程清妍过来，正好可以留着吃晚饭。

    “今天我也露一手。”段云看了程清妍眼一眼后，也撸起了袖子，挂上了围裙。

    一家三口在这方面还是有默契的，母亲负责拖住程清妍，段云泽和妹妹赶紧炒菜做饭，这样晚上还能多聊一会儿。

    “阿姨，我也是昨天刚知道段芳考上咱们山西的大学，所以今天想来给阿姨道个喜，段芳妹子一直都很努力学习，人也非常的聪明，我真的很为他感到高兴。”程清妍坐下后，微笑的说道。

    “也是我命好，养了这么两个有出息的孩子，其实说起来，我家段芳可赶不上你有出息，他可是一直都把你当榜样的，以前在家里的时候，经常说我以后也要向清妍姐那样当个女中豪杰，学历高人也长得漂亮，在厂子里还这么受重用……一个劲儿的夸你呢。”

    “呵呵，我也没他说的那么好……”程清妍闻言抿嘴一笑，有些不好意思起来。

    “还有最近这段时间，小云他工作也挺忙的，他好歹管的大集体这边好几百号人呢，事情比较多，他这么做也是为了将来能有更好的前途，男人嘛，有时候粗枝大叶的心没那么细，陪你的时间少了，你也不要太在意，他其实心里一直还是有你的……”高秀芝语重心长的说道。

    高秀芝身为女人还是要比段云心细的，他知道现在的年轻人搞对象都是要有个热乎劲儿，段云平时做事没这么细心，高秀芝也是担心自己儿子会无意中因为忙于工作而让两人的感情变冷的，所以就多说了几句。

    “没关系的，我平时也有工作很忙的时候，加班加点啥的都很正常，况且我们平时也都会一起去夜校上学的，一天也没有耽误过，平时有什么事情我们都会沟通的，我也理解他现在的工作情况。”程清妍淡淡的说道。

    “到底是个好姑娘……”高秀芝看向程清妍的眼神中充满慈爱，只听她接着说道：“本来我是打算这两天去你们家串个门儿，顺便和你父母谈谈你们俩的事情，只不过这两天事情太多了，天天都有客人上门……”

    “没关系的，阿姨什么时候到我家都可以，我们全家都会欢迎您过来的。”程清妍说道。

    “真是个好孩子……”高秀芝说话间，伸手摸向了的床边儿，然后从自己的枕头下面，摸出了一个雪花膏铁盒，对程清妍说道：“你们两个也相处了一段日子，关系也挺稳定的，本来呢，我是打算等你们俩事儿定下来之后，再把这东西给你，现在看你这么懂事儿，感觉也用不着等到那个时候了……”

    高秀芝说的，用手啪嗒一声，打开了铁盒，里面赫然露出了一个黄澄澄的金镯子，还有一枚金戒指。

    “阿姨，这东西太贵重了我可不能要！”程清妍见状连连摇头。

    程清妍自然明白高秀芝的意思，她和段云也是有真感情的，但婚事没有定下来之前，她是肯定不敢收高秀芝送给他这么贵重的礼物的。

    “以后迟早会是一家人的，这东西本来也是留给你的，你也就不用跟阿姨客气了，把他带上吧。”高秀芝说着，拿起那个金镯子就要往程清妍的手上套。

    高秀芝的心思很简单，那就是一旦程清妍接受了自己家的金镯子，那以后自己儿子和她的婚事就十拿九稳了，高秀芝实在是太想让程清妍当自己的儿媳了。

    “阿姨这东西我真的不能要！”程清妍自然是不可能接受高秀芝送给她如此贵重的礼物的，毕竟她和段云虽然已经确立了关系，但还没有正式扯证结婚，段云家的贵重东西她是绝对不能拿的。

    “哎哟哟……”眼见程清妍将手缩了回去，不肯接受自己的金镯子，这么你来我往相互拉扯的片刻，高秀芝突然捂住胸口，面带痛苦的痛呼的一声。

    “阿姨你这是怎么了！？”眼见高秀芝面色痛苦，程清妍吓了一跳，连忙关切的问道。

    而这个时候，段云和妹妹听到声音也从厨房快步走了过来。

    “妈，你是咋了？”看到母亲脸色有些痛苦，段云连声问道。

    “我的一着急啊，心口就疼，老毛病了，没事了，你们到一边去吧，我有话要和小程说。”高秀芝对儿子挤了挤眼说道。

    段云看到此时母亲的手中正拿了一个金镯子，而程清妍则双手背在了身后，顿时就明白是怎么回事了，心里暗自感觉有些好笑。

    母亲高秀芝之前就说过要把这个金镯子送给程清妍，要拿这个镯子套住自己的儿媳，现在看来，她的计划显然进展的不太顺利。

    “清妍，我妈给你的东西你就收下吧，你要是不收的话，她的心脏不太好，一着急的话，指不定要出什么事情呢？”段云一本正经地对程清妍说道。

