    回到房间后，陈小豆眨巴着大眼，伸出双手道：“爸爸抱抱。”

    陈重将她抱起来，轻轻揉了揉她的屁股，充满怜爱道：“还疼不疼？”

    “疼，妈妈太狠心了。”陈小豆被牵动了伤口，皱了皱小鼻子，“爸爸你就不打我。”

    陈重却道：“打是亲骂是爱，你们不知道妈妈的心有多疼，你们不见了，她哭得有多伤心，一定不要让她担心，人心情不好了就容易生病。”

    陈小豆一副犯了大错的神情道：“我再也不让妈妈担心了。”

    陈重笑了笑，这正是淘气的年龄，犯错是难免的，但是也得有正确的观念。

    否则到了青春期，要是逆反起来，恐怕就不那么容易管教了，非得气出高血压。

    陈小天突然道：“爸爸，刚才妹妹晕倒了，是胖子师伯让她醒来的。”

    陈重的手当即放在了小豆的手腕，内心一沉，想不到寒体之症爆发得这么快。

    自己该怎么让他们健康的成长？

    “没事，应该是受了惊吓。”

    陈小天还是有点不放心道：“胖子师伯也是这么说的，但是妹妹身子那时很冷，我也感觉到了冷。”

    苏紫莹听到之后，脸色焦急道：“他们是不是和我一样？比我提前了这么快？”

    两人也是知道孩子有这样的现象，但并没有那么严重，这一晕倒可是不好的现象。

    陈重不能骗她，虽然她并不是医生，可经历了多年寒症的折磨，怎么能感受不出？只有点了点头。

    苏紫莹显得很挣扎地拿出了那颗珠子，看着自己两个孩子。

    不是舍不得，而是不知道在两人之间如何取舍，每一个都是她身上掉下的肉……

    “小天，小豆，这里有一个能让你们暖和的珠子，你们谁要？或者猜拳？”

    陈小豆看着发光的珠子，两眼放大，小拳头伸出来道：“来哥哥，咱们石头剪子布！”

    陈小天摇了摇头道：“我不要，让你妹妹拿去吧。”

    “为什么？”陈重问道。

    陈小天小脸坚毅道：“因为我是男子汉，我遇到了冷能坚持。”

    “那我也不要了，我也是男子汉！”陈小豆坚定道。

    陈小天道：“妹妹你是女人，不能是男子汉。”

    “那我是女子汉！”陈小豆犹豫道，“虽然我怕冷，但是不能让哥哥一个人冻着。”

    苏紫莹热泪盈眶，抱着他两人，将珠子给到了小豆手里道：“以后我和你们爸爸再有了，就给哥哥。”

    陈小天目光中闪过渴望，摆摆手道：“没关系，女人都喜欢珠宝，我不喜欢。”

    陈重默默无言，本想让苏紫莹用的，她毫不犹豫地给了孩子，这就是伟大的母爱。

    陈小豆忽然道：“对了，爸爸，我有个事想求你帮忙。”

    陈重笑了道：“怎么还求我帮忙？好，你说吧。”

    “那个，胖子师伯救了我和哥哥，还教了我们吼吼，你能不能换一个厉害的功夫给他？”陈小豆紧张地问道。

    “吼吼？那是什么？”陈重好奇。

    陈小天赶紧道：“妹妹，你笨死了，师伯说那叫音波功，很厉害的，张嘴吼一下就能把人给制服了。”

    陈重很是奇怪了，这音波功他是从瀛国对手那里逼问到的。

    当时记录在一个本上，只告诉了身边人。

    猛然想起了什么，难道是胖子从身边偷的？

    “小天，你胖子师伯，想换什么东西？”他隐隐感觉到了。

    陈小天说道：“好像是能达到半神力量的。”

    陈重心说他为什么不用人情换，感情让自己孩子出面来要禁术，没见过这么不要脸的人。

    “好，我等会写到纸上，小豆你去交给他吧，你就替我问问他无耻不无耻？”

    “嘻嘻，”陈小豆笑道，“我就说爸爸会给我的，要不然就成骗人的小狗了。”

    很快看着他写了一张纸，就抓着去找胖子师伯了。

    杨君宝正呆在房间翘着腿，显得极为自在，看见陈小豆来了，笑道：“大侄女，看来你说话算数啊，让我对你高看一眼。”

    陈小豆很是得意地将纸给了他道：“我爸爸问你无耻不无耻。”

    随即给他扮了一个鬼脸，跑了出去。

    “嘿嘿……”

    杨君宝接过来后，面色就恢复了正常，目不转睛地盯着，闪过了一丝惊异之色。

    记在了脑海后，手中一搓就化成了纸屑。

    双手抱与丹田，紧跟着身体竟然瘦下了一圈，那脸色一瞬间变得苍白。

    仿佛体内的气息瞬间汇聚到了一起，猛地打出一拳。

    叭的一声，隔空将一个瓶子给击碎了。

    如果光照派的人看到，一定会很吃惊这两兄弟，将他们的禁术旋转得如此之快！

    杨君宝突然闷哼一声，感受到了一股虚弱，尽管不强烈，却变得凝重。

    “果然不错，只是为什么师弟运用之后，反而像是没事人一样？真是不可理解。”

    正想再次尝试，耳朵一动，嘴角不禁微微一笑。

    没想到师弟躲在外面，故意说那句话来麻痹他的神经。

    陈小豆被抱在怀里，闭着嘴巴，见爸爸转身就走，问道：“爸爸你怎么不进去？”

    “不打扰你师伯了，他需要休息一下。”陈重知道他想冲出来询问情况。

    但这是无法解释的，谁能体内拥有三股内气，却形成了平衡状态，才源源不断升出内气？

    杨君宝肯定不信，自然会一直像狗皮膏药缠在身边，到时候这个给不出来，反而其它的也会被他给弄走了。

    陈光北这时来问道：“族长，咱们家族都已清扫完毕了，目前只有建筑在修复，现在是不是把邀请帖都发出去，定下一个日子，不然有人可能及时来不来。”

    陈重沉吟片刻，想到了齐琳的要求，点点道：“你去做吧，不过我要说一句，这个族长大典不在我们陈家举行。”

    “那在哪里？要去酒店吗？”陈光北不解。

    陈重道：“齐家！”

    陈光北顿时惊了道：“这是为什么？难道你要休了夫人了？”

    “不是，一句话说不清楚，你照做就行了，先不要告诉家族中人了，”陈重道，“我们还是平淡低调一点吧。”

