    当武藤十兵卫和武藤羽两人交手的刹那，便是同时感觉到了对手的强大。

    不妙，是强者！

    在发现了对手的实力后，两人便是顿时投入了十二分心思，各种作战技巧和战术骚操作接踵而至。

    不过对比于解锁了一阶基因锁的武藤十兵卫，在开始比拼细节后武藤羽明显的就开始落入了下风。

    也就好在他们这边的人数占据优势，当铃木与另外一位老资历的乱入者也入场后，才是堪堪将场面拉回来。

    至于源赖雪？

    在打出了第一击后，便开始划水了。

    讲真，完成任务会回本的话，源赖雪其实还可以更加努力点。

    但奈何对方人数的确太少，总共也就四人，哪怕拥有着解锁了一阶基因锁的资深乱入者武藤十兵卫，也无法弥补这种劣势。

    之前高桥他们小队解锁基因锁的六位乱入者都成功逃出生天，死伤的都是精锐轮回者级别的，其中铃木还解锁到了二阶，已经拥有了插手资深战场打辅助的资本。

    战斗爆发一开始，武藤羽小队就压着武藤十兵卫小队打，如果源赖雪再卖力点的话，那战场很快就会结束，完全无法将价值最大化。

    所以划水也是源赖雪的无奈……

    “你们不要欺人太甚！”

    眼见己方就要撑不住，已经有一位队友吐血倒地即将被击杀后，武藤十兵卫脸上也挂起了狰狞之色。

    随后咆哮一声全力爆发，竟然短暂的将围攻自己的几人击退。

    随后迅速破空袭向了隔离区港口的一处大型储油罐。

    从外面的航空标记来看，这还是航空燃油！

    看得所有人都脸色狂变。

    解锁费用根据你实力的不同，消耗几乎是恒定的。

    可一旦你解锁后对四周进行了过大的破坏，或者你的余波过大的话，那还会额外付钱！

    如果是反击模式不需要付费还没什么，可这次双方都没有触发反击，所以打的都很默契，都很克制。

    都是各种小范围攻击技巧与动作。

    然而武藤十兵卫被逼极了袭向油罐后，那如果造成了破坏，当真足够让在场所有人都喝一壶。

    每个人都是加害者……

    这边突然爆发的超自然大战，也算是将隔离区基地的幸存者与维和部队吓的够呛，不用说都远远的避开了。

    此时看着这群人竟然还发疯的袭击储油罐，当真是吓的脸色发白。

    一旦储油罐爆炸，后果将不堪设想，必然死伤惨重！

    在码头港口这些地方的巨型储油罐或者其他易燃化学物质，一旦发生爆炸，因为储量的问题，产生的后果绝对是灾难性的。

    一时间因为武藤十兵卫的威胁，双方都不自觉的停了下来。

    “住手！”

    “不要伤及无辜，我放你们走。”

    武藤羽脸色阴沉的看向了那准备破罐子破摔的一群人，心头也在滴血。

    就刚刚短时间的交锋，就已经是损失惨重了。

    如果再被这样来一下，恐怕就必须要向空间贷款了，贷款数还不少。

    可恶啊，本来想要借助这次机会解锁基因锁，同时再擒下对方寻找这个世界的真相与真正主线的，结果却是落得了这样的结果。

    无论如何，都已经算是失败了。

    见到对方都停手了，武藤十兵卫也略微松了口气。

    刚刚的战斗他们也同样损失惨重，需要付钱解锁能力的好不好，连S级都开始用了，就算他是资深乱入也扛不住啊。

    能够停下来不打，他也不想鱼死网破。

    这笔账咱们慢慢算！

    这时，武藤十兵卫的其他队友，也都拖着受伤之躯来到了他的身边汇合，戒备着倒退，就准备从水路离开。

    然而就在此时，呼啸而至的穿甲弹头便是直接贯穿了那巨型储油箱的侧面。

    大量航空燃油喷涌而出。

    这种特质的储油罐算得上是保护能力极强，抗压抗暴，哪怕被反器材狙击步枪的破甲弹击穿，也只是向外喷油，没有爆炸。

    可武藤十兵卫的一位队友，可是全身都覆盖了熔岩。

    那飚射而出的油柱……

    轰！

    剧烈的连续爆炸连绵不断，让所有轮回者以及营地当中的幸存者们脸上都露出了惊恐之色。

    “不！”

    为了自救，为了减少损失，所有轮回者都不得不众志成城，解锁全部力量，强行将那股爆炸压下去。

    从来都是破坏比建设简单。

    这种足够将港口夷为平地，冲击波及十公里外的可怕破坏，三位资深乱入者如果肯下血本的话，还是都制造的出来。

    可现在要强行抑制住这种破坏，难度瞬间便提升上去了。

    单靠实力都不够，还得砸入不少道具。

    每一位轮回者此时都毫不吝啬。

    各种眼花缭乱的技能和结界层层阻碍。

    让那恐怖的连环爆炸，直接遏制在了源头处，没能扩散伤到一人。

    见到了战果后，轮回者们才都是长长的叹了口气。

    “哼~给我记住。”

    “我们还会回来的！”

    解决完眼前的难题，武藤十兵卫也不再犹豫，羽翼瞬间包裹着队友，化作流光进入了大海。

    空中只留下他们的几句狠话……

    远处徐越也早早的将枪收好，溜回了营地。

    那么激烈的战场，有源赖雪的掩护，谁会关心他这么一介凡人。

    徐越的开火是完全没有解锁任何能力，全靠自身的，自然不存在什么扣钱不扣钱的现象。

    加上一直留有余力的源赖雪配合，自然是效果完美。

    刚刚最后那一波，整整多了五个S级的收入，这一枪开的还是蛮划算……

    ……

    轮回者们是付费进行战斗了，对于空间来说，只要你肯付钱，那你就能解决所有问题。

    在他们又支付了一笔淡化费后，他们这次战斗产生的影响，也迅速在幸存者眼中变得正常，逐步遗忘。

    武藤羽的小队，成功击退了武藤十兵卫小队，夺取了对‘钥匙’的控制权，完成了进可攻退可守的战略目的。

    在被徐越打了一针得到了一阶基因锁的能力后，那些原本没有基因锁的轮回者们，也发现之前的付出完全是值得的。

    反正钥匙就在身边，随时都能离开，将之前的损失找回。

    如此算一算，简直就是白嫖的技能。

    血赚！

    而对于逃离的武藤十兵卫他们来说，失去了把控的钥匙，又付出了诸多代价，也是完全压不下这口气。

    为了找回损失，他们也不可能放弃。

    吃了人数上的亏后，又只能花费大量精力放在寻找盟友上。

    相对的，在源赖雪的暗示下，武藤羽他们小队的轮回者们，则是没有多少心思再去找其他‘伙伴’了。

    反正自家好处已经得到了，钥匙也在身边，人数太多的话回归的时候怕出意外。

    到时候一人一刀捅多了，没捅好提前死了，后面没捅到的人就亏炸……

    ————

    两更完毕……