    “感谢二当家的葡萄”的百元打赏，谢谢~~

    ——————————

    如果没有朱慈烺的改革和追税，今年的灾情必然又是一个大坎，配上保定的瘟疫，河南的流贼，纵使松锦不败，孙传庭不死，大明怕也是要被剥一层皮。

    虽然左支右绌，虽然很是困窘，但这一次的灾情，终是应付过去了，周延儒虽然私心极重，但就一个专门处理政事的大明首辅来说，他还是基本合格的，加上有崇祯帝这一个察察之君，朱慈烺对赈灾调粮之事，根本不需要关注。

    除了保定的瘟疫，他最最关注的，依然还是京畿防线的完善和京营新兵的操练。

    京师城外大校场。

    烈日之下，马蹄翻飞，一队骑兵正滚滚而来。

    清一色的半身鳞甲，京营独有的圆盔，马鞍一侧都悬挂有腰刀，马上的骑士弓身策马，腰里挎着一个六寸左右的扁平匣子，身后背着一个四尺左右长的管状条形物，随着战马的奔驰，那条状物不断的敲打士兵的背部。

    “停~~~”

    马蹄声中，听见那带队的旗长一声吼。奔驰的骑兵都猛地勒住了马缰绳，在战马长短不一的嘶鸣声中，所有的骑士都已经翻身下马，向前奔出六七步，随着口令声站成整齐的一排，同时取下背上的管状物---肩托，枪管黝黑，原来是最新式的遂发鸟铳。

    “装弹~~”

    举着旗枪，挂腰刀的旗长大声命令。

    所有的骑士单手将遂发鸟铳竖在地上，枪口朝上，右手打开腰间的匣子，从里面取出纸包弹，熟练的用牙齿撕开一个角，将引火倒入火门，然后将纸包弹整体塞入枪管，用木条压实了，双手端起，瞄向前方。

    “放~~”

    随着旗长的一声号令，旗枪向前猛指。十几个遂发鸟铳几乎是同时发出了怒吼，白烟冒起，火光乍现处，一枚枚铅弹用肉眼不见的速度急射出去。

    而在他们对面，充当靶子的人形木牌被打的木屑横飞，东倒西歪……

    “收枪，上马~~”射击完毕，旗长再次命令。

    骑士们迅速的背上鸟铳，翻身上马，疾驰而去。

    整个过程，不过一分钟多一点，疾风而来，又疾风而去。

    而后，这一队的骑士再一次的席卷而来，不过这一次他们操练的不是背上的鸟铳，而是马鞍上的腰刀，随着冲锋的口令，拔出长刀，呐喊着，向前猛砍而去……

    鸟铳骑士之后，又有一队骑兵奔驰而来，不同的是，这一队的骑兵都没有披甲，头上也没有头盔，皆是精壮的汉子，清一色的黑色劲装，一半的人在背后背了短小的铁锹，令一半人则背负着各种奇怪的器具，尖头镐，三角形的木支架，三寸宽的木条，承土的篓子，还有人携带的是木盾。

    随着带队者的口令，所有人勒住战马，随即一起跳下马来，摘下背上的各种工具，各司其职，对着眼前的一处坡地就开始挖掘……

    如同是土行孙，一条地下通道很快就挖成，效率不是一般的高。

    原来，他们是骑马的工兵。

    而刚才则是骑马的鸟铳兵。

    大明缺马，不要说鸟铳兵和工兵，连真正的战兵都很难拥有一匹战马，但现在的这两队，却是人人拥有战马，装备也都十分精良，因为他们不是普通的鸟铳兵和工兵，而是皇太子朱慈烺为了渡海攻击，特地操练出来的精锐。

    有马的鸟铳兵和工兵，一共两千人，其中鸟铳兵一千五，工兵五百，由千总张名振统领，新科进士张家玉作为参赞，随军历练---作为二甲的进士，几乎所有人都会选择回乡等待朝廷的命令，如果没有意外，大部分人都会被任命为某地的县令，从此开启仕途，但张家玉几经思索之后，却决定留在京师，留在京营。

    经过这一年多的京营历练，他已经感觉到，自己的内心所向往的并不是小城小地的父母官，而是驰骋疆场，收复河山的军中岁月，因此毅然决定留下来，投笔从戎，加入京营。

    张家玉的选择，可谓是惊世骇俗--堂堂文官不做，居然要做军中的武将，这可是大明朝立国两百多年，从来都没有过的事情。虽然大明军中也曾经出现过卢象升那样武力超群的文人总督，但卢象升一路走的都是文官路线，是从知县一步步升起来的，像张家玉这样，新中进士，放弃知县，立刻就跑到军中，却是从来都没有过的事情。

    吏部和兵部不敢相信，张家玉，你真的要这么做吗？要知道，大明朝以文制武，一个七品县令，在礼制上，也是压过二品总兵的。

    为此，张家玉亲到吏部和兵部说明，如此，官员们才真的相信。

    不解，惋惜，劝说，各种情绪围绕着张家玉，理解他的人，少之又少。

    但张家玉义无反顾。

    在兵部侍郎吴甡明面支持，和太子的暗中支持下，张家玉成了京营的一个七品参赞。

    此时，一身甲胄的张家玉正站在太子身边，处身在高高的检阅台上，仔细观摩鸟铳骑兵和工骑兵的操练。

    鸟铳兵负责小范围的攻坚，或者负责诱敌，工兵负责挖掘，埋设炸药，除非是特别的坚城，一般的小城小地的城墙根本经不起京营特制的“封闭炸药””。

    炸开城墙，免去云梯攻坚，吴三桂的关宁铁骑直接冲杀进去，辽南一带的建虏城池，绝难抵挡。

    “不错。”

    朱慈烺点头称赞，经过三个月的突击训练，原本对马术不甚熟练的鸟铳兵，现在已经基本掌握，甚至在马上装弹并射击，也已经成了操练的一个科目。有了战马，并携带有手雷的鸟铳兵，可以更快的出击，更快的撤退，真正实现打了就跑、神出鬼没的战略目标。

    而在于这支队伍的统领人选上，朱慈烺是经过慎重考虑的，要深入到辽东，小心谨慎的性格肯定是不行的，必须是大开大合的勇猛之人才能担当，而张名振早年出身江湖，胆气最足，且对水军也有一定的熟悉，担任这支部队的统领，最适合不过了。

    吴三桂，马科，虎大威，登州水师郑成功，天津水师施琅，张名振，张家玉，朱慈烺心中念叨的每一个人，都将是渡海攻击能否全面成功的关健……

    “殿下……”唐亮来到了他身边，附耳小声报了一句。

    朱慈烺嘴角露出苦笑，淡淡道：“回宫吧。”

    坤宁宫。

    成皇后十六年，周后一直是典雅端庄，纵使再是生气，也会保持国母的威仪，但今日，她实在是忍不住了，即使是当着崇祯帝的面，她也忍不住的拍了桌子。

    礼部侍郎王锡兖，钦天监监正冯知远，内廷司礼监掌印王之心跪在殿外，都是默不吱声。

    其中，王锡兖和王之心表情平静，冯知远却满头大汗，像是洗澡一样。

    “去年秋天，太子就应该选婚，你们说，天象不宜，有刀兵之乱，改在了今年，现在都八月份了，司礼监派往各地的人也该出发了，结果你们和本宫说，天有异象，时间定不下来，但太子已经十六岁了，难道因为有异象，太子就不能选婚吗？”周后愤怒的声音从殿中传了出来。

    崇祯帝则是皱着眉头，不说话。

    殿外三人都不敢回答。

    周后的声音再传出：“还有国子监的那几个腐儒，他们说，念民生艰难，要缩减海选的规模，难道我皇明不能选儿媳妇吗？他们到底操的是什么居心？”说道生气处，周后忍不住又怒了。

    三人更是不敢答。

    “陛下，你说话啊？”周后对崇祯帝的沉默不满。

    太子选妃乃是国之大事，关系到皇嗣的延绵，文臣可以在其他事情上劝诫皇家节省，唯独在选妃一事上，宽容大度。同时，太子的成人礼，太子妃的册立，都是国之大事，不可推延的，万历皇帝时，太子朱常洛已经到了冠礼的年龄，但万历皇帝却迟迟不下旨，被视为储位危急的表现，后在群臣的力谏之下，万历皇帝才点头同意。

    太子妃的选拔也一样，去年因为京畿地震，内外战事不断，且朝廷财政困窘，在钦天监上疏之后，崇祯帝同意推迟一年，周后也体谅，原以为今年一定会按时进行，想不到都到八月份了，时间还是定不下来，所以周后怒了，少有的把礼部官员，钦天监和司礼监都叫到坤宁宫。

    “冯知远，把你的奏疏，和皇后说说。”崇祯帝的声音终于从殿中传出。

    “陛下……”冯知远有点犹豫。

    “让你说你就说！”崇祯帝声音严厉。

    “是，”冯知远吓的一哆嗦，调整了一下心情，缓缓说道：“今年以来，各地异象连连，晴天鸣金鼓，金星白昼现，京畿地震，河水赤红，心宿一被金星侵犯，有克上之嫌，以上皆大凶之象，臣作为钦天监的监正，斗胆谏言，太子妃海选之事不宜仓促进行，须再看天象而定。”

    虽然满头大汗，但冯知远说话还算是沉稳。

    心宿一，紫微星（帝星）旁边的小星，象征太子，心宿一被金星侵犯，意味太子不安，可能有奸人对太子不利。

    周后听后也是心中一沉，原本，她担心的是太子的婚事，但现在，她担心的却是大明的天下了，虽然她对星象不懂，但却也知道冯知远所说的几个异象，都是大凶之兆，对大明实在不是什么好事……

    “都是朕的罪过啊……”

    崇祯帝一声长叹，声音悲凉。

    自古以来，天象就是上天对皇帝的警告，天象不好，或者事大灾大难频发之时，皇帝就会节衣缩食，向上天祈告，意思是朕知道错了，请上苍不要再降难了，如果还不行，那皇帝就得下罪己诏了。

    大明两百七十年，并非没有出现过大凶的异象，但却从来没有像崇祯年这么多，以至于崇祯帝不止是节衣缩食，罪己诏也已经是下过一次了，奈何上苍不领情，进入崇祯十六年，大凶的异象，依然是连连不断，这个时代的人，都极其相信天象，而钦天监是天象的解释机关，作为监正的冯知远自然是解释的权威，因此对他的话，崇祯帝是深信不疑的。

    “臣等有罪……”

    冯知远三人一起拜首，皇帝有罪，他们就更有罪了。

    周后也起身向崇祯帝跪拜--作为国母，她自然也是“有罪”的一员，望着丈夫悲凉的脸，她忍不住就要落泪，别人不清楚，但作为皇后，她对丈夫宵衣旰食，恭俭辛勤的努力，再清楚不过了，奈何天不见怜，上苍不开眼，大明内内外外的祸事，各种灾情，却从来都没有停歇过，眼见丈夫鬓角的白发越来越多，她眼泪再也忍不住，夺眶而出。

    上苍啊，你为什么不怜我大明啊~~

    周后一跪，殿里殿外的太监宫女们也都跪下了。

    崇祯帝收回望天的目光，疲惫的挥手：“都起来吧……”

    殿外三人和殿中的周后都起身，周后擦了一下眼角的泪，心中有点懊悔，觉得不应该将丈夫拉到坤宁宫来，以至于丈夫神情失落，一身憔悴。但同时的，她心里却也有哀怨：就算有异象，太子选婚之事总不能一直都拖着吧，钦天监，灵台，总得有一个准确时间才好啊。

    “陛下，太子殿下来了。”徐高进殿小声报。

    朱慈烺进殿跪拜请安。

    太子的到来，令殿中压抑的气氛得到了缓解，周后露出笑脸，小声和儿子说话，崇祯帝却面无表情，匆匆离开，返回乾清宫，继续批阅奏疏去了。冯知远三人跟着离开。

    “母后，天象不可违，儿臣的选婚，往后拖一段时间也没有关系，反正儿还年轻……”朱慈烺道。

    “胡说。”周后不满：“你是太子，我大明的储君，你不娶妻生子，我大明何以延续？”

    朱慈烺皱着眉头：“但天有异象，多有示警之意，如果一意强为，岂不是违背天意？”

    “但总不能一直拖着啊……”周后的声音软了下来：“你的父皇就是十六岁的时候选的我啊，你没有妻，不立了太子妃，母后总是不放心……”

    朱慈烺好一阵劝，总算是把周后劝住了，不过这并不代表周后放弃了，两月之内，十月之前，如果没有大的灾变和异象发生，她肯定是要再次催促的，到时，钦天监就没有任何理由阻止了。

