    在神迹山上工作的工作人员。

    他们较比普通人，简直是拥有着神力的仙神！

    他们本应该利用自身的力量，帮助普通人走出阴霾与绝望！

    可现在，他们居然在普通人失去意识的时候，做出那样的举动！

    一线天之中正在发生的事情，不仅是陈铭看见了，罗莎和茱莉娅也看见了！

    苦行僧模样的亚伯恩长老，自然也看见了！

    他本想吸引陈铭，让陈铭加入他的麾下。

    可现在，居然发生了这样一种事！

    他黑着脸，第一时间将负责人找来，处理一线天之中发生的事！

    神迹山的糗事被陈铭看了个正着，亚伯恩长老没有了好心情！

    陈铭没有因为这件事儿生气发怒，他禁不住笑起来。

    “长老，这样的事情其实你早就知道吧？”

    “普通人在你眼中，根本就是蝼蚁般的存在，你现在之所以生气，不过是因为丑事被我看见了而已。”

    事到如今，亚伯恩长老懒得演戏了。

    他用浑浊的眼眸瞪着陈铭，“我好心拉拢你，你不要不识好歹！”

    “我不识好歹？”陈铭被气笑了，“长老，你应该很清楚，我为什么过来神迹山！”

    “先前，有人在国际脑网络上释放视频抹黑我，差点把我毁了！”

    “我们针对那些人进行定位，发现那些人正好位于神迹山！”

    “还有，诸神团队认定我是一个背叛者，将我逐出诸神团队，并且派出了四大金刚对我展开猎杀！”

    “这些都是亚伯恩长老你的所作所为，而现在，你居然好意思说我不识好歹！”

    “长老，我找上门来，你第一时间现身安抚我，故意拉拢我。”

    “其实，你是担心我对神迹山做出什么事情吧？”

    陈铭嘿嘿在笑，他看穿了亚伯恩长老的心思。

    不再伪装的亚伯恩长老，他与陈铭怒目相向！

    “CL，你很清楚你得罪了什么人！”

    “如今我的确是在好心拉你一把！”

    “如果你觉得，你能战胜主的话，那你就太天真了！”

    主？

    主是谁?

    罗莎和茱莉娅面面相觑。

    她们听不懂亚伯恩长老说的话。

    但陈铭很清楚，亚伯恩长老口中的主，乃是世界之外的幕后黑手！

    “长老，不瞒你说，我已经与你的主交手了好几次！”

    “当然，我并非是直接与你的主交手。”

    “净化组织，失乐园组织，他们与你一样，都是世界之外幕后黑手的走狗而已！”

    “很不巧，他们全都成为了我的手下败将，而你们的主，并没有对我怎么样！”

    “或许在你们主的眼中，我们这个世界是一个副本，是一个沙盘，是一个培养皿！”

    “一开始，得知这个世界的真相时，我感到十分的惶恐，但我渐渐地发现，你们的主，其实并不能把我怎么样！”

    “虽然他们是神明一般的存在，但在这个世界上，他们的行动存在一些限制！”

    “当然，或许他们不屑处理我，或许他们有其他更加重要的事情要去解决！”

    “总而言之，我并不惧怕你们的主！”

    陈铭脸上露出轻松地笑，他早已经把生死看淡。

    亚伯恩长老眯着眼睛，陈铭承认了他与净化组织交手一事！

    看来，净化组织在比南国遭遇黑雾袭击，乃是CL的所作所为！

    “CL，既然你把话说到这个份上，我们之间没有什么好说的了！”

    “你胆敢跑过来神迹山，说明已经做好了战死的准备！”

    “你想死的话，我成全你！”

    亚伯恩长老没有对陈铭出手，他在这时候离开。

    此时，神迹山的天空上霞光阵阵，看起来像是神迹一般。

    但在陈铭眼中，那些霞光不是什么神迹，而是一道天罗地网！

    现在的陈铭三人，无法顺利离开神迹山，他们想要逃离，必须挣脱那道网的束缚！

    罗莎和茱莉娅有些发懵，刚才陈铭和亚伯恩长老的对话，泄露了太多信息，她们一时半会还无法消化完毕。

    就在这时候，偌大的神迹山上有白茫茫的雾气涌现。

    罗莎嗅到了危险的气息，她第一时间将背负在后背上的长刀握在手中！

    茱莉娅蹲下身，把手摁在神迹山的地面上，这座海拔高达三千米的大山，在无尽岁月之中，自然是埋葬了诸多死者！

    如今，那些死者在茱莉娅的召唤下，纷纷破土而出！

    伴随白色迷雾的弥漫，登上神迹山的普通人，都已经被安排下山。

    普通人根本不知道发生了什么事，但在他们的眼中，神迹山通体萦绕着白色迷雾，高空中散发着七彩霞光！

    那样的一幕简直像是神迹，犹如是仙神即将降临一般！

    他们纷纷跪倒在神迹山周围，顶礼膜拜！

    不少人闻讯而来围观神迹！

    神迹山上。

    陈铭三人位于半山腰的位置。

    亚伯恩长老离开后，并没有什么袭击他们！

    这样一种情况，让罗莎和茱莉娅搞不懂情况。

    而陈铭发现了不对劲，他眯着眼睛环顾四周，“亚伯恩长老的攻击以及开始了，现在的我们没有任何感觉，但等一会的话，我们将会生不如死！”

    罗莎皱起眉头，“我正在遭受攻击吗，是什么在攻击我们？”

    “是这些迷雾吗？”茱莉娅大惊失色地捂住口鼻。

    不久前，她看见很多女性吸入迷雾失去意识，然后惨遭某些人轮流上身，她极为害怕发生那样的事情！

    陈铭摇头解释，“这座神迹山像是一个阵法，而我们现在被困在了阵法里面！”

    “你们能感觉到吗，山下聚集了很多人，那些全都是普通人，他们被神迹山现在的变化惊呆了，他们以为是目睹了神迹！”

    “那些普通人变得越发信任神迹山，他们对神迹山的一切深信不疑，他们信奉着神迹山！”

    “如果没搞错的话，亚伯恩长老是依靠信仰之力让自己强大！”

    “也就是说，接下来，我们会遭受到信仰之力的攻击！”

    陈铭的猜测，令罗莎和茱莉娅也是眉头紧锁。

    茱莉娅试图操作死者们下山。

    然而，在迷雾的笼罩下，整座神迹山变成了迷宫一般　。

    不管怎么走，都无法顺利离开神迹山。

    他们被困住了……

