    （根据大家的建议，拉菲特的果实改为了幻兽种塞壬形态，人面鸟身符合他在漫画中变身脸部没有变化的状态，而且他展露出催眠能力，塞壬也可以通过声音催眠。）

    老霍，是二宝水军的十一代栋梁，今年五十三岁，实力强大，原本稍逊于花之国传奇青椒，但当对方从伟大航路回来，脑袋瘪了下去，他的实力便已经不亚于对方。

    他所率领的水军，也曾是花之国最强的水军，但在一年前就改变了这个结果。

    八宝水军击败了费萨克王国的水军舰队后，夺得了两艘新型战舰，虽然只留下一艘，但战力大增。

    不仅如此，这次事件过后，八宝水军声望大涨，导致很多侠客加入，让八宝水军稳压他们一头。

    除了水军实力被超过外，就连选择的接班人也有了差距，自己没有儿子，老来得女年龄还小。

    于是他收了义子霍甲，传他六合拳以及六合棍法的奥义，他的实力一直不错，和蔡阳实力相近，几次切磋都不分上下，直到两个月前，蔡阳竟然胜过了他。

    都三十多岁了，蔡阳还有如此进步？

    这让老霍有些担心，这样下去可不妙，听说青椒的孙子和外孙，蔡明和阿布年纪不大，就已经展现出不少天赋，尤其是十三岁的蔡明，已经可以打败水军内的战士。

    而二宝水军的下一代，只有女儿霍丽莎，虽然天赋不错，但有点太过好色。

    今年不过十六岁，就已经换了六个男朋友，沉迷男色无法自拔，以后怎么办呢？

    为了二宝水军的未来，老霍把主意打在了恶魔果实上，但谁知道果实被人给抢走了。

    轰。

    老霍被甩飞出去，在空中转了三个圈后落地，亚伦已经到了面前，举起斧锤砸下。

    面对攻击，老霍抬起了手里的铁棍，这根铁棍长接近四米，上面有龙纹雕刻，是他混迹伟大航路时使用的武器，闯下了赫赫威名。

    铛。

    锤子斩在了棍子上，沉重的力量传来，让老霍手臂被压下了一段距离。

    “这小子力量真大。”

    老霍有些意外，怪不得传说他杀死了巨人诺伍德，这力量和巨人比也不遑多让了。

    攻击被挡下，亚伦拉回斧锤，就要朝着对方砸去。

    但下一刻，老霍长棍出击，准确命中斧锤侧面，将斧锤打开以后，反手扫向了亚伦的脑袋。

    亚伦后仰躲开这一击，而后斧锤横挥，斧头斩向了老霍腰腹。

    老霍立刻拉回了棍子，挡住了斧锤，而后棍子抵住地面，他借力撑起身体，一脚踹在了亚伦的胸口。

    咚。

    亚伦直接飞了出去，穿过了三十多米的距离，撞中了港口对面的楼房，轰的一声巨响，这栋四层小楼先是被撞出一个大洞，而后力量扩散，将整栋楼房震碎，碎石飞溅，化作了废墟。

    “一足踢开万重山。”

    老霍默念了六合拳拳法精要，传说创造这门拳法的祖师爷，可以用脚踢碎大山。

    虽然自己远远达不到这个标准，但这一脚缠绕着武装色霸气，也可以踢碎钢块，哪怕武装色霸气都未必挡的住。

    挨了自己这一脚，哪怕你有甲壳，怕是也会重伤。

    但是令人惊讶的是，远处亚伦毫发无伤的从大洞里走了出来。

    “要是没有铁块的话，还真有可能受伤。”

    亚伦站在楼房前，高高的举起了双臂，握着斧锤向着前方斩出，“裂地斩。”

    斧刃划过了面前的空间，空气在斧刃上形成了激波，不断分离，化作了斩波，伴随着斧头落下，一道巨大的斩波飞出，足有七八米高。

    斩波所过之处，地面尽皆裂开，携带着巨大的威势，出现在了老霍面前。

    老霍握住盘龙棍横扫而出，将斩波击碎，而亚伦已经出现在面前，巨斧朝着他斩下。

    空档太大！

    老霍身体窜出，躲开这一击后，出现在了亚伦左侧。

    亚伦早有准备，左脚后拉，以右脚为轴转身，手里的斧头顺势斩向了老霍。

    可斧刃却斩了个空，什么也没有碰到。

    而因为斧头的悬停，附着在斧刃上的激波形成了一道斩波飞出，射向了远处的楼房，在另一栋楼房上留下了一道深深的切痕。

    至于老霍，则依然在亚伦的左侧，他握住棍抡出，瞬间打在了他的龟壳上.

    铛。

    伴随着脆响，亚伦毫发无伤，但强大的力量却要将其轰出。

    而那个方位，就是海面的位置，若是被打飞出去，进入海洋，作为果实能力者的自己必死无疑。

    于是亚伦身体微微倾斜，脚跟离地，脚掌向下一踏，踩进了地面，在被击中的瞬间，把全身力量卸进大地。

    轰。

    只见亚伦身后的地面鼓起，石头不断向上堆积，但也让亚伦没有被击飞。

    紧接着，亚伦锤子抡出，敲响了对方的脑袋。

    可老霍反应快速，在地上一滚，出现在了亚伦下方，一棍扫向他的膝盖。

    面对这一棍，亚伦没有躲闪，反而向前抽出，缠绕着武装色霸气，和棍子碰撞在一起。

    铛。

    亚伦挡下了盘龙棍，于是斧头拉回，斩向了蹲在地上的老霍。

    可是老霍身体一滚，再次躲开攻击，而后一个跃步，又躲开了紧随其后的锤子。

    老霍身高四米出头，身材宽胖，但却十分灵敏。

    亚伦的攻击无果，出现了空档，老霍立刻挺步上前，向着他发动攻击。

    他动作灵巧，总是可以打中亚伦，靠着龟壳和铁块，亚伦抵挡的很勉强。

    直到……

    砰。

    盘龙棍抽在了亚伦的脑袋上，巨大的力量将他两枚牙齿打断，满口的鲜血。

    “力道真不错。”

    亚伦转回脑袋，吐掉了牙齿，反手一锤砸向了老霍的脑袋。

    面对锤子，老霍想要后退躲闪，却感觉到身体变得沉重，双脚已经被黑水覆盖，还在向上环绕！

    这黑色的水流产生了百倍的重力，拉扯着他的身体向下，虽然百倍对他来说不算什么，但让他躲闪的动作慢了一瞬，只能勉强抬起棍子，挡住了轰击。

    铛。

    老霍感受着盘龙棍传出的力道，觉得比刚才还要大一些，但他毫不在意，双脚一错，身体肌肉蠕动，把力量向着地面引去。

    地面向下凹陷，以双脚站立位置为中心，裂缝在蔓延。

    “再来。”

    亚伦没有停下，斧锤不断砸出，一下一下轰击着老霍。

    老霍本来还可以躲闪，但现在被黑水缠绕，已经无法抢出空档，只能格挡。

    铛，铛，铛。

    他依然将力量卸进地面，可等水泥地面被踩碎之后，双脚却直接没进了泥土里，而且随着巨锤的轰击，他的整个脚掌脚踝和部分小腿也被砸进了土里，想要把腿抽出来，但对方的锤子又一次砸来。

    铛，铛，铛。

    老霍的小腿全部没入了地面，整个人矮了不少，虎口被震裂，就连盘龙棍都有些弯折。

    “毁灭重锤！”

    亚伦把握住机会，忽然跃起，双手握住斧锤再次砸下。

    老霍举起了盘龙棍，挡住了巨锤，但那恐怖的力量，却让他的身体再次一矮，整个大腿都没进了泥土。

    还没有结束，亚伦挥舞着巨锤，一下下的敲击着敌人，把老霍向着地面夯去，就好像干船匠时，把钉子敲进木板里似得，很有节奏感。

    没多久，老霍的腰部都被泥土掩盖，盘龙棍上出现了细小的裂缝，他的双手指骨已经被震裂。

    “栋梁大人。”

    远处的八宝水军战士看到这一幕，向着这边冲来，试图救援老霍。

    “重力巨锤！”

    亚伦再次跃起，他扬起了斧锤，黑水缠绕在锤头上，让巨锤的重量提升了百倍，达到了百吨。

    而后他从空中落下，砸在了老霍的盘龙棍上。

    铛。

    伴随着一声巨响，老霍再次矮了一截，胸口都没进了泥土里。

    周围试图过来支援老霍的人，都被冲击波震飞出去，倒在地上口吐鲜血。

    咔擦，咔擦。

    盘龙棍上出现了裂缝，这裂缝不断扩大，最后竟然直接碎裂，化为了漫天的碎片落下。

    而一同碎裂的，还有老霍的指骨，甚至臂骨也出现了裂缝。

    “啊！”

    老霍发出一声痛呼，双臂无力的垂下，看着面前环绕着黑水的怪物，以及那举起的铁锤，露出了一抹绝望。

    完了，自己要死在这里了。

    自己死了后，二宝水军也无法维持现在的规模了。

    不就是一个恶魔果实，他要就给他嘛，干什么跟他争？

    老霍有些后悔，但这个世界上没有后悔药吃，他眼睁睁的看着巨锤落下，闭上了眼睛，却没有预料般的重击。

    他缓缓张开眼，发现巨锤悬停在空中。

    “老霍！”

    亚伦收回锤子，缓缓蹲了下来，俯视着他问道：“我们来做个交易怎么样？”

    “什么交易？”老霍哑着嗓子问道。

    “我饶你们一命……”

    亚伦笑了起来，咧开的嘴巴满是利齿，说道：“你把六合拳教给我妹子，怎么样？”

    “……成交！”

    相比起二宝水军流传数百年的拳法外传，还是现在水军的延续更重要！

