    皇帝攻势几乎就是历史上施里芬计划的增强版，给原本稍显迟钝的镰刀加装了一个巨大的钢铁锋刃。这一次德国人集中了几乎所有可以调集的一线部队。5个集团军枕戈待旦。当1919年2月10日，总攻命令下达后，在数千门重炮的轰鸣下，一百多万德军越过了德比边境开始向比利时发动进攻！而冲在最前面的就是由马肯森和兴登堡直辖的6个装甲师和一个独立装甲旅！

    和法国人不同，德国人在重炮数量和炮术上的优势让德国陆军的炮击非常犀利，可以在尽可能短的时间里完成炮火准备任务。通常情况下，德国的炮击准备时间是以小时计算的，而完成同样的任务，法国人需要用天来计算！德国孤注一掷，除了地面上的重炮、步兵和坦克之外，德国空军也被要求必须夺取战场上的制空权，以便为陆军提供战场支援以及掩护笨拙的飞艇对个别目标实施空袭。这是一个十分有创意的战略，但是可惜的是，一战的空军对地攻击实在是只能用悲剧来形容。高空水平轰炸带来的恫吓效果大于实战，而英法空军也绝对不能坐视德国人称霸天空！在双方地面部队碰撞之前，双方上千架的飞机已经开始用机枪在空中盘旋交战。不时有拖着黑烟的飞机掉落在战场上。他们将是这场战役中第一批被送上战争祭坛的人！

    德国装甲部队终于在世人面前展现了什么叫装甲冲锋的力量，和当年在东线不同，俄**队的战斗力普遍低下，而且德国人投入的装甲力量也有限，而当仅仅第一波就有上千辆左右的各种战车和坦克组成的钢铁洪流顺着比利时四通八达的交通网冲过去的时候。法国人终于体会到了什么叫势不可挡！

    法国人不是没有能够有效摧毁德国坦克的武器。被称为重装胸甲骑兵的龙式坦克歼击车拥有一门75MML40加农炮，这种火炮的威力足够摧毁任何碰上的战场，但是这些战车曾经被用作机动火力点来参与对德国防线的攻击，虽然战果卓著，但是同时也损失巨大。经过两年的消耗。法国人已经很难维持一支规模庞大的专业反坦克重装甲力量了，取而代之的是各种雷诺式轻型坦克。而上面准备的37MM加农炮显然不是德国山猫式坦克的对手。

    德国人的攻击如同一堵墙一般碾压过来，法国指挥官再次之前试图通过筑垒区和重要支持点来防御，结果这些地区要么被德国人的远程重炮和钢铁洪流所冲毁，要么直接被绕开。德国人不计较一城一地的得失，他们的装甲部队只有一个任务。那就是快速撕碎对方的防线，然后尽可能多的兜住对手，阻止对方撤退。然后配合后续赶来的大部队将英法一口口吃掉。

    如同历史上一样，德国人所要啃的第一个硬核桃就是列日要塞，不过与历史上相比，这座要塞更加难啃！“协约国居然在要塞中安置了343MM舰炮？！这太恐怖了！”这个位面的烈日要塞一共拥有大小17个炮台。并且辅以大量的地堡和堑壕体系，同时整个要塞的周长长达90多公里，更为要命的是，这支要塞守备部队居然还配属了独立的空军，这支空军除了提供空中掩护外，同时还可以为巨炮提供较射帮助！

    要塞发生了变化，德国人也比原来更聪明了。面对这样一座坚固而且必须攻破的要塞，德国人一开始就决定用攻城重炮将其摧毁！而最为强悍的武器和历史上一样，就是口径高达420MM的大贝沙攻城炮！这是德国人雪藏已久的大杀器，但是悲催的是，这些造价高昂无比珍贵的火炮并没有像历史上那样大显神威！因为英国人安装在里面的343MM舰炮射程更远！而悲催的大贝沙炮兵阵地又被英国皇家空军发现，于是乎，结局自然十分明显，刚刚进入阵地做射击准备的炮组直接被13.5寸舰炮连人带炮炸成了碎片！威风赫赫的大贝沙甚至连一发炮弹都没打出来！

    坑爹啊！小毛奇听到这个消息后差点没坐地上！他实在无法想象这个如鲠在喉的要塞如果长时间挡住德军的话会导致什么样灾难性的后果。“确定对方只有13.5寸级别的舰炮没有更大口径的了？”小毛奇哆嗦着点燃烟斗问道。“应该没有了，列日要塞实在1913年完工的，而在此之前。英国人的15寸舰炮应该还没研制成功，而且后来也没有新增火炮的情报。”一名参谋说道。

    “好吧，把海军的15寸列车炮运过来，给我把它炸平了！”在听到参谋人员的保证后，小毛奇立马恢复了精神。在德皇表示支持陆军一鼓作气的拿下法国的作战计划后。提尔皮茨立即表示会全力支持，而德国陆军也不含糊，既然你要全力支持那总要做出些行动吧，比如说你们海军储备的重炮是不是可以拿出来让陆军先用用？对了，还有炮组和后勤人员也要过来。

    看到陆军部的提议，刚才还拍着胸脯保证全力配合的海军大臣里面沉默了，在以各种技术问题推脱无果后，陆军终于从海军哪里要到了一些舰炮，这些舰炮大部分都是主力舰更换下来的。因为长时间的交战炮膛磨损严重，再用来打穿甲弹是不合适了，但是减装药打高爆弹还是凑合的，而这些火炮中就有几门俾斯麦级战列舰换下来的15寸45L主炮。然后这些重炮被放在了列车上，以备不时之需，本来小毛奇想不到会用这些火炮的，但是没想到这么快就用上了！

    调集重炮，调校火炮再加上将烈日要塞轰平。从毛奇下达调拨重炮的命令到列日要塞屈服于15寸舰炮的威力之下，整整过了4天之久。而在这4天中，虽然德国陆军在列日要塞这里摔了一个小跟头，但是其它方向的进展却还不错。和历史上不同的是，当这个位面到德军发动这场类施里芬计划的攻势时，协约国主力是集中在东北部的，所以在攻势一开始双方就爆发了大规模冲突，其中在边境地区，马肯森的一个装甲师外加一个独立装甲旅的部队与法国第一胸甲骑兵师之间的交手堪称1战爆发以来到目前为止的巅峰之作。

    法国第一胸甲骑兵师拥有一个完整建制的龙式重型坦克歼击营和两个雷诺坦克营以及附属部队。这个法国精锐装甲师在开始确实在防御状态下给德国人造成了一定的损失和麻烦。龙式坦克歼击车正面厚重的装甲让山猫坦克在远距离上没有任何想法。而75MM加农炮则可以轻松的干掉对手。在第一波攻击丢掉了近一打各种坦克后，马肯森果断的放弃了正面进攻而采用侧翼迂回的方式，用机动优势对法国装甲部队实施包抄，而在侧翼的雷诺坦克自然不是山猫式坦克的对手，37MM炮对山猫的正面装甲根本没什么想法。

    在重炮和步兵的掩护下，法国装甲师的两个装甲营被迅速蚕食，而面度侧翼的威胁，笨重的龙式重型坦克歼击车不得不离开预设阵地向两侧转移，并且希望能够挡住对方的钳状攻势。但是可惜的是，在转移的路上，这支装甲部队的行踪就被德国侦察机发现，并且随后被德国人隐藏在正面的“自行反坦克炮”所伏击。

    “其实防空火炮打坦克是不错的。”事后马肯森看着半履带车载防空炮的战绩满意的说道。龙式重型坦克歼击车终于碰上了它的克星！装载着88MML45的高射炮的半履带车。这些有一定装甲防护犀牛式自行防空车本来是用来机动防空的，但是后来这些东西到了东线后就被用来清除固定火力点和火力准备。再后来到了西线就客串坦克歼击车！这东西从本质上来讲也是高机动、强火力、低防护的产物，只不过通过性更好火力更强，当然了造价也贵很多。

    伴随着法国第一龙骑兵师的战败和列日要塞的崩溃，德国人的装甲矛头再也没碰上什么硬核桃。在重炮的掩护下，德国人长驱直入，在接下来不到10天的时间里就占领了比利时全境并且突入到法国本土。不得不说经过充分的准备后，德国陆军打出了最高水平，装甲部队、步兵和机械化炮兵在囤积多时的运输车辆的支援下迅速推进，锐利的装甲镰刀收割掉零散的地方装甲部队后继续向纵深展开攻击。随后被分割的英法陆军就被赶到的德国大部分一口口吃掉。

    在短短半个月的时间里协约国陆军损失了大概40多万，而取得的结果也不过是仅仅迟滞了德军攻势，大量的物资弹药和车辆被德国人缴获。虽然在离开之前，协约国尽可能的破坏了比利时的交通运输体系，但是依靠缴获的物资德国人还是可以继续发动进攻。不过此时，在进入法国境内后，德国人突然发现道路变的十分拥挤，犹如走进一个漏洞之中一样，大量的人员和部队拥挤在道路两边而无法机动，虽然有大量的卡车，但是因为道路破损和调度问题，整个部队的后勤供给情况开始恶化。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9