    “你就不想知道老酒鬼让我给李唐带了什么宝贝吗？”

    紫霞一句话，陈光蕊止住了步伐。

    老实说，李白是陈光蕊挥之不去的偶像，对于李白的无限崇拜是那种根植于地球文人骨子里的，李白的诗歌，全都是要求一字不差背完，其待遇比之鲁迅更为夸张，毕竟鲁迅不是每一篇小说都要背会的。

    李白离开大唐这么多年，带着李世民的无限期望去搞了什么东西，陈光蕊很想知道，李世民怕是更想知道。

    陈光蕊回过了头，看着紫霞，“什么宝贝？”

    紫霞抬手，五指轻轻萦绕，一道道光芒弥散，一只鼎，一只女孩拳头大小的迷你流光金鼎出现在了手心里，紫霞道，“这个鼎，叫江河社稷鼎，是第三代的九州气运鼎。”

    说着话，紫霞挥手，那鼎不偏不倚直接飞到了陈光蕊手里。

    陈光蕊手指张开，金鼎在五指中间悬浮，鼎上肉眼可见清晰的山河日月雕刻纹路，一道道金色的细腻气流在鼎上下弥散，一道道难以察觉的玄妙感觉，仿佛自己手上的不是鼎，而是一片山河。

    紫霞道，“什么感觉？”

    陈光蕊道，“感觉，这是一片天地。”

    紫霞道，“还有么？”

    陈光蕊眨眼，“真没了。”

    紫霞道，“你就没有感觉，修行速度加快，各种感悟呼啸而来，一时间道法无限？”

    陈光蕊迟疑道，“你是说，功法领悟？”

    紫霞点头，“对啊，这个鼎对普通人最大的用处就是功法领悟，顶级的功法领悟法宝！你没有感觉吗？”

    陈光蕊不知道怎么回答这个问题。

    自己功法领悟这个东西，从来都是功法自己的事情，自己从来不参合功法的事情。

    功法要是领悟不会，那它就会自己黑化然后再领悟，如此重复。

    至于加速领悟的这个法宝，对自己而言，就是个废物啊。

    紫霞没好气挥手，“算了，看你拿模样，估计平常修行也不咋的！这宝贝对你没什么用处！”

    那金鼎嗖嗖的飞回了紫霞手心。

    陈光蕊抬手，“这鼎不是李白给大唐的吗？你老是带着干嘛？”

    紫霞道，“我要亲手交给李世民手里，你明白吗？”

    陈光蕊道，“给我，我能很快给李世民。”

    “不用！”紫霞道，“我回头给李世民。”

    陈光蕊算是看出来了，紫霞是想要这鼎助力她的修行，李二怕是一时半会难拿到这鼎了。

    陈光蕊道，“这个鼎到底是怎么来的？”

    “这个！”紫霞得意道，“这个可是李白冒着生命危险在第二代九州鼎的废墟华胥鼎下找到的一枚小鼎！你知道什么是天下九鼎吗？算了看你那样就不知道。”

    “第一代九州鼎，是禹王锻造，镇压天下九州气运的社稷鼎！”

    “这个时代的九州鼎是最强的，也是人族仰仗！”

    “可惜后来帝喾与刑天联合大战昊天，昊天败帝喾，斩刑天，就连禹王的九州鼎被天帝毁去五鼎，后祖龙灭周，成建秦，重铸被毁掉的五个鼎，并以华胥，咸阳，蓬莱，方丈，瀛洲五方命名，九鼎重聚，大秦要效仿大商建造万代神朝。”

    “昊天不允许这等事情，祖龙和昊天最后交战，双双不见，而九州鼎从那以后也都崩坏，第二代九州鼎开始破碎，一些鼎的碎片在这个过程中受到九州鼎的影响，变化成了小型的鼎，这些小鼎数量很多，成色不一，一些铁的都不值钱，只有金色，金色之上铜是最好的！”

    “这是第三代的鼎，虽说不能和九州鼎一样镇压气运，但是能够收集龙脉余力，庇佑一个门派的气运！门派只要放一个这样的鼎，就能够化腐朽为神奇，石头能变灵石，灵石能变仙石，普通弟子能变天才，天才能变神种！”

    “而且这种鼎还能成长，只要不断的灌输气运，就能够不断成长……”

    陈光蕊听着这鼎的各种好处，整个人都傻了眼。

    镇压气运这种事情，真的存在啊！

    就这一个小东西，能化门派腐朽为神奇，也太扯了吧！

    陈光蕊道，“你这个说的是真的？要不给我试试，我放在武仙城一段时间看看。”

    紫霞笑了起来，“你想什么呢，陈大人，谁不知道你的脾性，是你的，不是你的落入到你手里，都是你的！”

    紫霞挥手，“老乞丐，别装死了，出去买龙须糖吃了。”

    陈光蕊视野里，被砍成两半的老乞丐爬了起来，他好像拉拉链一样把两半身子拉在一起，一边道，“看什么看，没见过尸族啊！”

    陈光蕊一怔，“尸族？”

    老乞丐撩起头发，“就是僵尸了！没见过吗？真没见识。”

    陈光蕊看着老乞丐，“僵尸我是见过的，但是像阁下这么灵活的，还是头一次。”

    “那是！”老乞丐得意洋洋，“我给你讲，僵尸的族群比你们人类族群还复杂！族群里僵尸是分上下高低贵贱的，我的族群很高贵，被誉为最接近王族血统的僵尸种族。”

    陈光蕊道，“这个，真没看出来。”

    老乞丐朝外走去，“懒得和你说了，我要去赔小姐了，小姐身上一个子儿也没有，穷得叮当响。”

    陈光蕊想着气运鼎，跟了上去，“其实我也很喜欢吃龙须糖的。”

    艳阳当头，紫霞在一个个店铺里出没，不住的指着。

    “这个看起来很不错啊！我尝尝！”

    紫霞吃了一口，“还行，剩下给你了！”

    陈光蕊还没吃完，紫霞又递过来了一个锅盔，“这个味道不好吃，你吃吧。”

    “这个太甜了，你吃！”

    “你吃的怎么这么慢！你怎么当头儿的！真没用！”

    陈光蕊噎得翻白眼，这么玩还不得被小姑奶奶玩死，陈光蕊学聪明了，只要紫霞看到，看也不看，甩仙石，“买！”

    “全部买下来，对！全买下来！”

    “只要这位姑娘吃开心！”

    紫霞看着突然开悟的陈光蕊，甚感幸福，这个混蛋终于开悟了，会给我买东西了，不过自己不是姐姐青霞那样的败家娘们。

    今天，收敛点。

    先买一条街吧！

    陈光蕊跟在后面，面无表情，对于陈光蕊而言，这就是左手钱给右手，来回颠倒。

    无所谓了，花钱么！

    等我把这里打下来，你们赚的钱，还得给我！

