    时光匆匆。

    转眼就是数月过去。

    江林在茅山世界日子倒是挺好的，但是李逍遥等人此刻却陷入了一场危机之中。

    “前辈是说阿奴消失了？”

    唐钰没有如同原来的剧情一般失去双手，反而实力更加强了，此刻居然也有阳神初期的实力。

    不过现在他的神情异常紧张，在知道了酒剑仙是阿奴的父亲后，唐钰一向对酒剑仙尊敬有加，然而他口中却充满了急不可耐的心情。

    酒剑仙自然也明白他的心情，对于这个潜在的女婿，酒剑仙也就觉得马马虎虎还算可以了。

    唐钰如何不急，现在灵儿和李逍遥等人已经和拜月教彻底撕破脸，在圣姑被揭开是阿奴的生母后，拜月一度用这个借口来对付他们，整个南诏国从者无数，最后还是巫王力排众议，赦免了圣姑的罪责。

    可是也正因此，灵儿已经决定废除拜月教，不然天下迟早要被拜月收入囊中，甚至整个南诏国都变成了拜月教的国度，教主的权力，尚且在巫王之上。

    不仅如此，拜月教每日只知道祭拜月亮，其他的感情越来越缺失，现在，已经有太多的人失去了自我，他们如同行尸走肉一般活着，这还算是人吗？

    人之所以叫做人，那就是因为人除了可以使用工具智慧外，还拥有着喜怒哀乐等众多情绪。

    拯救南诏国的百姓，已然是刻不容缓。

    因为赵灵儿当众宣布要废除拜月教，所以拜月教的信徒已经自发地天天攻打他们所在的大院，还好有南蛮将军带人守护，不过战斗却从未停息过。

    正当此时，赵灵儿肚子却传来一阵阵剧痛。

    “啊啊啊！”肚子的剧痛让赵灵儿只能痛苦地叫喊起来，根本无暇他顾。

    “灵儿，灵儿。”李逍遥有些手忙脚乱，应付不来这种阵势。

    “灵儿这是要生了，快去请稳婆。”圣姑作为过来人，一眼就看出了赵灵儿的状态。

    怀胎十月，这孩子终于愿意出来了。

    李逍遥先是一惊，随后便是惊喜。

    “灵儿要生了？我要当爹了？”

    “啪！”

    “傻小子，别痴痴呆呆的了，赶紧去把稳婆叫来。”

    这里必然是住着一位稳婆，这是巫王赵烨在知道了赵灵儿怀孕后安排过来的，就是为了预防这种情况发生。

    不知过了多久，李逍遥手都要被他自己给咬破了。

    酒剑仙看着暗暗好笑，没想到这段时间成长许多的李逍遥也会如此紧张。

    李逍遥在这几月的时间内，可是一直在跟着酒剑仙学习冰心诀和御剑术，如今他的冰心诀已然修行圆满，只差一步，便可以领悟道意，成为蜀山又一位入道人仙，可见李逍遥的天赋确实是天下无双，哪怕江林开挂，天道四九，李逍遥取其四八，唯余一成给众生。

    而御剑术，在酒剑仙的指点下也迅速领悟了守护剑意，人剑合一已然是随时可以施展出来，他的悟性看起来比修行天赋更加的恐怖。

    “哇哇哇！！！”

    突然，一阵婴儿的啼哭之声从房中传来。

    “生了！生了！”

    李逍遥和酒剑仙师徒二人手拉着手，高兴得手舞足蹈起来。

    可是很快二人就赶紧撒开手，一脸嫌弃地看向对方。

    随后，两人赶紧贴到了房门上，静静地听起了孩子的哭声。

    “听这洪亮的声音，我肯定是男孩儿。”

    一旁也来到门前的唐钰自然是为李逍遥夫妇二人高兴得，听着酒剑仙的猜测无奈一笑道：“前辈，这男女可不是靠听哭声就能听出来的。”

    “混小子。”

    哪怕两人略有些担心着阿奴，不过此时他们脸上也浮现对于孩子的喜爱。

    “也不知道以后我和阿奴会不会有孩子，男孩还是女孩？”唐钰有些憧憬地想着。

    对于阿奴，其实唐钰以为她是贪玩才消失的，毕竟阿奴的实力不弱于他，同样是阳神境界，一般人可不是阿奴的对手，除非是拜月亲自出手。

    “嘎吱……”

    门打开后，出现在两人眼中的，是抱着孩子的圣姑。

    “逍遥，是女孩。”

    “女孩？女孩好，女孩好啊，最好和灵儿一样。”李逍遥也不管是男孩还是女孩，在他的眼中，这就是自己的孩子。

    圣姑看着李逍遥那期待的眼神，有些犹豫地把孩子递过来。

    “给你抱抱吧，不过要小心些。”

    李逍遥顿时有些笨手笨脚地接过孩子，还差点把女儿给弄掉了，吓得圣姑对他翻了一个白眼。

    “好你个臭小子，都是当爹的人了，也不知道稳重些。”

    李逍遥咽了咽口水，重新轻柔地抱住女儿，不敢有丝毫的马虎大意。

    酒剑仙用手在下方虚接着，就害怕李逍遥又出现刚才的情况。

    看他那渴望的眼神，明显是想要自己抱一抱。

    “我说师父，你自己都有女儿了，怎么还想要抢你的徒孙抱不成。”

    酒剑仙讪讪一笑：“为师不是害怕你失误嘛。”

    “以后她就是我的命，我丢了谁也不能丢了她呀。”

    李逍遥瞬间变得慈爱起来，那温柔的样子，比看赵灵儿的眼神还要慈祥。

    “唐钰，你看看，这孩子多么好看，多么可爱，像不像我？”酒剑仙觍着脸对唐钰说道，还不断撩起自己的碎发，想要把自己的面容露出来好看些。

    唐钰只能尴尬一笑，酒剑仙这不是明知故问嘛，一个婴儿女孩，怎么会长得像他这样胡子拉扎的。

    “大人，那老婆子就先下去了。”稳婆要走，自然被李逍遥眼神示意酒剑仙给打赏了几个银子才离开的。

    “咦？”

    “灵儿，你才刚生完孩子，怎么就出来了。”

    “是啊，你怎么能出来呢，得好好休息才是。”

    所谓爱屋及乌，酒剑仙对灵儿也是异常的关心。

    “我想要看看女儿，而且以我的体质，身体没事的。”赵灵儿脸色有些苍白，但是脸上的神情却全是幸福之色。

    “好好好，那你先坐下。”

    众人把灵儿扶着坐了下来。

    李逍遥赶紧抱着女儿到了灵儿的面前。

    “灵儿，你快看，小家伙多么像你啊，简直是一个模子了出来的。”

    “逍遥哥哥，这是我们的孩子。”灵儿前所未有的觉得时间停在这一刻该有多么美好。

    “快给你们的孩子取个名字吧。”圣姑在一边提醒道。

    孩子出生，要是在普通人家，那也是提前几个月就会准备好名字，可是在这对新手父母身上，他们就不懂那么多了。

    “要不要等大哥来了再取？”李逍遥还惦记着江林，一去几个月，他可是想死大哥了，而且长兄如父，给孩子取名字一向是由长辈来取的。

    不过很快门口就传来一道略显孤寂的声音：“要不就叫忆如吧。”

