    黄昏自以为酒量不错，觉得像武二哥那样来个十八碗不成问题，然而他还是高估了自己，朱棣和徐辉祖一直是欲醉不醉的样子，黄昏反而是第一个喝断片的人。

    他都不知道自己怎么回的黄府。

    在徐皇后着人送走徐辉祖后，本来焉搭搭的朱棣，倏然间坐直了身子，眸子里精光闪烁，看得一旁的狗儿胆战心惊。

    果然，陛下一直在装醉。

    想也想得到，陛下是什么人？

    沙场长大的。

    经常和将士混在一起，没点酒量能和将士们打成一片？

    不是狗儿吹。

    黄昏那半灌水加上徐辉祖这个儒将，俩人再重新来过，喝到天黑，陛下都会比他俩人后醉。

    送走徐辉祖后回来的徐皇后看着清醒的夫君，暗暗担心。

    朱棣却笑了笑，“妙心你别多想，俗话说酒品见人品，今日饮酒，我确实是想借机更深入的了解一下黄昏，也确实是想作为一家人在一起浅斟漫饮，你也知道，靖难之后这几年，为夫就没睡过几个安稳觉，像今天这样咸淡的日子，平日里想都不敢想。”

    徐皇后默默的拿了湿帕子给朱棣擦拭嘴角。

    朱棣一动不动，嘴上却说道：“辉祖酒量不好，但酒品不错，后来喝得不行了，于是只默默的陪着喝，绝不多说一句，估计回家就是一场好睡。”

    徐皇后心里微暖。

    夫君这是宽慰自己呢，故意说徐辉祖的好话，尽管这是事实。

    朱棣又道：“黄昏么……怎么说呢，酒品确实不杂的，上头之后思绪就乱了，尽说各种瞎话，什么马克沁什么意大利炮，还什么地球，让人莫名其妙，至于后来说的什么要打造出铁鸟，一日之间飞跃千山万水，更可以杀敌于千里之外而不伤一兵一卒，简直是胡言乱语，根本不可能的事嘛，再者他说那什么有一天，他会让大明出现一种神器，相隔千里的人可以即时聊天，真以为他是神仙嘛。”

    徐皇后放下湿帕，忍不住吃吃的笑，“确实瞎话。”

    朱棣嗯嗯颔首，“太年轻了，早些时候跟着黄观，少年得意，等靖难之后，也不知道怎么回事，一个少年郎，竟敢为了仕途走神棍路线，偏生让做到了，然后就一发不可收拾，步步高升，成了如今的天子宠臣，老实说，为夫其实是很惊艳的，总觉得这小子不像是大明的人，他的眼光，他的思维，和咱们大明格格不入。”

    其实调查过黄昏。

    确确实实是黄观的侄儿，没有半点水分。

    徐皇后道：“会不会真是被水淹了成了仙人？”

    朱棣无语，“你也信？这不过是骗那些凡夫俗子的东西迷信言辞罢了，只能说这小子天赋惊人，被水淹了后开窍了。”

    又惋惜的道：“可惜少年得志，没有受到社会的摧残，不懂得收敛锋芒，是以入仕这一两年来，已经得罪了不少人，迟早要在这上面栽个大跟头。”

    徐皇后笑而不语。

    朱棣想了想，“其实为夫有一点很奇怪，黄昏其人，明明还没及冠，为何他总是猜透我的想法，远一点的内阁不提，近一点的神机营指挥使也罢了，单说一点，黄昏竟然知道我让赛哈智将娑秋娜从西域救回来的真正目的，着实费解。”

    徐皇后沉吟半晌，“这其实不难推测。”

    朱棣哦了一声，“何以见得。”

    徐皇后道：“黄昏是了解你的，知道你不是一个沉迷美色的人，更不可能为了一个女人，到西域那边去救人，稍微前后关联，黄昏就能猜出你是要打完漠北打亦力把里，然后去打帖木儿，可是打完帖木儿怎么办？于是黄昏就知道救娑秋娜的真正意图了。”

    朱棣干笑一声，“我的野心这么昭然若揭，如那司马昭之心了么？”

    徐皇后啐道：“什么野心，这叫壮志！”

    朱棣哈哈乐了。

    徐皇后又道：“其实并不是人人可以猜到，只有真正了解你的人才能猜出，臣妾敢说，就咱那三个孩子，估摸着只有老大能理解你的良苦用心。”

    倒也不是为老大说话。

    朱棣知道徐皇后的意思，若说揣摩人心，老二和老三真的差老大一大截。

    朱棣起身，“走吧，去坤宁宫，头疼，今天下午休息。”

    陪陪妻子吧。

    ……

    ……

    黄昏趴在床上，屁股撅得老高，姿态极为不雅。

    此刻已是半夜。

    他醉后醒过来，头疼万分。

    妻子徐妙锦一直在房间里照顾他，见他醒来，立即端来温水，“倒了蜂蜜在里面，可以醒酒缓解头疼，酒量不好就别喝那么多。”

    黄昏有苦难言，现在才知道朱棣这家伙在扮猪吃虎。

    酒量至少要按斤算。

    撅着屁股，双肘撑床，喝了一杯温水，将杯子递给妻子，本来想说点好听的话，千言万语却不知道如何说出口。

    徐妙锦聪慧，轻声道：“是我太自私了。”

    黄昏赶忙道：“不不不，是我太自私了，没照顾到锦姐姐的感受，我打算给娑秋娜一笔钱，保证她以后的生活——”

    话没说完，发现妻子神色不善。

    心中电闪而过，遭了，锦姐姐会不会认为自己是个不负责任的人，正想说点什么挽回形象，却听得妻子道：“事情已经发生了，你也别纠结了，长姐说得对，我们是夫妻，要彼此理解，彼此宽容以待，如此才能长相厮守，我知道你想让乌尔莎离开，是照顾我的感受，但我已经看开了。”

    黄昏心中有些感动。

    弱弱的道：“可是陛下说了，只能将乌尔莎纳为妾……我估计……我估计我那个两个平妻的位置，陛下怕是有什么腹黑的想法，锦姐姐你看……”

    徐妙锦嗯了一声，“纳妾？还想平妻？”

    想多了哇！

    黄昏果断说道：“我也觉得此举不妥，虽然陛下圣意难违，但我一定会坚守底线，绝对不会让锦姐姐再受任何一点委屈。”

    徐妙锦轻轻伸出手，抚摩着黄昏的脸庞，红着脸呢喃了一句，和你在一起，不委屈。

    黄昏心都融化了。

    这就是爱情。

    果断拉着妻子滚上床，是夜，黄昏痛并快乐着。

    是夜，乌尔莎彻夜不眠，不知道前路不知爱情在何处。

    是夜，绯春也趁夜不眠，被吵的。