    定下了五套造型服装以及搭配的各种手表、袖扣、领夹等，又预备了三套备用，以预防出现意外情况。

    林泛下意识的打听了一下价格。不算不知道，一算吓一跳：八套战袍总价值逼近一个亿！

    林泛晕乎乎的，总觉得贫穷限制了自己的想象。

    杨红霞看着林·爱钱·泛那个小表情，忍不住好笑：“衣服鞋子之类的并不贵，高定款也不过几十万。男士造型搭配里最贵的就是手表了，你代言的这个牌子，又是业内顶尖的高奢，价格就抬上来了。”

    要是去掉这些手表，这八套战袍的价格至少能砍下来一大半。

    再说了，借来穿穿，又不花钱，杨红霞真不知道林泛到底在心疼什么。

    不过说到这个事情了，杨红霞补充道：“参加完颁奖典礼之后，咱们还要转道去浪漫国，我给你接了几个新代言，正巧趁着他们明年春夏新品设计稿出来了，把你明年的衣服定一批。”

    林泛没明白。

    杨红霞给林泛解释了一下：“你现在身上的代言只有两个，一个就是这款手表，一个就是饮品的代言。我就想着给你多接几个代言，这不是谈着呢，品牌方一看，漂亮国三大颁奖礼都给你提名了，这还谈什么？直接就拍板定了你了。”

    杨红霞在时尚代言这块的人脉还是很厉害的，再加上林泛又给力，出去不论是谈什么品牌的代言，就鲜有品牌方拒绝的。

    只不过杨红霞眼界高，林泛现在的代言起点也高，那些稍微次一点儿的品牌就看不上了，一心只瞄准了国际高奢品牌。

    这一次，杨红霞为林泛谈下来一个服装、一个护肤品、一个珠宝，总共三个高奢品牌的代言，都是华夏大区代言人级别的。

    这些品牌代言谈下来之后，林泛以后出席任何公开活动，身上穿的用的，就都不用花钱了，品牌方全部赞助！

    林泛听到以后自己的造型服装都有人包了，自然高兴：“霞姐，我觉得你可以再给我找两个零食饮料的代言，这样以后我吃的用的穿的，就都不用花钱了！”

    杨红霞一阵无语：这就是你一线当红歌手、新锐导演的出息啊？

    但是能怎么办呢，林泛都这样要求了，杨红霞只能答应：“行吧，我给你问问那几家汽水和薯片品牌，要不要换个代言人。”

    林泛惊了：“霞姐您这么厉害呢！居然都能影响到人家品牌方要不要换代言人的事情了！”

    杨红霞都不想搭理林泛这个皮猴儿了：“走吧，回去该公布你的行程了。”

    ……

    “怎么样怎么样？林泛的行程公布了没有？他到底要参加哪几个颁奖礼？”

    快音著名主播章星星扒在自己助理的肩上，看着助理不断的刷新着林泛和地球人工作室的社交账号，想要获得第一手资料，好安排自己接下来这个月的行程。

    章星星都想好了，林泛出国去出席颁奖礼的行程，自己不好跟，毕竟没有邀请函，自己连围观走红毯都不一样能围观到。

    但是国内的颁奖礼，自己还是能够弄到几张邀请函的。

    到时候就专盯着林泛拍，不愁自己的直播间没有人气！

    助理又刷新了一下页面：“还没呢，哪有那么早，而且这几个颁奖礼时间冲突比较大，很难取舍的好吧。”

    章星星深有同感：“也对，这么多有分量的颁奖礼，去哪个不去哪个确实是个问题，放弃哪个都觉得亏得慌。哎，别动别动！是不是出来了！”

    助理手一抖，差点儿就又刷新了一遍，但是幸好最后关头稳住了：“真的出来了！我看看，哇哦！林泛直接放弃了漂亮国音乐盛典，选择参加金曲奖啊！”

    “真的？！”

    章星星将脑袋挤到助理的脑袋边上，盯着电脑屏幕上，林泛超博号公布出来的行程表仔细看：“是真的哎！真不愧是我泛哥，这魄力太刚了！我决定了，泛泛在国内的行程咱们全都跟！”

    至于国外的行程，实在不是自己这样一个小主播能跟得了的，只能交给那些媒体或者自媒体们发挥了。

    但是。

    小助理无情的打破了章星星的幻想：“星星姐，咱可没接到金曲奖的合作邀请函啊。”

    没有合作邀请，走红毯的时候你还能直播一下子，但是入了场你怎么播？

    章星星一下子就没话说了，金曲奖那么大一个颁奖礼，得益于蓝星直播技术，虽然也是做的全程直播模式，但是人家有自己的直播渠道，不需要跟自己这样的小主播合作。

    再加上整个颁奖礼群星荟萃，天然就是个热度聚焦点，更加不需要章星星这样的主播来带人气了。所以章星星想要全程跟林泛的行程，还真不是一件容易的事。

    不过章星星不泄气：“内场不能直播，咱们就只播外场好了！反正只要林泛入了镜头，咱们就白赚一大波流量！”

    这说的也是。

    章星星重新振作了起来，双手一拍：“走，开会去，咱们得好好规划规划，怎么样才能够尽可能多的在泛哥身上薅羊毛……不，是流量！”

    ……

    不光是章星星，还有众多的媒体与自媒体，在林泛的个人行程公布出来之后，就立刻召开了小组会议，都是讨论如何安排人员跟进林泛的行程，争取将这个热点牢牢掌握在自己手里。

    对于章星星这样的快音主播，还有大部分自媒体来说，跟林泛的国内行程都是没有问题的，难就难在国外的行程怎么跟。

    但是对于真正的媒体人，尤其是门户网站来说，那都不是事儿！

    只要是林泛去得了的地方，媒体人就能跟得上！

    甚至于超博还跟杨红霞谈了一个专题报道，派出一个小组全程跟进林泛的行程，做一个为期一个月的跟踪报道。

    这有人上赶着来给林泛做宣传，还能省下老大一笔宣传费，杨红霞实在是没有拒绝的理由，于是双方一拍即合，迅速达成合作，只等十二月颁奖月正式到来了。

