    

    夜凉如水，皓月当空，本该是夜深人静之时，京城外的官道上却人山人海摩肩接踵。

    一道道身影衣衫褴褛的排着队，在每个大队中某一个难民的带领下，有序安静的走向城门。

    一时间，城楼上的巡防营都愣住了。

    心说上面刚刚还下令要是难民暴乱，他们就以此为理由出手镇压，看看能不能把这些难民驱散呢。

    如今倒好，这些个难民竟有组织有纪律，一个个走的比他们还要整齐……

    “大人，我们还镇压么？兄弟们都准备好了啊！”

    城楼上，一名士兵凑到那守城大将跟前一脸热血道。

    “镇压个屁镇压！还不快报信去！”

    那大将一拍脑门儿，这城门是不能开了，可这锅不能他自己背啊！

    这一幕那么和平，却又那么滑稽，而那一众在难民中带路的玉王府暗卫表示，他们主子还真是英明。

    这般规规矩矩的堵门，实在比原本打算的硬冲强太多了。

    对此苏墨玦笑而不语。

    因为这要求难民们规规矩矩上京，和和气气堵门的不是他，而是那日饭后随他遛弯儿的姜茶。

    起初他还不懂姜茶哪儿来这种奇奇怪怪的经验，直到他看到姜茶三年逃难三十次，走哪儿哪儿出事的卷宗之后……

    嗯，茶茶，不愧是你。

    果然，知识改变命运啊。

    苏墨玦：“明早派人入宫接表妹，让她随我一同出城看戏。”

    追风：“是，主子。”

    皇城，未央宫

    当苏肆准时准点抱着被子走进寝殿，并在姜茶的注视下熟练的打好地铺时，一沓材料稳稳的放在了他的面前。

    姜茶：“咯，皇上，看看臣妾为您整顿的后宫。”

    少女柳眉一挑，豪情万丈的坐到了少年的地铺上。

    某一瞬间，苏肆觉得姜茶好像指点江山的帝王，在为她的宠妃描绘她为他囊括的天下。

    如果姜茶不朴素的往他身边一坐，拉着他讲述要给这些姐姐们什么待遇，问他又有什么建议的话。

    姜茶：“问你话呢，这是你的后宫，你就没点儿想法？”

    少女稍稍凑近苏肆，一双明眸如画，其中透着“我现在很不爽你最好快点儿”的光。

    不是姜茶想凶苏肆或是飘了，而是她觉得苏肆真的太冷漠了。

    这些女子虽不是他想娶的，但名义上也是他的人吧？如今自己都将她们分配了，甚至许诺她们出宫，他就一句话都没有？

    嗯，很快就有了，但也真的只有一句。

    苏肆：“仅你高兴。”

    姜茶：“……”

    烛光下，姜茶的眸色更深了，她盯着少年那张俊逸白皙精致胜过女子的面庞，终是轻轻地叹了一口气。

    姜茶：“若不是我能帮你处理别人，你恐怕也会随意的把我处理掉吧？”

    这话说来凄凉，可姜茶却没有怪苏肆的意思。

    毕竟苏肆是个心理扭曲的大反派，世态炎凉人情冷暖不过家常便饭，他怎么可能……

    “不会的。”

    姜茶的想法还未道尽，耳边便响起了少年真诚的声音：

    “我不会随意处理你的，当初你把我赶出去的时候，我是想亲手杀了你的。”

    姜茶：“……”

    哦，那我谢谢您？

