    夜摩鬼首印，夜叉鬼族的一种独门印法，其作用就是定位目标，千里追寻。

    唐劫听说过这种印法，却从未见过，以至于他都不知道自己是在何时中了这种鬼印。

    正因此他才会调开小三，不仅仅是因为需要小三、去为自己获得资源，也是不想它卷入接下来的战斗。他很清楚小三的性子，如果自己濒危，它绝对会死战不退。

    这个小东西虽是鬼物，却一直将他当成亲生父亲看待，对它来说，唐劫就是唯一的亲人，那怕人鬼殊途，亦不例外。

    唐劫无论如何不能让它死。

    这刻看着小三离开，唐劫幽幽叹了口气，这才转头朝另一边而去。

    他不敢再回阎水河，唯恐这鬼首印法会将他经过的路线都泄漏给那夜叉知晓，虽然这种情况的可能性不大，他却不能不防。

    一路飞纵，唐劫也不知道自己该往何处去，只是不断前行。然而越往前飞，来自身后的危机感就越重。

    就好象有什么东西紧紧蹑在他的身后，不肯放松。

    在又飞了一天后，唐劫发现依然无法摆脱这种感觉，便干脆停了下来，觅地调息，恢复消耗。

    没过多久，冥界天空已现出一艘黑色巨舟。

    那黑色巨舟完全由骷髅头筑成，只是每个骷髅竟然都有表情，或忧伤，或痛苦，或凄惨，或哀怨，各自发出怪声，凄厉惨叫，看得人汗毛倒竖。更有无数鬼物栖身其上，在船间飘荡，幻化出诸般形状，使阴风阵阵，凄号连连。

    舟上无帆无桨，只是所过之处，地底伸出无数鬼手，托着那巨舟一路前行。于是苍茫大地上，就见白色鬼手如韭菜般一茬茬的长出，又随着巨舟的驶过而消失。

    看到这黑色巨舟，唐劫也是心头微微一震：“百鬼夜行舟！”

    这种船在黄泉问道诀中曾有记载，乃冥界行船之一，据说以百鬼负舟，可于陆地航行，一日千里。

    此舟在冥界之中亦非等闲，那夜叉能驾驭此舟来追，可见身份不低。

    而就在那船头上，一张白骨王座陈列其上，其上坐一鬼物，正是先前所见之夜叉。在那夜叉左右两侧还各有一鬼，却是两具手持镰刀的狗头鬼物。

    唐劫知道，那持镰刀的狗头鬼物，就是专拘生魂的冥界鬼使。

    因为鬼使常在人间出现，接引生魂的缘故，所以也最为人所熟悉。

    冥界地大，拥有无数鬼城，各管一地，对应正界。不同的冥城，鬼使也有所不同。如那黑白无常，就是其中一些冥城常见的鬼使。至于眼前这座冥城，以夜叉为首，其鬼使便是这种镰刀鬼使，也被称为幽冥死侍。

    一名夜叉，两名幽冥死侍，再加上身后一堆鬼将，无数贵族，如此实力，可谓势大。

    唐劫却浑不在意，只是看着那夜叉，两方四目相对，眼神中竟同时迸发出火花。

    只是双方的想法却是各不相同的。

    百鬼夜行舟上，摩罗智正自低笑：“终于知道跑不了了吗？”

    远远地，唐劫却低声呢喃：“不是我上次见过的那个夜叉。”

    虽然在人的眼里，所有的夜叉看起来都一样，但观察力一向敏锐的唐劫还是察觉到了其中的不同。眼前的夜叉，个头似是比上次所见的要矮一些，气势也略差些。

    意识到这点，唐劫直接道：“有个问题，想请教一下。”

    “什么？”摩罗智一愣。

    千里迢迢追杀此人，终于追上了，对方的第一句话却是要请教自己问题，让摩罗智颇感不适。

    唐劫已道：“你是怎么把这夜摩鬼首印弄在我身上的？”

    摩罗智先是呆了呆，随即大笑道：“原来你是想知道这个。你以为，我那子婴之死，就仅仅是用来传递讯息的吗？”

    果然还是那子婴搞的鬼吗？

    唐劫点点头：“那我要怎样才能去掉它？”

    摩罗智又是一呆：“你说什么？”

    唐劫已淡淡道：“反正你都已经追上了我，也用不着这鬼首印记了，就算告诉我又有什么关系呢？除非你没有自信，认为这么多鬼还抓不住我一个人。”

    摩罗智先是呆了呆，随即大笑道：“早听说人类狡诈，果然名不虚传。好一手激将法。不过我摩罗智还偏偏就吃这计了。你想去掉那鬼首印记？简单，只要找到一只子婴，杀了它后以其精魂清洗，便可去除印记。”

    要找到一只子婴才能去除？

    唐劫眉头微皱：“到是有些麻烦。”

    摩罗智已大笑道：“不麻烦。待我拘了你，吞了你的血肉，食尽尔之生机，自然就用不着去除印记了。哈哈哈哈。”

    说着大手一挥，大手已向着唐劫头顶拍去。

    唐劫单手握拳，对空一轰，拳劲与摩罗智大手相撞。

    就听砰的一声响，唐劫已被震至飞起。

    摩罗智修为在他之上，夜叉鬼族在冥界又素来是以肉身强横著称，这一掌看似随意，却威力磅礴。

    一掌震退唐劫，摩罗智哼了一声：“也不过如此嘛，竟然连我三成力量的一击都挡不住。也不值得我再出手。你们两个，去与我把他捉回来吧。”

    说着随意挥了挥手，就见两员鬼将飞下。

    这两名鬼将，一个形如幽魂，飘忽不定，一个却是具百炼铜尸，全身坚硬，力大难挡。

    这刻下船，那幽魂般的鬼将一边飘来一边发出尖锐叫声：“大胆人类，还不速速受死！”

    化成一团乌云向唐劫卷去，那乌云虽是幻化而成，却有如实质，黑雾中涌现无数怨声，就见一缕又一缕幽魂飘出，去拉扯唐劫，要将唐劫的生魂直接拘出。

    唐劫手捏清明印，一缕光华放出，就见阳光普照，众幽魂同时发出凄厉叫声，纷纷退避，天空中乌云也随之消散。

    那鬼将一击无功，凄厉尖嘶起来，声音如利箭，直刺唐劫耳膜。

    “吼！”唐劫回以大吼，四九真言强破鬼啸，反震得那鬼将一哆嗦。

    那鬼将本想抢个头功，没想到两度出手都被对方破掉，知道对方厉害，气得叫骂：“兀那笨尸，还愣着作甚！”

    却是骂的旁边一员鬼将。

    那百炼铜尸却是个不说话的，微微抬了下头，迈着大步走向唐劫。看慢实快，只几步便来到唐劫身边，抬起手对着唐劫就是一拳轰去。

    唐劫回以一拳，两拳碰撞际，就感觉一股大力袭来，那铜尸的力量竟是不弱于先前摩罗智那一掌。巨力汹涌下，唐劫再度被震退。

    那铜尸已张大嘴巴，发出一声吼叫，举着拳头再度砸下。

    唐劫这次不再硬抗，飞速闪避，同时指气凝剑，对着那铜尸一道剑气指点下，刺在那铜尸身上，亮起一片金属光华，这铜尸竟炼得全身坚硬，刀枪不入。

    下一刻唐劫身形电闪，已连续点出数十指，只是那铜尸全无所觉般，只是张牙舞爪的朝唐劫扑去，行动间带起一股腥风，指尖更有剧毒，闪烁出蓝色光芒，逼得唐劫不得不再退步闪避。

    那先前的幽魂鬼将却于此时飘忽过来，后发先至，对着唐劫吹来一阵刮骨阴风。

    唐劫无奈，只能硬抗了铜尸一击，巨力汹涌下，震的他一阵气血翻腾。

    这两名鬼将，一个飘忽难测，手段诡异，一个力大无穷，钢筋铁骨，配合起来到是相得益彰，一正攻一辅袭，更让唐劫也感觉头痛无比。

    战斗因此而僵持。

    百鬼夜行舟上，那夜叉摩罗智见此情形，摇摇头道：“本以为是什么厉害人物，亏了我还亲自前来，却没想到也不过如此。真不知他先前是怎么杀掉鬼阴它们的。”

    那鬼阴便是唐劫在怨魂平原杀死的鬼将，虽只一鬼，却毕竟带了大量鬼卒，论实力也不输于眼前这两名鬼将的组合。摩罗智本想看唐劫到底有何手段，没想到只以两名鬼将便逼得唐劫节节败退，顿时感到无趣。

    正欲喝令直接拿下，战场上却异变陡生。

    就见那刚刚还活跃的幽魂鬼将突然间叫了一声，凌空飞起，那烟雾般的身体竟是如冰霜般溶解开来。与此同时，唐劫右手虚划，斩向那铜尸头颅，就见白光一闪，那铜尸晃了晃，颈间就出现一丝裂痕。

    这裂痕不断扩大，转瞬间蔓延至整个颈面，就听咔的一声，那铜尸的脑袋已掉了下来，那铜尸尤若不觉般继续前冲了几步，想要扑打唐劫，却失去了方向感，完全找不着人，只能再平地上乱走。

    不过唐劫自己也脸色微微白了一下，显然施展出这两招对他而言，负担亦是不小。

    急转直下的战局让摩罗智也楞了楞，随即却仰头大笑起来：“好，好，好！如此才有意思。再去几个！”

    摩罗智一挥手，已又是四名鬼将冲出。

    p

    
