一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十六章恭敬的态度

    林清菡摇了摇头，“也没什么，公司需要发展，找个人合作。”

    费雷思听后，说道：“大嫂，你先别走，跟我回去，我让那些人给你道歉。”

    “算了吧。”林清菡摇了摇头，她出来的时候，已经想到自己可能会受些白眼，只是没想到，会是这样，自己现在再回去，不是给费雷思添麻烦么。

    “怎么能算了！”费雷思脸上生出气愤，“走，大嫂。”

    “真的不用了。”林清菡一个劲的摆手，“还有，你也别叫我大嫂了，我和张玄他……马上就要离婚了……”

    在说离婚的时候，林清菡的眼中，不自主的出现落寞的神色。

    “离婚？”费雷思眼睛瞪的老大，“大嫂，你是不是和老大他有啥误会啊，老大他那么爱你，你们……你们怎么就要离婚了？”

    “他爱我么？”林清菡笑了笑，脑海中又浮现昨天下午看到的那一幕，如果他真的爱我，又怎么会背着我做出这些事。

    “爱！绝对爱你！”费雷思没有犹豫的点头，“大嫂，我从没见过老大向对待你一样对待别人，你俩要有什么误会，一定要解除啊，如果你们真离婚了，我保证老大一定会疯的！”

    “误会？”林清菡喃喃一声，她也多希望，这是一场误会啊，可并不是，他甚至连一句真话都没告诉自己。

    宴会厅大门打开，一群年轻人跑出宴会厅，刚刚还一脸嚣张的辛苗，此时跑在最前面，冲到林清菡身前。

    “对不起！对不起林姑娘，是我不懂事，您原谅我吧！”可以见到，辛苗的脸颊上，已经红肿，显然刚刚被人打过，现在跑到林清菡身前，辛苗一边道歉，一边挥舞着巴掌，用力抽打着自己的脸。

    林清菡被眼前这样的变故，搞得一愣。

    刚刚在宴会厅内，这个辛苗，可以说是态度最嚣张的人了。

    “林姑娘，对不起，是我错了，您原谅我吧。”刚刚那名拦住林清菡去路的大少，此刻也低着脑袋，站在林清菡身前。

    “林姑娘，我为我刚才的行为感到抱歉。”班鲁同样低着头站在林清菡身前。

    林清菡看着面前这些人，不知道他们是唱的什么戏，刚刚还对自己在言语上百般羞辱，现在又表现出一副道歉的模样？

    “你们还有脸站着？刚刚谁对林姑娘出言不逊了，都跪下！”班鲁父亲一声厉喝。

    班鲁双腿一软，当场跪了下去，双膝落地，发出“噗通”一声。

    包括刚刚那名大少，辛苗，以及和辛苗一起，说出林清菡是来要饭的那名美女，也全都跪在林清菡面前。

    班鲁父亲一脸讨好的对费雷思笑道：“费雷思先生，您看，这些晚辈们不懂事，刚刚得罪了大嫂，现在请大嫂随意责罚。”

    “晚了！”费雷思冷哼一声，“我已经让人撤资了，你们所有人，等着面临银行的负债吧，能撑多久，是你们自己的造化！”

    费雷思的话，让班鲁父亲，以及那些刚刚一起坐在小别厅里的人，全都脸色猛变，真要撤资，那银行的巨额贷款，会让他们这一辈子，都无法翻身。

    “费雷思先生，您大人有大量，就饶过我们一回吧！真是孩子们不懂事啊。”

    “是啊费雷思先生。”

    “饶过你们？”费雷思冷笑，“这已经是饶过你们了，你们该庆幸，我大哥不在这里，否则就你们对大嫂说的这些话，绝对见不到明天的太阳！”

    林清菡看着面前发生的事，有些回不过劲来。

    费雷思，就上次在酒店里，跟大家一起说笑，喊着自己大嫂，还耍宝卖萌的人，现在一句话，就让这些身价几百亿的企业家们，开口求饶？

    “嘿嘿，那个大嫂。”费雷思对林清菡一笑，“大嫂啊，老大他这个人，心里绝对是爱你的，你也别冲动，和他多聊一聊，他总喜欢把自己的情感藏在心里，这样，咱们先一起吃个饭，把投资的事解决了，你回头回家了，再给老大他一个机会。”

    费雷思对林清菡说话的态度，再次让班鲁父亲等人，意识到了这次的事情有多么严重。

    一个能让费雷思先生以讨好的语气来说话的人，竟然被自己后辈，在言语上给冲突了！

    林清菡点了点头，跟着费雷思，重新朝宴会厅内走去。

    吃饭的时候，费雷思当着林清菡的面打了个电话出去，让电话里的人放消息出去，说自己大嫂来找人谈合作，有意向的立马到酒店来。

    费雷思这电话打出去，林清菡饭还没吃完，就看到一批又一批人涌进宴会厅。

    这些人先是走到费雷思面前，恭敬的问了一句费雷思先生好，然后冲林清菡递出自己的名片，“林女士您好，我对您的合作计划非常有兴趣，希望有这个荣幸，能与您合作。”

    林清菡有些愣神的看着对方递来的名片，自己连合作计划是什么，从头到尾都没说啊！

    她看了眼对方名片上的介绍，都海欢恒科技有限公司，市值千亿的企业！

    “林女士您好，我是歌朝制造的董事康清荣。”歌朝制造，一个广告遍布全华夏的企业，曾经有采访报道，歌朝制造这一年，光是广告费，都在三十个亿以上。

    “林女士您好，我是博强贸易的孙博，希望与您合作。”

    林清菡看着自己面前堆放的名片，这些名片上，企业规模最小的，市值都在八百亿，每一个，都是耳熟能详的大企业。

    这些企业，林清菡如果能谈下一个，能与林氏合作，对林氏来说，都是天大的好事。

    而现在，竟然有十多家，让自己随便挑选，而且他们的态度，可以说得上是非常恭敬和诚恳了。

    林清菡看着面前的费雷思，她对费雷思的身份，感到震惊。

    蔡娜走到林清菡身边，拉了拉林清菡的衣袖，“清菡，你真是能忍啊，明明认识费雷思先生这样的大人物，还让我帮你介绍合作人。”

    “费雷思他很有名吗？”林清菡不解的问道，她也很想知道费雷思到底是什么人，能让这么多大企业的负责人来主动示好。