    嗤嗤嗤！

    一只只猴子在如蝗虫般的箭矢之下被贯穿身躯，鲜血飞溅而出，倒在地上。

    山崖峭壁上接连传来了猴子的惨叫，

    四处躲避，

    一片混乱。

    但没过多久，

    有几只体型比之普通猴子大上一圈，身上弥漫着浓郁妖气的妖猴头目现身，愤怒地朝着四周发出吱吱的叫声，

    似是在指挥，

    周遭在箭雨覆盖之下的混乱猴群立时间像是得到了命令，

    纷纷奔逃，

    躲避在树木或者巨石后面，阻挡箭雨。

    同时，

    一只只猴子捡起身边的石头木棍之类的东西，奋力朝着山下的众人不断地往下砸下去。

    一时间，

    两边几乎是乱成了一团。

    “我们也走吧，先行将那些猴群当中的低阶猴妖击杀。”

    说着，

    张清元身形飘掠而起，像是一缕青烟，几个飘掠便是跨越了二三十丈的距离，落入到荒山乱石之间的猴妖群的巢穴当中。

    郑家家主以及周围的几个修真家族的中期修士相互看了一眼，

    微微叹气，

    也是飘然跟上，跟在张清元后面，落入猴群之中。

    当即有十数个低阶猴妖冲了上来，

    郑家家主等几个中期修士相互靠拢，互为掎角之势，开始与之展开厮杀。

    而此时，

    张清元立于妖猴群中心，手中清澈雪亮的银影自空中流淌而出，在空气中划过了一道凛冽无比的剑光。

    遥遥指着前方的猴妖群。

    面对着张清元，

    有些妖猴惊恐地踉跄后退，不敢上前，目光之中更是带着畏惧，

    或是认出了昨夜在灵果林地当中，大肆屠杀的张清元。

    昨夜的那一场血腥的大战，

    给残存的妖猴太多可怕的恐惧记忆！

    “如果昨晚你们数量再多一点的话，说不定我的云水十三路剑式就大成圆满，可惜.....但愿今日，你们能够再让我的基础武技更上一层楼吧！”

    张清元像是在对妖猴们说话，又像是在自言自语。

    也不管前方密密麻麻的妖猴听没听懂，

    倏然之间，

    张清元身形化作了一道灰色的闪电，银影在空中划过凛冽森寒的剑光，瞬间杀入猴群中心！

    唰唰唰！

    一道道雪白的剑光闪过，

    层层叠叠，如同虚空之间绽放起来的一道道电光。

    迅捷无比，

    矫若游龙，在猴群之间翻转，

    每一次挥动，

    都是带起一线血花，带走一条条生命！

    瞬息之间，

    便是斩杀了十只以上的低阶猴妖！

    周遭的妖猴，甚至连张清元的影子都未能捕捉得到！

    “吱吱！！！”

    猴群当中，

    有一灵元境四重的妖猴，带着滔天的愤怒从猴群之中奔出，席卷起汹涌滚滚翻腾的妖气，崩山裂石，带着千钧般的力量朝张清元砸来。

    又有四只灵元三重的猴妖，

    分别自前后左右四个方位，带着滔滔滚滚的妖气，席卷而来，封卷张清元的一切后退道路！

    面对着联手围杀，

    即便是灵元六重顶峰的修士，恐怕也要凝重对待，否则稍有不慎，便将被对方围攻创伤！

    然而张清元面色不变，

    像是丝毫未觉。

    下一刻，

    嗤！！！

    像是一道绚烂无比的闪电在虚空之间绽放，撕裂空气，寒光映照天空。

    没有人知道张清元是怎么出手的，

    只见被妖猴围困的张清元，身影忽的一闪，

    银光便是在空中绽裂，

    四颗硕大的头颅就是冲天而起，

    无头的尸体尤自在半空中，鲜血喷涌，脑袋已是高高抛弃，无力地跌落在地！

    同时，

    张清元随手一掌拍出，

    四周空气恍若被灵元所引动，磅礴的灵元瞬间撕裂那裹挟着骇人气息袭来的灵元四重猴妖体外的妖气，裹挟着无边的力量拍在猴妖脑袋之上！

    噗嗤！

    整颗头颅，

    便像是一个皮球般轻易地被按了下去，压塌进入猴妖胸膛，随后如一只破布娃娃被拍飞出去。

    举手投足间，

    就已是将围攻而来的几只妖猴头目击杀。

    四周的猴妖，

    纷纷骇然后退，

    竟是在张清元身边清空了一巨大的空地！

    野兽虽然残暴，

    但也同样怕死！

    “太弱，昨晚的感悟看来终究是可遇而不可求，可惜了！”

    张清元心中惋惜。

    昨夜那一战，短短的一刻钟的功夫，

    于那种状态之下不仅使得云水十三路剑式的熟练度飞速提升，更是让张清元感悟到了一丝剑法之中的真意。

    只可惜没过多久，那群妖猴就全部逃散开来，使得他的顿悟状态被生生打破。

    不再多想，

    身形化作一连串的幻影，再度杀入猴群当中。

    剑光闪烁，

    遮映寒空，

    虽然并无昨夜那般酣畅淋漓的顿悟，但昨夜顿悟的余韵尤在，于战斗厮杀当中，云水十三路剑式的熟练度也随之提升了好几点。

    “好厉害！这就是仙人的剑法武技吗！”

    身后，

    数位江湖剑客目光死死盯着那空中闪烁，矫若游龙般的重重剑光，面露惊骇之色。

    他们是用剑的江湖游侠，

    看到张清元的剑气纵横的无双剑法，心中竟是隐隐有所触动领悟，绚丽的剑光竟然在其心中形成了一部剑法武学的雏形！

    心中更加惊骇，

    眼都不敢眨，生怕错过这一无上的机缘！

    战斗中，

    纷纷攘攘，

    在众人的围攻之下，妖猴群节节败退。

    大概一刻钟的功夫，

    猴群当中的入阶猴妖基本上都被张清元一人一剑斩杀大半，

    四周猴妖尸体林立，

    血流成河，

    张清元矗立中心，身上却是连半点的血迹也未曾看得到！

    惨烈的厮杀之下，

    猴群已然崩溃。

    随后众人无论是猎户还是江湖游侠，都纷纷在修士的带领之下，对四处逃窜的猴妖进行围追堵截，将对方一一斩杀。

    张清元随意地扫视了战场一眼，

    便不再关注。

    他目光望向山崖峭壁上的那个巨大洞口，

    心中沉吟。

    “那里，会不会就是妖猴王的所在之处？”

    由战斗开始到现在，

    那妖猴王竟然都没有出现，

    有点奇怪！

    张清元迟疑了一下，

    身形小心地飘掠而起，

    在山崖峭壁之间凸起的石块上几下轻点，便如同烟云般飘忽不定，轻轻地飞掠到那巨大的山洞面前。

    只见，

    黑漆漆的洞口之内，

    一只庞大的独臂身影隐藏子啊黑暗之内，呼吸沉重，似是在酣睡。

    当张清元的身影出现在洞口，

    洞口之内的那道影子鼻子动了动，

    随后，

    腥红的双目陡然在山洞之内睁开，迸射出疯狂而恐怖的煞气！

    “吼！！！”

    雄浑的兽吼，

    猛然自黑暗之中炸开，

    山洞之内恍若是卷起了一阵剧烈无比的气流风暴，整个荒山峭壁都是在这一刻剧烈震动了起来。

    洞口外，

    直面那声浪洪流的张清元瞳孔猛然一缩，骇然出声：

    “灵元境七重？！！！”

    ......

    ps:

    今天加更可能要晚一点

