    谋略，是为了更好地获得胜利。

    当唐吉诃德家族的最高干部被消灭，整个北海陷入无组织的混乱之时，瑞登布置已久的谋略也开始迅速发挥作用。

    以泰佐洛为首，革命军和报社的人立刻开始占据北海的黑帮和情报单位，力图以最快的速度吞并一切，等待局势稳定再慢慢进行内部解决。

    阿奇和斯沃德则是汇集北海可以信任的海军部队，一边辅助泰佐洛他们的行动，一边押解着以多弗朗明哥为首的战犯，等待战国元帅的亲军到来。

    卡彭·贝基也想加入战局之中进行掠夺，但是瑞登给他的震撼实在太大，以至于当瑞登离开之后，他依然没敢做什么动作，甚至有了返回西海的想法。

    “教父……我们怎么办？”

    “……”

    卡彭·贝基的手下慢慢从晕眩中苏醒，他们茫然地看着眼前的一切，一时间不知如何是好。而卡彭·贝基也难以做出决策，他只感觉这次来北海一趟，虽然没有什么收获，但应该是值了。

    “贝基！贝基！”

    “哈索？”

    “你还楞在这里干什么呢？”

    “啊？”

    就在这时，哈索的身影正从森林深处出现。他很快走到卡彭·贝基面前，很是疑惑地看着他，而卡彭·贝基也是同样疑惑地看着哈索，两人就这样尴尬地对视着，直到哈索恍然大悟地以手击掌，这才终止了这种尴尬。

    “我想起来了，原来还没告诉你啊，哈哈哈！”

    “额……究竟是什么事？”

    “走吧，出航了，刚才打得不够爽吧。”

    “咦？”“啊？”“嗯？”

    看着干劲满满的哈索，众人都是满头问号地看着他。而哈索在大笑几声后，整个人也变得正经了不少，随即用诱导的声音“忽悠”着大家。

    “正事已经干完了，接下来就是去取你们的‘报酬’了。怎么了？不要了吗？”

    “喂，哈索先生，你不要绕圈子了，到底要去干什么？”

    维特吐着长舌头走向哈索，言语虽然恭敬，但是也多了些严肃的意味。毕竟他们虽然惧怕瑞登，但是对方若是只想把他们当免费的枪使，那么就算是以卵击石般的拼死一搏，他们也绝对不会任人宰割。

    “放心吧，老哥可是很大气的人，我也是很厚道的。杰尔马附近的领地应该会有部分研究所，你们不想要吗？”

    “哈？”

    听见哈索的话，众人再度惊异，就连维特也是张大嘴巴，长长的舌头有些无处安放的感觉。而卡彭·贝基则是从逐渐从惊异中走出，脸上重新露出了乖张的笑容。

    “要！当然要！”

    ……

    就在“匪帮”再度起航，向着杰尔马的驻地前进时，还有两支队伍也在向北海进发。

    其中一支是一艘巨大而又特殊的船，它同样在向着杰尔马的方向进发，只不过他们并非在海面行驶，而是在海底“奔驰”！

    这艘巨大的船比最大的海军军舰还要大上两三倍，宽敞的甲板足够三四千号的人类士兵进行演练。但对于比人类高大近10倍的巨人来说，这艘船也只够上百号巨人活动而已。

    “那么洛基殿下，我们的合作就完成了。”

    “嗯，十分荣幸，甚平阁下！”

    在身高有20多米的洛基面前，身高3米的甚平显得极其渺小。而在甚平旁边的阿龙也是惊异于巨人的强大，让饱经世事的他，再一次感受到曾经自己那想法的可笑。

    甚平和洛基一同在一张巨大的契约上按上自己的指印，而甚平也是小心地将这张巨人族和鱼人（人鱼）族之间友谊的象征收好，随后递给了一旁的鱼人士兵，看向洛基的眼神里也充满了和善和尊敬。

    “不过说真的，您的存在确实让我改变了对巨人的看法，也让我再一次感受到种族之间和谐共处的可能。”

    “呜嘎嘎嘎！毕竟走出艾尔巴夫的多是战士，对我们的偏见是存在的。不过根据艾尔巴夫的历史记载，巨人族和鱼人族的友谊在很久前就存在过，如今能够结成同盟，就算是再续历史吧。”

    “哈哈哈，原来是这样，真不错啊。”

    “谁说不是呢！呜嘎嘎嘎！”

    两人的谈笑声响彻海底，也让船上不少的巨人和鱼人侧目，两个种族之间原本的隔阂，也在这种欢笑声中慢慢散去。

    ……

    与此同时，在杰尔马城堡的罗、佩金还有夏其三人，也再次遇到了危机。

    文斯莫克三兄弟以及蕾玖等四人，此时正安静地站在一个高大男人的身后，而面前之人正是他们的父亲——文斯莫克·伽治！而身着医生白袍的罗三人，此时正被一大群克隆士兵围住，彻底被包围起来。

    “瑞登先生，我现在在杰尔马的城堡里，不过不要紧，我现在很安全。我要和默默说的事情是，小心斯派达迈尔兹岛的工厂，那里有很多玩具工人，应该就是您之前说的‘童趣果实’，不过我还不知道能力者的身份，您一定要小心……”

    伽治手中的监听电话虫将罗的声音一字不差地重复了一遍，而本就重伤未愈的罗则是跪坐在地上，苍白的脸色变得更加难看起来。

    “虽然截获了这条讯息，但是‘Joker’已经输了，白龙脱离了海军的管控，重新又变成那个‘雷帝’了吗？可是，为什么偏偏在北海！”

    伽治很是恼怒，也很是不安。对他来说，曾经尚显稚嫩的瑞登就已经给他带来堪称灭顶的灾难。如今羽翼完全的瑞登，势必成长为了他无法望其项背的存在。

    “我知道你，特拉法尔加·罗，‘本杰明’号的船医。如果是你的话，或许能够拖延一段时间，让我们的援军到来。”

    “呵，死心吧。你面对的是‘雷帝’！他可不是一个因为某个手下受困，就会被束缚住拳脚的人！”

    “我明白，‘雷帝’或许会是这样。但是可惜了，当他有了‘白龙’的代号时，那个‘雷帝’就彻底消失了。”

    “切，自说自话。”

    罗不愿意束手就擒，但是他的双手已经在刚才被伽治打断，现在就算还有体力，也无法使用能力了。

    “小鬼，你很不错，但是还是太嫩了。你以为你为什么在这里？当蕾玖将你带到这里的时候，我就已经发现了你！这个城堡，每一个地方都有我的监控！”

    “什么？”“（什么）？”

    罗和蕾玖同时发出惊愕，就连文斯莫克三兄弟也有些诧异，只不过了神色很快恢复如常，重新变为了毫无表情的冷漠脸。

    “看来即使是最为‘无用’的情感，也有能发挥作用的一天。蕾玖，今天的事情暂时放一边，等以后再‘帮’你解决。”

    “父亲……”

    听见父亲冷漠中带着厌恶的话语，蕾玖的双眼立刻变得无神，整个人也一下子瘫跪在地上，娇小的身躯不断地颤抖着。而罗则是颇为同情地看了她一眼，很快又想到了主意，随即赶忙开口。

    “伽治！没错，瑞登先生一定会来救我的！你最好……”

    “不！根据我的情报，本杰明·瑞登本人正赶往每一处遇袭的海军基地，‘清洗’安抚着海军的士兵，真是好手段！”

    “那也一定有后手……”

    “‘本杰明’号的船员还在伟大航路，为白龙突袭北海拖延着时间；‘旋枪’还在东海；‘镰脚’则是停留在蒙特卡洛王国……虽然根据最新情报，西海的卡彭·贝基正在赶来，但是想要到这，至少还有3个小时。没人能来救你，罗。”

    “可恶……”

    能够长期占据北海的霸主地位，杰尔马王国确实有他强大的能力，情报能力自然也是其中之一。而在听完伽治的话后，罗也渐渐陷入了绝望，心里不断埋怨自己过于自信，落入敌人的圈套还不自知，最终不但害了自己，还给同伴带来了麻烦……

    “我明白了，我愿意投降。不过这两个人是无辜的，放了他们吧。”

    “罗……”

    佩金和夏其很是诧异，他们看着蹲在地上的罗，感动之情溢于言表。而伽治则是皱起眉头，稍作考虑后便摇了摇头。

    “不行，他们或许会通风报信，我可不敢担这个风险。对闪电的速度来说，多远的距离都不算安全。”

    “谁要逃了！要抓就把我一起抓了吧！别擅自替别人做决定啊，罗！”

    “是……是啊！我可是早就跑累了，就想去牢房里歇一歇呢！”

    “你们俩个……”

    罗转头看着故作坚强但浑身已经开始颤抖的两人，不禁轻轻叹了口气，但原本自责的脸上还是露出一抹笑意。或许有了两个伴，阶下囚的日子会好受一点……

    “吼！呀！我打——罗！我来救你了！”

    就在这时，一声声怪异的吼叫响彻整个城堡。而不少克隆士兵则是一团白花花的东西击飞，原本安静的气氛荡然无存。

    “那是什么？”

    “熊？是白熊吗？”

    “会说话，会武术的熊啊！”

    “培波！为什么？”

    “（熊啊……好可爱……）”

    突然出现的骚乱让克隆士兵们都为之诧异，尤其当他们看清袭击者竟然是一头白熊时。而罗则是又惊又疑，原本无力的身体再一次绷直，看向远方的培波。佩金和夏其却不约而同歪着脖子看向远方，脸上纷纷露出红晕……

    “呵，自说自话的样子真的很蠢呢，文斯莫克！——白·蛇！”

    “缇娜很生气，后果很严重——袷羽槛！”

    白色的烟雾和黑色的铁槛飞速地开始蔓延，而一队极其凶悍的精锐海兵也冲入战场，他们一个个双目通红，眼中满是仇恨！

    “兄弟们！和我杀！”

    “是！老大！”

    “老八，不……你他妈叫什么名字来着？”

    “我今天——只叫老八！”

    “好，老八！你身手好，去把罗救出来！”

    “了解！”

    跟着斯摩格和缇娜一起突袭的正是“本杰明”号上的29名士兵！除了身为女性的“三十”没来之外，其余29人全数到场！

    这么多年来，除了总对自己名字表示不满的“八号”外，其余人从未更改过他们的名字！为的就是牢记仇恨，等待着复仇之日的降临！而今天，这个日子到了！

    “指枪！”

    “岚脚！”

    “铁块！”

    虽然他们都只是士官，但这只是因为他们不愿升官，只想永远呆在“本杰明”号里，担任白龙的卫兵。但是这么多年的训练和血战，他们的实力绝对不输给本部的校官，甚至像“八号”这样的，已经掌握了多种六式的战斗技巧！

    “为什么？为什么没有这方面的情报？”

    伽治愤怒了！他扬起手中的武器，直接冲向斯摩格和缇娜，强大的战斗服赐予他极强的破坏力！而由海楼石制作的武器也完全可以伤害自然系的斯摩格，让他也陷入危险之中。

    “区区雇佣兵，想和海军比情报能力吗？还有不要想着让世界政府的老爷来援助你们了！早有人去收拾他们了！”

    “少说点话哦，斯摩格，缇娜很无奈。”

    “啰嗦！”

    在战斗服的加持下，伽治的战斗力超过了一般的海军中将，实力十分强悍。而对于被瑞登调至伟大航路，进行了长久实战的斯摩格和缇娜来说，战胜伽治虽然有些挑战，但着实不难！

    杀红了眼的“老大”等人爆发出的是远超平时的力量！看着曾经奴役、折磨自己的杰尔马，如今却成了被欺凌的那方，他们虽然还在大喊大叫地厮杀着，眼中却慢慢涌出了泪水……

    “没事吧，罗！”

    “还好……对了，八哥！你还清醒吗？那几个人要活捉，你赶紧阻止一下，别让他们杀红眼了！”

    “……我听你的。”

    老八迟疑了一会，但还是朝着罗点了点头了，随即冲向人群之中，将已经受伤的伊治三人捆绑起来，然后随手拎起地上的蕾玖，将他们一并抛向罗。

    “你带着他们回去吧，军舰在西边。”

    “嗯，我明白了，你们……”

    “下面的事情你就不要管了，毕竟确实有点少儿不宜呢。”

    “罗！”

    培波终于跑到罗的身边，然后一下将罗扑打在地，用毛茸茸的大脑袋蹭着罗的脸。而培波的出现也打消了罗心中的不适，也让他得以做出决定。

    “好了，好了，先带我们回去吧，培波。这里……就交给他们吧……” 				

