    “小子，这可不是蒸桑拿的。”

    李平安脸色凝重道：“看来是那位出来了。”

    “哪位？”

    徐言好奇问道。

    “这里的便交给你了。”李平安没有回答徐言，而是看向了许睿美，吩咐道，说完，这才看向徐言，继续道：“小子，你想知道是谁，就跟着来！”

    话音落下，李平安直接原地消失。

    徐言无奈，看了许睿美一眼，道：“叫那丫头多夸夸我的帅气，不要老是骂我铁公鸡，真要骂的话，也要记得在铁公鸡的面前加上‘帅气的’三个字。”

    说完，也不顾许睿美脸上无语的表情，便循着李平安的气息追了上去。

    …

    …

    青衣女子所在的山脉。

    此时，她如闲庭散步一般，朝山脉外走去。

    所过之处，鸟兽四散，那些还没来得及逃走的生物，当场热死，身上冒出烤焦的香味。

    靠近山脉外的城市。

    一位位居民，热的满头大汗。

    一个刚拿出冰棍的小孩，还没吃上几口，就已经滑了。

    “格老子的，这是个什么鬼天气？怎么突然变得这么热了？”

    “全球变暖吗？”

    “特喵的，就算是全球变暖，也不至于这么热啊，你看看手机的天气预报，这特么的都快赶上沙哈拉沙漠了，开个空调吹出来的都是热气！！！”

    打工族们纷纷抱怨着。

    就在这时。

    两道流光，划过几乎被炙烤的扭曲的天空。

    落在了一个青衣女子的面前。

    “女魃，你可知你擅自出塔，造成了多大的罪孽吗！”

    刚化作流光落下的李平安，看着焦裂的大地，遍地的动物尸体，不禁皱眉呵道。

    突然，看着青衣女子，李平安似乎反应过来什么，“原来是旱魃，我就说，女魃娘娘心怀仁爱，怎会这般舍得燃情生灵涂炭。”

    “旱魃女魃重要么，都是我，你们看我是什么，我就是什么。”

    青衣女子笑道。

    “我看你像个鳖孙，你给我变一个啊？”

    徐言想也没想，脱口而出。

    李平安：“……”

    青衣女子：“……”

    “好一个伶牙俐齿的黄毛小子。”

    青衣女子双眼微眯，里面闪烁着危险的光芒。

    “给你个机会，自己回塔否则别怪本座一剑斩了你。”

    李平安冷笑道。

    “当初本座帮助黄帝老儿征战，他可不是这般和我说的。”

    青衣女子笑道。

    李平安摇了摇头：“你会成为旱神，难道真的就心里一点数都没有吗？纵然你后面帮助黄帝立下大功，但也不过是功不抵过，黄帝为你修建一处古塔，可让你在其内世界为主，便已经是最大的恩赐，你不要得寸进尺！”

    青衣女子听见这话，脸色微变。

    她没想到一个后世人族，竟然知道如此辛秘！

    上古年间。

    她确实犯了一个大错，造成天下黎明百姓，死伤惨重，黄帝都差点翻车，还差点丢了身子，若不是黄帝念在她无意为之，又是自己心爱的女儿，早就一巴掌拍死她了。

    于是她被黄帝锁在深宫。

    可是她也被众怨诅咒成为人人喊打的旱神，所过之处寸草不生，黄帝为保人族，又对自己女儿的变化束手无策，无奈之下只能将自己女儿驱逐出境，从那之后，她便诞生了旱魃这个人格……

    话说回来，上古先民的诅咒和信仰，那可真的不是开玩笑的啊。

    与此同时，徐言满怀好奇的朝李平安问道：“老李，你说她犯了什么事情来着？”

    “话说……”

    “闭嘴！”

    李平安正要说话，结果却被青衣女子出声呵斥，冷笑道：“即便你知道这些又如何，渺小的蝼蚁能挡的住本座？！”

    “挡不挡的住，那便要手底下见真章了。”

    李平安冷笑一声，寒光凛冽的青鸿剑，出现在了其手中。

    此时的李平安，浑身桀骜不驯，所向睥睨，顶天立地间，只剩下他一人般。

    徐言被李平安爆发的气息吓了一跳，这特喵的，绝对不是元神境界了！

    青衣女子同样眼神微眯：“原来是一位散仙，难怪有恃无恐，可即便此方天地将本座境界压制，也不见得你是本座的对手。”

    青衣女子的话，让徐言愣住，随即大喊道：“卧槽，李老头，原来你特么的修成散仙了，快砍老子一剑，老子能一拳把旱魃打回塔里面！”

    李平安：“……”

    青衣女子：“……”

    “小子，口出狂言，即便你身边有一位散仙，也护不住你！”

    青衣女子怒了，这小子完全不把自己这个上古年间，威名赫赫的旱魃放在眼里啊！

    随着青衣女子话音落下，一截白莲藕一般的手臂，直接朝着徐言抓去。

    李平安见状差点笑了，这小子，恐怕不需要自己保护啊，毕竟徐言能够拖住半仙佛境界的虚海，比起刚兵解的散仙，实力也不会差多少，以现在末法世界，对天仙境的压制，这旱魃即便强于散仙，但也不可能直接将散仙击杀……

    也就在这个时候。

    徐言直接感觉到，一股恐怖的握力，将自己全身裹住。

    如几座泰山，从四面夹紧一般，徐言的脸都被压的变形了。

    “叮：宿主遭受天仙境旱魃攻击，阴帝经+2万、+2万、+3万……

    阴神金身+2000、+2000、+3000……”

    “叮：宿主距离阴帝经升级第七层还差大半，宿主再接再厉，作死前行！”

    与此同时，青衣女子也发现不对劲了，这人类小子，在自己一击之下，竟然没有直接炸开？要知道就在刚才，她不过用了此时十分之一不到的力量，便直接将一群强悍的守塔人干掉了啊！

    想到这里，青衣女子不由脸色变化，“这也是个散仙？！”

    “我不是散仙，我是你老公！”

    徐言张着被巨大力量压变形的嘴，一字一句道。

    在旁边观望，只要发现一有不对劲，就准备出手的李平安：“……”

    准备撤离的青衣女子：“……”

    “小子，即便你修为到了散仙之境，也要知道，不是什么人你都可以惹的起的！”

    青衣女子气的差点成为歪嘴战神。

    “对没错，我谁也惹不起，但是我就能惹的起你！不仅惹的起你，我还能把你的屎打出来！！！”

    徐言以最弱的姿态说出了自己最强的**。

    李平安看得直皱眉，正想要拔剑助徐言，却听见徐言大声叫嚣道：“李老头你别出手，这个大美妞是我的！你敢动手，我就让你当场还钱！”

    李平安：“……”

    “好好好，你小子这么狂妄，老子还不管了，旱魃给我用力点，弄死这小子，你是不知道啊，这小子天天在我们那横行霸道，到处放高利贷，弄死他丫的，人死债消！”

    李平安听见徐言的话，鼻子都要气歪了。

    不过此时，李平安虽然嘴上这么说，但他依然时刻警惕着。

    而且眼尖的他，明显也发现了徐言的异样，虽然在挨揍，但是身上的气息，却还是缓慢攀升，可能战斗中的旱魃没有发现这点，但是却没能逃的掉李平安的眼睛。

    此时，李平安的心里直犯嘀咕，难不成这小子修炼的功法，真的只要被打就能变强？

    当初这小子在龙景岛，面临云白龙王的儿子，那条被其剁了小丁丁的黑蛟龙之时，也是这样的情况。

    与此同时，青衣女子狞笑着看向徐言：“小子，你所作所为连你身边的人都看不下去了，你刚才不是很狂妄吗，你继续啊！”

    说着，青衣女子一个瞬移，来到了徐言的面前。

    直接一脚狠狠的踢到了徐言的裤裆上面，“你特么不是很牛皮吗？继续啊！”

    “你不是叫着要当老娘老公吗，你再继续啊！”

    “你还手啊！你别不还手啊！”

    “我一巴掌打你脸上，你不憋屈吗？来打我啊！打赢老娘别说叫你老公，就是跪在地上给你洗脚也没有问题啊！”

    “来啊，打我啊，你刚才嚣张的劲呢？！”

    “我呸！世界上的男人没有一个好东西！”

    青衣女子一边提着徐言的脖子，一边攻击且疯狂挑衅着，把心里的怒火发泄的爽到飞起。

    然而，此时的徐言虽然如同一条死鱼一般。

    但实际上，却沉浸在系统的“叮叮叮叮”中，同样爽到飞起。

    特别是青衣女子第一下踢的那一脚，直接让徐言下半身真·金刚不坏。

    而于此同时，李平安则是看的胆战心惊，下半身发凉，太凶残了！

    这小子，以后不会下半身不遂吧……

    就在青衣女子，怒火发泄的差不多的时候，看着手里被提着脖子，脸被打成猪哥的徐言，她松了口恶气，这下真爽了，多年积压的怨恨的心理，现在舒畅了不少。

    “怎么停了宝贝？”

    就在青衣女子，歇气的时候，徐言气若游丝的身影，继续传来。

    “艹！！！”

    青衣女子不敢相信的瞪大了眼睛，这人嘴巴都被打成了香肠，还能说话？

    “本座最看不惯你这种轻佻的人，你给本座去死！！！”

    青衣女子怒喝一声，直接把徐言朝一座干裂的小山头丢去，那速度，犹如一颗炮弹。

    轰隆——

    只见那小山头直接被青衣女子扔出去的徐言砸塌，扬起漫天尘埃……

