    “潇潇，你过来。”

    闻念朗表情平静的招呼她。

    闻潇潇默默的往前挪了挪，却看见闻念朗缓缓的抬起了手，不是吧……要打她了！！

    但是闻念朗只是忽然靠近了她，伸手拨弄了一下耳后的头发，侧身去看了一眼。

    闻念朗看见，右耳后面有一颗很小的红痣，于是放心的收回了手。

    闻潇潇：？？？

    什么啊，闻家的人怎么神神叨叨的。

    “怎么了，五叔？”闻潇潇小心的问。

    “没事，失忆了多吃点核桃啊！”说着过来拍了拍闻潇潇的头。

    闻潇潇更是一头雾水，不过既然闻家的人没有怀疑，她暂时就是安全的。

    现在的世界这么玄幻，万一被人知道了她来历不明，肯定会被人抓取研究……

    闻潇潇狠狠的打了个寒颤，不敢再想下去了。

    “五叔，我先带你去找秦叔叔他们吧，你今天先休息。”闻潇潇乖巧的说。

    “嗯，不过潇潇啊，既然我找到了你，肯定是要带你回家的。”闻念朗意味深长的说。

    “那我岂不是要异地恋？”闻潇潇脱口而出。

    闻念朗：“……你不想家吗？”

    闻潇潇沉默了，她自从来到这个陌生的世界就一直和秦凛在一起，要说舍不得，当然是更加舍不得秦凛了。

    “行吧，这件事情以后再说。”闻念朗也没有非要问出个结果，见闻潇潇不说话，便没有逼着问。

    等到闻念朗终于住进安排的房间，闻潇潇这才去找秦凛。

    “怎么了？”

    秦凛看见闻潇潇无精打采的模样，还以为她是受了欺负，谁知道小姑娘只是把头凑过来问：“阿凛……我耳后边有什么啊？”

    秦凛见闻潇潇很认真的模样，便凑过去看，也是第一次发现潇潇的耳根处有着一个小小的红痣。

    “一个红痣……很可爱。”秦凛说着还用手揉了一下。

    闻潇潇：讨厌……

    紧接着闻潇潇的眉头皱得更紧了，她不知道这个痣原来有没有，末世后她真的没好好照过镜子。

    ↑

    其实照镜子的时候不少，她就是粗心马虎没注意！

    “怎么，闻家人真的不要你了？”

    秦凛看着表情越来越凝重的潇潇，忍不住问道。

    闻潇潇推开他，骄傲的说：“才没有呢，五叔说一定要我和他会帝都。”

    秦凛：“……”

    ——

    先不论闻潇潇是否要和闻念朗回帝都，反正研究院听到这件事情后第一个坐不住了。

    康宁亲自来壹区别墅送研究好的净化剂给闻潇潇，顺便旁敲侧击的询问：“闻小姐，您真的要会帝都吗？”

    “可能吧，我还没想好。”

    帝都必须要回去一趟的，但时间还没确定，毕竟她和秦凛的事情还需要和闻家人商量。

    还有闻念朗对她的奇怪态度，她要去看看是不是其他的闻家人也一样。

    “其实咱们基地的待遇还是很好的，还有您的事业正在蒸蒸日上，可要考虑清楚啊！”

    事业什么的，又是医院又是佣兵小队，是真的红红火火。

    “哼，别以为我不知道你在想什么，就是不想让我会帝都。”

    闻潇潇捏着手里的净化剂仔细研究着，晶蓝色的液体内蕴含着生机，她又淡淡的问：“二级，三级的什么时候能出来啊？”

    “在研究了，但是离不开闻小姐您的帮助啊！”康宁心虚的同时不忘拍马屁。

    “你们进度能不能快点，学学外面的丧尸，你知道上次的精神系丧尸王多少级吗，六级！！要不是我能做梦，他还死不了呢！！”

    闻潇潇恨铁不成钢的说道，颇有些痛心疾首的意思。

    康宁被骂懵了，完全意识不到丧尸王和做梦有什么关系，但是催促科学进展他是听明白了，“放心吧，闻小姐，我们一定努力。”

    说着就离开了。

    秦凛从楼上下来，闻潇潇把净化剂给他。

    “给我？”秦凛有些感动，我们潇潇真是太乖了。

    “放到空间里，别被人偷走了。”闻潇潇神神秘秘的，自认为把值钱的东西都交给秦凛保管。

    秦凛：“……”

    行吧，这也是信任的一种表现。

    “你不会忘记了今天要做什么吧？”

    秦凛去撸闻潇潇的小辫子。

    “当然没有忘记，要去打压一下同行。”闻潇潇雄赳赳气昂昂，斗志满满。

    “打压什么同行，他没有你厉害的，我们潇潇要有自信一点。”

    秦凛心里潇潇天下第一棒，所以就算帝都的那位异能者姿态傲娇，他依然没当回事。

    “有压力才有动力啊，你这么说我会骄傲的。”

    闻潇潇起来穿好外套，和秦凛一起出了门。

    今天要带着五叔和古晟一起去闻氏医院参观的日子，早在之前高温疫病的时候，闻氏医院就小有名气，后来丧尸潮来临后，闻氏医院将西北基地的伤亡降到了最低，因此威名远扬。

    陶御和闻念朗站在闻氏基地大门前，看着那花岗岩雕刻的假山流水伫立在医院的门庭前，感觉到一股股的心旷神怡。

    碧昂丝思索着这是不是就是传说中华国神秘的风水布局，果然不同凡响。

    一直懒洋洋的陶御却也投来感兴趣的目光，这种表情出现在他这张又冷又丧的脸上可太难得了。

    “水里有治愈系异能！”

    古晟忽然肯定的说。

    “……怎么可能？”闻念朗没搞懂这是什么原理，而且这也太奢侈了吧，治愈异能如此珍贵，哪能暴露在外面。

    直到闻潇潇下车，这几个人还站在原地沉默。

    “你们怎么不进去？”

    闻潇潇一来，负责领路的医院经理才擦了擦汗，他也不知道这几个人怎么突然就站在原地思考起人生来了。

    “潇潇，这水……”

    闻念朗终于是问出了心里的疑惑。

    “对，你们进去我给你们介绍，这是我们医院的特产。”

    闻潇潇立刻热情起来，其他人则是一头雾水的跟着。

    进入医院，闻念朗便发现了，整栋医院大楼里的医疗设备非常周全，医疗人员配备的也很齐全。

    这在末世前虽然不算什么，但是末世后实在太难得了，因为医疗设备是非常珍贵的。

    察觉出对方的疑惑，闻潇潇立刻解释：“都是别人赞助的。”

    闻念朗：“……”

    是啊，世上还是好人多啊！

