
    第334章陆家人情

    拍卖会，香槟，美女，佳肴，歌舞升平。

    这样的环境，每个人都是从内到外放松的，哪怕有类似叶天龙这样的风波，也是在和谐气氛中烟消云散。

    所以不会有人往生死危机思虑，也不会觉得这会场有什么危险，就算是沈天媚也少了平日戒备。

    因此叶天龙夹住的黑色毒蛇，不仅让沈天媚渗出了冷汗，还让林晨雪等人僵直了身体。

    看着黑乎乎毒蛇冒出的两颗毒牙，每个人都嗅到了死亡气息，很快，整个会场都安静下来，许东来他们赶赴这里。

    十几个保安更是第一时间拔出电棍，额头渗出汗水如临大敌靠近事发中心。

    “拿一个酒瓶给我。”

    叶天龙的两根手指夹着毒蛇，随后向林晨雪他们偏偏头：“最好里面有酒的那种。”

    一名服务员很快拿来一瓶酒，依照叶天龙吩咐打开。

    众人目光炯炯看着酒瓶，随后又望向叶天龙的手指，眼里有着担心和畏惧，生怕叶天龙手指没力或者毒蛇太猛，让毒蛇从指间钻出来。

    此刻，华衣贵妇和老婆婆也走了过来，见到毒蛇马上护住沈天媚。

    妖女的手脚，至今还很冰冷。

    叶天龙拿过来往嘴里灌入两口，很是惬意叹出一口酒气，林晨雪低声一句：“你干吗？”

    叶天龙悠悠一笑：“压压惊。”

    全场沉重气氛顿时松散不少，众人脸上也多了一点笑意。

    随后，在林晨雪的没好气中，叶天龙小心翼翼把毒蛇塞入了酒瓶，还第一时间塞好木塞，上面也加了一个盖子，不过他又用牙签戳了一孔呼吸。

    众人清晰的见到，毒蛇掉入酒水里面，先是一动不动，接着扭动两下，像是还没缓过神来。

    接着，他们就见到了惊人一幕，毒蛇扭曲疯狂起来，不仅在酒里乱窜乱扭，还不断扑在玻璃，露出狰狞面孔。

    “啊——”

    几个女宾吓得连连后退，看热闹的郭思思也颤抖了一下，没想到这毒蛇这么可怕。

    “这里怎么会有蛇呢？”

    许东来见到差点弄出人命，还是沈天媚这样的人，马上向保安吼叫起来：

    “一队，给我调看监控，看看是外面溜进来的蛇，还是有人放进来的，二队，给我清查全场，看看还有没有毒蛇，保护宾客。”

    随着许东来一声令下，二十多名安保人员和许家保镖打开大灯行动起来，看看花园有没有毒蛇和可疑人员，希望可以安抚宾客的情绪。

    只是这出变故，已经弄得人心惶惶，很多人不敢再站立在草地上。

    这时，几名陆家保镖跑了过来，把看热闹的人驱散，消除沈天媚的危险。

    沈天媚缓过神来，一把抱住叶天龙：“小弟弟，谢谢你，又救了姐姐一次。”

    她还故意用胸顶了顶叶天龙，贴着他的耳朵呵气如兰：“给你一点福利。”

    “如果不够的话，你可以抓几下，姐姐不会介意的，相比小命来说，贞洁不算什么。”

    沈天媚调戏着叶天龙：“只是你家母老虎估计会砍死你。”

    说这些时，她都是压低声音，没有让林晨雪听到。

    饶是如此，林晨雪看着两人亲密也是气恼，不过想到沈天媚差点死掉，她又收起两分不快。

    算是压压惊吧，林晨雪把叶天龙当成了物品。

    叶天龙扫过俏脸阴沉的林晨雪，苦笑着从沈天媚身上挣开：“沈小姐，不客气，举手之劳。”

    接着神情犹豫补充一句：“不过你出入要小心，这条毒蛇绝对不是意外，它咬你之前，我听到一记哨音。”

    沈天媚美丽眸子微微眯起：“有主？”

    “有主。”

    叶天龙肯定地点点头：“而且现在是冬季了，这条蛇不该出现在这里，何况今晚不少酒水，蛇虫闻到只会远远避开，又怎么会窜到这么前面？：

    “所以它肯定是有主的，只是蛇不会说话，招不出凶手来。”

    “小伙子，做的不错，分析的也不错。”

    这时，华衣贵妇带着老婆婆走了过来，恰好听到叶天龙分析的她，脸上扬起一丝赞赏：

    “我是天媚的干妈，今晚谢谢你，如不是你及时夹住这条蛇，只怕天媚又要遭罪，小伙子，陆家欠你一个人情。”

    她虽然没有亲自见到惊险画面，但已经从旁人描述知道那份凶险，因此对叶天龙发自心底的感激。

    老婆婆也瞪大眼睛，近距离审视叶天龙，还有他手中的那批酒，酒里的毒蛇。

    老婆婆扫过几眼后，她的眼里多了一丝欣赏。

    她相信，自己可以一手捏死毒蛇，但是，像叶天龙这样夹住毒蛇，不伤它性命，她没有十足的把握。

    林晨雪见到华衣贵妇走来，神情犹豫了一下，最终喊出一句：“梅姨。”

    华衣贵妇看到林晨雪在旁边，神情又多几分高兴：“晨雪？好久不见，你长得真是越来越漂亮了。”

    “梅姨过奖了。”

    林晨雪轻笑一声：“你和陆叔叔身体还好吗？”

    “好，好！”

    华衣贵妇跟林晨雪显然也认识，甚至关系不错：“好久不见了，你也很久没来陆家了。“

    ”你陆叔叔可是经常提起你，说你比沈丫头乖巧多了，听说你来明江做总经理半年了，也不过来看看我和你陆叔？”

    “你跟沈丫头置气，不能把我们牵连啊。”

    沈天媚微微嘟起小嘴，却没有说什么。

    林晨雪笑着回应：“梅姨说得对，是我小气了，好，以后一定常去看你。”

    “这是你说的，以后我叫你过来，你可不准推辞。”

    华衣贵妇跟林晨雪又叙旧了几句，随后把目光转向叶天龙：“小伙子，今晚真的谢谢你。”

    “陆夫人过奖了。”

    见到华衣贵妇和老婆婆他们靠近，叶天龙跟沈天媚拉开一点距离，随后彬彬有礼：

    “举手之劳，何须客气？再说了，我跟沈小姐也是朋友，朋友有难，我自然要帮忙，所以陆夫人不用把它记在心上。”

    “对你来说，是举手之劳，对天媚来说，是生死一线。”

    华衣贵妇站在叶天龙的面前，神情很是友善：“你不挟恩求报，我们不能忘恩负义。”

    “不管怎样，我认下你这个晚辈了，你不要叫我陆夫人了，叫我梅姨吧，以后有什么需要我帮忙，尽管来陆家找我。”

    沈天媚高兴的拍拍手：“对，叫梅姨。”

    叶天龙神情犹豫了一下，最终还是喊出一句：“谢谢梅姨。”

    “好孩子。”

    梅姨伸手拍拍叶天龙肩膀，随后又轻声开口：“我最喜欢干脆利落的孩子，你也不要有事来找我。”

    “没事也可以来陆家逛一逛，梅姨杀人放火不行，但煮菜做饭还是一流，你可以过来尝一尝我的手艺。”

    “天媚也会在明江呆一段日子，你们两个可以多亲近亲近。”

    显然，她要给沈天媚牵一牵红线了。

    叶天龙没有扭扭捏捏，笑着点点头：“好，有空我一定拜访你们。”

    “好了，不多说了。”

    梅姨扫视一眼全场，随后看着叶天龙笑道：“今晚出了这样的事，大家都人心惶惶，连脚都不肯落地了。”

    “拍卖会只能改期，我也不会让天媚置身危险中，你慢聊，我带天媚回去，有什么事电话联系。”

    说完，她就让老婆婆和保镖护送沈天媚离开，四周宾客也开始纷纷离开，这酒会算是砸了。

    许东来无奈，这注定自己要被父亲责骂，但也清楚，宾客出了事，自己责任更大。

    沈天媚恋恋不舍，却知道自己必须走，谁也无法知道，对方还有没有杀招，她不能让陆家担心。

    于是她一边跟着保镖前行，一边向叶天龙摇一摇手指：“小弟弟，保持联系哦。”

    她还侧头看了一眼林晨雪，俏脸多了一丝狡黠：“还有，刚才咱们说的，千万不要告诉晨雪哦。”

    叶天龙一愣，随后喊叫一声：“你不能这样啊，你是玩我。”

    沈天媚根本没跟他说什么小秘密。

    果然，林晨雪走了上来，俏脸一冷：

    “走，上车，顺便告诉我，什么是不能告诉我的秘密？”
