 萧老爷子看到孙女这般吃惊，倒也并不觉得意外。

因为就算是他，听到这个消息，也是震惊了半晌。

光是化境，对于绝大多数的武者来说，都是终生都不敢企及的层次了。

可杨天却在二十来岁的年轻，先破化境，又在短短不到一个月之后，再次完成突破……这完全可以说是逆天的存在了！不过……在他方才和家里四位老者聊了聊、彻底明白杨天的情况之后，他也算是慢慢镇定了下来。

此刻，看着孙女惊呆的小模样，他笑了笑，道：“的确很想不到吧，但事实的确如此。

他一回苏家，就立刻突破了。

而且，的确是只有在苏家，他才能突破。”

“为什么？”

萧茉莉疑惑道。

她实在想不通。

论天材地宝、修炼材料，萧家绝对是碾压苏家的。

甚至哪怕是天地灵气的浓郁程度，建立在古武门中最好的风水宝地之上的萧家，也是比苏家要好的。

那为什么杨天在萧家不能突破，偏要去苏家突破？

“因为苏家有三个女儿家，”萧老爷子道。

“这……这算什么话嘛，苏家有女儿家，我们萧家就没有咯？

那我算什么呀？

男儿？”

萧茉莉嘟了嘟嘴，不乐意道。

萧老爷子笑了，道：“当然不是这个意思。

特别的，不是女儿家，而是这三个女孩。

据杨天所说，她们都是一种特殊的体质，叫玄冰体质。

和他身上的纯阳体质，刚好完美融合。

而第一次融合之时，会产生强大的力量。

无论是前一次他突破化境，还是这一次完成再度突破、进行反杀，都是靠了这种力量。”

萧茉莉一听到这话，有些愣住了。

特殊体质……融……融合？

等等！“这……这融合，是……是什么意思啊？”

萧茉莉连忙问道。

“这个嘛，就是……就是男女间的那点事，茉莉你也应该想得明白，”萧老爷子微笑道。

萧茉莉一听这话，顿时明白了意思。

那家伙竟然……竟然是靠这种方式……突破的？

诶等等！如果两次都是这样，那岂不是……还是两个人！“意思就是，那个混蛋把苏家的两个女孩，都给那……那啥了？”

萧茉莉有点尴尬地问道。

“emmm……的确是这样，”萧老爷子也有点尴尬得回答道。

“这个混蛋！”

萧茉莉顿时有些气。

她也不知道自己为什么这么气。

她心里忽然好酸。

酸溜溜的，好生难受！一想到杨天那家伙和其他女孩子欢好的画面，她的心里就酸的快难受死了！小拳头都攥紧了，若是杨天在这儿，她肯定要让他领教一下小拳拳的厉害！可惜……杨天不在。

所以她也只能生闷气。

萧老爷子看着孙女这样，淡然一笑。

走到一旁，拿起茶壶，倒了杯茶，递给她。

“别气了。

你换个方式想，若是杨天不这么做，他就已经死了。”

萧老爷子安抚道。

萧茉莉气呼呼地嘟着小嘴，接过茶，咕咚咕咚喝了下去，放下茶杯，却还是难以消气，道：“哼，这混账家伙，还不如死了好呢。”

萧老爷子当然知道这是气话，笑了笑，道：“你又不是第一天知道他女眷不少，何必这么气呢？”

“那……那不一样嘛。”

萧茉莉嘟着小嘴，道，“以前是他不认识我萧茉莉，那喜欢上别的妹子也很正常啊。

可是，这段时间我都陪了他那么久，他都认识了我这么完美的女孩子了，居然还有心去占有别的女孩子，简直……简直是不识抬举，哼！”

“看你这意思，是觉得，他应该立马放弃其他所有的女孩子，来娶你一个咯？”

萧老爷子略带调侃地说道。

萧茉莉微微一僵，小脸又红了，咬了咬嘴唇，道：“这……是啊！他就该这么做。

然后……然后我就给他拒绝掉，让他知道我萧茉莉大小姐才不是他这种凡夫俗子能染指的呢，气死他！”

“哈哈哈哈……”听着孙女这孩子气的宣言，萧老爷子都被逗笑了。

“爷爷，你笑什么啊，人家认真的好不好！”

萧茉莉幽怨地看着爷爷道。

萧老爷子笑了一会儿，才停下来，道：“好好好，认真的认真的。

这么说来，杨天这家伙这么不识抬举，你是不是对他没意思、不打算青睐他了？”

萧茉莉抱起手臂，微微扬起雪白的下巴，做出一副高傲的姿态，道：“本……本来也没青睐他而已，现在，当然是更不在意了啦！”

“那好，刚刚好，这事算是完美了，”萧老爷子这样说道。

萧茉莉听到这话，微微一愣，“呃？

什么完美？

这事？

这事是什么事？”

萧老爷子微微一笑，道：“是这样的。

杨天获得突破，达到超然于世的可怕境界，还灭掉了秦家和沈家，这是很大的事情。

我和你太爷爷他们仔细商量了一下，做出了一些决定和打算。

其中一个，就是打算安排一个咱们家族的优秀后辈，去和杨天成婚，让两家成为真正的亲人，今后也好共同发展、同仇敌忾。”

萧茉莉微微一惊。

这……这不就是联姻么？

萧家的优秀后辈……还是要和杨天联姻的……萧茉莉一下子就联想到了自己。

这也并不是她自恋什么的——整个萧家，貌似也就只有她和杨天关系比较亲昵吧。

其他的萧家女儿家，都没怎么和杨天接触过，杨天也没怎么主动搭理过。

所以，若是真要联姻，除了她，还能是谁呢？

所以，想到这里，萧茉莉的小脸一下子变得通红。

她羞赧地低下了头，又傲娇地故意嘟起小嘴，露出一副不乐意的样子，道：“这……这哪里完美了嘛？

我……我都讨厌死杨天那臭色狼了，才……才不要嫁给他呢！”

萧老爷子听到这话，却是笑吟吟道：“就是因为这样，才完美啊。

因为咱们家初步敲定的人选，是你堂姐，萧蔷薇。

本来我还想着，你若是喜欢他的话，事情就有些复杂。

可既然你都这么不待见他了，那就没什么关系了。

这不是很完美么？”

 