    　　再次睡醒来,窗外已经天亮。

    　　贺青池躺在舒适雪白的双人床上，身边修长的男性躯体睡相很斯文，他没有抱人的习惯,呼吸声平稳低浅，俊美的脸庞轮廓隐在昏暗的光线里。

    　　她睁着眼睛看着天花板,等差不多适应了主卧的黑暗，才翻过身，白皙的手从被子里拿出来，摸索到了床头柜上的手机。

    　　屏幕灯光明亮了下，显示早上五点整。

    　　贺青池心里估算了下时间，可能就睡了半个小时不到。

    　　她已经没睡意,轻手轻脚把手机放回原位,转过身,看到与她只隔着极近距离的温树臣，他后半夜也不知道是什么时候睡下的,此刻这样紧闭双眼清静的模样,丝毫看不出也会失了绅士气度，去跟人大打出手。

    　　贺青池这样躺着看了他许久,胃开始有点难受。

    　　许是昨晚关顾着喝酒,没有吃东西的缘故。

    　　她掀开被子起床，又拿了件男人西装外套穿上,趿拉着拖鞋走出房间。

    　　这个时间点,老宅的人还没起床,四周安静的没有一丁点儿声音。

    　　走廊处留着暖黄色的壁灯,照明着光。

    　　贺青池找到厨房,寻思着拿点吃的垫胃，刚走进去就与温树臣的父亲,也就是这座老宅的主人温景椿面对面撞个正着。

    　　她没想到这么早，温景椿竟然在厨房里吃东西

    　　两人只有一面之缘，说话不超过十句，场面可想而知多尴尬了。

    　　温景椿视线在她身上停留一瞬，动作淡定的将鸡蛋三明治加了点培根，这时候贺青池进退不是，先开口打招呼“温先生，早。”

    　　即便温树臣与这位没了深厚的父子之情，只要没正式撕破脸皮，该有的礼数，贺青池还是会尊重他。

    　　只是没有改口，依旧客气的称呼。

    　　温景椿并不在意这些称呼，他对贺青池的态度算温和的“会煮咖啡”

    　　贺青池点头，大大方方的走进厨房。

    　　她不熟悉厨房的摆设，还是温景椿提前咖啡豆在橱柜最后一层里。贺青池弯腰拿了些出来，煮了一壶咖啡。

    　　她不知道温景椿的口味，放调味的时候，眼神意示看了过去。

    　　温景椿什么都没让她加，面不改色喝这杯浓缩的苦咖啡。

    　　礼尚往来，他也把三明治分享了出来。

    　　贺青池没有空腹喝咖啡，她不喜欢口味，只是倒了杯温水喝，也没客气，毕竟亲手煮了一壶咖啡，换一块三明治也算公平。

    　　一个喝咖啡，一个吃三明治。

    　　厨房安静了许久，直到温景椿突然开口问“昨晚树臣和越儿为了你大打出手”

    　　贺青池咽下口中食物的动作顿住，抬起眼，表情平静。

    　　她不知道温景椿什么意思，难不成是要怪罪她刚嫁进来就不安分

    　　倘若是这样，贺青池也不会平白无故就认了做个罪名，也没多去想怎么回答，启唇道“应该是吧。”

    　　温景椿倒是没有怪罪，似乎在回忆什么，眉头紧皱“他两兄弟从小打到大，之间有什么恨啊仇啊，每次动真格都要伤了才甘心，现在年纪渐长了，还是改不了这个习惯。”

    　　听着话里的意思，温树臣和温越不是第一次这样大打出手了。

    　　温景椿语重心长地交代她“你现在身为树臣的妻子，平时要多劝劝。”

    　　贺青池笑容微微一露，也没接话。

    　　温景椿表面上看随和的不行，昨晚出事也没露一面，却得知了温越被打断手的事，他言语上并不怪罪温树臣，只是交代了两句，这杯咖啡还留有一半。

    　　被他放在台上，空气中还弥漫着苦咖啡的味道。

    　　贺青池依旧在厨房里，一边吃着三明治，一边安静喝水。

    　　她纤长的眼睫毛下掩，心里反复琢磨着温景椿的三言两语。

    　　到底是怎么样一个家庭环境，才会让做父母的，都习惯看淡了兄弟二人动真格打架

    　　这种情况不是第一次了。

    　　温树臣完美伪装斯文的一面，似乎也在她心中慢慢的被颠覆。

    　　快六点时，贺青池在楼下吃完食物才回到房间。

    　　温树臣生物钟准时醒来，独自坐在床沿，后背挺拔，穿着藏青色睡袍睡了一夜有些松垮和褶皱了，袖子半挽，动作不紧不慢地正在拆包裹手骨的绷带。

    　　贺青池推门而入，见他起床就没放轻脚步声。

    　　温树臣抬起头，高深莫测的视线落在她身上。

    　　之前下楼时，贺青池穿着他的男士睡衣又套着一件西装外套，整个纤细偏瘦，被笼罩得看起来格外的笑，黑色绸缎般的秀发还凌乱垂在腰际，也没有去梳理。

    　　两人四目相对，皆是沉默了一秒。

    　　贺青池对温树臣和温越打架的事还心有余悸，也就没那么多话，不知从何说起。

    　　她走到床边走下，主动伸手提男人把睡袍整理好，声音轻轻“刚才在楼下碰见你爸爸了。”

    　　温树臣解开绷带的动作一瞬停了下，又很快恢复正常，干净而磁性的嗓音溢出紧闭的薄唇“他跟你聊天了”

    　　“聊了两句，他说你和温越从小经常打架。”

    　　贺青池看着他的眼睛，像是想从中看不出什么。

    　　温树臣神色漫不经心的，却说“男孩子之间都这样沟通。”

    　　“那你和他，打架最严重的一次是哪次”

    　　“不记得了。”

    　　温树臣的姿态低低静静的，听不出真假。

    　　贺青池觉得是假的，可怕这次打断手都是算小事故。

    　　她歪着脑袋，仔仔细细看了半天温树臣，从他眉骨一路沿下，落在那线条完美的下颚处，早餐初醒还没来得及洗漱，他都长出了一点青色胡渣。

    　　“我能碰一碰么”

    　　“什么”温树臣没跟上她跳跃的思维。

    　　贺青池过分白皙的指尖，在他下颚轻轻一点“有点扎手。”

    　　温树臣神色似乎微愣，没想到她是好奇这个。

    　　“你没见过”

    　　竟然贺青池好奇，他便举止自然的去握住她的指尖，又朝下颚处贴去。

    　　用青色的胡渣，温柔的去摩擦她指尖细腻的肌肤。

    　　贺青池手指蜷缩了下，这种陌生的触感有些好奇，唇角弯起“我家老头子护肤方面堪比一个贵妇，他的脸可宝贝了，平时胡子什么刮得很干净，我没机会好奇他下巴。”

    　　温树臣脸庞表情明显被取悦，手臂伸过去搂住她纤细的腰，低下头缓慢靠近，有了几分继续昨晚温存一番的意思。

    　　贺青池被他推倒在凌乱的被褥上，膝盖微弯，纤细的小腿垂直在床沿下，雪白脚尖够不着地。

    　　他薄淡的唇，先是轻轻触碰着她的发丝，并没有很急切的意思，慢慢地，开始与她贴着脸，两人呼吸声相闻，气氛也很快就变得不一样了。

    　　贺青池睁着眼睛，漆黑黑映着男人这张俊美到没有一丝缺憾的脸庞。

    　　她不由地抬起手，指尖描绘着他的五官轮廓，温柔中带着亲昵的意思。

    　　半响，温树臣低着嗓子问她“可以吗”

    　　贺青池昨晚拒绝了一回，说自己没感觉。

    　　现在气氛到这了，他克制着没去掀开她的外套，说话间，薄唇擦过她脸颊处的肌肤，淡淡留有余温。

    　　贺青池眼睫眨眨，房间外的走道开始有了佣人打扫卫生时来回的走动声。

    　　似乎看上去隔音不行，何况他还带伤。

    　　温树臣看她长时间不吭声，俊眉也皱起“我身上味道还很臭”

    　　都跟他同床共枕了一样了，再冲鼻的味道其实已经适应。

    　　贺青池也没很嫌弃，而温树臣已经从她身上起来了，性格使然，不能容忍自己这副模样。

    　　“你洗澡有什么用，洗完出来，我还是要给你上药。”

    　　贺青池慢悠悠地坐起身，将露出雪白的腿部用被子盖住。

    　　温树臣指了指他劲腰，表示不用上药可以。

    　　他迈步去卫生间洗澡，怎么劝都劝不住。

    　　贺青池看着男人义不容缓的身影，心想温景椿先前在厨房还叫她要多劝劝温树臣，问题是他一旦做了决定，根本就不会听她的吧。

    　　趁着男人洗澡的功夫，贺青池打电话让宋朝安排保镖送一套她的衣服过来。

    　　挂了电话，她走到窗边把帘子打开，老宅外的景色瞬间收进了原地。

    　　贺青池光着细腿在落地窗前站了一会，紧接着看见有辆黑色私家车缓缓驶入，就停在了门口。

    　　视线内，开始出现同样身姿卓越的身影，昂贵的西装外套，里面是简单的衬衣和西装裤，侧脸轮廓几许模糊，也难掩男人清贵的容貌。

    　　这样同款的气度，是温越无疑了。

    　　他右手被白色绷带固定好，下车时，几名保镖在旁边护着。

    　　贺青池在原地看了几许，突然温越抬起头，视线直直望来，像是烙印一样把她印在了眼中。

    　　几乎下意识的动作，她朝后退两步。

    　　身影也被深灰色的窗帘给掩去，而那强烈的视线却没有移开。

    　　温越脸上似乎露出笑容，隔着太远看不真切，很快就迈步走近了老宅。

    　　一夜过去，他显然是从医院处理好伤势回来了。

    　　贺青池皱起眉心，静静地看向了传来水声的卫生间方向，心里隐约有种不太好的感觉。

