    天幕因为崩溃，此刻已然被黑暗取代，那黑暗无尽，不知蔓延什么地方，也不知到底有多大，它的存在，如同一张森森大口，要吞噬一切。

    此刻这天门第八层，就在它的吞噬之内，或许很快，或许随时，这里都将沦为黑暗……

    如今，在这上方的黑暗内，突然的出现了一片扭曲，有一道巨大的裂口在这黑暗内出现，那裂缝内传出阵阵咆哮低吼之声，更是在那裂缝内，苏铭看到了白素！

    白素的身上弥漫了鲜血，她的身前无数尸体，此刻正有两个巨人，在残忍的咆哮中临近，她美丽的脸上，此刻流出惨笑，那脸上的疤痕在鲜血的渲染下，看起来更为触目。

    她的身后，那老者面色苍白，此刻睁开了眼，看着白素的背影，他的目中露出哀伤。

    眼看那两个巨人迈着大步，已然不足数丈，白素的神色平静，与其目中的绝望成了鲜明的对比，她似有些恍惚，如在死亡前，不知想到了什么，脸上露出微笑，闭上了眼。

    天幕上的那裂缝，因传出了声音，使得这裂缝看起来如同一个通道，使人可以踏入其内！

    这是司马信的手段，他打开这通道，让苏铭看到白素的危机，只要苏铭去救，那么他就可以获得喘息的机会，若苏铭不救……”

    他相信苏铭一定会去救！

    苏铭沉默，一拳轰在了司马信的身上，将其全身再次崩溃后，他暗叹一声，收起了宿命的化身，余留了那么几息的时间，其身向着天幕一步迈去。

    在他迈步而去的刹那，他的身体恢复成为了本来的样子，整个人直接踏入到了那天幕裂缝内，出现在了这充满了灰色尸体的天地里。

    在他出现的一瞬，正是白素闭上眼，身体外两个巨人咆哮挥舞拳头砸去的刹那，苏铭双眼杀机一动，身子刹那消失。

    白素闭上了眼，她不再去考虑生死，不再去考虑其他，而是在记忆里，看着过去，看着在第九峰上的快乐。

    她很累，很疲惫，这二十年来，她一次次的后悔，后悔当初的自己，为什么不去珍惜那一个机会。

    可是，一切都过去了，她无法去改娈。

    她曾一次次的幻想，如果上天能再给她一次重来的机会，她一定会去珍惜，一定会……

    死亡没有到来，耳边回旋的那一声声凄厉的惨叫还有滔天的轰鸣，让白素在沉浸于记忆中被打断，她下意识的睁开眼，这一眼……再也无法闭合。

    她看到了一个背影，一个熟悉的，如刻在了骨头里的身影，站在她的面前，那两个来临的巨人，此刻身躯崩溃，在凄厉的惨叫中化作一片粉碎。

    她的四周，紫光缭绕，成为环形的冲击，向着四周横扫之下，所过之处，所有来临的灰色尸体，全部都在一震之下，纷纷碎灭开来。

    “苏……铭……”，白素愣在那里，她有些无法相信自己的双眼，直至苏铭转过身，向她看来时，白素的眼中流下了泪水，她的脑中一片空白，此刻仿佛整个世界都消失，只有眼前这个身影存在。

    一同看到苏铭的，还有那老者，他怔怔的看着苏铭，一眼的无法置信，他认识苏铭，他岂能不认识这个当年让他的女儿陷入痛苦之中的第九峰弟子。

    这个他曾经甚至起了杀机，可却因白素而化作叹息的苏铭，如今给他带来的冲击，丝毫不亚于司马信归来时的那一幕。

    “苏铭！，在苏铭回头看向白素的一瞬，白素哭泣出来，整个人上前一把抱住苏铭，似害怕对方消失。

    苏铭的身体一僵，渐渐柔软下来，他看着在自己怀里哭泣的白素，往昔[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]的记忆一幕幕浮现，但最终却定格在了那雪地里，心变的一幕，成为了一声，不知岁月里，属于谁的叹息

    但此刻，此地，容不得苏铭思考太多，他一把抱住白素，目光落在了那神色复杂看着自己的老者身上，大袖一甩，卷着那老者，带着白素直奔天空那他来临的裂缝而去。

    此刻这裂缝正急速的缩小，从苏铭到来直至他离去，时间上极快，但就算是这样，此刻这裂缝也只剩下了小半之多。

    显然是司马信不愿让苏铭出来！

    大地上，一声声咆哮传出，却见在远处的地面，有近百个那样的巨人，正迈着大步而来，他们的样子，苏铭之前便注意到，赫然与那死海的巨人极为相似！

    大地更是在震动下，出现了巨大的裂缝，似苏铭的到来，引动了此地诸多强大生灵的注意，几平是苏铭带着白素与其父临近那将要闭合的裂缝的一瞬。

    大地内传出了一声让苏铭听到后，心神巨震的嘶吼，他一眼看到，在那大地巨大的裂缝内，钻出了一条，

    黄色的龙！

    此龙说它是龙，但却与赤龙不像，它身子露出地面的约有千丈之长，它没有龙须，反倒是在两腮处长满了利刺组成的鳍，覆盖约数百丈之长，通体土黄色，有诸多鳞片存在。

    此龙仰天嘶吼，其声惊天的同时，它的身躯看起来极为真实，那不是虚幻的，那是一条真真正正的龙！

    此龙伸出手抓，一把按在大地上，在这大地颤抖中，它扬起头，鼻子吸了几下，仿佛闻到了什么让它发狂的气息，其双目猛的看向苏铭，大吼咆哮中，疯狂的冲出，向着苏铭而来

    来自此龙身上那强大的威压，让苏铭有种当年弱小时，看到烛九阴般的错觉，更是在此龙的威压降临苏铭全身时，苏铭手臂上那沉睡的赤龙，此刻竟猛的睁开了眼。

    在其双眼睁开的刹那，它从苏铭的手臂上蓦然飞出，在半空，化作了[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]千丈赤龙，沉睡至今的它，本不会苏醒，但却被这类似去同类的气息刺激，向着那黄色的龙咆哮起来。

    “让他走吧。”就在这两条龙相互咆哮，苏铭身前的那裂缝正急速缩小，可他的身体却因这超过他修为太多的威压降临，似无法移动的刹那，一个女子的声音，从这大地传出。

    在这声音传出的一瞬，那黄色的龙不再低吼，而是死死的盯着苏铭，在其吼声消失的同时，苏铭身上的威压散去，他低头看了一眼大地，不再迟疑，带着此刻面色苍白的白素父女，直奔裂缝而去，那赤龙也化作一道红芒，随着苏铭一同飞出。

    在苏铭离去后，那裂缝骤然愈合，消失无影。

    大地的裂缝内，此刻缓缓飘出一个女子，这女子看起来双十年华，但目中却蕴含了岁月的沧桑，其相貌极为美丽，足以让天地失色，让一切生灵在其面前黯淡。

    这种美丽，是这天地间，罕见的，或许说，是不该存在的。

    她的身姿飘起，慢慢的站在了黄龙的背上，灵动的双眸看着天空，渐渐皱起了眉头。

    “他的身上，怎么会有冥皇真界，塑冥族的气息”这女子想了想，忽然笑了起来，她这一笑，使得这天地一下子，完全的失去了色彩。

    “挺有意思的，这处道晨真界的空间裂缝通向一处阴死之地，既然好不容易从家里出来，小黄，我们去这阴死之地看看吧。”这少女背着手，微笑中有一股高贵的气息显露。

    那被唤作小黄的龙，眨了眨眼，向着少女低吼了几声。

    “恩？你说他身上有你厌恶的气息？那就更要去看看了。”少女蹲下身子，在这黄龙头上摸了摸，此龙露出舒服的神情，身子一晃，带着少女直奔天空而去，刹那间融入虚无里，消失不见。

    “塑冥族……这是一个即便在我们冥皇真界里，也是极为神秘少[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]见的族群，传说已经决断了才是……”少女喃喃，目中露出感兴趣之意，随着黄龙穿梭，向着阴死之地而去。

    天门第八层内，被黑暗吞噬的虚无里，苏铭迈步走出，在他走出的一瞬，这第八层天门轰然间，出现了完全的碎灭，苏铭目光一闪，没有丝毫迟疑，带着白素父女直奔第七层而去。

    这里没有了司马信，但苏铭相信，司马信绝不会离开，他要杀自己之心，与自己欲杀他之念，一样的深刻！

    随着第八层的粉碎，整个天门所在的碎片空间，出现了剧烈的震动，那被封印的出口，也在这震动下，被强行打开。

    一路疾驰，苏铭穿过了第七层，第六层等等……在他的身后，那黑暗不断地吞噬，毁灭一切，看其样子，似要把这天门所在的空间碎片，完全的吞噬。

    一道道长虹呼啸，在苏铭身后疾驰，那些是这天门几层内余留之人，此刻唯有跟随苏铭，才可存活。

    尤其是如今出口在这震动下被打开，使得离开这里，成为了可能！

    直至苏铭冲入到了第一层内，他看了一眼那打开的阵法，卷着那之前向他求救的白袍老者的身体，直奔出口而去。

