    照片不是很清楚，但了解林深时的人还是一眼就能看出那个人是谁。

    背景是在一家五星级酒店，青梧挽着林深时的手臂正和他一起走进酒店，简言之看着这几张细微差别的照片，直到屏幕自动黑屏了才反应过来，随即她也便没有再打开，直接准备睡觉了。

    怪不得这么长时间不出现，原来是有了新欢，那以后的日子自己是不是可以轻松一点了？应该吧，毕竟一个人的精力再多也是有限的，而且新欢总比旧爱更有吸引力不是吗？

    这本应该是一件好消息，简言之应该觉得开心才对，但莫名其妙的她却依然睡不着，盯着天花板也不知道在想什么，空荡荡的脑子里大概什么也没装。

    青梧是百纳传媒的一姐，30出头的年纪，已经夺得两个视后奖杯，是圈里为数不多的超一线实力派演员，姿色在百花争艳的娱乐圈里虽然算不得一顶一，但却很有味道，别有一番风情，所以是很多男人眼中的女神。

    林深时会和青梧扯上关系，简言之不意外，他和谁在一起，简言之都不会意外，毕竟那是林深时的自由，离了婚的两个人，他哪怕睡了一头猪都和自己没关系。

    但……简言之还是觉得有被恶心到。

    虽说娱乐圈里同时包几个小明星的金主多了去了，见怪不怪的行业现象而已，但只要想到这个男人前一天还在别的女人床上，今天就有可能来到自己身边，她就受不了，觉得全身像是爬满了蚂蚁一样。

    这种感觉在两天后简言之接到林深时电话的时候达到了顶峰。

    她要去签剧组合同，因为没别的事情她就没有让许栩一起跟着，一个人打车去了，林深时的电话就是在这个时候打来的，她看了一眼没接，也不准备回过去。

    林深时绝对不是那种会把电话打两遍的人，所以响了一遍之后，简言之这边便重回安静，但心里的这口气却一直憋着，因为她比任何人都清楚，躲得过初一，躲不过十五的道理。

    简言之向来不是喜欢逃避问题的人，有什么问题她就直接上了，但这一次她却有了鸵鸟心态，宁可晚一天，也绝对不要早一秒。

    一路上简言之将自己的心情缓解的差不多，到达公司楼下的时候她基本上已经把林深时这个人抛掷脑后了。

    因为来过一次，今天也有预约，前台便直接引她去了李导的办公室。

    不巧，李导正在开会，简言之便坐在办公室的会客厅里等他，闲来无事她又逛到了微博，昨天的热搜虽然已经不是爆字状态了，却还是占据着前三的位置，青梧现在并没有出面承认和拒绝。

    不过这是经纪公司惯有的手段，热度在的时候不回应，等热度稍退便再出面澄清或者承认，还能维持一段时间。

    简言之还在翻看新闻的时候，李导已经结束会议回到办公室，见到简言之并没有之前热情的态度，而是连客套话也没说直接问了她一个问题：

    “简言之，你是不是得罪什么人了？”

