    “十名斗圣，你从那里找来的！”

    宇智波斑这边十分吃惊。

    他的实力虽然在稳步上升当中，几个科学家每天都有自己的炼药规划，做了一些试作，虽然有一些副作用，但是并不致命，同时效果也很好。

    基本上都被他们这些实力最强的吃掉，现在宇智波斑的实力已经斗圣二星了。

    在崩玉加持下，他修炼速度很快。

    但是就算如此，他此时在这一群斗圣当中，实力也不是最强的，毕竟宇智波斑他们使用族纹或者其他力量爆发之后，实力也没法越过两星战斗。

    现在唯一和表面实力不符合的，就只有宇智波玉玄，蓝染，还有浦原喜助三人。

    这三人主要强大在灵魂之上，但是蓝染和浦原喜助最多越三星到一星的实力，更多也无法做到，只有宇智波玉玄这边在朝着天花板靠近。

    “从一个小世界里带出来的。”

    “给他们安排了一百年的工作任务，那个领头的我过几年还有其他作用，其他人拿去替代安排，负责守护领土的工作，让我们的人专心修炼。”

    “他们已经被我下了术式，会保守所有关于我们的秘密，同时背叛便会自动爆体，连同灵魂一起湮灭。”

    宇智波玉玄对斑说到自己的安排。

    听完宇智波玉玄的话，斑没有意见，现在管理的其实还是这个世界的人，不过主要负责给出方案的，是京乐春水和战国两人商讨出来的。

    下面的人只是负责执行。

    同时其他实力较强的人，则都分散开来，负责镇压所在地的安危，其他倒是没有什么事做。

    现在基本每个城，都开辟了一个空间通道，可以快速来往其他城市，沟通还是十分迅速的。

    当这些斗圣知道自己的任务，只是看守一个城池的安全，其他事情都不用做的时候，让他们十分意外，毕竟他们以为宇智波玉玄会利用他们，扩张自己的势力，让他们去战斗抢夺地盘什么的。

    毕竟这才是发挥他们最大价值的做法，完全没想到只是这么简单的工作。

    “接下来你们听的安排，你们无法安排其他人，只是负责看守自己所在城市的安全即可。”

    宇智波玉玄最后嘱咐道。

    说完之后便直接瞬移离开，剩下的交给宇智波斑来处理。

    虽然这里不少人实力比他要强，但是宇智波斑没有丝毫怯意，十分自然的安排着。

    ........

    ‘开！’

    宇智波玉玄在妖火空间中，开启了通往自己小世界的通道，让神树的根系穿过来，开始吞噬这个世界的本源。

    反正没有人维持，这个小世界迟早要衰败，要不然就会成为遗迹，变成主角的升级地。

    忙完这件事之后，宇智波玉玄找到佐助他们。

    大筒木羽衣这边对净莲妖圣的地盘中那些文字资料十分在意，正在大量阅读着各种古籍。

    鸣人佐助他们则在修炼，大筒木羽村则在和自己后代舍人打的有来有回的。

    只有辉夜姬一个人默默的在一座华贵的房屋内，泡茶歇息，完全没有努力的迹象。

    “佐助鸣人，舍人，还有...羽村，过来。”

    宇智波玉玄招呼道。

    喊道羽村的时候，最后还是选择直呼名字，喊个尊称的话，之后面对辉夜姬就很麻烦了。

    本来就是超级远亲了，宇智波玉玄也就不讲究那些事情。

    四人立刻来到宇智波玉玄身前集合。

    “这是灵魂本源，对我没有什么作用了，你们将其给吸收，增强灵魂的强度，应该能够帮助你们突破斗圣。”

    宇智波玉玄说道。

    同时将净莲妖火的灵魂本源，分割成四份。

    当然鸣人佐助的肯定要多一些，每个人是十分之三，而羽村和舍人则是十分之二。

    四人看着漂浮在自己眼前的灵魂本源，就有些兴奋，感觉到自己本能的想要吸收这些灵魂本源，听完宇智波玉玄的安排之后，便毫不犹豫的开始吸收自己面前的灵魂本源。

    而宇智波玉玄找了个地方盘膝坐下，开始抄写净莲妖火记忆中关于净莲妖圣的一些斗技还有功法等，这些东西虽然用不上，但是手下的人是可以用的。

    不过这些能力对宇智波玉玄都没有什么帮助，最强的幻术型能力，还不如无限月读，只要无限月读光芒所覆盖的地方，都能够中招，配合神树，控制数十亿人都不在话下。

    “你不修炼吗？”

    辉夜姬这个时候，出现在宇智波玉玄身边，同时将泡好的茶水，微微放在宇智波玉玄身边，同时还配上了一个桌子。

    宇智波玉玄则很直接的问道。

    “我没有战斗的天赋，当初选择吞下神树的果实，也是为了活下去而已，现在没有死亡的风险，自然没有必要修炼。”

    辉夜姬很真诚的说道。

    她能感受到，只要自己不触犯宇智波玉玄给她定下来的规则，那么绝对不会对她出手。

    干活什么的她都接受，只要能活下去就行。

    “人活着还是要靠自己，万一以后你那逆子又要对你出手呢？“

    宇智波玉玄不客气的将茶水拿起一口闷，同时对辉夜姬警告道。

    听到这话，辉夜姬本来平和的脸色，果然无法维持。

    “只要我保持的比他强就行了！”

    辉夜姬最后只能这样说道。

    说完之后也跑去修炼去了，她突破斗圣时很容易，但是斗圣之后想要继续变强，可就十分困难了。

    最主要是，崩玉长时间是在辉夜姬身上的，给她带来了一种快速增强的感觉，没有什么上进心的她，一下就松懈起来了。

    被宇智波玉玄这么一激，她又继续去修炼去了。

    将东西给写完，宇智波玉玄并没有继续呆在这里，离开这个地方后，宇智波玉玄直奔丹塔而去。

    蓝染和浦原喜助炼丹的方法宇智波玉玄学会了，甚至大蛇丸和涅茧利的研究室也去看过，但是两人走的路子并不一样，一个专注于人类的身体，另外一个则是在研究魔兽，完全不是一个路子。

    炼丹这件事被他们拆解成直接使用某种药材，会不会效果更好的实验，不断的做着重复实验。

    这种新兴的科学炼丹法学会了，宇智波玉玄想要去学习一下传统炼丹法。

    丹塔自然是最合适的地方，其次则是药族。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

