    “你想要知道什么？”机械师沉声问道。

    不管齐渊所言是否属实，在这里贸然开战都是一件非常愚蠢的事情，在机械废墟探索的时间越长，他越是对这座机械废墟充满恐惧，不愿意因为一时的冲动，吸引到巡逻守卫的注意。

    “我想知道关于这座机械废墟的信息，如果你们的回答能够让我满意，我可以考虑饶过你们。”齐渊说道。

    机械师深吸一口气，强行压下心底的杀意，自从进入机械王庭之后，凭借着机械王庭的强大实力，已经很久没有人敢用这种语气和自己说话了。

    “我可以告诉你一些消息，但你需要作出保证，拿到消息后立刻离开这里。”

    虽然空口承诺没有任何约束力，但他还是想试一试。

    齐渊微微一笑，轻描淡写的说道：“看来你还没有明白现在的形势，在我面前，你们在并没有讨价还价的资格。”

    “猖狂！”

    齐渊话音未落，周身寒意弥散的机械师再次举起了手中的枪口，一声厉喝。

    “是谁给你的胆子，和我们提这种无理的要求！”

    “我们之所以能够容忍你到现在，并不是因为我们打不过你，我们只是不想吸引到外面的巡逻机械体，你不要自己找死！”

    眉心有着菱形水晶的机械师，也是脸色难看，虽然眼前这个敌人实力强大，虽然现在开战有可能吸引到外面的巡逻哨兵，但他也无法继续同伴的愤怒。

    “速战速决！”机械师一身低喝，然后毫不犹豫的激发了手中的能量枪。

    幽暗的仓库内忽然红光一闪，一道猩红的光束瞬间洞穿虚空，射向了齐渊。

    眉心有着菱形水晶的机器人率先动手，其余人立刻紧随其后，虽然他们在遭遇巡逻哨兵的战斗之中损失惨重，但那并不意味着他们的实力弱小，如果不是各种能力恰好被巡逻哨兵克制，而且对方极为了解自己的身体构造，以多打少之下，己方根本不会被击溃。

    面对几人的攻击，齐渊站在原地不闪不避，冷漠的看着如同雨点一般落下的能量攻击。

    踏入五阶之后，自己的防御能力更上了一个台阶，特别是点亮了能量熔炉之后，自己的身体不但对于能量攻击有着强大的抗性，而且还能够吸收外部能量。

    只要对方的攻击不超出自己的承受极限，就无法真正伤害到自己。

    这意味着实力不够的敌人，他们的攻击落在身上，不但无法破防，甚至还会给自己充能。

    面前虽然敌人数量不少，但真正能够破防的，只有这两个六阶，其他人不过是充电宝而已。

    虽然自己可以躲避对方的攻击，不过为了彻底碾碎敌人的自信，齐渊决定用最强横的方式，直面敌人的攻击手段。

    轰！轰轰轰！

    一道道毁灭的光束落在齐渊身上，爆发出一道道强大的能量冲击，暴走的能量波动瞬间将齐渊淹没。

    “自大的蠢货。”散发着寒意的机械师冷哼一声，这种程度的火力覆盖，除了毁灭熔炉之外，七阶之下，没有任何存在可以抗住。

    就算是钢铁也会在毁灭的能量冲击之下融化，更不用区区血肉之躯。

    眉心有着菱形水晶的机械师率先停止攻击，低喝道：

    “够了，小心吸引到巡逻哨兵！”

    几位机械师同时停手，相比于眼前这个变成靶子的敌人，巡逻机械体才是真正的危险。

    “我去检查一下入口。”浑身散发着寒意的机械师说道。

    就在他走过齐渊身旁时，笼罩在齐渊周身的暴走能量徐徐散去，扭曲的光影之中显露出一个模糊的人影，原本应该已经在饱和式攻击下挫骨扬灰的敌人，似乎依然站在原地。

    看到这一幕，眉心有着菱形水晶的机械师忽然感觉有些不对劲。

    “秦轶，回来！”菱形水晶机械师一声低喝。

    “怎么了？是不是巡逻哨兵过来了。”秦轶也被吓了一跳，如果刚在的战斗真的吸引到了巡逻哨兵的注意，那他们都得陪葬。

    只凭借躲藏在这里的几人，连一个巡逻哨兵都挡不住。

    就在这时，一支温润如玉的手掌忽然按在了他的后心。

    “放心，我已经压制了这里的能量波动，不会吸引到巡逻哨兵的注意。”齐渊说道。

    他竟然没死？

    秦轶悚然一惊，那种饱和式的轰击之下，没有任何血肉之躯的能力者能够抗住，这是血肉之躯的天然劣势。

    这个人类是怎么做到的？

    就在秦轶准备迅速拉开距离时，他忽然发现自己的机械之躯顿时一僵，他甚至能够感受到，在手掌触碰到自己的瞬间，一股无形力量悄然侵入了自己的控制中枢，正在和自己争夺身躯的控制权。

    这是怎么回事！

    秦轶惊恐的发现，在那一股神秘力量的入侵之下，自己的各种反制手段，各种防御措施，都形同虚设，最多不过拖延入侵的速度，根本无法将其驱逐。

    在机械王庭，秦轶见识过许多强大的存在，但除了至高掌控者之外，就只有少数高阶机械师，才能强行控制一个六阶机械师。

    虽然高阶机械师能够瞒过自己的感知，但绝对不可能瞒过机械废墟的自动防御系统，可如果他真的是高阶机械师所伪装，现在应该正在被整个机械废墟追杀才对！

    眼看着自己的意识一点点被压制，机械之躯的控制权一步步沦陷，秦轶再也无法压制心中的恐惧。

    “救我！”秦轶惊恐的喊道。

    眉形有些菱形水晶的机械师也意识到了秦轶正在遭遇什么，他下意思的举起枪口，准备攻击齐渊，帮助秦轶。

    齐渊一边压制秦轶的意识，夺取身躯的控制权，一边平静的看了其余几人一眼。

    眉形有些菱形水晶的机械师瞬间僵住了身体，仿佛身躯短路了一般，怎么也无法激发出手中的能量枪。

    齐渊刚才坦然承受了一轮饱和式攻击，却依然好发无损的场面依然历历在目，就算自己现在发起攻击，也拯救不了秦轶。

    很快，秦轶眼神变得绝望起来，他的意识已经被压制到了极致，随时可能失去身体的控制权。

    眉形有些菱形水晶的机械师眼睁睁的看着秦轶眼中的光芒熄灭，然后再次亮起来，完成了身躯的重启，然后恭敬的站在那个人类的身后，他终于意识到，秦轶已经被眼前这个强大到诡异的人类彻底控制了！

    “好了，现在我们是不是可以好好的聊一聊机械废墟了。”齐渊微笑着说道。

