    “下次谣情确实应该注意点。”江述一本正经地道：“大晚上的就别那么激动了，声音小点儿。”

    顾谣情没好气地瞪了他一眼。

    你以为我想大声扰民啊！

    那种情况，大脑都一片空白了，根本控制不住自己。

    罪魁祸首还不都是你！

    “我只是觉得，你们以前也没像现在这样啊！怎么这两天突然就这么“放肆”起来了？”

    宋晴文看着二人很无语：“这是你嗑药了，还是他嗑药了？”

    “这话什么意思？”江述要有意见了：“你这意思是，她不嗑药不会叫, 我不嗑药就没能力让她叫？”

    宋晴文忍俊不禁地撇了撇嘴：“这话可是你自己说的。”

    顾谣情同样是忍不住想笑：“你们饭桌上讨论这种事情，就不觉得害臊吗？”

    “就你叫得声音最大，还好意思说别人害臊……”宋晴文吐槽道。

    这句话让顾谣情一下子羞了，当即气急败坏地跳起来，抱着宋晴文就是一顿“暴揍”。

    ……

    沈嘉玉越想越气，气得连早饭都吃不下了。

    明明投资这部剧，主要的目的就是顾谣情, 结果后者根本一点儿面子不给。

    他就算再想骗自己，也没法再继续骗了。

    顾谣情都去过了江述家里, 他们俩该做的不该做的，肯定都做过了。

    说不定昨晚给她打电话时，二人就在卿卿我我呢！

    自己和她根本没可能了，别说谈恋爱，连碰一下的资格都没有。

    那自己投资拍这部戏，现在到底得到了什么呢？

    思来想去，沈嘉玉给他这部剧定下的女主打了个电话。

    这个女人名叫苏书，她见过，长得挺漂亮。

    也看过她之前的剧，演技也过硬。

    可以说她是一位综合实力很不错的女演员，只不过以前总是演一些配角，这部剧是她的第一个女主角。

    “苏书，晚上有时间吗？”沈嘉玉开门见山地道：“出来陪我吃顿饭。”

    他也不管那么多了。

    第一次做投资大佬，砸了那么多钱进去, 还不知道以后是赚是赔。

    这么多钱不能白花，总得捞点儿实惠再说？

    给你女主角，让老子爽一下不过分吧？

    有的投资人长得那熊样, 挺着油腻的啤酒肚, 照样都特娘的能睡漂亮女演员。

    老子好歹长得还不错，为什么就不行呢？

    苏书却迟疑了。

    她如果是那种是那种随便就能让投资人爽一爽的女人，也不会至今还没演过女主了。

    从20岁签约，今年已经26。

    没做过女主角，但好歹也是个小明星，通告费代言费还是比打工人强了无数倍。

    如今也在城市里买了房，生活水准也比99%的普通人好，其实已经很不错了。

    本来她都已经觉得这辈子就这样了，和公司合约结束后，可能就半隐退算了。

    但是顾谣情又帮了她一把，把她推荐给了张天凯，为她说好话。

    就这样，她成了女主。

    本以为这次终于遇到一个，对下三路没兴趣，只看能力的投资人。

    苏书开心坏了，感觉自己这么多年终于熬出了头。

    但是沈嘉玉的这个电话，一瞬间浇灭了她的幻想。

    果然这些男人，都一个样儿。

    “你要是没时间就直说, 我再去问问别人, 别耽误我时间行吧！”沈嘉玉有点不耐烦地道。

    苏书十分纠结。

    她很不想放弃这个女主。

    这个女主, 很可能是自己的最后一次机会了。

    如果放弃了，将来还会有吗？

    虽然平时看起来与世无争的样子，可偶尔还是觉得很不甘心。

    尤其是看到别的女人那样子上位，轻轻松松就拿到比她优秀的资源时。

    可是已经坚持六年了，难道最后还是要放弃底线，做有钱人的玩物吗？

    苏书不是第一次遇到这种事情了，她以前也动摇过，但每次最后关头都坚持住了底线。

    但这一次，她的思想动摇的更剧烈了。

    “沈总。”苏书深吸了口气：“您让我……考虑一下吧！”

    “考虑就是现在还不想愿意，但我时间宝贵的很，没时间等你考虑，反正合适的演员多的是。”

    沈嘉玉说完，便倨傲地挂掉了电话。

    苏书拿着手机发呆，失落的同时，竟也隐隐松了口气。

    如果真给时间好好考虑，感觉今天真就“晚节不保”了。

    可是这种落差，还是让人心里难受，给了人美好的希望，又被一锤子敲碎……

    沈嘉玉行事也十分干脆，马上给张天凯打了个电话。

    “张董，把那个苏书换掉。”

    “她怎么了？不是挺好的吗？”

    “不适合，我重新再找一个。”沈嘉玉坚决地道。

    “换角没问题，但你至少得给我一个原因。”

    谷捽

    “这女人不听话。”

    张天凯大概明白他的意思了。

    “本来我以为，你是真心想把这部剧做好，只要演员业务能力强就可以呢！”张天凯有些无奈：“没想到你还是有这种小心思。”

    “咱们都是男人，就别说我了。”

    “还记得你当初说过什么吗？你立志要用这部剧赢江述，现在你却开始乱来了，是不是已经忘了初心？”

    “只是换个演员而言，我为什么不可以找一个能力强，还听话的呢？”沈嘉玉说道：“这剧我投了那么多心血，选个女主没问题吧？其他演员和导演我可都没过问。”

    张天凯考虑了一会儿，最终才道：“这个演员，必须从我公司里挑。”

    对张天凯而言，只要是他们公司的就好，至于是谁，就不是那么重要了。

    “没问题！”

    ……

    半个月后的3月26号这天。

    是《仙剑》剧组正式开机的日子。

    顾谣情也到了剧组。

    虽然第一天没有她的戏份。

    但她还从没正经在剧组呆过，现在过来的为了熟悉一下剧组的日常，拍摄流程。

    第一天拍得的内容是，李逍遥第一次来到仙灵岛的内景剧情。

    一上来，两人就拍摄了躲在柜子里“调情”的片段。

    也就是江述之前和顾谣情提到的，和施然互相亲脸的“吻戏”。

    顾谣情就那么静静的在旁边看着。

    不得不说，施然的确有天赋也有灵性，她几乎一瞬间就进入了剧情里。

    当然，这也是因为她这几个月来，一直在默默为这个角色作准备。

    她早就把剧本和赵灵儿这个角色都啃烂了，准备得十分充分，一上来就是教科书般的表演。

    “这就叫挑逗？”施然的手指轻轻撩着江述的喉结，一脸萌态：“那会怎么样？”

    “我……我会做坏事。”

    江述说完这话，两眼一闭，就在她脸上轻轻亲了一下。

    然后悄悄抿抿嘴唇，似乎在回味无穷。

    “这就是坏事呀？我也会……”施然也照猫画虎，在他脸上亲了一下。

    “咔！”

    副导演章奇志叫了停：“江哥，施然亲得很敬业，可是你刚才都没有亲到，镜头里特写看得太清楚了。”

    “江哥你不会是不敢亲吧！”有小哥起哄道：“老婆又不在场你怕什么！”

    “哈哈哈……”

    片场顿时一片乐呵声。

    顾谣情也微微笑着，装作和他们很合群的样子。

    施然有点不好意思了，小脸蛋泛起了淡淡的红晕。

    作为当事人，她是最清楚的，江述刚刚确实没碰到，可能还有一点点距离。

    倒是他鼻翼里温热的呼吸，刚好打在她脸上，这感觉还比较清楚。

    “我觉得江哥是不想亲脸，这是无声的抗议！那干脆亲嘴算了！”

    “哈哈哈哈……”

    顾谣情始面带着微笑，看向了那个起哄让亲嘴的摄像。

    找屎！

    “大家别起哄了，奇志把我那个特写镜头删掉，只保留近景就好了，下一段！”江述的态度很认真。

    众人见状，立即也都正经了起来。

    团队成员已经和江述合作过了一部剧，他们很清楚什么时候能开玩笑，什么时候不能。

    顾谣情见状，心里有点开心，也有点无奈。

    一开始江述说和施然有吻戏，然后说只是亲脸，结果连她的脸也没亲。

    但自己又没说什么，本来对此也没意见，亲脸就亲呗！就那0.5秒。

    结果你还不亲……整得跟自己是个母老虎似的。

    到了晚上。

    第一天的拍摄完成后。

    江述看到顾谣情朝一个带着口罩的女人快步走了过去，这女人大概是她朋友。

    江述一眼就看中了这个女人略带忧郁的眼神，还有那口罩都遮不住的文艺范儿气质。

    如果她摘下口罩依然很漂亮就好了。

    当然，江述是从演员的角度来分析的。

    “书书，你怎么来这里了呀？”顾谣情十分意外地笑道：“如果我没记错，明天你的新剧不是要开发布会了吗？”

    苏书脸上的笑容逐渐变得有点尴尬。

    她还没有告诉顾谣情，她已经被换角的事儿。

    她不好意思让顾谣情知道，但这种事早晚都瞒不住。

    “我被换了……”苏书无奈地道。

    “是不是张天凯又改变主意了？”

    “跟他没什么关系，是另外一个投资人我搞不定。”苏书情绪低落地道：“我真的没办法了……谢谢你的好意，我们认识没多久，你就这样帮我。”

    顾谣情秀眉紧锁，压低了声音：“那个投资人是要潜规则你吗？”

    她知道那个人是沈嘉玉。

    ……

