    而天上膨胀的双弹瓦斯也变得干瘪，从上面掉了下来，而它身上有一道严重的撕裂伤，几乎要将它分成两半。

    “大家好~”

    修从一旁的草丛走了出来，观察着场上的情况。

    男人的整个人都呆住了，满是惊愕的看着倒在地上双弹瓦斯。

    而另一个运气好的已经趴在地面上，而他身边还站这个大食花，显然是想用大食花当作缓冲，以求自己能在爆炸中活下来。

    而另一边就不是这种情况了，大岩蛇将隆隆石和独角犀牛盘了起来，将它们两个保护在自己的身下。

    如果刚才修没有阻止大爆炸，挡在前面的大岩蛇肯定是受伤严重，甚至有可能死亡。

    刚才双弹瓦斯显露出来的能量相当可怕，这种同归于尽的招式一辈子也就用一次。

    原本大岩蛇就在自己刚钻出的洞旁边，只要一转身就能回去躲开爆炸，但是大岩蛇还是放弃，它选择去救自己的队友。

    额……怎么说呢……反正修是觉得这种做法有点问题。

    因为大岩蛇忘了队友都是什么小精灵，无论是独角犀牛还是隆隆石都是皮糙肉厚的，只要稍微拉开距离就算爆炸也不会受太严重的伤。

    但是大岩蛇跑过来将它们两个捆住，这就导致它们没有时间和空间来拉开距离，反而大岩蛇自己会受更严重的伤。

    只能说是好心办坏事。

    当然，如果这两只小精灵都是那种防御力不怎么样的话这个做法是正确的。

    修也很清楚像大岩蛇这种小精灵不可能在当时那个紧急的情况想这么多，它能想到的只有用自己的身躯去保护队友，然后就是行动。

    至于小刚则站在远处，差不多三十多米的距离，爆炸到他那里也剩不了多少威力，所以在修观察场上情况的时候他也在一直看着修。

    刚才的双弹瓦斯的动作像是按下了一个暂停键，而修的出现则是按下了播放键，整个场地的人和小精灵见爆炸迟迟没有到来也逐渐回过神来。

    也就是说除了小刚，剩下的人和小精灵才刚意识到修的到来。

    “疯子~”男人暗骂一声，他虽然不知道刚才发生了什么，但他很清楚自己要干什么，连忙爬起来想要继续跑路。

    大岩蛇那边也反应了过来，松开隆隆石和独角犀牛，然后盯着修这边看。

    而隆隆石则是将注意力放在男人身上，往他那边滚去。

    至于独角犀牛则是盯着断臂人。

    小刚还没出声就分工明确，就连修也不能奢求太多了，这也太有灵性了吧。

    修站在原地一动不动，他并不想让大岩蛇误会什么。

    小刚跑过来，看了一眼地上的双弹瓦斯还有那个弹孔，然后再看向修。

    “去帮隆隆石捉住那个人。”小刚来到大岩蛇身边，拍了拍它。

    等到大岩蛇走了之后他走到修面前，以一种严肃的神情看着修。

    “你是谁？”

    修笑着点头，回应道：“我是修。”

    “感谢你的帮助。”

    修也察觉到小刚对自己的抵触，于是没有多说什么。

    “如果没什么事情我就先走了。”

    修这话说得很干脆，在小刚还没反应过来的时候就已经转身离开了。

    而小刚看着修的背影也没有说话，就这样默默的站在原地。

    刚才发生的事情让他不得不警惕起来，如果眼前的这个人和那些人是一伙的，问题就严重了。

    所以哪怕修出来帮了他，但还是不能让他放下戒心，因为修动手的时机太巧合了，甚至有些安排好的意思，这让他不得不防备。

    如果仔细注意的话可以看到小刚一直都和修保持着一定的距离。

    修是真的直接退走，没有多做停留，首先自己出来既是为了表明自己没有恶意，其次是为了给小刚留下一个印象，等以后有机会遇上也好说话一点，毕竟他可是主要配角之一，甚至比每季一换的女主还坚挺。

    虽然很好奇小刚后续会怎么处理那些人，但为了留下一个好印象只能这样了。

    只剩下一个大食花的训练家是挡不住隆隆石和大岩蛇的夹攻，没一会就被制服，享受着和独臂人一样的待遇被大岩蛇捆起来。

    见这边的战斗停歇，小刚没有第一时间过去，反而走到刚才双弹瓦斯这里，检查着还有些生命特征的双弹瓦斯。

    是什么造成了这么严重的撕裂伤？再想起刚才听到的声音，这分明就是音爆声，那是突破音障才会产生的声音，可想而知其中携带的能量到底有多大。

    小刚找到了那个弹坑，然后挖下去，从地下找到了一颗黄豆大小的钢珠，摸上去还有些温热，只不过有点变形了。

    小刚捏着钢珠，看向那些人，嘴里喃喃道：“他究竟是谁？这些人有什么关系……”

    早就远离的修当然不知道小刚还在惦记自己，而且将他和那三个人联系上。

    钢珠的确是他让凯西打出的，这也是他和凯西研究的攻击手段之一，借用超能力将钢珠射出，就是模仿枪炮。

    如果不是情况真的比较紧急，他是不想让凯西暴露这样的手段，当时双弹瓦斯真的爆开，场上除了小刚，剩下那几个人和小精灵恐怕都要遭殃。

    三个人死光了还好说，但是小刚的小精灵都出问题事情就大条了，谁知道后面有没有第二第三波。

    刚才那种情况都没有继续放出来，说明他身上只有三只了，如果他的小精灵受伤或者是死亡，后面就难应付了。

    自己有事情又不可能带着他，而且小刚未必信任自己。

    再怎么说小刚也是重要人物，修当然不能让他出事，只能出手帮一下。

    修为小刚分担危险当然是为了交好这位未来的道馆主，以后就算不继任尼比道馆也是在尼比市有着巨大影响力的人。

    雪中送炭总要比锦上添花好吧。

    万一自己有什么事情找到他也有段渊源在这里。

    出来混不是打打杀杀，而是人情世故……

    脱离了那边战斗之后修继续攀登月见山，今天走了这么久也才不过是在山脚而已，距离月见山顶峰还有漫长的路程。

