    第234章 胜者组

    看到玄老投来的目光，李长生看向其他人，略有些尴尬。

    他作为一个小队的队长，忽然是被那种方式淘汰。

    “既然玄老让我第一个来说，在刚刚结束的这场战斗中，我学习到了什么。那我就先来说一下。”

    李长生正了正神色，表情认真。

    预备队的成员们都看向李长生。

    内院弟子，虽然知道李长生是被第一个淘汰的，但是，他们也都看到了，李长生作为魂王的强大。

    特别是马小桃的队伍，他们也算是明白了，为什么马小桃要商讨，专门针对李长生的战术了。

    “信息偏差！从这一场切磋中，我感到最无力的就是这一点了。大家相互都不知道，对手的武魂，武魂所拥有的技能。就拿我刚刚来说吧，我的确大意了。但不可否认的是，我根本没有预料到，西西作为一个敏攻系魂王，在得到公羊墨魂技加下，居然直接获得了类似于精神攻击的能力。然后，我就被一换一了。”

    李长生说完，看了一下大家的表情。

    其他人也都表示赞同。

    “我想，玄老让我们来一出这样的切磋。实际上就是让我们体会一下，日后，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，我们很有可能会面临的情况。而，最后，雨浩和王冬，加上凌落宸强势翻盘，又说明了，即便是对手再怎么不起眼，也不能看扁他们，他们既然能够登场，那么就说明，自身有登场的意义。我的话到此完毕。”

    李长生把自己想说的都说完了，然后看向玄老。

    “嗯。总的来说，在一场战斗后，能够看出这些，已经很不错了。李长生说的，同样也是我希望你们都要记住的。不论是预备队还是正式队。正式队的你们，不要因为对手太弱，就松懈。我们史莱克学院作为大陆冠绝第一的学院，每一次胜利都需要是全力以赴的。”

    玄老看着预备队和正式队的所有人，十分认真的说道。

    “那么，接下来败者组马小桃来说明。”

    紧接着，玄老看向另一边的马小桃。

    马小桃站了出来。

    她扫了一眼李长生，然后又把目光定格在霍雨浩和王冬的身上。

    “这场切磋我们输的原因，就像李长生刚刚说的一样。信息偏差是一点。我们也没有预料到，霍雨浩和王冬两个人居然拥有武魂融合技。同时，霍雨浩的极致之冰属性，武魂居然能够帮助凌落宸，对她的冰元素武魂进行增幅。”

    马小桃停顿了一下，然后又把目光落到李长生身上。

    “同时，我们的队伍从一开始商量战术的时候，就太把对方的李长生看重了。忽略了其他成员可能会爆发出的实力。同时，李长生虽然被我们淘汰了，但是在之前，他利用武魂，救下了原本会被贝贝，徐三石淘汰的霍雨浩和王冬。导致我们后面的计划破产。总的来说，我感觉我们的队伍，在战术处理方面，是要超过李长生他们的。他们胜利，也只是因为一部分学员的发挥。当然了，我们也愿赌服输。”

    马小桃撇了撇嘴，虽然嘴上这么说，但是实际上还是很气愤的。

    原本和队员们，已经商讨出了很好的计划，但最后还是输掉了，这真的很气人。

    李长生则更加郁闷好吧，自己被完全套路了，固然赢了，但还是挺难受的。

    “嗯。看来双方的队长都有了改观。这很不错。不过，既然你们的队长马小桃，都已经说了愿赌服输，那么，就赶快执行惩罚吧。”

    惩罚来了！

    “我、我、我是猪。”

    作为队长的马小桃站在前面，迟疑了一下，缓缓开口说道。说完之后，十分气氛的撇过头去。

    “我是猪。”

    沈月亮索性直接抬起头来，面对着前方，表情平淡的喊出三个字。

    李长生轻轻捂住嘴。

    “长生，我记得海神岛上没有搓衣板吧？一会咱们去史莱克城买几个吧？”

    “月亮，这根本不需要买吧？我能制造。能制造的。而且，现在在修炼呢，说什么搓衣板啊。又不需要洗衣服。”

    “哼。那我可不管。你自己制造的质量不过关怎么办？要是你趁机把搓衣板变成软踏踏的那种了呢？”

    两个人这时敞开了心之语。

    魂力重新灌入心之语魂骨，开始对话。

    惩罚很快就完成了。

    他们作为史莱克学院的学员，既然之前定下了这个惩罚，他们就没有拒绝的想法。输了就是输了。

    另一边，戴钥衡看着马小桃喊出那三个字，瞬间就感觉自己阴郁的心情好了一大半。

    “好了，惩罚都做完了，那么接下来给你们一个小时的休息时间，一个小时之后。重新组队对抗。”

    玄老拿起挂在腰间的酒葫芦，喝了几口酒之后，一边用袖子擦试嘴角，一边走开。

    很快，双方就以预备队和内院弟子分开恢复。

    霍雨浩和王冬赶忙做了下来，他们脸上虽然有胜利的喜悦，但是，在他们的脸上，更多的是魂力消耗后，所带来的疲倦感。

    “好啊，贝贝师兄，徐三石师兄，你们联合起月亮一起套路我！”

    李长生原本想和沈月亮说话，但是沈月亮冷哼一声，扭头去找江楠楠和萧萧了。

    幸好在心之语中，李长生和沈月亮已经聊过天了，要不然，李长生就感觉自己，就算是获得了，这次的胜利，也变得两面不是人了。

    他看了一下，走到贝贝、和菜头以及徐三石那边。

    “嘿嘿，长生，这可真的不能怪我和贝贝，是月亮师妹先提出来的。而且，马小桃学姐也十分同意这个计划。没办法啊，我和贝贝作为绅士，当然还是要多少听一听女性们的意见。”

    徐三石嘿嘿的笑着，看着李长生。

    虽然他们输了，但是看着李长生被直接撞下斗魂台，那种感觉还是挺爽的。

    “徐三石你就别在这里吹嘘了。谁不知道，你之前还想利用你那个玄冥置换，直接坑长生一把呢。还有一点，我自称一句绅士倒是很普通，你这么一说，绅士这两个字，一时间就变味了，多少有点猥琐。”

    贝贝撇了徐三石一眼，开口说道。

    “贝贝，你这家伙，就知道拆台子！”

    “不过这家伙说的也没错。我们队伍里面，可都是知道，第一个要解决掉的就是长生。毕竟，长生你的战斗力，一旦施展开，我们几个全上，应该也不会是对手吧？”

    贝贝回想起之前李长生对战钟离乌的时候，顿时苦涩的笑了。

    “贝师兄，你们都把我想的太夸张了。这就是切磋，我怎么可能真的拿出那种实力呢？那个时候，要不是为了保护你和雨浩，我其实都想直接跑路了。你们这次联合坑了我一把，我可是很心寒的。”

    李长生拍了拍胸口，十分痛心的说道。

    “嘿嘿，长生你还别说，看着你掉下斗魂台的时候，那感觉还是挺爽的。毕竟，平日里未曾一败的你，居然第一个被淘汰了。哈哈哈哈……”

    想到这里，贝贝也哈哈大笑起来。

    然后，他们也并没有浪费太多的时间，就开始盘膝在地，恢复魂力了。

    李长生看着大家都在恢复魂力，更加郁闷了。

    他整场战斗，压根没有消耗什么魂力。

    更不要说自己的六翅紫光翼武魂，还可以转换魂力呢，储存的魂力也有不少了。

    “长生小子，还在这里郁闷呢？”

    李长生自己站在斗魂台的一边。

    沈月亮也恢复魂力去了，所以没有人陪他。

    玄老忽然从天上落下来，站到了李长生身边。

    大概是看着李长生一副扑克脸的表情，玄老以为李长生还在郁闷呢，所以笑眯眯的开口说道。

    “玄老。应该还是有一点郁闷吧。不过，我在思考一个问题。”

    “哦？什么问题？”

    “我在战斗的时候，其实不怎么会顾全大局。就拿刚刚的战斗来说，让我对一对一战斗，我完全没有问题。但是，一旦和其他人配合特别是人数多的时候，我总有一种束手束脚的感觉。”

    李长生有这个想法，大概就是在进入史莱克学院之后。

    以前的时候，在育前院，他和沈月亮两个人组队，去执行任务，去战斗，两个人相互配合起来，李长生随心所欲的发挥，想怎么打，就怎么打。

    但是，现在这是团队之间的配合，李长生自己呢，就需要再去顾及到其他队友。

    “原来如此。束手束脚吗？原因其实很简单，简单的外人都可以看出来。”

    玄老又不知道是从什么地方，拿出了一个鸡腿，咬了一大口后，开口说道。

    “为什么？”

    李长生眉头一皱，他想要在玄老的身上得到答案。

    “你太强了啊！傻孩子，这不是很明显的事情吗？你认真告诉我，当初，在头白舞森林，你是不是一个击杀了封号斗罗级别的邪魂师？”

    “这，的确没错。”

    “答案这不就十分明显了吗？其实，如果完全按照我的想法，我会认认真真的查清楚你来身份来历，然后把你抓起来做实验。实在是你的存在太过于怪异了。但是，穆老说过了，不要干扰你，就让你按照应该有的路继续走下去。我也只好继续这样下去了。”

    玄老用极其平淡的语气，讲出了这么劲爆的消息。

    李长生顿时感觉不寒而栗。

    把自己抓起来做实验？想一想好像也是，自己这个武魂太过于厉害了，只要能够想到的东西，然后再配合上对应的魂环，就随心所欲的战斗了。

    李长生顿时感觉，有穆恩这么一个便宜老师还是很不错的，自己更多的是把他当做，一个能够交心的好朋友，以后对他更加尊重些吧。

    “怎么？听到要抓你做实验就怕了？没办法，保护史莱克学院的安全，就是我们这些宿老的责任，但是，你是穆老的学生，这就没有关系了。而且啊，看的出来，穆老和你待在一起的时候，久违的开心。”

    玄老咧嘴笑了笑。

    “好了，时间也差不多，准备下一场战斗吧。这次，好好发挥，别这么丢脸的被强行换下了。但是也别做的太过火，要是伤了学员们，哼哼，别怪老夫我打你屁股。”

    “喂，玄老，你这是不讲理吧！打伤了我帮他们疗伤好吧！”

    李长生看着玄老离去的背影，大喊了一声。

    看着那些已经恢复完成的内院弟子，李长生的表情认真了一些。

    玄老说他那些感觉都是自己太强了。

    李长生何尝又不是不知道呢？

    但是，就算他太强了，他又能怎么办呢？他有什么人生目标吗？

    帮助李子硕报仇算不算？

    那只是沧海一粟罢了。

    一万年，足够磨平一切的骄傲，一切的向往未来，一切的思绪。不疯，就已经不错了。

    李长生闭上双眼思考了一会。然后他缓缓睁开眼，看着朝着自己跑过来的沈月亮。

    “长生，你不会真的生气了吧？我，我不让你跪搓衣板了好不好？你的表情不要这么失落好吗？”

    “啊？”

    李长生看着一脸关切的沈月亮，这才发现，自己的眉头紧紧锁住，一副忧愁的样子。

    “不，我怎么可能因为这种事情失落呢。就是刚刚有种以前没有的心情涌上来了。不过，这种心情来的快去的也快。因为啊，我找到了目标。”

    “咦？目标？什么目标？”

    “这个啊，要暂时保密，好了，赶快准备，准备吧。这次，我要一雪前耻！”

    李长生嘴角扬起一抹微笑。

    “是这样啊。”

    沈月亮盯着李长生看了看。

    然后，李长生走向预备队那边。

    他们经过一个小时的时间，各自的魂力也都恢复的差不多了。即便是霍雨浩和王冬两个人，也恢复了七七八八。

    “那么，接下来重新分队伍。不过，并不是全部拆开分，马小桃，沈月亮，你们两个和戴钥衡，凌落宸换一下。这次，戴钥衡，你当队长。李长生你仍然是队长。好了，还是十分钟商量战术的时间，时间一到，战斗就开始。”

    玄老落下之后，直接开口说道。

    这次的拆分，让大家又感觉到了莫名其妙。

    李长生仍然作为队长，这一点就让他们很疑惑哎。

    但是，玄老直接就离开了，甚至都不让他们发表疑惑。

    马小桃和沈月亮来到了李长生的队伍中。

    “看来玄老对你很看重吗。你居然还是队长。”

    来到这边，马小桃看着李长生说道。

    “我倒希望是学姐你作为队长来带领我们。我本人对战术什么的不感兴趣。之前的战术也都是由霍雨浩安排的。这次，也一样。雨浩，你来安排吧。通过上一场战斗，你应该对包括内院学生在内，有了大致了解吧？”

    李长生看着霍雨浩，询问道。

    “嗯。四师兄。这次我应该没有问题的。”

    霍雨浩十分认真的点了点头。

    “嗯，那么就由你来说明吧。我们都听着。这次，对手换做戴钥衡了。大家争取在五分钟之内解决战斗。”

    李长生随口鼓励了一句。

    “你也太看不起戴钥衡了吧？能够看得出来，上一场战斗，你输的原因，很大一部分就是戴钥衡没有真正出手。他人品虽然不怎么样，但是作为魂帝的实力还是挺不错的。不，应该说是他的白虎武魂挺强大的。”

    马小桃随口说了一句。

    “那我这次就让他知道，让我丢脸的后果吧。”

    李长生说完之后就保持了沉默。

    “马学姐，您能给我讲一讲，有关于那位公羊墨学长的魂技吗？刚刚的那场战斗，他的辅助系魂技，好像很特别？”

    霍雨浩看向马小桃，倒是没有畏惧的询问道。

    “公羊墨吗？他的武魂是彩虹龙，五个魂技都具备单一属性的增幅。并且可以做到全队增幅，具体的话，第一魂技，橙之增幅光……”

    马小桃虽然刚刚因为霍雨浩和王冬失败了，但是也没有不悦的表情，对于霍雨浩队伍询问，她也缓缓开口说了一下。

    很快，经过更加细致的了解后，霍雨浩就拿出了一套战术。

    李长生听完之后就感觉这套战术很不错，他很满意。

    “就这样，非常棒。”

    “这种战斗方式，其他人或许会感觉很笨蛋。但是，我很喜欢这种战术。你很不错，上一场的战术，说明你也很睿智。这一次的战术，说明你会根据队员的阵容，搭配出最适合的战斗方式。”

    马小桃看着霍雨浩，在听完霍雨浩的战术后，也点了点头，并表示称赞。

    “学姐夸赞了。而且，这就需要五师姐，在作为控制系魂师的同时，保护好我们了。”

    霍雨浩看向沈月亮。

    “没问题。我相信长生和马学姐能够迅速解决战斗的。虽然我的魂力支撑不了太久，但保护你们绰绰有余了。”

    沈月亮点了点头，开口说道。

    很快。

    玄老又突然出现在了斗魂台上。

    十分钟的时间已经到了。

    双方在玄老的示意下，退到了斗魂台的两侧。

    双方这次都蓄势待发，上一场胜利的不想输，上一场输得不想再输。

    战意轰然爆发出来。

    “好了，这次的落败队伍惩罚仍然和之前一样。战斗，开始！”

    玄老十分干脆利落的宣布开始，然后直接消失。

    霍雨浩直接开启自己的武魂。

    灵眸武魂的精神探测共享瞬间释放出来。

    “你的这个魂技？李长生，上一场你有这个魂技加持，你怎么没有发现公羊墨的攻击呢？”

    马小桃感知了一下，她顿时露出惊讶的表情，霍雨浩这个魂技实在是太奇妙了，就好像把战场的视角，全部都放入她的大脑中一样，想要发现什么地方，都是可以的。

    “我、这个，不是多一个人多一份魂力消耗吗。所以，我就没让雨浩帮我附加。所以才便宜了你们。这次雨浩你也给我附加上。”

    “好的，师兄。”

    一瞬间。

    李长生召唤出创世天书武魂，这次他甚至没有隐藏魂环的颜色。

    一紫，四黑。

    五个魂环瞬间暴露在空气中。

    对方的阵营中，戴钥衡虎眸骤然一缩。

    那些内院弟子都完全愣住了。

    这魂环配置，真的还是假的？只有十几岁的年纪，真的能够承受的了，这等年份魂环的配置吗？

    这也太可怕了吧？

    但是容不得他们想太多。

    「龙神炎煌歼灭炮」！

    李长生背后六翅紫光翼一展开，他瞬间飞到天空上。

    肩膀上架起宛若连个咆哮龙首的炮口。

    璀璨的光晶在炮口开始凝聚，紧接着，一炮轰出，宛若咆哮的神龙吐息，携带着不可阻挡的力量，笔直的飞向戴钥衡。

    “长生这是想杀了戴钥衡吗？”

    下方，刚刚摆出魂导器的和菜头，看着李长生一上来，就直接使用，那令人闻风丧胆，魂导系仍然在研究中的，龙神炎煌歼灭炮，顿时就傻眼了。

    轰！

    “徐三石！”

    戴钥衡也知道不妙，顿时呼喊他们队伍中，唯一一个防御系魂师徐三石。

    徐三石也没有迟疑，玄冥龟武魂释放的同时，双臂举起，第二魂环亮起，宛若玄武外壳的盾牌，顿时挡在了他们所有的前面。

    看到这一幕，李长生呵呵一笑。

    下方，和菜头也无奈的摇了摇头。

    这龙神炎煌歼灭炮，和定装魂导炮相似，可是具备极其变态的锁定能力。

    轰！

    只见，龙神炎煌歼灭炮在即将接近徐三石玄冥盾牌的时候，忽然笔直的朝上飞去，饶了一个大圈，直接轰向戴钥衡。

    轰！

    一时间，巨大的冲击波朝着四周蔓延开。

    坚硬的斗魂台直接被炸出了一个巨大的坑。

    对方七个人被炸的散落四周。

    “咳咳咳……”

    最为狼狈的就是戴钥衡了，他直接被龙神炎煌歼灭炮命中。

    哪怕他是在白虎武魂附体的状态，但是龙神炎煌歼灭炮可是笔直的，打在了他的胸口。

    在一刹那，戴钥衡抬起了双臂，抵挡在了胸口。

    此刻，他的双臂呈现折断的姿势，外层的白虎皮毛已经被灼烧的不见了，他整个人吐血，面色苍白。

    “好了，该我们正式登场了。”

    李长生看了一下身边的马小桃。

    马小桃惊愕于李长生一击的威力，又被李长生的声音拉回了思绪，然后点了点头，朝着前方冲去。

    「召唤·光明圣龙」！

    「大虚空禁锢」！

    刚刚站起来的对手，李长生直接释放第五魂技。

    对方七个人瞬间被定在了原地，并且任凭他们怎么挣脱，也无法逃离。

    李长生又重新召唤出了光明圣龙。

    巨大的光明圣龙，咆哮了一声，一口光明吐息横扫对方七人，李长生也丝毫不停留，看着仍然被禁锢的戴钥衡，直接命令光明圣龙直接冲上去。

    马小桃在后面迟疑了一下，她根本没有想到，转眼间，对面七个人就已经被李长生压制的毫无还手之力了。

    她有点明白，为什么霍雨浩会说。

    他们几个人来地方对手的辅助，沈月亮保护他们，真正的战斗就让李长生和马小桃两个人来。甚至就连姚浩轩都沦为，准备使用第一魂技，振奋，辅助李长生的魂王了。

    “或许剩下六个人面对我，是比较好的事情？”

    作为内院至强者的一批人，马小桃有点无奈的摇了摇头，哪怕她在李长生的帮助下，压制了邪火，但真正知道李长生的战斗力，她还真的有点退缩呢。

    不过她也没有继续想下去。

    李长生的禁锢，就算是魂帝也会持续几秒时间。

    贝贝，徐三石，作为魂宗更加尴尬了。直接被控制的无法行动。

    马小桃先奔向公羊墨还有凌落宸陈子锋几人。

    「绝望魂力·Ⅴ」！

    李长生拉进和戴钥衡的距离。

    先出手，把戴钥衡四周的魂力全部无效化。

    戴钥衡白虎附体状态瞬间消失。

    他有些惊愕的睁开眼睛看着李长生。

    他刚想说，这是怎么回事。

    「认真一拳」！

    李长生就直接挥出拳头，朝着戴钥衡的脸颊狠狠打下。

    轰！

    戴钥衡直接被轰下了斗魂台，面颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    李长生不停留。

    「腿击无敌」！

    李长生轻声诉说。

    创世天书瞬间翻动页面。

    李长生的双腿仿佛多了一片流动的光。

    他看了一眼目标，抢先一步攻向了，从禁锢状态解除的公羊墨。

    轰！

    李长生一脚提出。

    公羊墨顿时和见了鬼似的，他感觉到一股庞大的力量，施加在自己的身上，挥发的同时，他整个人直接被踢飞了。

    “两个。”

    看着被自己踢下斗魂台的李长生，看了看另一边。

    马小桃把西西以及凌落宸拉到了她的战斗范围。

    那么……

    李长生看着陈子锋。

    “贝贝，徐三石，你们两个就暂时老实一下吧。”

    李长生看着刚从控制中解脱的贝贝和徐三石，微微一笑。

    「禁锢」！

    贝贝和徐三石直接又被困住了。

    时间由李长生自身魂力控制。

    李长生看着陈子锋。

    陈子锋或许是唯一一个反应过来的内院弟子。

    他的追魂剑武魂被举起，五个魂环有规律的闪烁。

    他看着飞在天空的李长生，也使用出自己的御剑飞行魂技。

    当他的追魂剑第五魂环亮起后，赤红色的剑身，一瞬间分散出无数到光芒，他一挥剑，赤红色的剑芒就朝着李长生飞来。

    同时，他的追魂剑武魂三个凹槽之一亮了起来。

    飞过来的剑芒倍数翻了一倍。

    第二个凹槽又亮了起来。

    剑芒数量再次翻了一倍。

    “比攻击数量吗？正好，我也有一招。邀请学长品鉴。”

    李长生面对迎面飞来的，密密麻麻近乎无穷无尽的赤红色剑芒，露出一些笑容。

    「真数千手」！

    「顶上化弘」！

    轰隆隆！

    李长生转身落在光明圣龙身上。

    他双手合十。

    一尊高大的，木质结构的，高达五十多米的巨佛，瞬间落在了光明圣龙头顶之上，巨佛顷刻间分散出无数条手臂，砸向面前的血色光刃。

    轰隆隆——————！

    无数的影子追随着落下，拳影落地的一瞬间，地动山摇。

    轰隆隆！

    整个斗魂台瞬间碎裂成了粉末。

    李长生在尘埃中缓缓睁开眼睛，只看到，眼前玄老抓着已经吓傻的陈子锋。

    “李长生！你个小混蛋！你想杀了他们吗！”

    李长生被玄老一吼，忽然一愣，看着眼前一片狼藉的斗魂场，再看看四周尘埃中，惊愕的人，他挠了挠头，尴尬一笑。

    战斗结束了。

    根本没有继续打下去的意义了。

    偌大的斗魂台直接被李长生毁了。

    这个时候，霍雨浩旁边的姚浩轩才知道。

    “学弟，你说的保护，其实是让我们保护自己吧？”

    “这……”

    霍雨浩也一时间语塞了。

    李长生缓缓落到了地上。

    看着出现在自己面前的玄老。

    “玄老，这个、这个应该不能怪我吧？”

    “那应该怪我了？你个小混蛋，我知道你很厉害，但你这也做的太过火了吧？你看，受伤的受伤，心理创伤的心理创伤！”

    “我给他们治疗就是了，我保证，不用三分钟，让他们每个人都生龙活虎的！”

    李长生使用创世天书，先治疗被玄老抓在手里的陈子锋。

    紧接着，陈子锋就睁开了眼睛。

    他作为内院弟子，性格应该十分稳重，但是，看着眼前的李长生，还是吓的不行。

    李长生则又跑到另一边。

    把公羊墨给治疗好了。

    陈子锋和公羊墨，其实都没有受伤。

    只是他们从来没有见过这等威力的魂技，一时间被吓到了。

    只有戴钥衡，他是最惨的一个，结结实实的挨了李长生的攻击。

    李长生也为他治疗了。

    治疗过后的戴钥衡缓缓睁开眼睛，看着站在自己面前的李长生。

    “不要在我面前耍什么小聪明。别看我年纪小，我生起气来，我自己都害怕。你作为内院弟子，看不惯我们预备队没所谓。但是，现在你觉得我们的实力如何？顺带一提，你也不要想着和我为敌，如果你想不清楚为什么，就去问一问你那个弟弟戴华斌吧。下场只会比今天更惨。”

    李长生说完，朝着贝贝和徐三石走去。

    贝贝和徐三石看到李长生过来。

    徐三石顿时哀嚎起来。

    刚刚的李长生实在是太可怕了。

    贝贝则早就见过了，反倒十分淡定。

    在李长生的帮助下，所有人都恢复了最佳状态。

    李长生自身的魂力则消耗干净了。

    当然了，只是创世天书可以用到的魂力消耗一空了，他如果想的话，六翅紫光翼还可以转换魂力。

    “好了。刚刚的第二场战斗结束了。至于结果，大家有目共睹。预备队，正式队，每个成员的实力，大家也都是有目共睹的了。预备队的也不要以为，内院学生为什么被李长生这么轻易的击溃了，是不是太弱了。但是，我要告诉你们的事，这只是切磋。谁会用出最强的力量？”

    “内院学生们，你们应该也看到了，这一届的预备队实力如何了吧？”

    玄老看向站成一排的内院弟子们。

    他们相互看了一下。

    这个时候，已经恢复好的戴钥衡走了出来。

    “通过刚刚的两场战斗，我们的确都全方面认识了你们。特别是李长生，还有霍雨浩小兄弟。你们都十分特别。李长生的强大，霍雨浩魂技的特殊。其实很早之前，我就在我弟弟戴华斌那里听过你们，也知道，你们和他有些不和。不过，我和我弟弟性格不一样，我欣赏强者。李长生刚刚和我说的很对，起初我是有些不忿的，不过现在我只想说，欢迎你们成为加入史莱克预备队。”

    戴钥衡一改之前的冷淡，十分热情的对李长生和霍雨浩说道，就差直接抱住他们两个人了。

    李长生都被吓了一跳。

    这真的是刚刚那个戴钥衡吗？

    李长生只能认为，戴钥衡是惧怕他罢了。

    沈月亮的目光盯着戴钥衡看了一会。

    “长生，这个家伙在撒谎。”

    心之语传来沈月亮的声音。

    哎呀，有沈月亮这个能够通过氛围看一个人情绪的能力真好。

    “嗯。不过他骗不骗我们也没什么关系。”

    “戴钥衡，我才是史莱克七怪的队长吧？就算是欢迎他们，也应该换我来吧？”

    马小桃撇了戴钥衡一眼，哼了一声。

    “呵呵，都一样，一样的。”

    戴钥衡笑呵呵的说道。

    “戴钥衡学长说的很对。我也很喜欢和强大的人交朋友。”

    李长生笑呵呵的说道。

    “那咱们或许可以成为朋友也说不定呢？还有霍雨浩。”

    霍雨浩拥有的极致之冰武魂，同样也是十分强大的，至少在第一场战斗的时候，霍雨浩的作用，他们都是有目共睹的。

    “学长说笑了。”

    霍雨浩则十分平淡的回了戴钥衡一句。

    “大家能够相互认识一下，这就很不错了。看来今天的这两场切磋，除了一些小意外之外，还是很成功的。那么通过实战，也可以看得出预备队九名学员都是很不错的苗子。既然我们要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，那么预备队也要有一个基础出场阵容。霍雨浩，你就作为预备队的主控制魂师。李长生你为预备队队长，贝贝，你为预备队副队长辅助李长生。沈月亮你为控制兼辅助魂师。其他的可以进行再分配。”

    “选了我看，还是让贝贝做队长，我为副队长吧。”

    李长生这个时候看向玄老开口说道。

    玄老愣了一下。

    “那好，贝贝，你为预备队队长，李长生为副队长。”

    (本章完)

