    慕容舜华擦拭鼻血，下意识的看了一下，脚掌及大腿处，被黑色蚕丝覆盖，若隐若现，的确升华。

    有一种……神秘，妖娆的感觉！

    就是她一个女人，也不免多看了两眼，而后回过神，嘴角噙笑：“你看这个流什么鼻血？”

    “上头啊！”秦云细细抚摸。

    慕容舜华噗哧一声笑了：“你真是……”

    “那陛下不去牧州，日日夜夜都能看见我穿这个什么袜，岂不更好？”

    秦云咕噜一声，认真道：“朕真有点心动了，能不能现在先答应你不去，一会完事后，朕又反悔？”

    慕容舜华冷艳一撇，几乎脱口而出：“臣妾能不能先穿上，一会办事的时候，再给你取下来？”

    寝宫静谧，温馨的帘张之中，二人对视，只属于彼此。

    秦云忽然摸了摸鼻尖，贼笑道：“舜华，小心货从口出！”

    “怎么，日子过久了，陛下还想打我了？”慕容舜华玉手抱怀，饶有兴趣，风华绝代的脸蛋甚至有一丝傲娇。

    别的不敢说，这一点她敢确定，给秦云一百个胆子也不敢打她，那次月事身子不舒服，他不是心疼的嘘寒问暖？

    秦云贼笑，揽着她的双腿，笑眯眯道：“那倒不是。”

    慕容舜华看他那个笑容，就知道脑子里肯定在想一些龌龊事，用手指戳了戳他脑门：“若不是看陛下要去远方了，今夜就是不由着你。”

    话音一落，她玉手轻煽，那桌子上的烛火竟就此熄灭，整个寝宫只有一点月光白，气氛恰到好处。

    才一会。

    寝宫响起慕容舜华羞愤生气到要杀人的声音：“你这个混蛋，唔！”

    “……”

    伟大的瞬间，都需要勇者迈出第一步。

    更何况对象是慕容舜华，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，秦云心想，她还能大义灭夫不成？

    翌日。

    秦云也就哄了三个小时，才把慕容舜华哄好，但起床更衣，她是哪哪看秦云不顺眼，不是用力梳头，就是暗中用脚狠狠踩踏。

    秦云自知理亏，讪讪发笑，不敢多言。

    等送走了他，慕容舜华收拾了一下昨夜狼藉，以及破口的黑蚕丝，又没忍住怒骂了一句贼男人！

    她气的整个人都在发抖，又是一阵作呕。

    太极殿上。

    秦云当众宣布了出发牧州的事，但名义不是出兵作战，御驾亲征，而是督战！

    “陛下，您这些年太疲于奔波了，微臣担心你的龙体，不如让微臣去吧？”穆乐站出来，面容认真，心思纯正。

    众臣闻言，也是嗡嗡嗡的点头，同意连连。

    秦云摆摆手，走下龙梯，语重心长道：“现在咱们走下的每一步，都是至关重要的，不能出错。”

    “诸位不要只看到一个女真，还要看到北方的另一个巨头，匈奴！”

    “女真看似强大，但实际上有完颜洪烈在，完颜大帝就没有那么可怕了，他有着致命的破绽！但不显山不露水的匈奴，就没有这种破绽，而且……”

    秦云眯眼，负手：“而且朕得到消息，匈奴又有能人出现。”

    文武百官，陷入沉思。

    顾春棠站出来，蹙眉道：“可陛下，似乎匈奴一直保持观望态度，从来没动兵的想法，镇北王屡次奏折，皆说匈奴十分平静。”

    “微臣觉得您坐镇帝都，或许是震慑四方胡虏的最好方式，太子年幼，毕竟还不能监国。”

    郭子云等人都暗自点头。

    秦云却道：“匈奴不插手，只是暂时的，唇亡齿寒的道理你我谁都清楚，女真被完颜洪烈把控后，向大夏俯首称臣，这可不是匈奴愿意看到的局面。”

    “他现在只是暂时，隔岸观火！”

    说到这，他其实心中也有点疑惑，匈奴安静的太过份了，不趁机和女真联手南下，就有点说不通。

    但不管怎么说，匈奴不是善茬。

    闻言，众人再也没有话说：“陛下深谋远虑，我等佩服！”

    秦云转身，直接下令：“就这样吧，燕忠，寇天雄，你们率本部五万人马，随朕前往牧州。”

    “朝廷各部，按老规矩办事，不可内讧，严防奸细！”

    穆乐蹙眉，连带都不带自己？

    “陛……”

    秦云看向他，同时说道：“你不说朕也知道你想说什么，你就留守帝都，一来照顾家人，二来十万神机营作为机动军队，可以随时面对匈奴的挑战。”

    “朕这一次，不仅要吃了女真，匈奴敢动，朕就把他们一起吃了，横扫八荒，唯我独尊！”

    他掷地有声，一股庞大的野心爆发，直通云霄，双眼直放精芒！

    整个太极殿为之一震，人人热血沸腾！

    这话放在以前，他们都不敢想，但现在，似乎触手可及了！

    北方两巨头，一旦被干趴下，那就真是统一天下了，那些小国屁都不敢放，根本用不着打，勾勾手指，就要颤抖趴下。

    了解秦云性格的人，都意识到，恐怕匈奴就算是不冒犯，将来不俯首，也是不行了。

    短暂沉默之后。

    砰砰砰！

    上百人接连跪倒，声音洪亮，如雷贯耳，场面一度宏大。

    “我等遵旨！”

    “祝陛下得偿所愿，横扫八荒，唯大夏独尊，创万世之基业！”

    “陛下万岁万岁万岁！”

    秦云仿佛置身于山巅，斗之无穷，享受着那些高呼，以前的自己，都是被动挨打，为了自保，面对了无数的危机，不得已频频接招。

    但现在，他终于真正有了向别人出招的实力，生为汉人，就当自强！

    任何潜在危机，都要清扫！

    最终，出发的时间被定在了两天后，中间留了一些空挡做准备，但这个消息，属于帝国高层的秘密，没人敢泄露。

    大批斥候，锦衣卫也已经先行开路。

    牧州的局势尚且不知，但顺勋王伤后，士气有些低迷，还面临了一些指挥调度问题，若不是两位嫡系王爷都在坐镇，恐怕真让象军给打垮了。

    秦云虽然担心，但还是沉下了心来，陪家人孩子，静待出发日子。

    心急，吃不了热豆腐，红衣大炮在牧州，就是兜底的存在！

