    舒尔哈齐接到旨意后，立马儿带着翁果岱，领军一路向西。

    争取早日与三娘子会合。

    路上，舒尔哈齐有心问翁果岱：“这两天感觉如何？”

    “没什么感觉，本来意料之中。”翁果岱看似平静地回道。

    “一个人失势了，就是这个样子，没有几个人在乎你的感受。”

    舒尔哈齐意味深长地来了一句，这样的日子他曾也经历过。

    想当初被他大哥囚禁起来，部落里没有一个人来看他，与他说两句话的人都没有，送饭的送来就走了。

    这两天他亲眼目睹，翁果岱也正经历这些，游走于各地时，即便有人认出来他就是科尔沁部曾经的大汗，也是唏嘘不已，骂他投靠明军。

    舒尔哈齐也已经看出来了，翁果岱在科尔沁部几乎没有领导力。

    亲明反战的人本就不喜欢他，骂他将科尔沁部带入一个绝境；反明顽强抵抗的人骂他是奸细，出尔反尔。

    如今两边的人都不待见他。

    想必翁果岱这两天的心情是痛苦而绝望的，只是没有表现出来而已。

    但舒尔哈齐也感受到了，翁果岱这两天基本一言不发。

    被人唏嘘被人骂，他也都忍着，似乎这是他应得的。

    其实想起来，他什么也没做，只不过被明军抓走后，儿子篡了他的位，然后让他受到许多不公平的待遇，部落里的人诋毁他污蔑他……

    他的内心肯定在滴血。

    可当失势时，又有几个人在乎？

    现实就是这样。

    翁果岱认同舒尔哈齐这句话，感慨地道：“我发现一个人越是明白，越是有追求，往往就越是孤独。”

    “嗯，也许你说的对。”舒尔哈齐点了点头，不由得想到他大哥也是这样一个明白人，确实不如他快乐。

    “但如果对照皇上，似乎也不是。”舒尔哈齐又不禁想到了朱翊镠，进而补充道，“没有人比皇上更明白更有追求，可皇上每天过得很充实。”

    “你怎么知道他内心不孤独呢？”翁果岱不以为然地反问一句。

    “嗯，也是，皇上深不可测，谁知道他内心是否孤独？”舒尔哈齐又点了点头道，“或许只是没有表现出来，毕竟皇上属于那种高处不胜寒的伟人，恐怕世上没几个人能走近他的心。”

    翁果岱沉默。

    舒尔哈齐又道：“你确实有点像我大哥，是一个很有想法的人，但我还是想劝你，跟着皇上混吧，他比我们眼光都高，将族人交给他准没错。”

    “是啊，我不是已经决定下来了吗？”

    “我是怕你心不诚。”舒尔哈齐直言不讳地道，“这样不仅会害了你自己，还会害了族人，猛骨孛罗就是很好一例，兜兜转准最后还不是跟随皇上？”

    “我明白。”

    “眼下你的处境是很糟糕，原因在于你比我大哥更加一根筋而不知回头，越是不顺的时候，越要抬头看，艰难的路并不是谁都有资格走。扛得住涅槃之痛才配得上重生之美，真正的救赎或许永远是自我救赎。你是一个聪明人，希望你尽快走上正道而不颓靡。”

    “多谢！”

    “这两天见你的遭遇，也是为你感到惋惜，从你身上我看到大哥的影子。”

    “谢谢看得起！”

    “皇上的民族政策很好，他本人又如此强势，科尔沁部若执意抵抗，是没有好下场的。”舒尔哈齐好心相劝，继而问道，“知道我为什么领军西行吧？”

    “听说迎接土默特部大军。”

    “不仅仅只是土默特部大军，只是以他们部落的王妃三娘子为首。想必你也知道他们都是来干嘛吧？”

    “围剿科尔沁部。”

    “是啊，所以科尔沁部再抗争，想避而不战都行不通，届时将避无可避，抵抗又不是对手，各部趁早归降？”

    “可现在对我说这些也没用啊！”翁果岱仰天而叹。

    “只要你有心，我想肯定还有用。”

    “我已经被部落里的人唾弃驱逐，还有何用？”

    “皇上并没有否定你的能力，只要你诚心诚意效忠于皇上，想必皇上有办法让你在科尔沁部拥有一席之地，除非你自己放弃追求。想想皇上为什么如此器重三娘子？”

    “听说三娘子说大明的好朋友。”

    “只要心诚，让皇上感受到，你也可以成为大明的好朋友。”

    “像你，像你大哥这样？”

    “嗯，算是吧。还是那句话，能够救赎你自己的人永远是你自己。”

    “很谢谢你今天能掏心掏肺地与我说这些话！”翁果岱由衷地道。

    “如今我是满族人，满族里也有一些蒙古族的同胞，说起来我们也算是难兄难弟，你好我好大家才好。”

    “我想去找我儿子。”翁果岱忽然道。

    “现在还不行，皇上将你交给我，我必须负责你的安全，眼下你的处境很危险，我不放心你一个人去找你儿子，要找也得等到我们接到三娘子，然后请示皇上。”舒尔哈齐当然没有同意。

    “你可不要再逃跑见哈！”见翁果岱沉吟不语，舒尔哈齐又补充一句。

    “不会，我想与你做朋友。”

    “先还是不要了。”舒尔哈齐摇头笑了笑，警惕地道，“等你哪天归顺大明，不再有二心，我们才可以做朋友。”

    “好吧，理解。”翁果岱点点头，“这时候我不会逃跑连累你。”

    “那就好，你现在逃走很危险，眼下的处境你自己也清楚，我也是为你好。”

    “放心，我只说想见儿子一面，没想过要逃。”

    “你儿子想杀你，见儿子干嘛？”

    “我站在他面前，不信他敢动手。我想劝他投降。”

    “好！待接到三娘子后，我领军带你去找你儿子。”舒尔哈齐当即承诺，继而又感慨地道，“是该劝他投降啊，这会儿没有大战，双方也没什么损失，一旦战斗打响，想回头都没机会了。”

    “为了表示我的衷心，我想把女儿嫁给皇上。”翁果岱忽然说道。

    “这个呀……”舒尔哈齐摇了摇头。

    “怎么？不行？我女儿可是很端庄漂亮的。”翁果岱说起自己女儿得意洋洋。

    “这与漂不漂亮没关系，皇上身边不缺美女，关键是皇上愿不愿意。你可知皇上根本不愿甄选嫔妃吗？唐唐大明皇帝，一国之主，据我所知，他身边从来没有超过三个女人。”

    “……”翁果岱又沉默。

    “不过，你倒是可以试一试，反正被皇上拒绝也没什么，毕竟随着贤淑李皇后与德嫔娘娘相继去世，皇上身边现在只有两个女人。其实找个异族女子，换换口味儿也不错嘛。”

    舒尔哈齐不禁调侃一句。

    翁果岱脸色一沉：“你这叫什么话？”

    ……

    。

