    第182章 夜袭司令部

    “什么不适合我！？作为当代的进步青年，杀汉奸走狗，是我们义不容辞的责任！”

    胡小菲慷慨激昂的说道。

    “没错！我们是进步青年，为祖国出份力，怎么了？！”

    曾贤儿在旁边附和道。

    林小晨见胡小菲这么的执着，心里思考了一下，道：

    “行吧, 既然你执意要这样，那待会我就给你准备。”

    “太好了！”

    胡小菲激动的跳起来抱住了林小晨，然后在林小晨的脸上亲了一口。

    “别高兴的太早，我也是有条件的！”

    林小晨又补充道。

    “条件？什么条件？”

    胡小菲疑惑的看着林小晨。

    “你们两个去我不放心，太危险了，我到时候也跟着你一起去。”

    林小晨道。

    话音刚落，胡小菲斩钉截铁的说道：

    “不行，你不能去！”

    “为什么？”

    “太危险了！我带一个废柴已经是极限了, 再带一个, 会拖累我的。”

    胡小菲道。

    曾贤儿的战斗力完全是0，甚至可以说是忽略不计，像空气一样。

    要是有危险，胡小菲勉强还可以保护一下，要是多一个林小晨，她完全就是分身乏术。

    一旁的曾贤儿面无表情的看着胡小菲，废柴？

    我有那么没用吗？

    “我可以保护你啊！你以为我像他一样废柴啊！”

    林小晨指着旁边的曾贤儿道。

    曾贤儿：“……”

    这两个人，怎么这么不会说话？

    自己是废柴？

    哼！到时候看我大展身手给你们看看！

    “哎呀，亲爱的，你就别这么骄傲了。你要不是废柴，至于请那么多的保镖和打手。我知道你的，你就在这儿等我好消息吧，乖啊！”

    胡小菲像哄孩子一样哄着林小晨，一边说话，还一边轻轻的摸着林小晨的头。

    “不是，我……”

    “我知道, 你让人带我去拿枪和炸药吧, 你放心吧, 我会安全回来的。”

    “行行行，你去门口让他们带你去吧。”

    林小晨无奈的摆了摆手。

    就这样，胡小菲拿好了枪，曾贤儿拿了几把小刀和炸药，踏上了去暗杀逸先生的路。

    引刀成一快，不负少年头。

    晚上，胡小菲带着她的随从，来到了逸先生的司令部。

    ——

    现实中，曾小贤白了胡一菲一眼，道：

    “喂喂喂，我可是Leader好不好？什么时候是随从了？”

    “有区别吗？战斗力为0的人？”

    胡一菲白了曾小贤一眼道。

    曾小贤：“……”

    ——回到故事——

    胡小菲和曾贤儿趴在司令部的围墙上。

    “你真的要把这里炸了？是不是玩太大了？还有，我觉得你男朋友应该跟我们一起来的，人多力量大嘛！”

    曾贤儿小声的说道。

    胡小菲没好气的推了一下曾贤儿，道：

    “闭嘴！我们死了，就死了，什么东西都没有。我男朋友要是死了，他那么多的财产就没人继承了。”

    曾贤儿：“……”

    “那我们现在就这样冲进去吗？”

    曾贤儿问道。

    “不然呢？难道等他们发现我们的时候再进去？”

    胡小菲白了他一眼道。

    说完，她翻过围墙, 进入到了司令部里。

    曾贤儿咽了咽口水，看着两米多高的地面，小心翼翼的翻了过去。

    结果，突然脚一滑，人直接摔了下去，头着地。

    “啊！”

    他吃痛的叫了一声。

    原本安静的司令部，因为他这一声叫喊，正在打瞌睡的伪军们，一下子惊醒过来，举着枪对准了他们两个。

    “集合！”

    “有偷袭！”

    不知道哪个伪军大喊一声，一下子，几十个伪军围了过来。

    探照灯一下子射了过来，把他们两个照住。

    一个伪军头子从士兵的后面走了出来，眼睛灼灼的盯着他们。

    “好狗不挡路，挡路的都是路障！”

    胡小菲双手叉腰，冷声说道。

    伪军头子手指着他们，道：

    “把手举起来！”

    曾贤儿紧张的道：

    “跟他们拼了吧！”

    说完，掏出他从林小晨那里拿的飞刀，道：

    “看飞刀！”

    手往前一甩，将飞刀扔了出去。

    “啊！”

    伴随着一声参加以及刀插入肉里的声音，他身后的一个伪军被射中胸口，直直的倒了下去。

    “呵，想暗算我？”

    曾贤儿为了缓解尴尬，故意装出一副得意的样子解释道。

    伪军们吃惊的看着他，这没看错的话，刚刚他是准备往前扔的，怎么后面的人挂了？

    当然，这都不重要了，既然面前这一男一女不肯举手投降，那他们只好杀死他们了。

    “开枪！”

    伪军把刀拔了出来怒吼着。

    周围的伪军刚准备开枪时，胡小菲动了。

    右手在大腿上快速的拔出手枪，没等伪军们开枪，她就先按下了扳机。

    “砰砰砰——”

    一连开了七八枪，个个都击中了伪军。

    曾贤儿被突如其来的变化吓到了，找了一个空的油桶躲了进去。

    听到枪声，在屋子里睡觉的伪军们都冲出来了。

    一个伪军跑到了重机枪面前，朝着胡小菲开枪射击。

    无数颗子弹飞向胡小菲，就在曾贤儿以为胡小菲必死无疑的时候，所有的子弹竟然在空中停住了。

    “？？？”

    曾贤儿目瞪口呆的看着这一幕，这特么是枪战？不是超能力？

    胡小菲脸上带着得意的笑容，眼睛缓缓的闭上，再次睁眼的时候，

    所有子弹重新飞了回去。

    “啊！”

    “啊！”

    那些朝她开枪伪军全部被子弹击中，一个个倒在了地上。

    伪军头子被这样的场面吓到了，握紧了自己手中的刀，大喊一声朝胡小菲劈了下去。

    “哈！”

    胡小菲弯腰一顿，随后，起身一枪击中了伪军头子后面的另一个伪军。

    伪军头子见刀没用，立马丢掉手中的刀，拔出手枪，朝胡小菲的脑门开枪射去。

    “哼——”

    胡小菲冷哼一声，手挡在脑门面前，抓住了那颗子弹。

    随即，一脚踹在伪军头子的胸口，将其踢飞了出去。自己也借力在空中来了一个后空翻。

    “砰砰砰——”

    又是几枪下去，在场所有的伪军，包括伪军头子全部被她一枪击毙。

    这时，一个起的慢的伪军从屋内走了出来，看到外面死伤一片，吓得他拿枪的手都在不停的抖动。

    (本章完)

