    “不是去吃饭？”叶司琛挑眉问了句。

    “你不是不去？”萧哲哲一脸呆萌地问道。

    “现在想去，行不行？”他冷着嗓子，率先离开。

    身后的三个男人哈哈大笑，萧哲哲依然是一脸可爱，不解问道：“你们笑什么？还有，我哥不是不跟我们一起吃饭吗？怎么又同意了？”

    “哲哲，你真的是一孕傻三年啊！你哥哪里是跟我们一起吃饭啊？他是醉翁之意不在酒。”陆泽翊打趣说道。

    “难道他真的爱上了苏柠汐，那......”封伦将话又给咽回去了。

    “爱上很难吗？表嫂漂亮又能干，嘴炮还是第一名，那......其他女人能比吗？我支持原配。”萧哲哲边走边发表自己的观点。

    几个人七嘴八舌，很快就来到包厢。

    他们坐下没两分钟，苏柠汐也进来了，餐桌前有两个空位，一个是叶司琛旁边，一个是最旁边。

    萧哲哲热情说道：“表嫂，来了，快坐。”

    其他几个人也热情打招呼，唯独叶司琛全程没有多说一句话，看都没看她一眼。

    苏柠汐轻咬着红唇，主动坐到了最旁边的位子上，众人的表情都发生了些许的变化，齐刷刷看着叶司琛。

    叶司琛则是优雅地喝着茶，忽略他们的眼神。

    很好，苏柠汐这个举动很完美，他能理解，没关系，也就是肺稍微气炸了而已。

    “叶哥，你们吵架了？”封伦好奇问道。

    叶司琛抬起头，一道冷冽的目光过来，众人都捏了一把汗。

    可封伦毫无感觉，还一板一眼说道：“叶哥，作为男人，你应该大度一点，别老是惹嫂子生气，一直傲娇跟个老娘们似的，错了就认，道歉态度要诚恳，你要知道，老婆是没错的。”

    韦神点点头：“如果哲哲生气了，一定是我没做好，她没有错。”

    “表嫂，我表哥怎么惹你生气了？你跟我说说，我为你做主。”萧哲哲也加入了控诉联盟会。

    她刚要说话，虚掩的门被推开。

    女人扭动着水蛇腰，摘掉大墨镜，娇嗔的声音响起：“哎呦，琛，真的是你啊！大家都在呢！我好想你们的。”

    说完，直径坐到了叶司琛旁的位子上，挪动椅子，让他们之间的距离，拉得更近了。

    “呦，这是苏柠汐吗？时大小姐的狗腿子，你怎么也在这儿？”夏婉安嫌弃问了句。

    夏婉安从小跟他们这帮人一起长大，对叶司琛的迷恋程度不亚于追星的小迷妹，走哪儿跟哪儿。

    因为夏家跟叶司琛的关系，许多时候，只要夏婉安不过分，他都会睁只眼闭只眼。

    久了大家也都会看在叶司琛面子上，不跟她一般计较，但是，时明珠不行，跟她从小学斗到现在。

    刚好苏柠汐又是时明珠的闺蜜，她们之前也是见过好几次面的，对于她是叶司琛妻子的身份，夏婉安也是知道的，只是，他们对外隐婚，她就揣着明白装糊涂。

    “夏小姐不请自来，礼貌吗？”苏柠汐冷笑问了句。

    “琛，我们好久都没见，我想跟你吃顿饭，你不会拒绝我吧？你有没有想我呀？”夏婉安挽着叶司琛的手臂，抖动着大胸，撒娇问道。

    “我表哥已婚了，你知道吗？”萧哲哲开口没好气问了句。

    “是吗？我没听说呢？妻子是哪位？”夏婉安目光落在苏柠汐脸上，故意挑衅。

    “老娘我就是他的妻子，羡慕，嫉妒吧？老公，让她的爪子从你身上离开，否则，我剁了。”苏柠汐最讨厌这个女人了，一直都想机会教训她一顿，为珠珠出口气，今天机会终于来了。

    “琛都没说什么，你有什么资格说？我……”夏婉安话还没说完，叶司琛冷漠说：“离我远点。”

    夏婉安听到这话，脸上一下子就挂不住，不情愿地抽回手，撅着红唇，翻了一个大白眼：“反正菜还没有上，不如我们打牌吧？谁输了谁就得离开这里，不能跟我们一起吃饭？苏柠汐，上次珠珠输给我了，你不是说要帮她报仇吗？

    说着她从包里拿出两副扑克牌。

    萧哲哲一脸呆滞，忍不住感叹道：“家里不亏是开赌场的，随身都带着行头啊。”

    “玩吗？”夏婉安挑衅问道。

    “好，你想怎么玩？”苏柠汐应战了。

    夏婉安看了看包厢里的人，说道：“两人为一组，哪组先出玩牌就算赢，输的那一队只能离开这里，在场所有人都得参加。”

    “可我们这里七个人，有人不是要落单了？”萧哲哲点了点人数说道。

    “以我们为中心，这样排下去，我和琛一组，你和韦神，陆泽翊和封伦，哎呀，苏柠汐，你怎么选择那么一个位子？你落单了，落单了就是放弃，放弃意味着输了，所以……除非你找到人跟你一起，不然你只能自己去吃饭了。”夏婉安笑眯眯说着。

    这个牌的玩法的确这样排位，封伦一下子就起身：“嫂子，我坐你旁边，不然让陆泽翊跟你换个位置。”

    “那可不行，这是规矩，要么有新人加入，要么主动离开。”夏婉安阻止了。

    在萧哲哲刚准备说话，电话响起，接通电话后，她兴奋说着：“这也太巧了吧，我在888包厢，快过来。”

    随后对大家说道：“我一朋友刚好一个人在这里，我让他过来，汐汐，你就跟他凑个队。”

    “哪个朋友？他怎么知道你在这里？”韦神皱着眉头问道，嘴里是浓浓的醋意。

    萧哲哲贴着他耳边神秘说着，韦神忍不住一笑：“有的玩了。”

    很快，包厢的门敲响，萧哲哲忙说道：“进来。”

    一个高挑身影，长相俊朗的男人走进来，带有磁性的声音响起：“不好意思，打扰各位了。”

    “不打扰不打扰，时见深，大家应该都认识吧，见深，你快坐，我们要玩牌，你跟汐汐凑一对。”萧哲哲热情招呼着。

    时见深将椅子搬到苏柠汐旁，礼貌打招呼：“你好，我是珠珠的大哥，时见深，刚从国外回来，我总听珠珠提起你。”

    他就是珠珠时常挂在嘴里的大哥，气质真的跟珠珠说的一样，温柔，儒雅，大气，给人一种很舒服的感觉。

    她刚要说话，封伦却率先一步开了口：“你就是珠珠要介绍给苏柠汐的相亲对象？”

