    不过，收获虽多，但他确实还需要挑选一番，有些明显带有身份特征，容易引起别人怀疑，或者有可能被旁人追踪到的东西，他都需要剔除掉。

    比如匕首，袖箭，长刀，玉佩……

    不过，这并不是说，这些东西，就毫无用处了。

    虽然为了不引起不必要的麻烦，他并不会将这些东西留下，但在处理掉之前，他却同样可以使用朝奉手段，洗煞鉴宝，消磨痕迹的同时，从通灵宝鉴中获取奖励。

    想到这里，陈少君再不停留，迅速离开。

    毕竟朝奉鉴宝，需要环境。

    这荒郊野岭的，自然不是合适的地方。

    更别说，这里刚刚发生了一场激战，那养尸炼尸的邪道修士，也随时会过来查看，显然不是久留之地。

    ……

    万客来客栈。

    这是三水大街中，本来就有的客栈。

    生意因为珍宝会的缘故，火爆至极，早已客满。

    但在陈少君金钱开道的情况下，还是腾出了一间上房。

    当然，在进入客栈之前，陈少君也做了伪装，施展出了易面之术。

    易面之术，换容改面。

    当他进入客栈之时，已然变成了一个看似沧桑，足有三十余岁的独行刀客。

    这样的形象，在江湖中十分普遍，根本不会引起任何人的怀疑。

    进入房间，陈少君略微修整，这才将行礼中的诸多东西，全部取了出来。

    匕首，长刀，袖箭，飞鱼玉佩，两块方形玉石，两个兽牙，一个兽爪，几本杂书，两个被黄皮包裹的小册子，七根大钉子和一千八百两银子。

    “先从匕首开始吧。

    从材质看，应该算是一件不错的兵器，也不知道，能在通灵宝鉴中，评得几级几品？”

    陈少君心中嘀咕着，灵眼术一扫。

    冲天的煞气，瞬间弥漫开来。

    对此，陈少君眼神淡漠，并不意外。

    兵器，乃是主杀之物，天然带煞。

    煞气越重，兵器就越凶。

    这匕首材质不弱，在那鬼手七手中，也不知道杀了多少人，煞气自然浓厚无比。

    没有迟疑，陈少君体内法力微微波动，瞬间就施展出了神望之术。

    嗡！

    一道有如实质的精神力量，立即化作了流光，直冲向了匕首。

    紧接着，那匕首之中的凶煞之气，也在感应到陈少君的精神力量的刹那，就被引动，化作一道道兵道杀气，向着陈少君狠狠的斩了过来。

    一道接着一道的兵道杀气，如一道道刀斩，与陈少君的精神意志对攻了起来。

    滋滋滋……

    这场对决，犹如烈火喷油，激烈无比。

    好在陈少君的意志坚定，精神力强大，体内的法力，如今也已经颇为浑厚，是以很快就占据了上风，然后一点一点的，将匕首之中的煞气，尽数给消磨一空。

    如此，整个匕首，外形看似没什么变化，但感觉上，却已经与之前有了翻天覆地的变化。

    就像是一柄，刚刚从锻造炉内取出，还没见过血，没有开过刃的小刀。

    此时此刻，就算是鬼手七复生，也难以看出，这是他常使的那柄匕首。

    这其实也体现出了，朝奉鉴宝的另一个特性。

    那就是祛除生人之气。

    何为生人之气？

    就是其他人身上的气息。

    比如这柄匕首，虽然煞气缠绕，但却并不会对鬼手七有丝毫的影响，正是因为他早已经与匕首之间，形成了共性，煞气之中，已经沾染了属于他的气息，以至于兵器不仅不会对他造成影响，更能助力他发挥出更强的威力。

    但是，若是这匕首落入其他人手中就不同了。

    煞气就会对使用之人进行干扰，轻则把握不住兵器，伤人伤己，重则心灵受创，反被夺了心智，变成一个只知道杀戮的怪物。

    这也是为什么，很多人喜欢找朝奉鉴宝洗煞的原因了。

    除了清除煞气之外，同样也是为了扫除隔阂，祛除‘生人之气’。

    毕竟，一件宝物在落入自己手中之前，必定经过他人沾手，或是长久持有，或是短暂掌握，甚至就连出处，都有问题，比如是坟墓陪葬品。

    或者，上一任主人，乃是因病而故。

    总有人心有忌讳。

    这就需要朝奉，以精神冲刷洗煞，祛除上一任主人的气息。

    如此，匕首鉴定完成。

    通灵宝鉴随之浮现。

    八方菱境之中，也出现了这一匕首的模样。

    追根寻源，一道道影像随之出现。

    从匕首锻造出炉，到落入鬼手七李想的手中，然后则是一幅幅有关鬼手七使用这匕首杀人的情景……几乎将鬼手七的一生，都囊括了进去。

    “这真是，罪恶的一生。”

    陈少君回过神来，只感觉这匕首当真是杀生之物，从幻象中，经匕首杀死之人，不下于百位。

    其中有一些，赫然经过了非人的虐待，被鬼手七以练刀为名，施展出千刀万剐之邢，生生流血疼痛而死。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励。

    凌迟之术。

    陈少君脑袋一懵，一阵无言。

    这奖励，是认真的吗？

    他看上去是那种穷凶极恶，会施展出这样极刑的人吗？

    心中嘀咕，但奖励毕竟还是奖励。

    怎么说，也是一项能力。

    他技多不压身。

    多一个不多，少一个也不少。

    脑海中随即接收有关凌迟的刀术手法。

    只是眨眼间，陈少君就对于凌迟之法，了如指掌。

    一个人若是出现在他眼前，说是被他用出一千刀之后才死，对方就绝不可能死在第九百九十九刀之前。

    “这凌迟，当真不愧是最负盛名的极刑了，确实凶狠残暴。

    当世之中，能够完整使出凌迟，令人死在第3557刀，也就是凌迟手法中最后一刀的，估计已经极少了。”

    陈少君感慨一声，也明白了这一手法的强大之处。

    不仅需要对于刀法的掌控力达到一个极为高深的地步，更需要对于人体各个部位，皮膜血肉，甚至细致到肌肉仟维的了解，都达到一个极致。

    可以说，就算是在宫廷之中，但凡能够完整施展出凌迟之邢的人，实力就绝不可能弱了。

    “这凌迟之术，我应该没机会，也不会去施展。

    但这一能力，对我的刀法实力的提升，却绝对是惊人的。”

    陈少君感觉到了意外惊喜。

