    “李爱卿可曾详谈新兵计划！”李世民颇感兴趣的说道，当然他最感兴趣的还是人人忠君爱国，天下何愁不定！

    满朝众臣也闻言侧耳倾听，所有人都知道，如果李靖的设想得以实现，那对军方来说，将会是翻天覆地的变化。

    “在末将回长安城之时，老夫曾经和墨顿深谈，发现世人对将士多有误解，民间盛传好男不当兵！普通人对士兵的反应大都是脏乱差，这种情况，自古都有，直到陛下力排众议，利用军伍抗旱救灾之后，才稍有好转。”李靖道。

    李世民点了点头。

    “然而即便如此，依旧很多士兵都讨不到老婆，相信很多军中将士大都如此！”李靖道，他和墨顿畅谈之后，并没有立即上奏，而是慢慢观察军中的现象，这才井井有条的在朝中奏对！

    不少将领纷纷点头，这种现象在将士中极为普遍。

    “末将和墨顿商议之后，若想改变世人对将士的期盼，第一就是改变将士的外在形象！”李靖道。

    “李爱卿请继续！”李世民颇感兴趣道，原本他只是想要转移文官对墨家子的诘难转移话题，现在却是真正听了进去！

    “不知诸位可曾发现火器监将士和普通将士的区别！”李靖忽然转头向其他将领问道。

    “火器监将士！”

    朝中一众将领要么在大演武之中见到过火器监，要么在西征之时见到过火器监将士，心中不由浮现出那一支独特的部队。

    “似乎火器监将士更加干净整洁，哪怕是行走也是囧异于其他将士。”程咬金想了想道。

    他就是看得出来火器监的特立独行，这才提点和军中将士多多接触。

    其他将领也纷纷点头，他们都见到过火器监的将士，对火器监的印象十分的深刻！

    李靖点头道：“何止是火器监，就连墨家村和墨家子弟在短时间在长安城百姓眼中大为改观，所靠的大都是干净整洁。”

    在墨顿的带头下，墨家子弟摒弃了先秦时期身穿葛衣、过度节俭的陋习，每人的衣服都是整整齐齐、干干净净，而且注重个人仪表，完全迥异于周遭邋遢的百姓。

    众人发觉，似乎凡是墨家子在的地方，似乎都是干净作为第一要务。

    “所以想要改变世人对士兵的形象，第一个就是干净整洁，根除头虱，末将打个比方，如果李某身染瘟疫，放入闹市之人，恐怕世人皆避我如蛇蝎，无人愿意靠近我身边三尺距离，而头虱之患，就如同军中瘟疫一般，非但让士兵苦不堪言，同时也让世人对士兵误解、嫌弃。”李靖感叹道。

    李靖此言一出，武将纷纷点头，毕竟对于军中的卫生之差，他们也是深有感触。

    “所以末将认为，根除军营头虱之疾，改善军营卫生，还是当务之急，但凡传染头虱之疾，一律剪发，彻底根治军中头虱。”李靖猛然喝道。

    “臣等认为根除头虱势在必行！”程咬金也是附和道。

    一众将领纷纷点头附和，此乃关系军方的形象，如果按照李靖的设想，军方的形象大为改变，武将自然也有益处。

    “根除头虱又有何难？只要勤洗头，注意卫生头虱之疾自然不药而愈。”孔颖达昂然道。

    孔颖达话音说完，就连别说是其他军中将领，就连随军征战过的文官也不由嘴角一抽。

    李世民道：“孔祭酒有所不知，大军之人人员众多，战马骡马无数，想要普通的方法，根除头虱几乎是不可能的。”

    孔颖达察觉到众人的异样，也不由脸色一红道：“既然普通方法不行，那何不用头虱之药来治！”

    “药！”李靖冷笑道，“且不说朝廷大军数十万，治疗药至少八百文，这可不是一笔小数字，再者光治人也不行，如果不治战马，同样还会再次传染，如此一来，花费定然要翻倍不止。”

    戴胄闻言一听，顿时脸色发白，连连摇头道：“民部可没有多余的钱财了，这一次山东之灾，定然要已经将朝廷彻底掏空，根本没有多余的钱财了。”

    一文钱难倒英雄汉，现在朝中财政紧张，乃是万众皆知，若不是墨家子从吐谷浑倒腾出大量的钱财，立功将士的赏赐恐怕都发不出来，如今又要出一大笔钱财，戴胄怎么会愿意。

    “老夫倒也认为，剪发根除头虱乃是难得的良方，再说，过个一年半载，那不是又长了出来么？”戴胄附和道。

    孔颖达不由脸色一黑，没有想到除了军方，民部也倒戈了！

    李靖点头，对孔颖达柔声道：“本将并非让全部士兵剪发，等到军中头虱根除之后，那自然可以再次蓄发。”

    孔颖达等一众文官，闻言冷笑，军中头虱如此泛滥，士兵们一旦减去头发，恐怕想要再蓄发的机会不多了。

    “军人保家卫国，乃是国之根本，孝义更应该严格要求，才能为国尽忠！”孔颖达丝毫不松口道。

    李靖反驳道：“自古忠孝不两全，本将认为，忠应大于孝，尔等不能要求全军将士流血流汗，还有顶着一头头虱。”

    “就是，再说孝经乃是你们儒家的经典，你们大可用此约束你们儒家子弟，士兵如何那就不必尔等儒家操心了。”程咬金附和道。

    “孝经虽然是儒家经典，但是发冠乃是华夏数千年的传统，岂能让尔等肆意践踏！”孔颖达怒声道。

    顿时太极殿分成两派，文武之间瞬间吵成了一片。

    “好了！此事暂时搁置，等到墨顿这小子回来，再行商议！”李世民一锤定音道。

    顿时，满朝文武恨恨的瞪了一眼，这才罢休。

    “李爱卿可否再详解新兵计划。”李世民追问道。

    李靖点了点头道：“新兵除了干净整洁之外，亦要读书识字，懂得忠君之道！”

    “读书识字？”李世民不禁长大了嘴巴！

    李靖解释道：“当然并不需要多深的学问，此法需要配合李夫子的义务教育之法，如果大唐人人读书识字，所招士兵自然读书识字。”

    李世民缓缓点头。

    “然而对于武将来说，却需文武双全，微臣查阅军中各将的名册，发现能够熟读兵书之人不足三成。”李靖摇头道。

    李世民点了点头，典型的是中郎将常何，常何不通文墨，乃是满朝皆知，有一天他给李世民上奏的奏折却是文采斐然，李世民一眼看出乃是他人代笔，这才发现一代布衣将相马周。

    “为将者勇武乃是其一，谋略同样必不可少，微臣认为选择军中悍将，效仿国子监设立军校，选出名将传授其兵法，以及忠君爱国之道。如此一来，军中将领个个文武双全、有勇有谋、忠君爱国，我大唐定然战无不胜。”李靖昂然道。

    “忠君爱国！战无不胜！”李世民眼睛豁然一亮。

    “文武双全！”文官心中一凛，没有想到武将的心思竟然如此之大。

    就连一众军中将领也骇然的看着李靖，李靖的新兵计划一出，定然能够给军方带来翻天覆地的变化，定然青史留名，成为一代兵法大家。

    