    就在青钢影大住洛的时候，金黄色法阵亮起，加里奥大招准备登场。

    不过旁边Teddy的霞眼疾手快，直接点掉了脚下的爆炸球果，直接将青钢影弹出了海克斯的最后通牒区域，让禁锢效果消失。

    同时霞被弹到了小龙坑里面，洛直接施展轻舞成双飞到霞的身边，两人逃之夭夭。

    剑魔已经将兵线带出了塔，远远的赘在兵线后面，红色方又一波兵线到来，双方兵线在墙边的草丛上面一点交会。

    剑魔上前开始用技能清线，这时候，李旭的刀妹在上路兵线后面现身。

    剑魔二话不说直接E技能往后拉，李旭直接利刃冲击起手冲向了蓝色方远程小兵。

    利刃冲击起手的同时洒出刀锋，第一片刀锋撒到了剑魔的身后，第二片刀锋撒到自己脚下，先后飞出的两片刀锋几乎是同时落地。

    刀锋交错而过，比翼双刃高达850码的射程直接将剑魔晕在了自家塔下，同时给剑魔打下标记。

    李旭的刀妹先是反手利刃冲击击杀了身边的远程小兵，为自己叠加上第三层被动，然后直接Q技能冲向了塔下的剑魔，击碎剑魔身上的标记，同时艾欧尼亚热诚叠加到了满层。

    李旭的刀妹在突到剑魔身后的瞬间，起手一刀砍向剑魔，然后立即甩出先锋之刃取消普攻的后摇。

    刀锋铁幕绽放，剑魔直接开大保命。

    李旭的刀妹没有急着释放利刃冲击，他要等待三相之力的咒刃效果刷新，最大化输出。

    反手又是一刀砍下来，剑魔的血量已经不足三分之一。

    嘭！

    剑魔开出大招往后闪现。

    利刃冲击再度起手，击碎剑魔身上的标记，一刀砍下，直接打出了剑魔大招的复活效果。

    这个时候，防御塔的第二次攻击才降临，李旭的血量还有大半。

    由于剑魔往后闪现，李旭向着下方走一步就出了防御塔的攻击范围，他就等在原地，等待剑魔复活。

    剑魔复活期间的速度和龟爬没什么区别，还不等剑魔往上挪动两步，李旭的刀妹直接冲塔，在剑魔复活的瞬间利刃冲击加上一记普攻再度带走剑魔的人头。

    刀妹杀完人，反身疯狂Q小兵回血，然后带着兵线迅速推掉了蓝色方二塔。

    金至贤：“这一幕的发生我已经不知道该不该惊讶了，在AFS四人在野区现身的时候，我就料到了剑魔可能会很危险，但是没想到李旭选手这么暴躁，直接冲塔杀了剑魔两条命。”

    朴志焕：“Kiin选手啊，这可能是这名选手出道以来打得最憋屈的一场比赛了，就算他上赛季有被打爆的时候，但是也没有一场比赛被这么多次单杀啊，希望他的心态不要受到影响吧。”

    金至贤：“而且，本场比赛有一个非常惊人的数据，李旭选手目前的9次击杀全部来自单杀，队友没有依次助攻，这个赛季的单杀王我很难想像还有谁能和他竞争。”

    朴志焕：“说实话，这局比赛看到现在，什么数据都不奇怪了，上路的刀妹现在完全就是来一个杀一个，三个人去抓都还要怕被反杀。”

    ??????

    记得：“没得玩了，这个剑魔毫无游戏体验，瞬间被打掉两条命，刀妹只要确定你旁边没人，什么都不管，直接冲上来杀你，还根本没办法反抗。”

    十一：“很难想像，这样疯狂单杀的场面会出现在LCK赛场上，上赛季P皇四次被单杀就已经让人很惊讶了，本场比赛李旭的击杀居然全部来自单杀。”

    记得：“不过现在版本确实越来越快，一旦被这种强势英雄取得了优势，雪球就容易被越滚越大，然后你就发现对面杀你就和切菜一样了。”

    十一：“剑魔这个英雄大招用来防守的时候就说明已经很被动了，而且现在是开了被动还是秒速躺下。”

    “剑魔基本上是一直开大躲在塔下还要被杀，这还打鸡毛啊。”

    “心态崩了啊，ASF是全队心态都崩了吧，现在都不想管这个刀妹了。”

    “只要对面控制交了，这个刀妹冲进去已经能一打五了吧？”

    “旭哥今天暴躁得过分了啊，完全是要把对面打退役的架势。”

    ??????

    推掉二塔，队友在中路抱团推进，蓝色方一时也没有立即回防上路。

    李旭并没有选择立即回程，将兵线带到蓝色方上路高地，开始拆蓝色方的高地塔。

    直到刀妹将高地塔拆掉一半，对面的下路双人组才赶来防守，李旭选择后撤，跑去野区反掉了蓝色方刷新的蓝BUFF。

    20分钟，李旭的刀妹掏出了第三个大件斯特拉克的挑战护手，这是件非常有用的团战利器。

    现在对面除了中路加里奥有了第二个大件中亚以外，其他人都没有摸出第二个大件。

    这时候，第三条小龙刷新，依然是条土龙。

    Clid的蜘蛛直接激活了小龙，霞跟上输出，洛和厄加特挡在河道中间，由于刀妹还在往这边赶，身上没有TP，SKT众人也十分小心，生怕被对面强开。

    AFS的众人看着对面打龙十分犹豫，SKT已经有一条土龙在手，AFS既不想将土龙放给对面，又不敢随便开团，不确定对面的刀妹位置，让他们如履薄冰。

    不过就在这个时候，蓝色方放在红色方下半野区三狼坑左侧的视野发现了赶路的刀妹。

    蓝色饰品照下来，青钢影直接从小龙坑墙壁上方钩锁闪现，正好踹中了蜘蛛，直接海克斯的最后通牒盖下来。

    青钢影脚下金色的法阵亮起，加里奥准备登场。

    希维尔一声嘶吼，开启大招狩猎，全员加速中。

    剑魔开启大招疯狗一样往小龙坑冲过去，牛头直接二连捶起挡在河道的厄加特，希维尔对着厄加特，手里轮子舞得飞快。

    洛和落地的厄加特往小龙坑后退两步，他们两人输出是不够的，要绕着霞打团。

    青钢影已经带着加里奥的大招落下来，两人瞬间打死了脆皮蜘蛛。

    洛直接轻舞成双飞到霞的身边，开启了大招反手魅惑住两人，厄加特直接E闪背回了加里奥，霞终于有了输出环境，开始疯狂挥洒羽毛。