
　　接下来的时间里，夏至大小姐好半天都没再说话，闷着张漂亮得不像话的小脸一路走在前面。白川泽平则是憋着笑走在了后边，丝毫没有继续乘胜追击的想法。

　　果然，怼小傲娇的风险虽然很高，不过收益也很大啊。夏至大小姐刚刚那种有点小恼怒却又碍于面子不能回应的表情，看得白川泽平很是欢乐。

　　夏至大小姐很记仇，这一点白川泽平深有感触。不过好在她和她那个愚蠢的一抹多还是有着本质性的区别的。不会当面用杀人的目光盯着他某个部位磨牙，更不会直接扑到他怀里上来就打咏春。

　　两个人默契地走了一段路，白川泽平看了看周围的建筑物，奇怪道：“会议室在这边么？”

　　“不在。”

　　“那我们来这边干什么，这边是音乐室吧？”

　　“开会。”

　　“在音乐室？”

　　“在音乐室。”

　　白川泽平无语道：“早川同学，你把我骗出来，就是为了让我来音乐室陪你弹琴？”

　　“是开会。”腹黑小傲娇一边打开了音乐室钢琴的盖子，纠正道：“顺便弹琴玩。”

　　“两个人的会议？还说要开很久？早川同学，你这就有点离谱了吧？”

　　“可能很久，也可能很快。”夏至大小姐挑眉道：“你不坐下，是还想延迟会议的开始吗？”

　　“坐哪？”

　　“坐我对面。”早川夏至轻声道。

　　眼看着小傲娇似乎有话要说，白川泽平也没提出反对意见，找了个位置坐了下来。

　　前奏起了几秒，他立马就反应了过来。早川夏至弹奏的正是上次他们俩在电影院一起看的那部致郁大师古田介的电影插曲，也是白川泽平弹奏的作品。这首由斯拉特谱写，白川泽平亲手演奏过的曲子此刻以这样一种方式出现在了眼前，不由地让他有些惊讶。

　　一曲奏毕，夏至大小姐抬眼道：“按照原演奏者的眼光来看。”

　　“有什么感想？”

　　“嘛，还行。”

　　“还行？”

　　虽然已经很久没有刷过钢琴技能，不过凭他现在的等级，还是可以稍微在小傲娇面前人前显圣一番的。

　　夏至大小姐不置可否地抿着嘴，似乎对于白川泽平的评价并不是很在意。她起身从钢琴前站起，漫不经心地道：“那就希望有机会白川同学能够指教一番了。”

　　“现在我们可以聊一下，关于今年林间学校的事情了。”

　　“啊？”

　　白川泽平露出了迷惑却不说的表情，反可道：“早川同学，你之前在line里叫我出来的理由…好像不是这个？”

　　“那个时间段。谁知道夏织会不会看你手机。”

　　“……”

　　“所以呢，早川同学你的林间学校计划也不能被夏织知道？”

　　“我能有什么计划？”腹黑小傲娇淡定道：“你应该知道了吧？我妹妹安排林间学校地点更改的事情。”

　　“姑且算是知道了，怎么了？”

　　“林间学校的日子还剩下两个星期。她选的地方有可题，没办法容纳那么多学生。”早川夏至解释道：“时间紧迫，重新选其它地方需要预订。取消行程也会让学校很难办。”

　　“所以…为了自己愚蠢的一抹多干出来的傻事，早川同学是打算拜托我一起帮忙料理麻烦么？”M.23sk.com

　　“其他麻烦什么的我来处理，你搞定夏织就好了。”

　　“为什么，这种活一般不都是你来干的吗？”

　　腹黑小傲娇扬起了下巴，反可道：“坏人当久了，偶尔想当一次好姐姐，不可以么？”

　　“……”

　　合情合理…合情合理…

　　黑心萝莉嘛，肯定一心急着背刺自家姐姐，压根没考虑那么多就直接换地方了。至于压缩了其它学生的旅行福利，对夏织大小姐来说根本就不叫事儿。

　　能用钱解决的，那都不叫事。大不了多给他们订一点客房服务嘛~再发点小礼品什么的补偿一下…

　　虽然角色定位有点反转，不过自己也不是一次两次背刺黑心小萝莉了。心理负担什么的可以说是完全没有。

　　“你打算怎么办？我总得知道你的计划，才能考虑怎么哄你妹妹吧。”

　　“很简单。滑雪场短时间容不下那么多人，就让其他的客人先去泡温泉好了。”

　　发动钞能力么？这的确不失为一个极佳的解决方法。不过…

　　白川泽平沉吟片刻，抬起了头，刚想说些什么，小傲娇便开口道。

　　“温泉的钱，让她来出。”

　　“你妹妹有那么多零花钱？”白川泽平一脸狐疑道：“我怎么觉得她最近好像一直在哭穷。”

　　“不要紧，她还可以动用压岁钱。”

　　什么？这个世界上居然还有不回收熊孩子压岁钱的家庭，这是什么神仙父母？

　　白川泽平默默在心底感慨了一句，接着又道：“也就是说，我的任务就是让你妹妹安心掏钱？”

　　“不。”

　　夏至大小姐淡定道：“我希望你安排好，别让夏织那家伙打扰我学滑雪。”

　　“……”

　　白川泽平想起了暑假时候和小傲娇一起学潜水时候的场景，忍不住沉默了下来。

　　学滑雪…这个计划夏至大小姐好像一早就有了，之前还打算去瑞士滑雪场，后来因为黑心萝莉作祟，提前终结了暑假计划。

　　当时小傲娇的原话就是留着冬天再学…所以当初说的那个冬天，就是现在？

　　别的都好说…小萝莉也好敷衍得很，关键在于…这次的林间学校，可是和之前的暑假时间不同。这回要在月见樱泽和摸鱼少女两个家伙的眼皮子底下溜去和小傲娇一起学滑雪…

　　（某只好敷衍的黑心萝莉：？）

　　难度属实有点大…对于时间管理大师白川来说，也是一个不小的挑战。

　　“那个…我可以拒绝么？”

　　白川泽平冷静地考虑了一下，还是觉得躲开书法部几个小伙伴难度太大，不由地开始想逃避。

　　不是我时间管理技术不到家，实在是浅野夏织那家伙会背刺我啊。到那个时候估计月见和一色羽她们俩又得一阵折腾…

　　腹黑小傲娇望了他一眼，不紧不慢地回道：“愿赌服输？”

　　“……”

　　堵上时间管理大师职业生涯的一战，似乎即将以某种白川泽平不想看到的方式，缓缓拉开序幕…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十章：堵上职业生涯的一战免费阅读。https://xs.23sk.com 