
　　张主任一听，立刻笑骂道：“臭小子，活没干，先邀上功了。”

　　杜飞嘿嘿一笑，推动自行车。

　　虽然那大包对于张主任算是挺沉，但在杜飞手里，根本不算什么。

　　杜飞一边推车子往前走，一边跟张主任闲聊天。

　　原来张主任上午去探望一个老姐妹，自个坐公交车去的，没叫小车班的司机。

　　谁知道回来，公交车坏半道了！

　　等下趟也不知道啥时候能到，而且瞅着离家也不太远了，她索性就想走回去。

　　上回跟张主任聊天，杜飞得知这位也是当年跟着长征队伍，从四川走到了陕北。

　　估计心里还不服输，却没想到，时过境迁，才走路了两站地，就有点走不动了。

　　就这样张主任还不承认，一劲儿在那儿强调，因为那包袱害事儿，总撞着她大腿。

　　杜飞也没绷着，在旁边嘿嘿直笑，气的张主任直瞪眼。

　　杜飞也不在意。

　　跟这种半大老太太打交道，最忌讳小心翼翼，有求必应。

　　那样非但讨不来好处，还会适得其反。。

　　反而不如拿出真性情，待人接物时更得体一些。

　　当然，也不是说拿出真性情就能获得对方好感。

　　但至少这样，自己能轻松一些，不用费力不讨好的虚与委蛇。

　　反正，张主任看起来还挺吃这套的。

　　看见杜飞在她面前放松自如，说话也没小心翼翼的，不由得想起她的儿女。

　　自从几个儿女大了，各自有了工作，真是聚少离多。

　　就算过年，也只大年三十回来点个卯。

　　想到这里，张主任不由得叹了一声。

　　杜飞有点莫名其妙，心说：“怎么好好的，就唉声叹气了？”

　　因为不明就里，他也没冒然插嘴。

　　任由张主任情绪低落下去。

　　本来俩人聊的还挺热闹，很快沉寂下来。

　　杜飞也只能感叹一声：女人心，海底针，古人诚不欺我！

　　好在没过多久，就到了张主任住的机关大院门口。

　　到了这里，随便找个人都能帮着把东西拎回去，也用不上杜飞了。

　　原本张主任还想叫杜飞进去坐坐，却被杜飞婉言谢绝，挥了挥手，转身就走。

　　这令张主任多少有些意外。

　　平时千方想百想进他们家门的人可不少。

　　没想到杜飞说走就走，倒是令她有些刮目相看。

　　不过转念一想，能从楚部长家里弄出那么多好烟好酒，应该也不需要来巴结她。

　　张主任看着杜飞推着车子的背影，笑了笑转身走进大院。

　　这一次，没再出现意外。

　　杜飞往前走了一点，瞧见一条不太宽的岔道进去。

　　顺着岔道，找了条没人的胡同，总算把得机会把东西收起来。

　　杜飞暗暗松一口气，骑上自行车，开始往回赶。

　　这时还不到两点。

　　钱科长那边，回他媳妇娘家，不用去了。

　　时间还早，正好抽空去王襄那边走动走动。

　　这位老先生学识渊博，而且最会玩，熬鹰架犬，蛐蛐鸽子……相处起来，应该会很有趣儿。

　　杜飞在年前就计划好，要去王襄家里拜年。

　　事先跟单位的小王打听清楚，王先生的家庭住址。

　　就住在东城的芳家园。

　　杜飞骑着车子，顺着复兴路，今复兴门，到长安街，再过天安门，几乎横穿了京城！

　　直至快到建国门，拐弯往北。

　　顺着朝阳门小街，一直到芳家园胡同。

　　这也就是杜飞，换个一人，大冬天的，一口气骑这么远，肯定是一身的汗，头顶直冒热气。

　　不过杜飞也头回来到这边。

　　虽然知道具体的住址，但进到胡同里边，有的有门牌，有的没门牌，这就有点麻烦了。

　　杜飞没法子，只能开启了“大爷，劳驾，跟打听一下……”的模式。

　　好在王先生住的小院并不难找，问了两位大爷一位大姐，总算到了地界。

　　这院子规模不小，前后一共四进，但里边有些乱。天籁小说网

　　杜飞推着车子往里走，刚进大门就被人叫住。

　　一个一脸横肉的汉子，从旁边屋里出来，翻着眼皮打量杜飞，撇着大嘴道：“你谁呀？”

　　杜飞一瞧，这货就不是啥正经人。

　　这时候不流行纹身，否则肯定是那种在身上描龙画凤的。

　　不过杜飞也没在意这拦路虎，笑呵呵道：“爷们儿，我找王襄王先生，给他拜个年。”

　　王先生似乎有些威望。

　　汉子一听，是找王先生的，顿时变了脸色，挠挠脑袋，嘿嘿笑道：“您找王先生啊！刚才不好意思啊！这两天街面不太平，看着您眼生，说话冲，得罪了。”

　　杜飞笑着说没事，却注意到这汉子缩在棉袄袖子里的左手动了一下。

　　如果没猜错，刚才在他手里，肯定拿着匕首之类的家伙。

　　杜飞表面不动声色，也暗暗警惕起来。

　　一边推车子往里走，一边问道：“王先生家住哪屋？”

　　杜飞故意把后背露给对方，看看他要干什么。

　　这汉子站着没动，答道：“中院东厢房。”

　　杜飞挥挥手道：“多谢啦~”

　　那汉子道：“客气了您，不过刚才王先生好像出去了，您进去瞧瞧吧。”

　　说完就转身回了屋里，没再表现出针对杜飞的敌意。

　　对方没动，杜飞也没节外生枝。

　　其实，刚才那汉子的反应也不算太过激。

　　这个时候，京城的治安不算好。

　　杜飞住的四合院那边，因为大多是轧钢厂的职工，人员比较固定，外来人员很少，治安算是比较好的。

　　相比起来，芳嘉园胡同这边，没有轧钢厂这种大型工厂，居住的人员就复杂多了。

　　既有像王先生这样的文人雅士，也有像刚才那种好勇斗狠的，遇到什么人都不稀奇。

　　而且，大杂院里，总得有这种人。

　　不仅仅在这儿，每个大杂院都有，就像是傻柱。

　　院里有啥矛盾，有大爷帮着调节，万一有外人欺负上来，就得有人在前边打头拔创。

　　杜飞穿过二道门。

　　这座院子保存的一般，垂花门的门扇只剩下一半，令外半边门板不知道哪去了。

　　四周的抄手游廊，顶上的瓦片也缺了不少，应该是被人掀了，填到自个屋顶上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十一章 拦路虎免费阅读。https://xs.23sk.com 