
　　“这地方，绝不是阿拉贡建造的！”杜维咬着牙，他的额头流出了冷汗来。

　　如果是阿拉贡建造的地方，原本出现那种残忍的雕塑，就已经有些不对了，那么现在面前的这一片刀剑丛林，就更不对！

　　看着那些被扎串扎死的雕塑，有人类，有精灵，有矮人和其他种族！身为阿拉贡这样的人类开国皇帝，怎么可能用这种残忍折磨人类的雕塑？？

　　原本杜维就有些怀疑，这么大的一个地下迷宫，没有几万人几年时间，是根本建造不来的——既然是这么大的工程，那么就根本无法掩盖秘密！为什么却没有人知道？？

　　那么，答案就只有一个了：这个地方的建造者，根本就不是阿拉贡！

　　很可能，阿拉贡也是后来才得知了这个地方的存在！

　　那么这个地方是谁建造的？

　　哼，看看这些雕塑，被折磨的有人类，有精灵，有矮人，有兽人……

　　那么答案，几乎就呼之欲出了！

　　杜维深深的吸了口气，陡然之间就有些紧张起来。他也沉下了心，暗暗的警惕了几分！

　　盯着面前的这片长达百米的刀剑丛林看了会儿，杜维盯着那些栩栩如生的死者地石雕，心里总是有几分古怪他想了想。弯下腰去，拔出匕。生生的从地下撬起了两块石板来，取出绳子，绑在了脚底板下，又手里端着一块石板举在头上，这才纵身一跳，跳上了那一片刀剑丛林。

　　脚下是密密麻麻地刀剑尖，而杜维脚底戴了石板，在上面一路走过，出铿铿的声音。杜维却举着石板，一路仔细的看着左右。

　　果然。当他走了大约不到二十步的样子，陡然只见，就感觉到脚下猛的一沉！

　　随后他脚下的刀剑丛林里，顿时就有几枚刀剑，陡然就突了出来，狠狠的朝着杜维的脚下扎了过去。杜维现在的身体素质强悍之极，反应也是迅猛无双。当下身子一跃，陡然飞起一脚，狠狠的踢在了刀剑上，顿时就把刀剑踢得粉碎。当他身子落下地时候，却又听见耳旁咔咔的声音，只见两边的墙壁上石板翻转过来，露出了里面一排森然的石质长矛！一声呼啸之后，成排的长矛朝着杜维狠狠的扎了过来！

　　杜维立刻身子一缩，将石板举在了面前，挡在身前。就听见砰砰砰砰声不绝，那些长矛来回穿刺，被杜维拿着石板当作盾牌，全部挡了下来。

　　只是这坚硬的石板，却已经多处开裂了。

　　杜维这才松了口气，身子猛然朝前跃去，凌空一个翻滚，就终于跳出了这片刀剑丛林，身后那些刺出地长矛，仿佛也有所感应。陡然就重新缩了回去，两边的墙壁也翻好，浑然一体，根本看不出刚才那杀人机关的痕迹！

　　杜维既然落地，就随手丢掉了手里的石板。石板落地。立刻就粉碎掉了。

　　“好大的力量。s”杜维叹了口气。他刚才亲身感受，旁边机关刺过来的石矛。每一刺都仿佛带着可以比拟一个低级武士的全力一击的那种力道！用机关能做到这种程度，其中的精巧，就不用说了！

　　“原来以为就是来满足一下好奇心的。想不到，这事情不简单啊。”杜维苦笑了一声。

　　他不敢再大意了，手里捏了一柄匕，小心翼翼地继续往前走去。

　　大约又走过了几百米，前面却出现了一扇大约有四米多高的石门。沉重的石门，杜维奋力退开之后，立刻就看见了里面……

　　好大的一个地下广场！

　　这个地下广场，从面积上看去，足足一个体育场那么大，呈现出一个圆形的模样。

　　只是让杜维奇怪的是，不知道为什么，这个广场的地面并不平坦，密密麻麻的，不知道布满了多少圆形的石坑。

　　那些石坑每一个都大约直径一米到半米左右，形状滚圆，深达半米左右，仿佛是雕刻出来的。

　　这广场之上，这种圆形地石坑，只怕没有一千也有八百，甚至还有很多都重叠在了一起……

　　而广场的周围，是一片粗大的立柱，那立柱上满是星辰的雕刻，正中央，一个高达两米的圆台……

　　就好想，周围地一众星辰，衬托着中央地一轮烈日！

　　杜维叹了口气……果然，是太阳啊！

　　哼，魔族以太阳为图腾，果然不假！

　　进了大门，是一个方台，两侧都有一排高大两三米的金属地武士铠甲肃立在两旁。

　　那些铠甲一个个都极为巨大，显然从体形来看，绝对不是人类能穿的——传说魔族的身材比人类高很多。看来是如此了。

　　那些铠甲都是造型古朴的样式，却带着一股华丽庄严的味道。完整的全身铠，散着幽幽的金属光泽，不知道经过了多少岁月，却丝毫没有腐蚀的痕迹！

　　杜维忍不住上去摸了摸，触手冰凉，他甚至忍不住在一个武士铠甲手里的巨大盾牌上敲了一下，出了嗡的一声浑厚沉闷的声音！

　　就连杜维这种见多识广的人，也忍不住叹了口气：“好棒的材质！看来远古魔族的炼铁技术，比现在的人类都强多了！这不是铁盾，难道魔族已经会炼钢了？”

　　这放形的石台往前，就是一排往下通往广场地台阶了。杜维往前走了将不。左脚才刚刚迈下了第一层台阶，陡然只见。就仿佛感觉到了脚上传来了一股奇异特殊的感觉……

　　虽然不知道这感觉是怎么回事，但是杜维立刻就生出了一丝警惕！

　　果然，就听见一声呜呜地石头翻转了声音，却是从头顶传来的！

　　他抬头看去，只见天花板上原本是一大片犹如星空一般的浮雕，此刻却陡然从两旁翻开了几块石板，然后，从里面冒出来了杀人的利器……

　　不是刀枪，不是弓箭……而是……

　　杜维一看，顿时唬得一身冷汗。不是怕，而是惊，更是一股荒唐！

　　因为，那从石板下翻转然后伸出来的，赫然是一个一个黑洞洞的……

　　炮口！！！

　　没错！不是这个世界那种弩炮一样的弓弩，是真正的炮！！！

　　两旁的几个黑洞洞的炮口同时对准了自己，杜维心中正震撼之中。就看见那炮口之上，陡然冒出了一团隐隐地光芒，仿佛在里面有某种能量在迅飞快的凝聚！！

　　那光芒，瞬间就从弱到亮，杜维心里大叫一声不好！

　　他情急之下，身子立刻朝后倒着跃了出去，就听见头顶传来一声“轰”！！！

　　一道粗粗的光束从头顶射来，重重的轰在了刚才杜维站立的地方，只见地面的台阶之上，顿时大约半米见方的石板。在那光束之下，顿时就化作了粉末！留下了一个深达半米地圆形石坑！！

　　光束炮？激光炮？

　　“笨蛋！这是魔导炮！！”脑子里赛梅尔飞快的尖叫了一声。

　　杜维靠着强悍的伸手和**反应，躲开了这一轰，陡然看见了那留下的石坑，立刻反应过来……那广场上那么多石坑，难道全部都是这么留下的？！

　　可是他没有时间去思考了！头顶之上，第一个炮口没有轰准，其他的几个炮口却忽然就挪动了起来，炮**动了起来，继续朝着杜维所在的地方瞄准……

　　见鬼！是活动炮台？！

　　杜维简直要抓狂了！

　　眼看左右三个个炮口瞄准了自己。那炮口的光芒依然凝聚完毕，杜维只能心里一横，猛然吸了口气！

　　轰！轰轰！！

　　连续几声轰鸣，巨大的光束朝着杜维射来，只见杜维凌空。身子几乎是擦着一道光束躲开。而他的一片衣角，不小心被光束擦了一下。顿时化作了粉末！

　　可是那几个炮口却仿佛有某种感应一般，一轰落空之后，其他地几个炮口却对着空中的杜维继续轰去！

　　杜维人在空中，虽然他**强悍，又勤修武技，飞也不是难事，但是人在空中，自然动作就没那么灵便了。

　　眼看剩下的两个炮口，却巧妙的形成了一个交叉的火力轰击，这让杜维更是头皮麻……

　　眼看一道光束到了面前，杜维一咬牙，人在空中，飞快的一手抓住了身边的一个武士铠甲，将武士铠甲手里的巨大的钢盾抽了过来，横在了面前……

　　一声巨响，杜维整个人被直接从半空打了下来，重重的砸在了地上，他落地地地方，脚下居然将地面的石板都裂了几块！

　　只见他手里的那面坚固的钢盾，中间深深的凹了进去，随后，就看见盾牌中间生出了一个光点，立刻以那个光点，一圈光芒扩散开来，顿时整面盾牌就犹如烈火下地寒冰……融化了！

　　见鬼！杜维立刻将正在融化地盾牌丢到了地上，身子继续退后。

　　而这个时候，他的脚下却正好已经退到了石台地后面，已经退到门口了。

　　而天花板上，那几门魔导炮，仿佛就有所感应，嗡嗡几声，缩了回去，随即天花板上石板覆盖，又变做了一片浮雕的模样……

　　好利害的机关！

　　杜维叹了口气：魔导炮……怎么进去呢？

　　他心里一动……嗯，如果只是四门魔导炮的话，那么自己刚才是被打了一个措手不及，现在既然知道，凭借自己敏锐的度，加上这些魔导炮射之前都似乎要凝聚能量，有一点时间的延迟，或许可以冲进去……

　　不过，他随后想到了广场上那些密密麻麻的石坑……

　　心里一动，他飞快的将门口的一个武士全身铠甲一把拉了过来，然后双臂用力，狠狠的朝着里面丢了过去！

　　他的力气自然很大，一丢之下，重大近百斤的铠甲顿时远远抛了过去……

　　而就在这个时候，陡然就听见天花板上传来一片咔咔咔咔咔咔咔咔……不绝的声音！

　　只见偌大的一片浮雕，陡然处处石板泛起，一门一门的黑洞洞的炮口从里面伸了出来，简单看了一眼，就至少不会低于三百门！！

　　那些密密麻麻的炮口，同时凝聚了光芒，随后杜维就感觉眼前一片光芒闪耀，一阵轰鸣之后，再看去，自己抛进去的那一副完整的铠甲……已经连渣子都找不到了！

　　在魔导炮的密集齐射之下，已经融化得连粉末都没剩下！

　　杜维只感觉全身汗毛倒竖…维站在门外，却有些不太愿意往里面走了。

　　“我……我也不知道。”赛梅尔的声音也有些苦恼：“或许我可以进去试试看，毕竟我没有肉身，或许这些炮伤不了我。”

　　“你算了吧！这是魔导炮，不是魔法光束，天知道会不会对你有伤害。命可只有一条！”杜维有些恼火。

　　他自己现在实力退步，必须重新修炼肉身的武技。可是弓月舞虽然敏锐，但是也躲不开几百门魔导炮的齐射啊。

　　除非……把这里彻底毁了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜维心里一动，但随即无奈摇头。从前自己或许可以办到。但是失去了魔法的自己，武技只能算是一个半调子水准而已。

　　况且，把这里全毁了，以蛮力破阵……毕竟这里可是皇宫地下啊！闹出动静太大了，出了问题怎么办？

　　“我唯一可以确认的是，这里居然有几百门魔导炮守护，里面一定是什么了不得的东西！”赛梅尔的声音响在脑海里。

　　“东西再重要，也没有自己的命重要。”杜维哼了一声，却也终于没有打退堂鼓，他站在这巨大的石门门口，凝视着里面，苦思对策……

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶魔法则更新，第六百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 