    楚城，由于楚城和荆江市毗邻，所以陈京现在依旧住在楚城。

    陈京在楚城有房子，那套房子还是他多年前买的，一百多平米，小区也不张扬，周围的邻居也不认识他，正适合他现在住。

    现在他每天都是两地跑，算是正儿八经的“跑读”生。

    陈京这样做也不仅仅是对楚城难以割舍，更重要的原因是楚城和荆江两市的关系十分紧密。

    荆江的工作要做好，和楚城绝对撇不开关系。

    陈京也想利用这种跑读的方式多了解了解楚城，多观察楚城这些年的变化，体会一下楚城基层老百姓的一些生活和思想。

    现在的干部特别强调要不脱离群众，要注意调研。

    可实际上高级干部的所谓调研，很多时候就是走过场，走走看看作作秀，到哪里都是走马观花的看一下，谁能有机会看到下面的真实情况？

    领导还没下去，下面布置早就妥妥当当了，走到哪里不仅前呼后拥，大把人陪同，而且记者还长枪短炮的跟着，随便抬个手，镜头都记录着，和基层的谈话，人家早安排谈话对象把要说的内容背得烂熟于心了，哪里有和群众接触的机会？

    陈京深知其中的各种道道，所以他还不如用自己的方式去体会，去了解。

    最近，陈京各方面工作还在熟悉阶段，基本都是以调研为主，本着多看多听少说话的原则，在慢慢的熟悉荆江的情况。

    而他在荆江稳定以后，接到的各种电话也多了起来。

    其中有些邀请他根本无法推脱，比如胡悦的邀请，他就难以拒绝。

    在电话中，胡悦狠狠的“批评”了陈京，说陈京这几年官越当越大，人情味儿越来越来淡。

    陈京屡次到楚江。就从来不和他联系，是不是要搞脱离群众的那一套。

    胡悦文人习气依旧，说话还是那般口无遮拦。

    这一次他打电话来明显是下定了决心要见陈京，陈京怎么能推辞？

    说起来陈京和伍大鸣认识还是胡悦介绍的呢！

    胡悦对陈京唠叨最多就是关于文章的问题，每次和陈京见面他就忍不住叹息，说当初他害了陈京，如果不是他把陈京推荐给伍大鸣。

    陈京现在官当不到这么大，文章肯定比现在要好。

    陈京对胡悦这类纯文人。骨子里还是很尊重的。

    胡悦做事我行我素，文采风流，荒诞不羁。

    他约陈京见面的地方就在夜朦胧夜总会。

    在楚江本地人眼中，夜朦胧那个地方就是个纸醉金迷的销金窟。那里有最奢华的服务，最昂贵的洋酒，最**的女人。

    陈京到的时候，胡悦正在包房里和另外一男人喝酒，两人身边围着三四个陪酒女郎。

    男人喝酒吆喝，女人**蚀骨的大笑，场面很热烈，暧昧，十分的香艳。

    陈京进门。胡悦微醺醉意，道：“来了？小丽，帅哥来了，去陪陪帅哥！”

    被称为小丽的女人，面容姣好，身材极其的火爆，上身穿着豹纹的短衫。胸前丰满的两团露出了一大半，诱人的沟壑能够死死的将男人的眼球吸引住。

    胡悦发话，小丽格格一笑，就往陈京身边凑。

    陈京皱皱眉头，巧妙的躲开，冲胡悦道：“老胡，你一惊一乍的叫我过来干什么？就陪你喝酒？”

    胡悦哈哈一笑，道：“陪我喝酒也是事情嘛！怎么了？你还真是柳下惠啊。这么好的妞凑上来你还躲？”

    他招招手，小丽凑到他身边，他一把搂住道：“小丽多好的姑娘，老胡就是喜欢！”

    陈京一屁股坐在沙发上，自顾倒了一杯啤酒，道：“老胡。你就别用这些玩意儿刺激我了，有事说事，要不然我可不奉陪了！”

    胡悦道：“你急什么？我酒还没喝好呢！”

    他站起身来，伸了一个懒腰，道：“好了，我不逗你了，小丽啊，带姐妹们先撤，我跟这位帅哥静一静。”他凑到女人身边，压低声音道：“今天可不要乱跑啊，晚上咱们……嘿嘿……”

    小丽脸微微一红，啐了胡悦一口，眼睛却瞟向了陈京，媚眼纷飞。

    胡悦咸猪手狠狠的拍了小丽屁股一下，道：“这小妮子，春心荡漾，还是喜欢帅哥啊！”

    一群女人出去，屋子里剩下三人，房间一下安静下来了。

    陈京这时才看清胡悦旁边的中年男人。

    其大约四十几岁，干瘦干瘦，头发和胡子好似很久没剃过了，那颓废的范儿，如果不是在这个场合，那绝对会让陈京认为对方是乞丐。

    当然，在这场合，陈京会认为其可能是个艺术家。

    胡悦凑到陈京的身边，只了指干瘦男子道：“介绍一下啊，郑远坤，我哥们儿。也是咱们楚江第一反动分子，专门和政府作对的！”

    陈京一愣，郑远坤这个名字很耳熟啊。

    不就是蓝飞拖拉机厂下岗职工工会的会长吗？

    还别说，这家伙还真是楚江头号危险人物，据说在工人中他威信很高，而且才华出众，鬼点子尤其多。

    省政府为了解散所谓的下岗职工工会，使尽了手段，软硬兼施，可都不行，郑远坤也是软硬不吃，省委和省政府领导头疼的很。

    陈京没料到在这个场合竟然能看到传说中的郑远坤。

    陈京道：“久仰啊，郑总，闻名不如见面！”

    郑远坤翻了一个白眼，冲胡悦道：“他谁啊？”

    胡悦道：“朋友呗！你把你刚才对我说的那些牢骚再跟他也发一发，让他也听听。你对荆江的评价很精辟！”

    郑远坤把酒杯往桌子上一放，道：“哎，我说老胡，你不是说你把荆江市委书记找过来吗？你糊弄我？”

    胡悦哈哈大笑，道：“他就是荆江市委书记陈京，如假包换！”

    陈京点头道：“郑总，他说得没错，我就是陈京！”

    郑远坤上下打量陈京，道：“这么年轻？”

    他干咳一声，道：“陈书记，有些话你不爱听，我也不便说。咱们今天就喝酒得了，反正是老胡请客。喝酒不伤和气啊！”

    陈京道：“郑总，你跟老胡是朋友，和跟他也是朋友。咱们说话你不要有顾虑，老胡就经常骂我，说当年他害了我，让我去当了干部，要不然，现在无官无职一身轻，也不用有这么顾虑不是？”

    陈京顿了顿，端起酒杯抿了一口酒，道：“还别说，我真想让人好好的评价一下荆江，郑总，你觉得荆江是个什么城市？”

    郑远坤嘿嘿一笑，道：“荆江繁荣‘娼’盛嘛！整个楚江就知道。”

    陈京脸色平静，道：“哎，你这话我听过，好像还有顺口溜，说是‘下岗职工不流泪，挺身钻入夜总会，谁给钱来和谁睡，赚钱轻松不纳税’，你说的‘娼’盛是这个意思吗？”

    郑远坤笑容一收，怔怔的看着陈京，半晌道：“你身为市委书记，竟然能够如此泰然的说这些话。你还有脸皮吗？”

    他有些激动，站起身来指着外面道：“现在你们荆江数十万下岗职工，他们民不聊生，吃了上顿没下顿，走投无路。如果不是万不得已，他们会堕落？他们会去走邪道？

    我看你是不以为耻，反以为荣！”

    陈京皱皱眉头，盯着郑远坤道：“什么叫不以为耻，反以为荣？我现在粉饰太平，严厉控制言论，然后在你面前拍胸脯，要尊严，这就是对的吗？”

    陈京哼了一声，道：“还有啊，像你郑总一样，遇到了问题就大搞游行，大闹事，我看也不是什么解决问题好办法！问题要解决靠什么？还得靠政府去想办法，靠社会力量支持，不然永远没有解决的一天！”

    郑远坤冷冷一笑，道：“看来你我也是话不投机，你和郝国民还有吕军年这些鸟人没什么两样。咱们还说什么说？”

    他嘿嘿一笑，道：“陈京，你别以为荆江老百姓本分，我实话跟你讲。我们的下岗职工工会会扩大规模，荆江的几家企业我们也准备组织起来。大不了我们再来一个新时期的工人运动。

    你们让工友们没日子过，咱们也不会让你们安生，咱们走着瞧！”

    陈京端起酒杯，轻轻的晃动，一语不发。

    郑远坤是个偏激的人，这一点毋庸置疑。但是郑远坤也是个可爱的人，有些理想主义，拼命不怕死，这也是他可爱的地方。

    荆江的问题郑远坤一针见血，的确荆江下岗问题突出，困难职工尤其多，老百姓日子难熬，掌管这样一个地方，压力大。

    另外一点，荆江的城市形象也糟糕。

    一来是社会治安差，黄赌毒猖獗，贫寒起盗心，老百姓日子过不下去，自然会想到走歪路，走邪路。

    在荆江地面上，抢劫杀人常见，大街上三步一个小发廊，四步一个澡堂子，进去里面都是干皮肉生意的勾当。

    这些操无本生意的女人，大半都是下岗职工或者是他们的家属、子女，荆江这几年大力搞投资，一方面也是为了缓解就业问题，为更多人提供就业的机会。

    而打击黄赌毒的力度，一直不得力，也是考虑到经济环境问题。

    一旦用力过猛，荆江就工业完蛋，农业完蛋，连虚假繁荣的第三产业也完蛋，什么都会成为一场空……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

