
    武昊乾失血过多，此刻已经头晕目眩，甚至连开口说话都没办法，只剩下最后半口气在吊着。

    听到蔡雨姬让林辰救他，他眼中燃起求生的yùwàng。

    当林辰看向他时，那种熟悉的感觉更加强烈了，他觉得自己一定在哪里见过对方，不过一时之间，又想不起来。

    “对！不知道前辈你，能不能救武师兄？”蔡雨姬道。

    “我的确能够救他。”

    林辰点点头，蔡雨姬和武昊乾眼中都露出喜色。

    然而，林辰又道：“问题是，我为什么要救他？没杀你们，已经算是好的了！滚吧！”

    说完，他跟着周烈，从有些fālèng的蔡雨姬等人面前离开。

    “怎么回事，莫非他和灵霄殿之间，有着什么仇怨不成？怎么态度这么恶劣？”蔡雨姬狐疑道。

    “是他！我知道他是谁了！他是——”

    就在这时，武昊乾像是想到了什么，眼睛滚圆，大喊道。

    “是他？他是谁？”

    蔡雨姬和蔡恒丰连忙看向武昊乾，然而，武昊乾那最后的半口气，似乎也跟着刚才的话语喊出来了，话说一半就断了气，只剩下脸上浓浓的震惊之色。

    看着已经断气的武昊乾，蔡雨姬皱眉，自语道：“看样子，武师兄以前应该见过这人，莫非，这人真的和灵霄殿有仇怨不成？”

    “姐，接下来怎么办？”蔡恒丰问道。

    蔡雨姬道：“武师兄死在了天血门的人手中，这件事情，我们要快点回去禀报才行。不过，在那之前，我们去天血门在这边的总部走一趟。不出我所料的话，那周烈绝对是要将刚才那人带到他们总部去，让天血门的门主亲自对付他！”

    “姐，你说，刚才那人，会是天血门门主许尉的对手吗？而且，那里可是天血门的总部，除了许尉外，还有许多天血门高手也都在那边！”蔡恒丰道。

    蔡雨姬道“这个我也不清楚，所以，我才说要过去看一看。我猜刚才那人，应该也是猜出了周烈的心思，他敢让周烈带路，就说明根本不害怕前往天血门的总部！”

    说到这儿，她眼中掠过一丝精光，笑容变得妩媚：

    {本章未完，请翻页}

    “若是他比许尉还要强，那么，倒也就有资格当我的男人了！”

    “姐，什么意思，你看上他了？不过，他好像对我们没什么好感啊？”

    蔡恒丰有些惊讶，之前，许多人都曾表达过对蔡雨姬的爱慕之情，包括那天宝山沧雀城分部庄主景逸风的儿子景焕，不过，蔡雨姬从来没有动过心。

    没想到，这一回，好像是看上刚才那人了。

    不过，想想刚才那人展现出来的恐怖实力，倒也不难理解。

    这种实力，放在灵霄殿，那是长老级别的人物了，而且看样子，刚才那人年纪，应该不会太大。

    蔡雨姬淡然一笑，无比自信的道：“他对我们没好感，不过是因为和灵霄殿有着仇怨罢了。只要制造些机会，让我和他独处，你认为，以我的手段，他有可能不迷得神魂颠倒吗？”

    蔡恒丰眼睛发亮：“我当然相信姐你的手段了！以前，姐你可是将那些追求你的男人，训得像条狗一般服服帖帖的！看样子，我很快就会有一个强大的姐夫了！我们蔡家，也将真正崛起！”

    “走吧，我们现在前往天血门的总部那边！若是他不如许尉，那么也就不值得我去引诱了。”

    蔡雨姬将武昊乾的尸体，收入空间戒指内。

    她仿佛已经看到，不久之后，刚才那个强大傲气的家伙，跪在她的石榴裙下，拼了命想要哄她开心，讨她欢喜的画面。

    这种事情，她经历过太多了。

    ………

    林辰跟在周烈身后，很快的，进入了天女国的王城。

    王城的城门倒塌在地上，大街上一片狼藉，行人稀少。

    不过这些行人的实力都还不错，全部在化神境以上，似乎实力弱小的人，根本不敢出来走动。

    见到林辰和周烈从城门外进来，不少人看了过来，眼神有些不善，像是在审视两人是不是猎物般。

    “都给老子滚远点！”

    周烈心情糟糕，一声喝骂，圣者境的气息显露出来，那些人吓得都慌忙逃走。

    又过了一会儿。

    林辰问道：“距离你们天血门的老巢，还有多远？”

    周

    {本章未完，请翻页}

    烈吓了一跳，林辰一路上都没开口，只是一开始说让他带去关押龙组成员的地方，周烈也并没有说人是被关押在老巢那边。

    他早就知道自己要带他到总部去？

    想到这儿，周烈额头有些冒汗。

    这种时候，解释太多反而无用，他讪讪道：“快到了，再往前面走一会儿，就能见到一处府邸，那府邸大门前悬挂牌匾，上面写着‘天血门’三个大字。那里便是我天血门在这边的总部。龙组的人，就被关在那里！”

    “很好！”

    林辰点头，说完一掌拍向周烈，快得周烈根本反应不过来。

    在手掌碰触到周烈的一瞬间，黑色火焰猛地涌出，将周烈连同他体内的圣婴烧为了灰烬。

    “既然已经到了，那么就没有必要继续留着你，放心吧，其余的人，很快也就都会下去陪你的。”

    林辰说完，朝着大街前方走去。

    他经过一间有些老旧的屋子时，里面突然传来淫笑声、哭喊声、哀求声和小孩的大哭声！

    “求求你放了我妻子！放了她！只要你们放了她，我什么都愿意做！”

    “你们这些畜牲，等国主除去了灵霄殿和魔灵谷的人后，一定会和你们天血门算账的！你们给我等着！”

    “哈哈哈！你们国主现在估计都自身难保了，还要和我们算账，做梦去吧！老实点，跟我回去今晚好好伺候兄弟们几个，不然的话，你别想活过今天！”

    “你做梦！混蛋！放开我！”

    嘭！

    门被从屋里一脚踹开，几个人出现在了林辰的面前，三个凶神恶煞的男人走在前面。

    中间那男人拽着一个女人往外面拉，屋子里一个浑身鲜血的男人躺在地上，爬不起来。

    女人怀中，紧紧抱着一个一两岁大的小女孩。

    那小女孩，被吓得歇斯底里的哭泣！

    “死丫头，哭丧呢？吵死了！给老子去死！今晚你妈要陪我们几个乐呵乐呵，陪不了你了！”

    拽着女人往外拖的那男人不耐烦的怒骂了一声，趁着女人不注意，将小女孩从她怀中抢了过来，狠狠朝着不远处的墙壁砸了过去！
