    

    杭州

    阿里妈妈。

    阿里妈妈自99年创办以来，依照着开创性的商家免费入驻政策，在今年已经成为了华国网络贸易中数一数二的互联网大公司。

    而与此同时，从国外进来，加大投资做华国网购市场的亚马逊，还是与eBay结盟的易趣网，都在死死的盯着这个市场。所以两强紧逼压迫下，阿里妈妈此时的情形并不算太好。

    不比20年代，淘宝与京冬商城、拼夕夕三分天下。

    如今的京冬商城可没有出现，东子哥才初涉足电子商务领域，创办“京东多媒体网”如今也才刚刚起步。而弯道超车的拼夕夕也尚且在未来苦苦等待。

    此时此刻，反而是先占据市场的eBay易趣成为了网购大军里的主流软件。拥有eBay注资，支持的易趣此时远比淘宝发展的要好得多，占据的网购人数，订单数也逐渐压倒此时的淘宝。

    同时国外最大的网购商城亚马逊也悄咪咪的快速扩张着，正不断的蚕食着淘宝的市场。

    所以不知不觉，淘宝的压力骤增。面对着市场减少的困境，阿里妈妈会议得出的结论就是：买家与卖家之间交流过少，或者说卖家的商品图片无论做的再精美，某些地方。

    最终会议拍板的结果是模仿腾讯，做一款让买家卖家能相互交流的软件。

    只是技术部连夜加班加点做出来的成品众多bug不说，体验感更是不佳。不得已的情况下，马老板直接拍板，将这个设计单子外包给了众多软件公司。

    只要能够设计出适合淘宝的软件，直接重金一千万买断！

    阿里妈妈技术部。

    不比宋宁呆的不到一百人的未来科技，阿里妈妈仅仅一个技术部就有近千人。偌大的阿里大厦，足足一层楼都是技术部的人员。

    已经是下午接近晚上了，技术部里头还是络绎不绝，人来人往的，忙个不停。

    距离设计软件已经过去三周了，为了这个事，公司董事会那边也是着急的召开了好几次会议。可是适合淘宝的那个软件还是没有做出来。

    外包过来的软件也是惨不忍睹，甚至有的安装包发过来运行不了几分钟整个软件就崩了，更别说产生交流了。

    “卓工，有一个公司的软件发过来了，你接收一下。”一个高个员工将文件转发了过来，对着另一头的一位中年人，随口说了一句就走了。

    卓庆康是这个设计小组的组长，组里头七八个人都是他负责。最近这段时间他们组被叫过去负责审核外包软件，只是一连测试了好几个外包公司的软件，卓庆康还是没有一个能看得上眼的。

    “未来科技有限公司？”卓庆康瞟了一眼文件包上的名称。搜寻了一下脑子里发现国内有名的软件公司压根没有这号人，便摇了摇头，也没有放在心上。

    “项目部那帮人也真是的，都说了再给我们技术部半个月的时间，绝对可以设计出契合淘宝的软件。非要让外包公司去做，就连那种没名字的小公司也发任务过去。”高个员工抱怨道。

    “现在就知道让我们技术部的人来审核，卓工您看看，这些软件哪里有一个能看的！”

    附近的几个组里的员工也接过了话。“就是就是，哎，这不是折腾人吗？”

    这几天他们都熬夜审核了不知道多少软件了，要是真找到一些正儿八经的软件还好说。一些连名字都没有小公司不知道哪里招的人，设计的软件更是乱七八糟的，气得个人气。

    “好了不要抱怨了，你们在加把劲。现在正是我们跟易趣竞争的关键时刻，把软件完善了，才能让淘宝发挥出我们的优势。”卓庆康也无奈的安抚道。

    安抚归安抚，卓庆康自己也清楚指望外包公司就跟买彩票一样了。最终他想了想，犹豫了一会还是直接按鼠标拖着软件包往回收站里移动。

    这种小公司的软件看跟不看又有什么意义呢？

    “等等。”

    突然一个声音在卓庆康身后响了起来。

    “吴……吴总。”卓工刚刚还心不在焉的，一扭头，看到了来人，立马精神了起来。

    吴永铭早早的听说技术部那帮人对审核提不上心，所以也是忙完了特地往技术部来了一趟。

    这不是刚来，就看着卓庆康直接看都不看删软件包的动作，这下他立马有点恼怒了，板着一张脸说道。“人家发过来的软件你看过了吗，就直接删除！”

    “吴总，不是我们不愿意看，可是你们连我们自己设计的软件都不相信，反而相信别人的软件。这我们可不愿意。”卓庆康也是有点委屈的说道。“何况外包公司设计的软件，这能看吗？还是这种没名气的小公司。”

    高个男人也接过了话，抱怨了起来。

    “就是啊，吴总。我们技术部可都是985毕业的专业人才。看这种东西不是浪费时间吗？”

    他们都看了多少软件了，这种小公司用屁股想也能猜到把软件设计成什么样了。

    淘宝那可是技术部近千名程序员反复设计，优化出来的。怎么可能随便一个阿猫阿狗就能设计出来契合的软件。

    “你不用废话了，你，还有你已经被开除了。”吴永铭直接打断了卓庆康的话，毫不留情的说道。“公司给你们开最高的工资，并不是让你们抱怨公司的决策的。”

    作为一个互联网大公司，如果连最基本的执行命令都做不到，那不管再优秀的人才吴永铭都无法容忍他。

    而此时吴永铭很清楚，如果他没有及时制止住这个风气，没有杀鸡儆猴的话，对阿里的发展是极其不利的！

    听着吴永铭不留情面的话，正在抱怨高个男人不知所措的呆在了原地。

    而卓庆康脸色瞬间变了，公司领导里头，吴永铭可是铁面煞神。他如果要开除一个人，就是找马芸都没有用。

    最终卓庆康犹豫了一会，还是冷哼一声。站了起来，愤怒的说道。

    “阿里妈妈这样做随便决定，又如何能够走得长久。区区删除一个软件就随便开除员工，我想我会申请劳务仲裁的！”

    吴永铭见状倒是笑了笑，他上前一步走到了卓庆康工位上，面向众人大声的说道。

    “你们以为他删除的仅仅是一个小公司做的软件吗？删除的都是我们阿里妈妈的一个机会，一个希望！”

    “诸位有的人加入阿里妈妈已经有几年了，有的人才刚刚来到阿里妈妈的岗位。阿里是个有梦想，有希望的公司。现在，我们阿里已经陷入到了困境。任何一个发过来的软件，都是能够拯救阿里的一个机会！”

    “我吴某人再次诚恳的希望诸位，不要为阿里放弃任何一个希望！”

    说着，吴永铭点开了眼前标有“未来科技有限公司”的软件包，并点击运行。

    吴永铭自己也清楚这种小公司做好软件的几率有多小，但是此时此刻，他必须树立起一个典范。不管是作秀还是真心实意。

    只是当眼前这款叫做《旺旺聊天》的软件一运行，心思并不在电脑上的吴永铭突然眼前一亮。

    ……

    “清扬，清扬！你快看！”

    马芸此时正坐在办公室里头，助理在一旁汇报工作。只是刚刚闯进来的吴永铭直接打断了他们。

    “东邪，有什么事吗？”马芸皱了皱眉头，示意助理停了下来，看着眼前端电脑上气不接下气，明显急着跑过来的吴永铭，内心也不由得冒出了一阵疑惑。

    一起工作了这么多年，吴永铭的能力他还是信得过的。没有什么大事应该不会直接跑到自己的办公室，更别说这个样子了。

    吴永铭，花名东邪，取自武侠小说里的人物。平常他们几个就这样相互称呼。而马芸的花名正是风清扬。

    “风清扬，你快看这个软件！”吴永铭直接挤到了马芸的面前，脸上一阵狂喜怎么也掩饰不住，端着笔记本就让马芸往上头看。

    马芸点了点头，将视线放在了电脑屏幕上。

    伴随着吴永铭的操作，马芸脸上的疑惑逐渐消失，脸色变得惊讶、疑惑……最终重重表情在最后一刻转化为无法掩盖的喜悦。

    紧接着他一拍桌子，果断的说道。

    “马上联系这个公司，直接签约这个软件！”

