    

    因为太饿，吃的又急，所以半个馒头下去苏媛媛就有点吃不下去了。放下了筷子，真的羡慕谭绍庭，看着他筷子都不停地，一点不适都没有。

    “媛媛，你怎么不吃了？”

    “吃太急了，你吃，我等到睡前再吃点，现在是不吃了。”

    等到谭绍庭吃饱后，这才收起来。

    “媛媛，我一会儿把院子里弄出来吧，咱们哪怕就是种倭瓜也得种点。”

    苏媛媛明白谭绍庭的意思。穿着棉衣躺在炕上，真的太累了，感觉肩膀一定是被嘞坏了。

    不过还是得烧火的，要不怎么睡觉，所以起来又穿上外套，出去烧火。

    谭绍庭在外面弄了一个暖棚，倭瓜籽要育秧子的。

    晚上两人一人一杯灵泉水，苏媛媛睡觉，谭绍庭练功。

    虽然现在根本就不能进阶，但是谭绍庭还是坚持着，他知道这大概就是这边的天道压制着，不过这样已经非常的知足了。

    第二天两人早上吃的大饼夹鸡蛋，这个禁饿。

    大家今天的热情就没有昨天高了，不过速度还是可以的。

    等到五米以后，就更加的体现出来这吊车的好用了。不过吊的人现在一定在地面下两米的地方了，要不然根本就吊不上来。

    冯宝山找到谭绍庭，让他再做一个这样的吊车。

    反正今天一天和昨天干一样多。

    对于这个进度冯宝山那是挺满意的。

    今天窝头的数量每人加了一个。

    苏媛媛他们两个还是没有吃，不过在做吊车的时候。苏媛媛给谭绍庭几块巧克力，他虽然不喜欢吃，但是也是顶饿的。

    也不知道这水库建多大，十天以后，苏媛媛这一百亩地你已经挖下去一半了。不过还没有喊停的迹象，不过晚上下班早了点，

    虽然地不能种，但是每家还都是把自家的院子种点菜啥的，要不然吃啥？

    赵家兄妹想在地里栽三亩地的红薯，苏媛媛也在自家地里开出了三亩地准备栽红薯。

    “小丽，土豆也种点吧。”

    “媛媛，你准备种多少土豆？”

    “也来三亩地吧。”

    “那行，我们也这样，不过土豆种你家的够用吗？”赵艳丽有点不好意思。

    “放心，我给你们一百斤土豆，够用了，不够我这里还有。”

    “你们两个没在家里就是消耗少。”

    “哈哈，你这是什么算法？我们在外面也是吃饭的，那是要花钱的。”

    “可是现在花钱也不一定能够买到粮食吧？”

    苏媛媛点头“确实是。”

    各家各户都是利用早晚的时间收拾自己的地，反正现在大批的种地那是不可能，根本就不能出，也就是红薯啥的，可以用生活用水浇。

    这里还是可以的。至少喝的水没有断，这就是非常的好的了。

    收纳瓶两人在外国的时候都已经装满了。想要红薯和土豆丰收还是可以办到的，毕竟两样，加上院子里的倭瓜这水还是够用的。

    不过也不敢太过了，毕竟所有人都来这里干活，虽然红薯和土豆都种在了谭绍庭那边的地里，但是还是谨慎点好。

    两个院子里都种了倭瓜，这还是比较高产的。

    每天都是在挖水库，所有人都黑了好几个色度，谭绍庭也晒成了古铜色。这样反而让家里有闺女的都对他关注了起来。

    这里所有人都有了知道，他们两个半大孩子在一起搭伙过日子，因为苏媛媛年纪小，虽然现在个头挺高的，但是还是一脸的稚嫩。

    所以很多有闺女的人家都觉得就是两个孩子生活太难了，所以在一起混日子。并没有往别的地方想。

    谭绍庭聪明，能够做出吊车，干活还有敲门，也不偷懒，这样的好小伙子去哪里找？

    所以很多半大的姑娘都往谭绍庭身边凑？

    苏媛媛根本就没有注意到，还是这天下工了，赵艳丽拉着脸跟在苏媛媛身边说起了这件事。

    听了她的话苏媛媛噗嗤一声笑了。

    “你想的太多了了吧？我和谭绍庭本来就是互相帮助的伙计，再说了，我才多大？我才十三虚岁，小丽，你不用担心这个。”

    “媛媛，你和谭绍庭在一起生活了三年了，难道你一点没有别的想法？”

    苏媛媛笑着看着赵艳丽“你想的太多了。我还小呢，我还把自己当成孩子呢。

    再说了。我也没有成家的打算。自己混日子不是挺好的？”

    “你这是什么想法？这样可是不行的。

    你不知道，有人已经向我大哥提亲了。我也偷偷的看过那个姑娘。看着还可以。就是不太漂亮，不过挺能干的。

    我大哥没有答应。可能是没有看上人家吧。

    媛媛我跟你说，你的想法可是要不得的，还是要成家的。”

    “想那些还太早了，我现在就想着怎么能干自己喜欢的事，能过上好日子，其余的都不考虑。”

    谭绍庭就在离他们不远的后面和马长顺聊天，他当然听到了两个姑娘的话了。

    两辈子都是单身，没有过成家的想法，这辈子和苏媛媛混在一起，一开始也没有什么特殊的想法。不过听了两人的话，突然觉得他们两个成家也是不错的。

    这辈子不可能和前世看到的那些貌合神离的道侣一样，没有漫长的生命。所以应该不会有厌烦的那天。试试也是不错的吧？

    “媛媛，你要是真的没有那样的想法，就自己住，你都是大姑娘了，应该避嫌了。”

    苏媛媛好笑的看着和自己同龄的说教自己的小姑娘，笑着点头。

    不过她和谭绍庭想要分开住也不太现实，她知道谭绍庭要用自己的灵泉水来练功，所以就不可能离开。不过这件事也不能说出口。

    算了，别人爱怎么想就怎么想吧，要是总是在乎别人的想法，这日子还不过了。

    “媛媛，你别不上心，不当回事。你的那个来了吗？”赵艳丽更加小声的说。

    苏媛媛愣了一下，返老还童了，每天都是那么累，还真的忘了这件事了。

    “你来了？”

    “嗯，你呢？还没有？”

    苏媛媛嗯了一声。

