    现在的楚风，倒是一刻也没有停歇。

    而是直接运转极招，迎上了那道冲天的火光。

    轰！

    二人的力量，在空中相撞。

    竟然是在这么一瞬间，就迸发出了极强的冲击波。

    说实话，以楚风的实力来看，对付这样的家伙，其实也算不上是非常的困难。

    但眼下却有一个很严重的问题。

    那个问题就在于，这个人的实力，可谓是相当之强大。

    而且，楚风对于他的身份，完全是一无所知。

    所以这就导致，楚风现在也没有什么更好的办法，可以去对付得了他！

    因此，现在的楚风，当然是一声不吭。

    只见他淡淡地看着此人，眼神之中，满是非常锐利的神色。

    而那一抹神色，则明显是如同刀刃一般，直直地落在了此人的身上。

    没错。

    楚风现在，一下子就透过那升腾的火光，发现了对方的存在。

    他意识到那个人的实力，甚至都不亚于自己。

    此时此刻，跟自己相对而立，那个人可真是不简单啊！

    楚风这样想着，他的手中之剑也随之举了起来。

    对准了那个人的同时，便更是对那个人说道：“说吧，你为什么突然袭击我。你我无冤无仇，你这么做的目的又是何在？”

    楚风的语气，显然是非常凌厉。

    言语之中，他更是带着一种逼问的感觉。

    而那边的人呢？

    此刻听到了楚风的话后，却更是狂笑不止：“哪里来的臭小子？毛都没长齐呢，居然就敢对你爷爷我说三道四的？正是大言不惭！”

    没想到，这个家伙现在，竟然是如此之狂妄！

    以至于楚风看着他的时候，眼神里面，也带着一抹说不出的锐利之色。

    “是吗？我刚才跟你交手，发现你好像也没有想象中的厉害。就你这样的人，也跟我如此狂妄？”

    说话间，楚风也更是散发出了一股锋芒。

    在这个人的面前，他可完全没有丝毫保留。

    全部的力量，几乎是一瞬间，就尽数释放了出来。

    对于对方来说，楚风确实是一个强大的对手。

    但那个人现在，却全然没有什么畏惧之色。他只是猛然一挥手，然后又是一股火光，就席卷着朝楚风而来。

    这股火光，迅速就朝着楚风的方向打来。

    顿时，楚风就感觉，周围的温度竟然是在瞬间，几乎是水涨船高一样。

    很快的，就让自己好像是处在了一个大熔炉之中了。

    而对方见此情形，却并没有丝毫的放弃。

    只见他立刻说道：“臭小子，怎么样，你感受到我的厉害了吧？接下来，就要你乖乖受死吧！”

    轰！

    他这话音一落。

    瞬间，无数道强大的力量，就再度当空落下。

    显而易见的，他是想要凭借此招，将楚风给彻底击杀！

    但楚风又是何人？

    他自然不会就此掉以轻心。

    越是在这个时候，楚风也就越是能感受到，自己身上所遭受到的压力究竟是有多大。

    看得出来，对方显然是想要将自己给彻底压垮。

    并且，更是要借助一股极强的力量，让楚风彻底死在这里！

    但楚风是何许人也？

    眼见对方强势来袭，他的身上却是衣袂飘飞，仿佛根本不在乎这些一样。

    似乎对于他来说，这一切都不过只是微不足道的小把戏。

    只见楚风的口中，又发出一声断喝：“这么一点微末伎俩，也想在我面前卖弄？找死！”

    轰！

    随着他又是一声长啸。

    一股无形的气场，直接就如撼天动地一样，朝着他的方向狠狠地打了过去。

    这时候，那个人就感觉到，一股非常莫名的攻势，竟然是在这一刻，于刹那之间席卷了出来。

    而他所形成的屏障，竟然是在一瞬之间，就被生生斩杀成了两段！

    这可真是令他感到太震惊了。

    楚风，究竟是何方神圣？

    竟然是拥有如此强大的能力！

    以至于他看在眼中，心里已经是有了一种说不出来的感觉。

    再看那边的楚风，只见他轰然一拳，就像是气贯长虹。随着他的强悍攻势，竟然是再度来到了自己的跟前。

    而这个人呢？

    眼见楚风的强悍攻势来袭，他当然是想要立刻回身闪避。

    但却惊讶地发现，楚风的攻击之强，根本不给自己闪避的机会。

    既然是这样，那么自己所能做的，岂不是就只有乖乖抵挡了吗？

    轰！

    又是一声长啸而出。

    楚风的这一招重击，竟然是直接砸在了他的身上。

    以至于，那个人现在，根本就没有丝毫抵挡的能力。

    在这波攻势下，只能结结实实地吃了楚风的一招。

    从而没有任何喘息的机会！

    而楚风现在呢？

    在一招打中了对方之后，却是立刻冷声一笑。

    因为他知道，对方现在接了自己这一招，已经再也没有了还手的能力。

    而接下来，他所要做的，就是等待这个家伙认输而已。

    以至于现在的楚风，只是静静地站着。

    而那个人呢，身上的光芒竟然尽数溃散。随后，整个人都落在了楚风的跟前。

    楚风居高临下，用一种冷冷的目光盯着他。

    同时，只听得他冷声问道：“如何，你还想要继续吗？”

    他的这一声质问，却更是带着几分说不出来的感觉。

    以至于对方，现在明显是没有任何忤逆。

    这会儿，只是匍匐在地，看上去瑟瑟发抖，好像是对楚风充满了无尽的恐惧。

    “不敢了，不敢了，我实在是不敢了……”

    那个人连连摆手道。

    和刚才比起来，他现在完全就是判若两人而已。

    但越是在这个时候，楚风却越是没有给他丝毫的好脸色看。

    即便是这会儿，他也只是淡淡地说道：“你究竟是什么人，我与你无冤无仇，你为何要如此对我！”

    楚风的语气中，却是带着一股，说不出的凌厉之色。

    顿时之间，就对其构成了一种无与伦比的威胁。

    以至于对方此刻，在楚风的面前，根本没有丝毫喘息的机会。

    “我、我只是前来寻找秘宝的修士。本以为捷足先登，能够独享秘宝。却不曾想到，居然遇到了您。不想让您也夺取秘宝，因此、因此才犯了这么糊涂的事……”

    这个人倒是老实。

    在楚风的面前，显得非常的卑微。

    而楚风呢，倒是淡淡地说道：“哼，我还以为你有多厉害呢，现在看来，也不过如此啊！”

