    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“今天就是加冕典礼开始的日子，城内比较拥挤，两位来的还算及时，不然就要错过下午的盛典了！”守卫一边带路，一边笑着回头对林逸和立早忆说些闲话，却绝口不提押送队伍全军覆没的事情。

    　　

    　　“原来典礼今天下午就要开始了，我们倒是回来的及时，差点错过了这样一场盛会！”林逸微微一笑，很是温和的和这个城门守卫闲聊起来。

    　　

    　　这个城门守卫心中暗喜，于是更加曲意逢迎，和林逸有一搭没一搭的聊着王城中最近几天发生的热门事情。

    　　

    　　当然他聊的都是些“路兽皆知”的消息，拿出来当做话题，也不怕会泄露什么机密，用作拉近关系的由头刚好。

    　　

    　　林逸对此也很有兴趣，可惜这守卫说的都是灵兽一族中的趣闻轶事，对他并没有太大的意义。

    　　

    　　说话间，一行人在王城中快速穿行，很快就来到了青龙长老的府邸，守卫请门口的灵兽通报之后，就在外面等候着青龙的召见。

    　　

    　　城门守卫想要跟着林逸等人一起进去，趁机在青龙面前露个脸，可惜通报之后，青龙只说了要召见林逸、立早忆和大火狮三个，对这守卫却连提都没提。

    　　

    　　守卫虽然失望，但是也无可奈何，只能面带微笑的将林逸三人给送了进去。

    　　

    　　“属下拜见青龙长老！”三人来到客厅之后，大火狮抢先几步，恭敬的对青龙施礼，毕竟他也算是青龙的手下，礼数自然少不得。

    　　

    　　“青龙长老，我们又见面了！”林逸却是淡淡一笑，略微抱拳算是招呼，立早忆有样学样，两人对青龙并没有太过恭敬。

    　　

    　　“林大师，立早大师，怎么这么晚才到，是不是出了什么事情？”青龙和颜悦色的让三人坐下，连大火狮都有份，算是格外的恩宠了。

    　　

    　　林逸心中冷笑，他们三个从进王城到现在，这时间应该足够青龙搜集情报的了，这种假惺惺的问题，他都懒得回答。

    　　

    　　“回长老的话，路上确实出了一些事情，护送两位大师的队伍除了属下之外，几乎全军覆没，是否有其他幸存者还未可知，估计是没什么希望了。”大火狮不是林逸，虽然青龙的问题不是问他的，但他还是主动承担起回答的责任来。

    　　

    　　这也是为了缓和一下林逸和青龙之间的关系，免得直接闹僵，对双方都没有什么好处。

    　　

    　　“究竟怎么回事，详细说一下。”青龙没有继续询问林逸，转而肃容对大火狮吩咐道。

    　　

    　　于是，大火狮就将商量好的说辞很是自然的说了一遍遇到幻雾空间裂缝的出现，许多人被空间裂缝带走，少数的几个人比如他们三个，因为见机得早，所以才逃过一劫。

    　　

    　　至于另外的人，到现在还没回来的估计也是凶多吉少，也就是说，整支灵兽队伍，最后可能只有他们三个活着回来。

    　　

    　　“居然发生了这么大的事情，还好林大师和立早大师都平安无事，真是不幸中的万幸啊！据传说，一直以来，都没有什么灵兽或者人类能够从幻雾空间中逃出来！虽然你们还没有进去幻雾空间，但能够安全离开，也算是难得！不如你们讲讲那裂缝出现前后的情况，这对于我们灵兽一族来说，也算是难得的经验！”青龙淡淡微笑，很是自然的对林逸几人开口道。

    　　

    　　幻雾空间裂缝出现，要说青龙这个长老一点都不知道，林逸是打死也不会相信的，现在却装作刚刚听说的样子，也不知道这家伙心中在转着什么念头。

    　　

    　　“其实也没什么特殊的，就是前方探路的兄弟无意中发现了一些痕迹，预兆着幻雾空间裂缝可能会出现，所以让我们马上掉头原路返回，可惜话刚说完，幻雾空间裂缝就已经突然降临，将走在前方的那些人马都扯入其中，而我们几个反应比较快，又刚好处于裂缝边缘位置，所以才侥幸逃出！”林逸微微一笑，轻描淡写的将事情描述出来，其中半真半假，若非当时在场的人，绝对找不出其中的破绽。

    　　

    　　“原来如此！林大师和立早大师果然是有大气运的人！能够在幻雾空间裂缝下逃脱的，千百年来都很少听说，回头我们要好好庆祝一番。”青龙面色平淡之极，也不知道他这话究竟是在夸赞还是在嘲讽。

    　　

    　　林逸知道青龙不会轻易相信，不过没有证据的情况下，想来对方也是无可奈何，反正等加冕典礼之后，林逸就会离开南岛，青龙爱怎么想都无所谓。

    　　

    　　“青龙长老，这幻雾空间如此奇特，究竟是怎么出现的？我在其他几个大岛上从来没有听说过，难道是南岛特有的秘境？还是另外一个空间位面？”林逸随口问了几个问题，也没指望青龙会回答，仅仅是表现出一个对幻雾空间毫无所知的人所应有的好奇罢了。

    　　

    　　没想到青龙居然没有敷衍，而是很正经的回答了林逸的问题。

    　　

    　　“据说幻雾空间是远古时候，我们灵兽一族用来囚禁强大灵兽的监狱，最初是一个有阵法控制封印的秘境，但后来却变成了一个独立的空间，其中大约是牵涉到一只强大的远古异兽，整个秘境被他硬生生改为了独立空间，如此实力简直骇人听闻！由此之后，南岛的灵兽一族，就失去了进入幻雾空间的手段，只能被动的等待空间自行打开裂缝。”青龙平静的述说着，林逸发现这居然、似乎、好像、应该都是真的！

    　　

    　　只不过远古异兽这么高大上的称号，放在那些个麒麟啊、饕餮之类的身上才合适，一只大青蛙……还是用远古巨兽听着舒服一些。

    　　

    　　“青龙长老，按你所说，那个幻雾空间中岂不是有许多强大的远古异兽？而现在空间裂缝又是由他们所控制，为什么他们不出来呢？以这些强大异兽的实力，出来之后至少也能称霸一方吧？”林逸故作疑惑的问道，他确实还没想好是不是要去破坏封印把大青蛙放出来，但现在青龙主动提到这方面的事情，他自然是要把握机会，先不动声色的打探一些情报，不管以后作何选择，这都是有利无害的。

    　　

    　　“哈哈，林大师对我们灵兽一族的传说也很有兴趣嘛！”青龙大笑几声，眼神淡淡的扫了林逸一眼。

