    倪蔓青羞赧的鼓起小嘴，来到云弈身旁坐下，手中捏出一张香笺，说道：“这是需要补充的货物，其中比较畅销的都做了标注。”

    云弈接过纸张展开，大概扫视了一眼后，蹙眉道：“草料酵母都卖完了？”

    倪蔓青重重点了点头，有些担忧的说道：“云郎，蔡家在朝中声望颇高，如今又让他们的了如此神物，若是因此乱了朝局，会不会牵连到你身上？”

    “都是蔡家买走的吗？”

    “嗯。”

    云弈神色微动，沉思半响后，小声嘱咐道：“你派人去探查一下，我估计蔡家兄弟若是真的不合，这冬饲料的买卖，只怕到不了蔡卞手中。”

    倪蔓青颔首应下，这时小蝶跟秋娘也提着食盒走了进来，两人便不再讨论这些。

    云弈将香笺收入怀中，是时候‘回去’一趟了。

    ···

    再次回到现代，云弈差点没有一口气背过去，直接瘫软在床上。

    强烈的心悸让他额头冷汗直冒，缓了半个多小时才重新适应下来。

    心有余悸的深呼了几口气，云弈重新拿出倪蔓青书写的香笺，然后拿出手机开始大批量采购。

    这个手机是他之前卖了黄金之后买的，两千出头的小米，性价比超高，运行也很流畅。

    半个小时之后，跑腿骑士开始陆陆续续送货上门。

    云弈刚刚把门打开，就听到骑士的抱怨声：“哇，老弟，你这地方也太难找了，我听说这一片马上就拆了，你怎么还住这里啊。”

    云弈示意他把货放到墙角，闻言，若有所思的点了点头。

    看着出租屋简陋的环境，还有逼仄的空间，他终于有了置业的想法。

    云弈现在根本不差钱，最近青云社收入的黄金都归他所有，要是全部卖出去，大概几十个小目标是有了。

    还有一些是倪蔓青收藏的珍珠玛瑙，玉石翡翠，要是拿到拍卖行拍卖，估计也能卖个十几二十亿，所以金钱对他来说已经成为数字。

    想到这里，云弈干脆拿出手机，开始查找开封市附近的房源。

    他没有在将位置定位在市区，而是往郊区走，尽可能的选择偏僻一点的地方。

    而且房子还必须够大，最好是能够直接拿来当仓库的那种……

    找了半天，云弈相中了几套农家房源，还有几套别墅。

    但是，位置都不够理想。

    就在他盘算着是不是下次‘回来’再找的时候，一个农庄转让的消息吸引了他的注意。

    这是一个距离大宋武侠城只有七八公里远的私人农庄，面积在二十亩左右，每年租金十八万，涵盖十五亩的农田，还有两栋仿古客栈，看照片的话，装修风格还是很不错。

    业主跟地方签了十年的长租，租金一次性付清，现在已经过了两年，经营情况并不理想，所以想要转租套现，标价是三百三十万，包括剩余七年的租金，还有两栋客栈的建设成本。

    当然，这个价格肯定不是最终的成交价。

    云弈暗自思忖一番，直接给对方打了个电话过去，约好了下午过去实地看看。

    然后就是套现了，这次云弈带回来的黄金足足有三十斤，套现三四百万完全没有问题。

    还是上次那家黄金典当行，以低于市场价20%的成交价，云弈的银行卡里多了三百二十多万现金。

    以国内每天几十亿元的黄金交易量来计算，他这三百多万的黄金交易不过是小儿科，倒也不怕人查，有查就说是祖传的，大不了到了北宋，咱就不回来了呗。

    离开典当行后，云弈先是找了个一家比较有公信力的律所，用一个小时八百的价格，聘请了一个还在实习期的小律师。

    “云先生，其实正常的转租协议，并不需要外聘律师，您只需要把文件扫描给我们查看就行，也就象征性的收你两百到五百元左右的顾问费。”

    陈雪坐在滴滴车的副驾上，不时回头跟云弈普及律所的相关合作信息，强调律所收费并没有影视剧里那么夸张。

    云弈摸了摸自己的胸口，有些气闷的朝她微微一笑，并没有接她的话茬，反而是开车的滴滴司机不时问一些相关的法律知识，这个陈雪初出茅庐，倒也是有问必答。

    下午两点半左右，车子缓缓驶入名为【宋情】的农庄。

    农庄的主人亲自到门口迎接，是个三十出头的美艳少妇，穿金戴银的，看上去很不好沟通。

    见到云弈是坐滴滴车来的，眼里还闪过一丝怀疑的神色，直到陈雪拿出名片，她才相信云弈是真的有意接手农庄，还算热情的带着云弈跟陈雪介绍起了农庄的一些配套设施。

    “小伙子，你如果真的打算接手，价格我还能给你便宜一点，客栈里的家电家具我也给你留着，你找几个人过来打扫一下，隔天就能营业，你看怎么样？”

    云弈对两间客栈没什么念想，反正自己是不会对外经营的，到时候就是当仓库，住的话，有个房间就可以了，其他的真不需要。

    但是，他又不好这么说，否则人家问他不经营农庄，买农庄干嘛的时候，他还真不好糊弄。

    想了想，他朝陈雪说道：“你看着谈吧，价格能砍下来多少，我都会给你一成的抽佣，砍十万给你一万，砍二十万给你两万，怎么样？”

    陈雪只是一个刚刚研究生毕业的实习生，家里为了她的学业几乎清空了积蓄，一听有钱赚，怎么可能不答应，朝云弈俏生生的眨了眨眼睛，转头就跟农庄主谈了起来。

    最终的成交价定在二百八十五万，签订协议后，这个农庄未来七年的使用权就是云弈的了。

    而云弈也如约将四万五千元的抽佣，还有一小时八百的顾问费转给了陈雪。

    “你今晚就住这里？”

    陈雪本想邀请云弈一起吃晚饭的，没想到云弈用这么烂的借口拒绝了他。

    云弈呵呵一笑，哪里会不知道这个陈雪的‘用心’，笑着与她挥了挥手，便将农庄的铁艺大门关上，直接闭门谢客。

    目送滴滴车将陈雪送走后，云弈拿出手机，请了一家搬家公司，让他们将自己在城中村的东西送到农庄，又给房东打了个电话，说明了自己退租的消息。

    因为不要退押金，房东很爽快的答应了，还说要帮云弈监督搬家公司的人。

    如此，一天时间就搞定了新的住处。

    躺在院子里的葡萄藤摇椅里，云弈不禁感叹钱的妙用。

