    旋即，男子低声询问小男孩：“练月，他们是——？”

    曲檀儿跟墨连城的打扮明显不是赤凤界的装扮。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里的人对外来者，都有种不知名的抵抗。

    一群男人虽面容正常，但是个个不掩防备。

    小男孩练月吱唔道，“……他们救过我。”

    闻言，几个男子看夫妻二人的眼色顿时不一样，戒备中带着感激，“如此，真是谢过两位了！”

    曲檀儿笑眯眯回道，“不用谢。他叫练月是吧，很不错。做事机灵又懂事。”

    被人称赞了，小男孩突然有点脸蛋红红。

    换个人称赞还好，偏偏是曲檀儿——刚才他还骂着她来呢。

    但那些大人脸色倒缓和了不少，看向曲檀儿目光，明显友善多了。

    为啥呢？就好像是自家的孩子，那个大人不喜欢自家的孩子被称赞的。就这么简单一句，曲檀儿可是讨好了不少人，降底了这些人的戒备。

    只要不是很戒备，那么，很多事情都可以做。

    初到这里，夫妻俩也需要一个落脚的地方。

    墨连城都暗赞了。

    还是檀儿细心，有办法呀。

    随后，曲檀儿又笑吟吟的，跟这些人一起说话。

    先前那个打量夫妻俩的男子道：“两个是外来者？”

    “是啊。莫名其妙就来到了这里。我们并没有恶意。”曲檀儿很温和笑了笑。某女的亲和力还是很牛叉的，只要她愿意，不会让人觉得不舒服。

    何况原本来说，她对这些人，本来就没有什么坏心眼。

    墨连城在一旁，淡淡道：“突然来到这里，对这里并不熟悉。我们想找个落脚的地方，不知，你们可给我们指点一条路？”

    “天黑了，你们先到我们那边住一晚吧。晚上，这外面很危险。”两个人救了练月小家伙，男子很感激他们。

    练月主动插话道：“晚上，很多凶兽呢。只有在部落里才安全。”

    墨连城点了点头。

    曲檀儿自然也没意见。

    于是，夫妻俩随着他们，一起走回部落。

    路上两个人也向他们打听了一些情况。渐渐，曲檀儿和墨连城都觉得情况有点复杂了。赤凤界这个地方，怎么有点像原始生活似的？可看到这些人，又不像。或者，是夫妻俩降落的地方，实在太偏了吧。

    小练月所讲的部落，叫云之部落。

    位于赤凤界相当偏僻的位置，是距离火烧林最近的一个小部落。

    如今接近傍晚时分，日落西山，彩霞满天。

    酷热的余温，依然笼罩着整片大地。

    快要到部落了，小练月忽然跑了起来，自己先是一溜烟的朝部落走去。

    小练月最先跑去的地方，是部落族长住的屋子。

    里面传出对话，“族长爷爷，外面来了两个人，不是赤凤界的。他们救了我，还给我这两瓶药。”

    “什么药？拿来给我看看。”

    “是这个……我只吃一颗，伤势好得很快。瞧瞧，我这身体没事了！”

    “这是丹药？……他们还有吗？我们可以跟他们交换。若族内有了这种药，以后族人受伤了，就不用死了。”有一位老者的嗓音，透出了难掩的激动。