
　　第78章彦之殃

　　“嗯？这才多久？居然跑不见了？”

　　古月娜是将彦带到了远离人烟的，但自己离开还不到半分钟，居然人没了？

　　不过对方已经被自己封印了能力，估计跑不远，大概跑进树林里去了。

　　“有意思。”

　　古月娜露出坏笑，这个森林，乃至带到的这个地方，可是蓝星上为数不多的上古森林，里面可是有不少好东西的。

　　就现在彦的情况来说，她似乎只有靠自己一身战斗经验来存活，否则或许会死在区区一个核后文明上。

　　彦虽然不能使用暗能量，俺通讯也被关掉，甚至烈焰之剑也被古月娜拿走了，连天使之翼都召唤不出来。

　　严格上来说，她已经和普通人类差不多了。

　　但神体毕竟是神体，哪怕被古月娜封印了所有能力，加上彦几千年累计的战斗经验，仅凭手脚，没有几十个人类战斗精英，根本拿不下彦。

　　但这里是哪里？原始森林，有不少史前生物，算是蓝星上不多的危险地带。

　　就是全副武装的人类军队，人太少的话，估计要被团灭在这里。

　　彦谨慎的走着，她不知道任何方向，甚至不知道追在哪，但她必须去找，哪怕明知道不可能找到，也必须要去找。

　　天使永不放弃！

　　“倒是有骨气。”

　　古月娜立于空中，饶有兴致的看着，就在彦所走的方向，不到两百米的地方，有一只巨型蜈蚣，其大小若按一般的蜈蚣来说，足以毒死一只大象！

　　看看那足有两公分宽的大嘴，几十上百只脚，长达近十米的巨型身材。

　　不过这只蜈蚣应该是整个原始森林仅存的一只了，繁衍能力太差，总归是要被淘汰的。

　　当下看来，彦是不可能打的过的，毕竟啥都没有就靠拳头，能不能扛得住蜈蚣的进攻都说不定。

　　所以古月娜决定给彦加点赢的几率，要问为什么，那就是单纯闲的慌吧。

　　反正又没事干，问彦的话她也不会说。

　　就等孙悟空问到给自己打电话了。

　　相信蓝星上那个外星人应该是知道天使的。

　　“这是！”

　　彦刚捡起从天而降的一把剑，虽然猜到是谁丢的，但她还不能不要，这个森林，她的直觉告诉她很危险！

　　这不，突然就看见一只巨型蜈蚣，其地上还有不少不可描述的各种异状物。

　　巨型蜈蚣看到彦，很新奇，毕竟这种生物它还没有吃过。

　　在原始森林称霸几十年了，它还成为遇到过这种两只脚的生物，虽然自己刚报餐一顿，但不妨碍自己品尝新的。

　　于是巨型蜈蚣张开大口，发出斯斯的声音，速度极快的冲向彦。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然没有对方的数据，也无法使用其他力量，但多年的战斗经验还是能带给彦一丝信心。

　　没有暗能量加持，彦双手握剑，看准巨型蜈蚣进攻的时机，凭借着战斗本能躲开了巨型蜈蚣的第一次攻击。

　　随后一个转身，双臂发力，一剑往其眼睛是戳过去。

　　但这个巨型蜈蚣反应也不慢，即便刚吃饱行动或许有所受阻，但称霸森林多年的它，就是吃饱之后战斗力也不弱。

　　立马拉开身形。

　　继而发出另一种斯斯的叫声，彦虽然听不懂，但感觉到对方要来真的了。

　　彦额头上留下一滴汗水，说实话，她压力很大。

　　“！”

　　巨型蜈蚣再次发动了进攻，这一次速度比上一次还要快。

　　彦虽然看得清对方的动作，可无奈身体无法做到那么快的反应。

　　没有天使引擎的计算，不能使用暗能量，就连所有能用的其他手段也被古月娜封印，她现在就像一个废人！

　　巨型蜈蚣靠着巨大的身形压住彦，那一双巨牙死死地卡在了彦面前。

　　但彦用于阻挡巨型蜈蚣的剑隐隐支撑不住，而且自己的力道也快扛不住这只巨型生物了。

　　彦不甘心的想着：莫非我彦今日将死于这种生物之手！真是不甘心啊！

　　“啪嗒！”一声，剑断了。

　　彦闭上了眼睛。

　　但并没有感受到痛苦。

　　一睁眼，只见巨型蜈蚣的大口离自己的脑袋只有不到一厘米！

　　彦知道，是她出手了。

　　“怎么样？现在心情如何？我看得出来，你并不想死对吧？这样吧，只要你臣服与我，我可以让你成为天使之王哦。”

　　彦心里咯噔一下，这句话含量太大，她一时做不出回答。

　　但凯莎女王一直对她很好，而且明显是把自己当作下一任天使女王培养。

　　“看来你还是不愿意，搞不懂。”

　　彦再次闭上眼睛，已经释然了，她不是死在一只低等生物手里，而是为了天使的荣光战死！

　　“这个天使文明，洗脑方面做的很不错啊。”

　　孙悟空揣摩着下巴，坐在巨型蜈蚣头上，看着它将彦消灭。

　　“接下来就得看悟空的了，先回去吧，用不了多久，我就会去天使文明坐坐。”

　　一转身便离去。

　　巨型蜈蚣吃了几口觉得味道还不错，竟强行将之前吃的吐了出来，把彦整个融入了自己身躯里。

　　原始森林某个角落，一只十米长的巨型蜈蚣，正趴着休息，但它的身上，却浮现淡淡金光！

　　“嗯？怎么又来了？又出什么事了？”

　　鹤熙接到凯莎的通话，就从实验室赶了出来。

　　不过实验室里面还有几个自己的分身在，倒是不担心实验进程的问题。

　　凯莎神情十分严肃，看着鹤熙说道。

　　“彦的信息没了，她的天使引擎似乎也被摧毁掉了，甚至我无法找到她的位置。”

　　鹤熙一愣，这可是大事。

　　如果只是暗通讯联系不上，那么还有可能是被屏蔽，但若连天使引擎也没有了，那么彦就真的危险了。

　　“与此同时驻守在银河系的天使追也在差不多时间里牺牲了，不过她的天使引擎还在，只不过是生命被摧毁。”

　　鹤熙眉头一皱。

　　“这件事情不简单，彦的天使引擎，是晋升二代神体之后我亲自给她安装的，其性能方面，哪怕是卡尔，也不可能将其摧毁。”

　　凯莎继续说道。

　　“但事实就是彦不仅人不知所踪，连她的天使引擎也被摧毁，一点消息都没留下。”

　　鹤熙突然想到了什么，立马说道。

　　“是虚空吗！”

　　凯莎眉头一皱，她一直都反对这个学说，但却无法不去相信。

　　毕竟宇宙的历史长达数亿年，若是说在她们之前没有文明，这怎么想都不现实。

　　“不清楚，但彦的天使引擎是你给的，所以我来找你，看看你有没有什么办法能找到她的踪迹。”

　　“天使文明的战士！不能任其漂流在外！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第78章 彦之殃免费阅读。https://xs.23sk.com 