    

    “不，不，不。”

    冯保连连摇头，这个他可真不敢确定，想着如果是万历皇帝派出的人，水平应该不至于如此低劣吧？

    又不是特意为了打草惊蛇。

    那会是谁呢？

    就在当天晚上，得到李太后点头同意，冯保又派去了两拨人马。

    其中一拨直向邯郸调查，另一拨继续追寻朱翊镠几个人的下落。

    第二天，李太后听从了冯保提出的建议，让万历皇帝又下了一道旨意：倘若朱翊镠在哪个地方出事，哪个地方的地方官儿就要为此担责。

    意思很明显：朱翊镠无论走到哪里都要平平安安的，绝不能出岔子。

    然而，这道圣旨对于京城里的官员倒无所谓，毕竟朱翊镠已经出京了，可对于外地的官员，那就是一件非常琢磨不透的事儿了。

    一来，不知道朱翊镠人在哪里；二来，不知道他去往哪里；最让人捉摸不透的是，这道圣旨上的内容与之前那道圣旨上的内容分明相矛盾。

    之前那道圣旨说不许追踪朱翊镠的行踪，不能扰乱他的生活与自由，那意思不就是不管不问吗？

    可这道圣旨又说倘若朱翊镠在哪个出事就要追究哪个地方官儿的责任，那意思不就是要保护朱翊镠吗？

    前面说对朱翊镠不管不问，后面又说要保护朱翊镠……到底要怎么着？

    所以，地方官员看到邸报上刊登出万历皇帝的旨意，都感到纳闷儿。

    当然，仔细一琢磨推敲，好像也能看出两道圣旨的相通之处：那就是要确保朱翊镠的安全。

    无论是第一道圣旨，不让打扰朱翊镠，还是第二道圣旨对朱翊镠的安全负责，本质上其实是一样的。

    这样一想，就容易理解多了，都纷纷开始暗中关注朱翊镠的动静。

    ……

    西暖阁里。

    万历皇帝和张鲸都郁闷不想说话。

    李太后的话，万历皇帝不敢不听，只得下了这样一道圣旨。

    可这道圣旨一下，显然等于将朱翊镠推到万人瞩目的位置上。

    都在关心朱翊镠的动静嘛。

    尤其是地方官儿。

    忽然，张鲸猛地一抬头，气恼地说道：“万岁爷，真是奇了怪！到底是谁想谋害潞王爷？手段偏偏如此低劣！”

    张鲸和万历皇帝当然也都知道朱翊镠途中遇袭一事儿，不然李太后也不会再追加这样一道圣旨。

    万历皇帝低头沉吟不语，坐在御案前一动不动。

    张鲸又道：“万岁爷，如此一来，潞王爷是不是安全了？”

    万历皇帝依然没有搭话，忽然抬头大喊一声：“张公公——”

    吓得张鲸浑身一激灵，忙应道：“万岁爷。”

    “想袭击皇弟的人不是你主使的吧？”

    “……”张鲸一滞，随即信誓旦旦地道，“万岁爷，当然不是。”

    “那朕明白了，朕明白了……”万历皇帝喃喃地道。

    “万岁爷明白什么？”

    “那根本不是想谋害皇弟，而是想帮助皇弟。”万历皇帝言之凿凿地道。

    “万岁爷是说，放火箭想要谋害潞王爷的人，不是害他而是帮他？”

    “嗯。”万历皇帝点了点头，“朕琢磨着，这或许是想给皇弟敲一次警钟，让皇弟高度警惕起来，同时也让娘亲高度警惕起来。如今娘亲让朕下了这样一道旨意，那帮人的目的也就达到了。”

    “咦？”张鲸恍然顿悟般，“万岁爷的分析很有道理诶！那帮人明着是想放火箭袭击潞王爷，可实际上打草惊蛇真是想帮助潞王爷。经此之后，若再有人想打潞王爷的主意，那就难上加难了。加上万岁爷这道旨意，潞王爷是不是可以安枕无忧了？”

    万历皇帝微微颔首，但没有说话。

    张鲸小心翼翼地请示道：“万岁爷，那奴婢还有行动的必要吗？”

    万历皇帝想了想，讳莫如深地说道：“去荆州府江陵等着吧！”

    “好的，万岁爷。”张鲸自然没有意见，继而他又问道，“不知潞王爷祭拜完张居正要去哪里？”

    万历皇帝摇头：“朕也不知道，皇弟的心思很难让人琢磨。”

    这可是心里话，没有夸张，万历皇帝觉得自己很懂得朱翊镠。

    然而，让他气愤的是，朱翊镠一点都不懂得他这个大哥。

    ……

    对于朱翊镠邯郸遇袭一事，冯保当时就想到了打草惊蛇。

    只是没有像万历皇帝那样，想到打草惊蛇是为了帮助朱翊镠。

    仔细一想，他也认同万历皇帝的观点，毕竟袭击朱翊镠的人太菜了，应该压根儿就没想着成功吧？

    即便本心没有想着帮助朱翊镠，但实际上也是帮了一个大忙。

    再加上联想到阳康有可能是万历皇帝的人，而赵灵素不用说，肯定是李太后的人。无独有偶，他们两个最后竟然与朱翊镠走散了。

    这到底是巧合还是……冯保越想越觉得这中间的“水”很深啊！

    想通了这一节，冯保忽然有一种如释重负的超然之感。

    想着朱翊镠现在应该安全了，肯定能够顺利抵达江陵。

    他连忙跑到慈宁宫向李太后陈说此情，反正最近有事儿没事儿要多去慈宁宫——这可是朱翊镠临走前的忠告。

    虽然仍不知道那封匿名信是谁写给他的，但对信上的内容深信不疑。他很清楚如果万历皇帝真想驱逐一个人，包括他这个司礼监掌印，是有权力不通过李太后而直接下手的。

    一国之主毕竟还是万历皇帝，李太后只是代万历皇帝秉持国政。

    就拿冯保自己来说，如果想除掉张鲸的话，只要万历皇帝点头同意，那不让李太后知道，也就是“先斩后奏”，简直太容易不过了。

    皇帝向一言九鼎，一旦作出决定，李太后又怎么轻易驳回圣意呢？即便能驳回，为了帮助万历皇帝树立威权，李太后多半会保持沉默。

    历史上的李太后的确就是这样，万历皇帝背着她处理了冯保，将其贬到南京守皇陵，事后才告诉她……

    李太后得知后，也只是无奈地叹气，骂朱翊镠一顿就算完事了。

    再后来清算张居正时，李太后的表现更是让人担忧……她居然默认了万历皇帝的决定以及决定后所采取的行动。

    ……

    。        

