    林诚让Chovy锁下卡蜜儿的时候其实队友还是很担心的，毕竟对面岩雀+鳄鱼你来个青钢影也太嚣张了点。

    但是林诚也有自己的想法。

    “除了对线要弱一点，其实我们的体系还是很搭的，对面有塔莉垭和烬这种长手可以拉扯的英雄，我们干脆就选冲阵体系直接冲垮他们。”

    “对线弱一点怕什么？我们的实力本来就比对面强嘛。”

    被林诚的自信心感染，队友也觉得他的话很有道理。

    别的队伍第一轮就选出两路劣的阵容大概率寄了，但他们可是KT啊！

    “我们可是世界冠军。”

    小花生喊了起来。

    林诚诡异转头的看着他。

    龟龟！没想到这厮这么不要脸啊，KT去年的冠军有你啥事啊？

    不过确实如林诚所说，他的对线能力让队友很方向，林诚就算拿再蛇皮的英雄也很少出现在上路被按着打的情况。

    看到队友和教练都认可了自己的思路，林诚没忍住又补充了一句：

    “当然了，实在不行我们还可以把卡蜜儿摇去中路嘛，志勋卡蜜儿也有一手的。”

    超威手一抖，锁下青钢影的操作异常艰难。

    第二轮BP，红色方KT明确了BAN人思路：就是针对反手能力强的辅助，保证己方冲起来能够打死对面。

    KT在红色方先BAN日女。

    而蓝色方则是针对打野，禁用了豹女。

    毕竟豹女配合青钢影的GANK能力也很强，GEN·G不想让他们强势的上野出现意外。

    KT最后将瑟提送上了小黑屋，也是针对来福的辅助瑟提。

    GEN·G则是最后BAN掉男枪，两轮BP蓝色方一共BAN了三个打野。

    莫名的，韩王浩同学还有点小窃喜。

    前年他在GEN·G的时候他被队伍粉丝各种嫌弃，今年回来成为对手就立刻享受到了帝王级针对。

    你们不是瞧不起我吗？还说我只会刷？

    昨天你对我爱搭不理，今天我要你高攀不起。

    开始第二轮选人，红色方四楼秒锁加里奥。

    KT已经明牌打要冲阵和支援了。

    蓝色方反应很快，先锁下了卡牌和加里奥拼支援节奏，最后又祭出布隆作为应对强开的反手。

    红色方最后一手选出梦魇。

    记得：“魔腾？这很让人意外啊，主要是梦魇一选出来基本上六级之前就完全无法帮助到队友了，对于现在的比赛节奏来说还是太拖了，而且梦魇的刷野速度比起主流的岩雀豹女也没有优势。”

    瞳夕：“对的！这对KT的上下两条线要求很高，前期真的要很小心才行，因为对面知道你家打野只能刷。”

    “KT的阵容想法很好，大家有大招的时候进场一波打起来很厉害，但是前期不一定能过得那么顺利。”

    双方阵容选定。

    蓝色方GEN·G。

    上路：Rascal（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Clid（岩雀，塔莉垭）

    中路：BDD（卡牌大师，崔斯特）

    下路：Ruler（戏命师，烬）

    辅助：Life（弗雷尔卓德执行，布隆）

    红色方KT：

    上路：Cheng（青钢影，卡蜜儿）

    打野：Peanut（永恒梦魇，魔腾）

    中单：Chovy（正义巨像，加里奥）

    下路：Deft（虚空之女，卡莎）

    辅助：Effort（牛头酋长，阿利斯塔）

    双方阵容卖点很分明，KT中野六级之后支援能力很强，后期可以掩护青钢影的分带，而且打团五个人都可以往前冲。

    要么把对手打死，要么自己一头撞死，不存在LCK经典拉扯两分钟一个人没死的情况。

    GEN·G则是主打对线和节奏，上下两路对线都有一定的优势，而且岩雀+卡牌的中野有着不输于KT中野的支援能力。

    符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系坚决：护盾猛击、骸骨镀层。

    顶着鳄鱼和岩雀出这套符文，解说和观众都有点吃惊。

    这个人不该带不灭之握在上面抗压吗？

    别问，问就是自信。

    出门装林诚选择了多兰剑和红药，这是真的不把自己当成劣势对线。

    在兵线出发之前，GEN·G选择五人抱团入侵了一波KT的上半区。

    因为布隆一级的强势加上红色方人员不齐，KT选择放弃上半野区防守双人组深入对手的下半野区做视野。

    而GEN·G也没有做个视野就全员撤退的打算，直接做出了准备换野区的架势。

    记得：“哎哟！橙子哥难受了呀！这野区一换青钢影在上面只能坐牢了，随时都要提防旁边摸出来一个岩雀。”

    瞳夕：“GEN·G很有想法，他们知道这样交换野区梦魇也很难去抓他们的下路，但反而鳄鱼加岩雀对青钢影的威胁很大。”

    KT并不打算强守红区，林诚和小花生沟通之后梦魇直接从中路线开着扫描摸向上河道。

    由于兵线还没到，蓝色方完全不知道梦魇的动向。

    小花生这一下可以说是相当大胆了，但是偏偏GEN·G只有双人组回下路的时候在下面野区留了眼，完全没有料到梦魇会绕到他们的蓝区。

    一级的青钢影上来自然不怕鳄鱼，林诚学Q和鳄鱼硬刚把Rascal都整懵了。

    这个人难道不知道我家打野在上面吗？

    当然，青钢影要换血哥自然是喜闻乐见的。

    虽然一级换血鳄鱼亏了，但是只要交换血量岩雀就有机会出手GANK。

    然而，哥没想到的是，小花生的梦魇偷了蓝之后直接就往上路靠了。

    对面根本没想到梦魇在上半区，所以鳄鱼的饰品眼也没有放在河道防GANK。

    而此时，Clid的岩雀还在打红色方的F6。

    “等一下，我有线权，等我先抢二。”

    林诚示意小花生别急，虽然不知道岩雀的位置，只要岩雀不是打完红直接来上路，他绝对有时间先升二级。

    事实上虽然上路一上来就在换血，岩雀也不可能在鳄鱼一级就跑来抓。

    Clid也没想过来逼个闪啥的，他想的是等青钢影先推点线，绕后直接拿一血。

    然而，就是因为GEN·G对于梦魇位置的判断失误，就出事了。

    在青钢影抢二的瞬间小花生从河道草丛摸了出来。

    此时鳄鱼被堵住了后路，根本没法跑。

    小花生走脸挂上E技能。

    Rascal也很有经验，知道闪现也拉不断恐惧，没有选择交闪。

    林诚捏着E走上去输出，在小花生的相让之下轻松收获一血。

    顺手亮出了调皮魄罗的表情。

    哼哼，还想换野区欺负我。

    你觉得哥不会摇人吗？

