    “你们两个快点下去。”

    张灿阳焦急的朝曹晴朗两人喊了一声。

    此时，他已经明白苏义的办法了。

    曹晴朗二人反应过来，一前一后窜进了坑洞里。

    【智能战车】变小之后，也是嗖的一下飞射了进去。

    与此同时，那群猴子发现了苏义等人要逃走，他们全部愤怒的咆哮起来，紧接着快速的将手里的坚固扔了下去。

    张灿阳看着密密麻麻的坚果从天而降，头皮一阵发麻，毫不犹豫的钻进了坑洞当中。

    另一边，苏义向下挖了十米之后，又开始朝一侧挖去。

    因为，他挖的坑洞大小足有一米多宽，若是直挺挺的向下挖的话，那些坚果还是会落进来砸到他们的。

    而若是朝一侧挖的话，就完美的的避开了这个问题。

    苏义一口气挖了四十多米，觉得安全之后，这才停下大口喘息起来。

    挖掘通道虽然是一种能力，但是在极端的时间内挖了这么长的距离，也是非常累的。

    此刻，苏义就感觉双手都有点秃噜皮了。

    曹晴朗跟在苏义的屁股后边，有一种劫后余生的感触，看了一眼苏义之后，感慨道：“苏义，没想到你还有打洞能力，简直比老鼠还要厉害！”

    苏义的脸色一下子不好看了。

    特么的拿我跟老鼠作比较？

    会说话就说两句，不会说话没人当你是哑巴。

    不过，虽然脸上有些不悦，但心里面还是有些庆幸的。

    当时在得的挖掘能力的时候，直接被他当成了一种鸡肋，甚至为拥有这种能力感到羞耻。

    不曾想，却因为这种能力而逃得一命。

    否则的话，他们这些人都会被砸死，而且还是被一拳猴子给砸死的，那可就太悲催了。

    苏义唏嘘了一声，转而对着【智能战车】说道：“2号，那群猴子都是什么修为？”

    “多数都是淬体境，最强的一只是淬体境十重。”【智能战车】快速说道。

    “咱们居然被一群淬体境的猴子追的躲进了地洞了，真是太丢人了。”

    得知猴群的修为，曹晴朗有些愤然了。

    如果真刀真枪的干，他们四人完全可以将上面的猴群团灭。

    但关键是，那群猴子太狡猾了，就是躲在树上用坚果砸你，让你一点脾气都没有。

    “得了吧，好不容易捡了条小命，别抱怨了，也不要装逼！”【智能战车】怼了一句。

    曹晴朗：“.....”

    我特么的也没招你啊！你怎么逮谁咬谁！

    你怎么不敢咬苏义啊？

    欺软怕硬的东西！

    曹晴朗忿忿不平，确也没有说什么。

    不管怎么说，【智能战车】之前确实救过他。

    也不便跟其一般计较。

    “都什么时候了，还有心情拌嘴。”

    苏义哼了一声，转而问道：“2号，探查一下，那群猴子有没从树上下来？”

    猴群躲在树上的话，还真奈何不了对方。

    但若是下来的话，他可以瞬间将其秒杀。

    无缘无故的被猴群偷袭，差点丢掉小命，他这口气当然咽不下去了。

    “没有，他们一直躲在树上，不过却没有离开，应该在等我们上去。”【智能战车】探查了一下，说道。

