    天色破晓，黛青色群山将一身色彩吞噬整天世界，天空一片朦胧，罩着银灰色幕布，无半点残星可见。

    躺在床上的白涧左右来回翻滚，难以入眠，深呼一口气坐了起来。

    抬眼望着窗外灰蒙蒙的世界，内心一片浮躁。

    从大众观点来看，这是典型的内分泌失调症状（迫真）。

    从生理学上来说，失眠焦躁，主要有5-羟色胺和去甲肾上腺素分泌异常，或者是会引起兴奋性神经递质谷氨酸分泌过多，或者刺激兴奋，抑制性神经递质降低，导致的失眠症状发生。

    同时失眠的情况还开始抑制体内褪黑素的分泌，如此开始了恶性循环。

    摸了摸自己的脸，白涧叹了口气。

    自己的身体，自己最清楚。

    他失眠的原因与科学没有半点关系，如果有医生要给自己开褪黑素的药物，那自己只会怀疑对方是不是嫉妒自己的肤色，想要借着药物让自己的皮肤颜色的平衡被打破。

    自己之所以失眠，究其原因还是在波导之力身上。

    之前姥爷就告诉自己，每次自己的波导之力进阶到下一个阶段的时候，焦虑等情绪就会一股脑的涌入心头，持续时间不定，没啥副作用，没有失败的可能，但真的很看脸。

    只要熬过去了，那就可以体验到进阶版本的波导之力了，如果熬不过去……那最多就是长期愤怒引发自身免疫力低下，各种长期病覆盖身体，没事再长出来几个瘤子。

    这些副作用处理起来也很简单，白涧都能开出来方子，一个字：“切！”

    哪里病了切哪里，切坏了那就换成人造器官，要相信现代医学！

    大不了就是一死，要是想的更开了，那死后说不定还能成为万人瞻仰的大体老师呢。

    不过白涧估计自己姥爷应该是没有想开。

    因为姥爷整天像是个小孩子一样，嘻嘻哈哈的，整天都这么乐呵，估计很难生气。

    “吸——呼——”

    深呼吸了几次，充沛的氧气与二氧化碳的循环，让白涧更加清醒了，甚至张口就能背出来昨天看的精灵史文献。

    现在，白涧有理由怀疑姥爷是不是在忽悠自己。

    他说浮躁情绪持续时间看脸，那么，他这么大一个欧皇放在这里，怎么会从天黑到破晓还没结束？

    正常欧皇不都应该是三分钟完事，事后满脸索然无味的吗？

    环顾左右，波克比张开四肢，“放肆”的睡着，一脸的安逸。

    鬼斯通依旧称职的守在自己床头上方，两个爪子一摇一晃，像是在招呼远方来客。

    白涧神色古怪……这是鬼压头？

    夏日将尽，但热气未消，鬼斯通挂在自己头顶，四舍五入等于一个不耗电的冷风空调。

    安全环保还卫生，可谓是空调过敏人士的福音、绿色环境爱好者究极的憧憬。

    白涧有理由怀疑，自己失眠一晚上，就是这两个老非酋在剥削自己身上的气运！

    愤愤的对着两个家伙指指点点了一会，白涧索然无味的收回了手指，两腿一摆，穿上了拖鞋。

    睡前波克比告诉自己她相当up主了，白涧很开心，并给波克比网购了她最喜欢喝的哞哞牛奶。

    然后一转头，就把指导波克比熟悉d站的任务，交给了身兼数职的‘伟大践行者’洛托姆。

    反正教一个是教，那再多一个也没差。

    不都说最好的学习方式就是教会别人如何做嘛？

    万一洛托姆一边教导着鬼斯通写网文，另一边教导着波克比当up主，等哪天鬼斯通和波克比功成名就了，它回过神来就会发现，原来自己不知不觉也成了网文大神兼知名up主。

    白涧美滋滋的想着，要是真有了那一天，自己一定会辞掉所有的工作，一头埋进自己喜欢的社交圈子，整天混吃等死，偷懒摸鱼……嘿嘿！那可真是惬意的生活啊！

    瞎想了一会，左右睡不着，白涧抓了抓凌乱的头发，起身穿上自己的黄色可达鸭主题拖鞋到了隔壁的房间。

    姥爷家里的空房间很多，甚至连路卡利欧和裙儿小姐都有一个自己的房间。

    今天九尾来联系感情，姥姥本想把她安排到客房里，但九尾却抱着枕头去了裙儿小姐的房间。

    白涧暗道一声可惜，要是自己的话，就直接安排路卡利欧和九尾晚上睡在一个房间，稍加一点点操作，生米煮成熟饭，一切就都大功告成了。

    只恨路卡利欧在感情上过于“内敛”，甚至有些不敢直视自己的内心。

    回家后看见九尾之后，原本那个高冷外加一点点小腹黑的大狗狗就变成了另一个模样。

    目光躲躲闪闪，高冷瞬间变成怂包，一句话多余的话都不敢说，各种笨蛋直男操作看的白涧猛嘬槽牙。

    在白涧看来，九尾身上没有一丁点毛病，唯一需要的就是有人给路卡利欧来一剂猛药！

    所以面对姥姥的嘱托，白涧打算在自己临走之前给路卡利欧一个“惊喜”。

    这样，路卡利欧事后就揍不到他了。

    等到白涧再回来的时候，想必路卡利欧也能明白白涧的一番苦心。

    ……

    站在隔壁的屋门前，白涧轻车熟路的踮起脚尖，手指在门框上左右摸索。

    不多一会，白涧的手上就满是灰尘，但好在钥匙找到了。

    “锵”的一声，锁被打开，白涧推开了这间放置许久的屋子。

    这屋子没什么特殊的，就是一件普普通通的储物间。

    将电闸推了上去，屋子瞬间变得亮堂起来。

    一进门，就能看见几个纸箱堆放到了一起，里面装的都是自己从小到大获得的各种证书，白涧扫了几眼就踢到了一边。

    房间两边放着的是蓝色的铁制货架，厚实的木板支撑起平台。

    上面放的都是些从小到大的教材，以及姥姥当初的一片好心，坚持要给自己买的教辅资料，不过基本都是一页未翻、一字未动的状态就是了……

    屋子的尽头摆放着一张电脑桌，上面同样摆着几个大小不同的纸箱，那些才是白涧半夜来这边的目标。

