    魂毒入体，灼烧灵魂，痛苦无比。

    还有一个是一种叫天明鸟的魂兽，该魂兽天生具备看破一切幻术的能力。

    算是一个不错的能力。

    “就两颗？你不看看别的？”白郎有些失望。

    他还想让两个天灵都多挑一点呢，这样他就能多几个对敌手段。

    而阿素落并没有回答白郎什么，只是将两颗魂珠扔入嘴中服下，然后就盘坐在一旁炼化魂珠。

    “那你呢？不多看看？”白郎又将目光看向了阿修罗。

    阿修罗狰狞的脸上看不到任何表情。

    其迈动大脚，朝着魂珠堆走去，不时的挑挑拣拣，又放在鼻尖闻了闻，然后一脸嫌弃的丢到一边。

    最后留下的也只有三颗。

    白郎打开数据之眼看了看。

    纹技都还可以。

    一颗是魂将境的纹技，名为汲取，可在击伤对手的时候吸取敌人体内的能量。

    还有一个纹技叫做血怒，算是一种buff纹技，可以大量消耗能量，提高自身的各方面感知。

    还有一个叫做撕裂，让其攻击造成的伤害持续流血，不能尽快融合。

    “就三个？这几千颗魂珠，你们就只挑出五颗？未免太挑食了吧。”

    白郎没有强迫他们多吸收一些魂珠。

    毕竟这东西不一定多就是好的。

    要适合自己的才是最好的。

    白郎一拍脑袋：“对了，我怎么把这个忘了。”

    说着就拿出了那个精美的黑盒子。

    能被藏的那么深的魂珠，肯定是好东西。

    “你们看看这个咋样？”白郎将盒子打开，露出一颗黑色的魂珠。

    魂珠一出现，阿素落就睁开了眼睛，显然是对这个魂珠很感兴趣。

    白郎忍不住打开数据之眼查看了下。

    <名称：拘魂鬼魂珠

    详情：魂王境的强大夜魂兽，可惜被人围攻致死，只留下了魂珠，内含魂技：拘魂。>

    “拘魂？这个灵技好像还不错。”

    “既然你想要，那就给你吧。”白郎将魂珠递到阿素落身前。

    阿素落伸出纤纤玉手，将魂珠拈起扔入嘴中。

    两个天灵也不急着回归，全部盘坐在房间之中，吸收炼化魂珠。

    这时，外面传来了守卫跑动的声音。

    白郎将窗户打开一条缝隙。

    透过缝隙，看到了很多穿着统一盔甲的士兵，整齐的朝着远处奉魂阁的地方跑去。

    “这行动速度不行啊，还没法国的外卖快呢。”

    白郎合上窗户，开始吸收炼化自然元素。

    神魂界的自然元素相对稀少很多，不过灵魂能量比之地球还要浓郁。

    可惜的是这里的灵魂能量太过驳杂，也并不适合修炼霸兵修炼法。

    一夜融合，两个天灵已经拥有了纹技。

    现在外面戒严，白郎并没有外出露面，省的被人发现什么破绽。

    不过中午下楼吃饭的时候，客栈之中很多人都在讨论奉魂阁被盗之事。

    对此白郎只是笑笑不语，专心的对付着身前的美食。

    而伊家之中，刚从外面回来的云霓径直来到了伊灵的房间之中。

    此时的伊灵看起来有些憔悴，坐在桌前不知道在想些什么。

    “小姐，你看我给你带回来什么了。”

    说着就把手中的食盒打开，从中拿出了不少好吃的。

    “这都是小姐你以前最喜欢吃的，赶快尝尝变味了没有。”等饭菜摆好。

    伊灵依旧没这么精神。

    “小姐，你已经一天没吃东西了，不管怎么样，都吃一点吧。”云霓很是心疼的看着伊灵。

    “云护卫，我不想吃，你吃吧。”

    云霓见伊灵无精打采的，像是想到了什么：“小姐我刚才听到那个混蛋的消息了。”

    “那个混蛋？”

    “就是你救的那个混蛋。”

    提到白郎，伊灵稍微有了点精神：“他怎么了？”

    “我今天一大早听到外面在谈论奉魂阁被盗的事情。”

    伊灵有些纳闷：“奉魂阁被盗和他有什么关系？”

    “哎呀，小姐你就不觉得奇怪吗？咱们在驿站的时候，那些大家族失窃，后被断定为一个极强的高手所为，而那个混蛋实力那么强肯定是他干的啊。”

    “实力强也不能就这么肯定是他做的，也可能是别人干的呢？”

    “那他跟着我们一来到永宁城，结果奉魂阁就被盗，这又怎么说？”

    “这…”面对云霓的剖析，伊灵也是不确定起来。

    “我就说那混蛋不是好人，尽做一些偷鸡摸狗的事情。”昨天白郎离开，已经让云霓对他记恨。

    “我们已经和他没有什么关系，以后不要提他了。”伊灵又是失落了。

    不止这里，就是城主府也不太安静。

    奉魂阁店主哭丧着脸，跪在城主莫乘风身前。

    “城主大人，你可要为我做主啊！”

    莫乘风身高近三米，裸露的皮肤上覆盖了一层羽毛。

    其双脚直接是一双锋利的鹰爪。

    “那大盗简直是没把您放在眼里，竟然敢在您手下闹事。”

    “够了，我已经派人驻守城内各地，只要发现异常就会通知我。”莫乘风也是眉头紧皱，就在刚才他已经去现场查看过了。

    那只只留下了些许气息，要不是用纹技，根本捕捉不到。

    “那我这条小命可就拜托城主大人了，消息我只能隐瞒三天，三天之后总部就会得到消息，如果不能抓住那盗贼，我就死定了”

    店主此时也是害怕的紧，生怕自己会被上面处罚。

    “我会尽快的，明日我儿莫林要和伊家结亲，还有很多琐事需要我处理，你先回去等消息吧。”

    莫乘风下了逐客令，店长也就只能离开。

    等人走后，莫乘风却是笑了。

    “捉贼？贼肯定是要捉的，毕竟那小贼身上的东西就是我也眼馋得紧。”

    莫乘风拿出一个椭圆形的水晶球。

    水晶球之中就是莫乘风保留下来的那一丝白郎身上的气息。

    “将山儿叫来。”莫乘风对这身边的侍女说到。

    很快一个两米多高的身影出现在房间内。

    “父亲，你叫我？”

    莫乘风将手中的水晶球扔了过去。

    “这是昨日那小贼的气息，你带几个人把他捉了，记得动静不要太大，问出东西藏在哪。”

