    叮！

    余烬正思索着如何应对，聪明大臣关于【战吼·神威】的“盘问”之时，一声清脆鸣响，突然出现在他和其余所有玩家的耳中，紧随而来的，便是令人瞠目结舌的游戏CG——

    一座房子显现于画面中央，凡是攻略过猫魇副本的玩家，都能认出这是“怀特之家”，并且有小字特意标注出，这是轮回迷局中最为特殊的那一座。

    在本次轮回中，枫景成功阻止了沃特·怀特的疯狂行径，拯救了自己的女儿，令诞生于炼金法阵的人偶尼娜，替代自己的女儿，去承受家族使命的繁重枷锁，好让女儿的童年摆脱阴影，青春不必虚度，可好巧不巧的是，太阳长女突然降临于乐园世界，在封血石棺中沉睡了八年时光的尼娜炼金体，也顺理成章的跻身为“薪火之影”。

    而这段游戏CG主要讲述的，便是这位薪火之影的传奇人生。

    失败的沃特·怀特在女儿十岁生日后的第一个清晨，便离家出走不知去向，留下了枫景与一真一假两个尼娜。因此受到精神刺激的枫景，对女儿的关爱变得病态，为了不让枫血家族察觉真相，枫景将真正的女儿关在地下室中，让尼娜炼金体每日露面，用于麻痹枫血家族的监视人员。

    日子一天天过去，真假尼娜的变化渐渐凸显。

    一分为二的画面，让抱膝而坐看着无声影片的枯瘦尼娜，与优雅端坐落落大方的尼娜炼金体，产生清晰对比。

    而这份对比，随着枫景因为思念丈夫与血脉隐患愈发加重的精神失常，一天比一天趋于极端，直到，真正的尼娜由于亏空身躯，承受不住庞大精神含怨而死，枫景因此意志消沉自绝性命，这才就此终止。

    尼娜炼金体失去最后两位“亲人”的同时，也失去了偶尔能看到的一丝笑容，以认命似的淡漠心绪，接受枫血家族的强制培养，直至需要她体现价值的那一天，在家族高层举办宴席，庆贺又有一个牺牲品替代生于嫡系的适龄少女时，踏入封血石棺，迎接长达十年的沉睡期。

    如果不出意外的话，她会在十年之后，因为石棺影响而产生的心理疾病，被迫加入隶属于枫血家族的苦修组织，用清心寡欲维持意识清醒，并将余生继续奉献给枫血家族，至死不得自由。

    然而，意外发生了，此前还庆幸自己不必失去女儿的家族高层，在太阳长女突然降临的那一天，简直如丧考妣。

    尼娜炼金体的命运，戏剧化的出现了改变，成为地位崇高的【薪火之影】，而她的淡漠性格在封血石棺的影响下，深入骨髓，并未为一步登天流露哪怕一丝笑意。

    也正是这份漠然处事的性格，进一步帮助她以超凡绝伦的速度，接连突破生命壁障，习得通天伟力，达到掌控枫血家族，反制太阳长女，同三大组织平起平坐，穿梭暗幕熬夜深空的地步。

    因而，在世界末日到来之际，早已成长为至高强者的尼娜炼金体，被视作拯救乐园世界的重要力量，可偏偏在一场有可能拼出一线生机的关键战役中，命运又一次开起了玩笑，尼娜炼金体突然倒戈，站到了混沌灯塔那一方，并自称造物主的第二仆从，反手重创三大组织，一举摧毁乐园世界的顶尖战力。

    可是，随着无尽暗幕吞噬乐园世界，尼娜炼金体和混沌使徒也随之死亡，因为拉着世界一起毁灭于末日来临，是混沌灯塔的至高使命，尼娜炼金体同样遵从于此。

    但她的意志却没有就此泯灭，而是融入她为了纪念母亲和另一个自己，特意封禁的【怀特之家】。

    这座【怀特之家】与另一些特殊存在，不知出于何种原因，和生命禁区一起，幸运无比的躲过末日抹杀，滞留于暗幕深空，度过一次次的轮回迷局，直到在本次轮回的某一天被混沌使徒发现，而后送入枫血祖地，交还给躲藏于此的枫血家族。

    对于如此反常的举动，游戏CG并未直接给出解释，而是将画面转到【六眼先知】和【木匠】的身上。

    看着那年轻得有些不像话的灰袍青年，余烬立时猜到，这是六眼先知刚刚被混沌使徒复活的时候。

    “复活可不是一件简单的事情，像我，就只有十天活头。”六眼先知十分认真的看着木匠，“我觉得比起牵线搭桥复活那位炼金魔偶，你应该提一些回报更高的要求，我这人心软耳朵软，是不会拒绝救命恩人的。”

    “不必了。”

    木匠摩挲着粗粝指肚，脸上显露憨厚笑容：“我需要的，只是唤醒炼金魔偶的意志，再将其引入新的躯壳，是存活一天，还是存活一年，对我来说没有区别，她已经沉睡了太久太久，必须让怀特之家得到童话强者的力量灌注，才有机会令她从怀特之家的底层空间中苏醒过来。”

    “先知，希望你能信守诺言。”

    面对木匠的笃定态度，六眼先知耸了耸肩，以轻快口气答应道：“好吧，只要说服童话世界的那位薪王，其实就能达到你的要求，不过是一句话的事情，于我而言，没什么难度。”

    话音落下，画面变换。

    光暗之争第一阶段结束后，乐园世界、童话世界、废土世界以及混沌灯塔的强者们，展开了一次简短谈判，随即【淘金镇】应运而生。

    表面上是为了培养薪火种子，可是混沌使徒却在暗地里展开了秘密行动，只等一道道童话强者的力量，因隐藏任务的完成，接连注入由怀特之家变作的歌剧院，唤醒并扭转属于尼娜本体的弥留怨念，使得炼金体的意志复苏，得到机会。

    于是乎，在游戏CG的最后一幕中，被不是道士送入歌剧院的木偶少女，登场了。

    伴着一声声尊名呼唤，伴着阴影女士的惊恐眼神，深眠于歌剧院底层空间的尼娜炼金体，受到牵引，继而注入了木偶少女的脑海，令那张无悲无喜的淡漠面庞，重现世间。

    至此，光暗之争彻底结束，显现在CG最后的诡异文字，揭示出下一阶段的背景主题——

    混沌温床！