    

    论胡家最可爱的人是谁？

    估计所有人都会告诉他，是胡家老二——胡恩涛。

    可要是同样问，论胡家谁是最可怕的人？

    那么苏绣儿他们三人肯定会齐声说道——胡恩涛！

    没有办法胡恩涛在外人眼中，那是完美的代表，可是在他们三个面前，那就是魔鬼的代言人。

    为啥？

    明明胡恩涛跟胡恩特是双胞胎，长得却天差地别。

    如果胡恩特是书呆子，那么胡恩涛就是家长眼中的优秀代表，不论是学习，还是工作后的能力，简直就让人挑不出来毛病，可是偏偏他有个嗜好，那就是不准别人在他面前搞小心思。

    拿顾焱跟他比较的话，顾焱是武力值超群，智商可能不太够，那么胡恩涛就是武力值可能不够，但是智力超群，两个人年龄差几岁，却对唐阮阮这个软妹子，简直有着同样的占有欲。

    因为唐阮阮的超强记忆力和学习能力，从小就被胡恩涛当成亲妹子照顾，甚至超过了胡恩特这个弟弟。

    比起顾焱对唐阮阮是男女之间的那种占有欲的话，胡恩涛相对好一点，他是把唐阮阮当成妹妹，跟唐阮阮的几个哥哥一样，妹控呀！

    唐阮阮看到了苏绣儿的求助，也不好见死不救，立马挽住胡恩涛的胳膊。

    “涛哥，你别为难绣儿，我们在说笑呢！”

    胡恩涛宠溺地揉揉唐阮阮的脑袋，用他的原本的话就是，这么聪明的女孩子才配当他的妹妹，所以唐阮阮超越了苏绣儿这个表妹，成了胡恩涛最照顾的女孩子。

    “阮阮，涛哥跟你说，别的都可以开玩笑，唯独婚姻大事不成，你几个哥哥暂时不在，我可是答应过他们帮忙照顾你，要是你们几个偷偷乱来，被我知道后，肯定收拾你们。”

    他说完眼神幽幽地看着自己的弟弟，吓得胡恩特缩缩脖子，立马躲到苏绣儿身后，这让胡恩涛更上火，毕竟俩人是双胞胎，总感觉这么一个弟弟太丢人。

    唐阮阮也有些不好意思，连累了胡恩特，而且还是个备选项，谁乐意当备选项？

    胡恩涛看唐阮阮的表情就知道她怎么想的，直接说道：“你也别多想，如果你几个哥哥还不出现，到时候要是你还是没有办法，我跟你去办手续，不需要胡恩特，他脑子不太好使。”

    唐阮阮震惊地看着他。

    苏绣儿也是瞪大眼睛。

    这有些超乎他们的预料。

    再说嫁给谁也不能够嫁给胡恩涛，就他一个妹控，估计以后唐阮阮想离开，那根本不现实，要不苏绣儿宁可推荐书呆子表哥，也不敢提一下这位表哥。

    都不是蠢货。

    唐阮阮差点没有憋死，好半天才说道：“不用不用，绣儿真的是开玩笑，我有未婚夫的，涛哥你就别逗我了，我可是知道未来嫂子对你那叫一个上心，别这么欺负人家。”

    她这半真半假的话，换来的是苏绣儿跟胡恩特的疯狂点头。

    二哥这个该死的妹控发作的时候，简直不做人，那位准备嫁给他的女子，到底多倒霉才会看上这么一位脑抽的家伙？

    胡恩涛拧眉，似乎这才意识到还有个可能要结婚的对象。

    “倒也不算是欺负人，让胡恩特娶她也一样，反正我们俩长的一样。”

    唐阮阮惊恐，拉着苏绣儿就跑。

    “涛哥，你做个人哈，没这么坑人的！”

    太过分了。

    两个人出来，苏绣儿就踹向旁边的一棵大树。

    “二表哥脑子有坑！”她吼道。

    唐阮阮拉着她跑远点。

    “你可小点声吧，涛哥耳朵灵，再说了，我也不会嫁给他呀，还有你为啥不嫌问问我就问胡恩特？看把他吓的呀。”

    两个人对视一眼，扑哧笑了起来。

    胡恩特估计被他们俩吓得不轻，这会儿还要被二哥收拾，也真是惨。

    唐阮阮拉着苏绣儿，两个人在外面逛，倒是不再提婚事，毕竟提了也没有用，还不如坦然地玩耍，到时候自然会有办法解决。

    两个人都是乐天派，信奉车到山前必有路的说法。

    “说正经的，你有没有把握拿下科研大佬？”苏绣儿还是有些好奇的。

    唐阮阮叹口气，“我已经很用功地去勾搭他了，可是他似乎定力十足，我以为他可以的事情，他却推开我，我以为他没有感觉的时候，他好像又在撩拨我，就很让人头疼。”

    她也是想不明白骆肇尧到底是如何想的。

    这个时候的她依然还在用自己脑海中对于大脑发达之人的判断，就感觉骆肇尧有很多地方不太对劲，总感觉一个搞科研的，怎么那么喜欢运动？

    心中虽然有了点疑惑，却没有多想，毕竟她根本就想不到自己面对的男人其实不是她认为的未婚夫。

    苏绣儿背着手倒着走。

    “这有什么，你大胆一点，怕什么？实在不成，还有我们当你的后盾呢！你也听见了就算是胡恩特不敢娶你，还有二表哥呢，就是有些废嫂子。”

    唐阮阮白了她一眼，没这么埋汰人的。

    “再不济，让顾焱来也可以，大不了我教你如何揍人，我相信顾焱很乐意配合。”

    苏绣儿揶揄道。

    唐阮阮直接丢开她往前走。

    她不喜欢把感情说得如此的随便。

    苏绣儿看到唐阮阮有些生气，追上去就赔不是，很快俩人就和好。

    “之前咱们看到胡月儿去黑市的事情，你还记得吧？”苏绣儿看到了华侨商店，就想起来之前的事情，小声问唐阮阮。

    唐阮阮也想了起来，她都快忘记了这个事情。

    “我感觉她不安好心，你说她到底图什么？都要跟顾佳轩结婚，怎么还惦记着你家大佬？”

    唐阮阮拧眉，想了一下说道：“我就感觉她不一定是惦记，很有可能是搞破坏，可是她为什么会恨我？”

    苏绣儿双手背在身后，一脸嘲讽地说道：“她就是嫉妒，人的内心是很黑暗的，她因为嫉妒，想看你跌入泥潭，这有什么不好理解的，我跟你说，能够让你下乡被人嘲笑，她能够乐死。”

    这话唐阮阮竟然认为很有道理。

    只是她刚要回答，他们也走到了家门口，刚好看到邮递员拿出一封挂号信让唐母签字。

