    第205章射击3

    付清直直呵斥，“我也有权利拒绝你，程思琳，你给我好好追杀手上那个案子，不要和我瞎胡闹！你是一个有组织有纪律的！！”

    程思琳直直道：“您明天肯定就要把这个女人送过去，我跟着她也好保护她不是吗？”

    程思琳不是看不起沈凌瑶，这沈凌瑶除了长得好看,年龄小一些，别的那是一无是处。

    进去不就是羊入虎穴。

    那可是人贩子村。

    就这么羊入虎穴未免太令人发指，更何况看着年龄还小……

    程思琳跑到沈凌瑶面前，沈凌瑶疑惑歪头不明白这风风火火的少女在做什么想什么。

    程思琳指着门口，毫不客气，“你出去吧，这次任务不需要你，你跟着不就是瞎胡闹。”

    这女警脾气火爆到了极点,一点就炸，背景似乎都是一团子火焰在不断的燃烧，她单手叉腰昂首挺胸，眉眼的火焰在弥漫起来。

    沈凌瑶：“……”

    程思琳还挺理直气壮的。

    沈凌瑶失笑倒是没有生气，她原先就长得好看，歪头起来就好像小鹿一般的纯真，眼睛湿漉漉的，蕴含着水光潋滟，浅浅的薄凉散开。

    程思琳看着少女如此模样不由得一愣神。

    她一个女人都愣住了。

    欸？

    这姑娘长得还挺好看的。

    还有独特韵味。

    沈凌瑶还挺认真的，“我有把握可以救出你妹妹，程警官。”

    谁信啊，这不是天方夜谭？

    程思琳别过脑袋冷哼，“呵，瞎胡闹！你知道到底多危险！”

    沈凌瑶没有多做辩解，而是走到射击台上拿起那枪，握枪的姿势没有那么标准，可是偏偏像另一种方式的射击，这握枪姿势不大标准,沈凌瑶却多着漫不经心，好像经常握。

    大家不由得都正视几分，有人发现沈凌瑶自身不对皆是面面相觑，盯着那边，这可不是开玩笑。

    里面装的虽然不是真正的火药，但是后坐力之类的都是一样的。

    不小心可能就会受伤。

    付清不理程思琳请求，故作无视。

    千云尚单手插兜站在少女后面，依旧漫不经心。

    他对沈凌瑶百分百的信任。

    程思琳就跑到射击的靶子前面，摆成一个大字。

    程思琳人高，刚刚好挡在靶子面前这把靶子挡的严严实实的，一身军装在她身上特别出挑。

    她眼神倔强的要命，声音和她那刻板的脸一样，“不行你不能去。”

    付清眯眼严肃刻板，“程思琳！”

    他明显动怒了。

    程思琳为了去执行这次任务，撒泼打滚闹了很久，付清压根不可能同意。

    程思琳姐妹两个都父母也是警察干缉毒的双双丧命，留下这两个姐妹花。

    付清已经很懊悔让程思琳妹妹程羽进去执行这个任务，再走一个付清无论如何也不允许。

    这两个姐妹是这警察局总局所有人看着长大的，所有人都清楚她们这边的情况,大家都不会训斥，也知道程思琳为什么这么着急,程思琳毕竟就只有一个妹妹，可付清压根不可能让程思琳一起跟着搭进去。

    (本章完)

