    原本他们只是以为五年二班这边，在多人团体项目蜈蚣赛跑的时候能够取得一些比较优秀的成绩。

    没有想到，实际上不仅如此，他们在棒球比赛上面，居然也有着这样的默契配合成绩。

    这绝对是出乎了所有人的意料之外的。

    眼看着胖虎队这边的得分逐渐的靠前，一直都领先于自己这边的队伍，五年一班和五年三班的队伍当中，已经有人开始互相使眼色了。

    所谓互相使眼色，当然就是指用别样的配合，去恶意得分，这种行为如果在常人眼中看来，或许是会需要扣分的。

    但是没有办法，之前在运动会上面的时候，他们就已经输过一次了，如果现在又输一次的话，且不说他们的班级荣誉问题。

    单单是今天约战的面子问题，就已经很说不过去了。

    所以无论如何，这场比赛，他们也要取得最后的胜利才行。

    当然，对于这样的一场对局，一般很少会有人以那种全力去对抗，毕竟不管怎么说，从一开始他们在学校那边宣扬的就是一种友谊赛的观念。

    那他们的意思肯定也是抱着友谊第一比赛第二的心思，再这样的感觉当中其实也是大家在非常认真的进行着互动。

    而林枫自然也是看出了对方的想法，本来他们是准备把这一次的棒球友谊赛当做是一次热身竞技的机会，跟隔壁班的同学进行一些友谊的切磋。

    但是如果对方执意要升级成比较认真的对抗竞技，那么他们肯定是需要去积极奉陪的。

    所以原本并没有怎么认真的胖虎队成员，在注意到这一点之后，也是开始纷纷的全力以赴了，既然是竞技，那么肯定是最好赢，不要输了。

    或许在场上进行运动的众人并没有注意到，但是在场边进行观战的那些啦啦队成员，却慢慢的看出来，他们场上的一些变化了。

    很明显，大家都为了胜利，开始拼尽全力了。

    但是没有办法，胖虎队这边毕竟是有林枫以及出木杉这两个实力发挥超长的人在，再加上他们的发挥又比较稳定。

    尤其是在没有了，大雄，那个家伙用哆啦a梦的道具，在旁边捣乱，他们更是能够得心应手的将比赛完整的进行下去。

    而且也在没有了多余的，浪费时间的情况之下，他们比赛得分的效率也是变得更高了一些。

    单单是出木杉还有林枫，两个人得分总和，就已经超过了胖虎队的整体成员，一半的分数，可以说是一个相当夸张的数字了。

    而对方的成员很明显也是能够看得出来，这两个人是比赛得分的热门，所以在遇到他们两个人的时候都会尽力的去，防范着一些他们。

    比如说手垒和跑垒的时候，隔壁班的队伍也会派遣，更加熟练的队员过来防守。

    可是却依然没有什么特别有效的作用，这并不能够成为阻挡他们得分的项目。

    就这样，上半场比赛在两个人不断得分的氛围当中，慢慢结束了。

    按照现在的比分差距来看，如果说下半场不发生奇迹的话，那么，隔壁班的棒球队很难超过胖虎队这边的总体得分了。

    这也是没有办法的事情，像这种运动天赋，如果说平均散落在一个人，两个人，甚至很多人的身上的话，或许是并没有什么太大的效果。

    但是，现在的情况就是他们根本就阻止不了胖虎队这边的得分，而且很多情况下，如果说让林枫或者是出木杉，去担任发球手，或者说是击球手的话。

    那么多班隔壁班的就是一些成员就会被，直接三振出局，罚下场的概率大大增加，甚至都不需要后续的一些守垒和跑垒的成员移动起来。

    这些分数确实拿的实在是太轻松，随意了，。

    不过任凭他们如何去调整，接下来在下半场内的局势，也依旧没什么太大的作用，毕竟，双方的实力等级差距就摆在那里。

    这相当于就是一道无法逾越的鸿沟。

    等到中场休息时间过了之后，下半场的比赛也是正式开始了。

    这一次，双方并没有在做前期的那些试探工作，一上来就发挥了自己远超平时的运动能力，想要借此加快速度，拉开双方的比分。

    所以下半场的比赛看起来也是要比上半场的比赛，看起来更加的具有观赏性，以及艺术性。

    原本打棒球应该是和高尔夫一样，是属于比较高雅文艺的运动，但是有时候在一些野蛮人的手中就显现的感觉有些粗鲁。

    尤其是像胖虎这种傍大腰圆的家伙，在挥舞起球棒的时候，那种恶狠狠的表情以及，狠狠举起的双手，那种感觉就像是在挥棒打人一样，夸张无比。

    但也是正是因为它的这种力大无比的击球方式，所以才能更多的打出本垒，打甚至是全垒打那种好球，直接夺得大比分。

    当然了，经过下半场的激烈竞逐之后，最终的比分还是胖虎队略胜一筹，这还是看在隔壁班的面子上，稍微给他们放了一些水。

    不然的话，如果说将比分拉的太大，甚至于大大那种让对方都感觉无法追上的比分的话，那么多少也太伤了一些和气。

    毕竟霓虹国这边的传统，虽然说是在这种情况下需要全力以赴的去竞争，达到，自己的成就。

    但是他们宣扬的传统文化毕竟是友谊第一，比赛第二，这种竞技精神虽然值得让大家劲感动。

    但是有句话说的好，正所谓，低头不见抬头见，大家同处于一个学校，又是同一个年级的班级，经常偶尔同学之间也是会在学校当中遇到。

    如果说这一次赢了个狠的，让对方记恨在心里的话，那么以后想要平复这个心情，可能就不太容易了。

    毕竟只是运动会之后的一些小运动，竞技方面的切磋，主要的目的还是希望他们能够多锻炼一下身体。

    至于其他的想法，如果说因此而结成了仇恨，那就对于他们这种以竞技来比分高低的方式有所不妥了。

