    一刹那间，整个日军的96式150毫米野战炮群，就顿时响起了撼天震地的炮击声。

    96式150毫米野战炮群齐射的壮观场景，顿时伴随着一阵阵被气流掀起的烟尘，更加增加了战斗的画面感觉。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵——”

    ……

    ……

    十二门96式150毫米野战炮进行了齐射，150毫米口径炮弹群也是迅速的从炮管中飞射而出，排山倒海一般的，狂暴的砸向了还在和日军坦克群，进行着互相怼轰着的刘飞洋的残余坦克群那里去了。

    几秒之后，呼啸而出的日军的重炮炮弹群，就密密匝匝的炸落到了刘飞洋所部的坦克群的阵地上，

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    炮弹群以狂暴的撕力撕开空气，发出一声声令人惊骇的尖啸声。

    然后狠狠的炸落到它所要轰炸的目标上，

    顿时一片片飞沙走石，火光冲天，硝烟弥漫。

    “糟糕！是日军的大口径炮弹群来袭！”

    “快撤！后撤啊！！！”

    当刘飞洋所部的坦克指挥官李立新看到日军那些150毫米口径炮弹，犹如千万吨的泰山压顶一般，沉重的轰砸在自己的坦克群的地面上时，他顿时惊骇至极的惊呼出声道。。

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    剧烈的爆炸声，就跟滚滚雷声似的，天地都要崩塌了一样。

    炮弹一落下来，就是一个几米深的大弹坑，周围上百米之内的一切物体，都立即遭到了狂暴的摧毁，和撕碎。

    而刘飞洋所部的残余坦克群? 也是瞬间被日军这些突然来袭的重炮炮弹群? 给炸的扭曲变形了几辆二号德式坦克，其中还有一辆被直接轰炸而中的豹式坦克? 也是被炸毁在地面上? 冒出了火光。

    鬼子重炮群的密集火力的报复性炮击的摧毁力和破坏力也是相当的恐怖惊人的，即使是重型的坦克战车? 也能瞬间炸翻和炸毁掉的。

    特别是遇到如此狂暴和密集的重炮炮弹群的齐射轰炸，简直就是可以瞬间就将重达几十吨的装甲坦克摧毁掉? 甚至连里面的坦克兵? 也是没有半点的逃生机会的。

    甚至在日军如此肆虐的重炮齐射的炮击之下，那些被轰炸中的刘飞洋所部的坦克，也是在凶猛的炮火中，连具完整的尸体都没有留下的。

    战争就是这样的恐怖如斯? 不管是敌我双方? 只要被这些无情的重炮群的炮弹给炸中的话，任何一方的坦克兵都会瞬间遭遇到了灭顶之灾，都是粉身碎骨的下场。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆? 轰隆，轰隆……”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    日军的重炮炮群炮击而出的大口径炮弹? 一直都是接踵飞来，爆炸声一直都是震耳欲聋着。

    日军重炮部队并没有因为自己已经成功的击毁了几辆刘飞洋的坦克? 而收手停止炮击。

    反之日军第三师团野战重炮兵第2联队，在他们的鬼子联队长三岛原平的沉着冷静的指挥下? 依然保持着最佳的炮击水准? 不断的炮击着刘飞洋所部残余的坦克。

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “啊? 啊，啊……”

    遭到炮火轰炸的刘飞洋所部的坦克，也是陆陆续续的受到了不同程度的伤害，甚至那些被炸毁掉的坦克里面，还发出了里面没有办法进行逃生的坦克兵的痛苦的惨叫。

    可惜此时此刻的刘飞洋所部，根本就没有医务兵和担架队来进行迅速的救治。

    即使有，一旦他们在日军凶猛无比的重炮炮击的炮火之中，进行着穿梭的话，那么他们也是很容易就变成了鬼子重炮部队进行轰杀的炮灰而已。

    “不好！快放烟幕弹来干扰鬼子的重炮轰击！还有鬼子的坦克群的炮击！”

    “快发射烟幕弹，掩护撤退！！！”

    刘飞洋所部的坦克指挥官李立新，立即当机立断的通过无线电通讯设备进行着命令道，

    随着他的命令的下达，剩下两辆的豹式坦克，和三辆t34-85主战坦克的弹药手，也是迅速的换上了烟幕弹。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    然后以最快的速度，不断的进行着烟幕弹的齐射。

    一转眼之后，密集的烟幕弹就落满了整个四行仓库的战场上。

    烟幕弹一落地，就立即释放出浓厚的白色烟雾，

    很快，所有的坦克都被这些浓厚的白色烟雾，所形成的一堵堵烟幕墙给遮掩着。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    只是日军的重炮炮群的炮击轰炸，依然是接踵而来，那狂暴的爆炸声依然还是一直都在惊天动地的，震耳欲聋着。

    “这么快就进行重炮炮击了！”

    “看来是时候提前，一窝端掉了这些鬼子的重炮部队了！”

    正在监控室里面观看着战况的刘飞洋，也是面色凝重到了极点的，喃喃自语着。

    因为此时此刻他利用无人机，可以很清楚的看到鬼子的重炮部队的一举一动，

    特别是这些鬼子的重炮部队已经吸取了上一次被偷袭的经验，从而加强了一个师团的兵力来进行保护，

    虽然保护这一支重炮部队的鬼子师团是被自己击败过的部分兵力的第101师团，但是也是够豪华的阵容了。

    所以刘飞洋想要继续使用上一次的偷袭方式，基本没有戏了。

    因为他派遣出击的部队，肯定会被早有准备的鬼子大军给狙击起来的，到时恐怕就是伤亡惨重的局面了。

    所以刘飞洋也是正在飞快的思考着，如何破局鬼子的重炮部队。

    断了鬼子的重炮炮击支援。

    不过很快，刘飞洋就想到了对策，

    于是他也是迅速的下了自己系统给予的地道哪里，再次去到了被废置了的虹桥机场哪里，从自己的意念空间里面，抽出系统爆装奖励的AH-64武装直升机一架，

    还有召回翼龙II型无人机一架！

    因为这一架无人机，可是能够携带T-9/50炸弹、GB3 250千克激光制导炸弹和TL-10导弹各10枚的攻击大杀器。

    刘飞洋就是打算亲自驾驶AH-64武装直升机，在翼龙II型无人机的协助攻击下，解决掉了鬼子的重炮部队。

    很快刘飞洋就驾驶着AH-64武装直升机进行了起飞出击，而在他的头顶上方则是尾随着翼龙II型无人机，以最快的速度朝着日军第三师团野战重炮兵第2联队飞行而去。

    虽然刘飞洋前世的AH-64武装直升机是需要乘员2人，即飞行员和武器操作员来进行操纵作战的，但是此时此刻系统爆装给予刘飞洋的这一架AH-64武装直升机，却是一个驾驶员就可以进行操纵攻击了。

    因为加入了智能化系统，所以就和原来得版本的AH-64武装直升机的操纵方式有很大的不同。

