    张平并不喜欢暴力，也不喜欢杀戮。

    但如果只有暴力才能够解决问题，唯有杀戮才能够换来和平，那么他也绝不会心慈手软。

    当然，如果敌人成为了俘虏，那么他还是会保障俘虏的基本生命安全，前提是对方有成为俘虏的机会。

    众人快速向着朱琰秉等人埋伏的方向前进，赵彦虎不断低声报着距离。

    “还有两万米，那座山后面稍微冒头的山就是他们埋伏的位置。”赵彦虎迅速的说道，从他们的位置往前看，已经可以看到历练之地的关口。

    张平还在凝聚王之宝石，争取在战斗之前准备更多的底牌。

    途中，他将几颗爆炸宝石交给张守中等人作为底牌。

    王之宝石非常有意思的一点就是他可以转移控制权，这种转移非常的灵活，完全是以他的主观意志为主。

    他想让别人可以用，那么别人就能使用王之宝石，如果他不希望别人能够使用，哪怕王之宝石落入对方的手里，对方也无法使用。

    当他将王之宝石交给张守中等人的时候，其实就相当于权限转移过去了。

    这时，一颗花苞形状的宝石在他手里形成，他了解宝石的属性后就立即收起来，接着他咬牙继续制造宝石。

    “小心！”

    白德迅速化为狼人，骤然加速往前打出一拳。

    一只仓鼠从树上跳下，转眼化为白色巨熊，正好与白德对了一拳，白德闷哼一声，迅速的往后倒退。

    那仓鼠落地后，向着众人咆哮一声，身体迅速的扭曲消失。

    “那到底是老鼠还是熊？”赵彦虎好奇道。

    白德揉了揉自己的手，皱眉道：“也许是仓鼠熊，真是好大的力气，不是身体强化型的觉醒者，千万别跟它硬碰硬，不然肯定要吃亏。”

    “看来他们已经放弃埋伏的打算，不过大家别掉以轻心，走吧。”刘思善说道。

    众人继续往前走，绕过一座山后，已经可以看到历练之地的关口。

    隐约之间，他们可以看到一尊庞然大物趴在更远处的地上。

    “那就是山祖吗？好大。”张守中吃惊道。

    程雪婕惊讶道：“我还以为山祖是老虎之类的动物，原来竟然是一只大蛤蟆，不过真的好大。”

    “先别管什么山祖，准备战斗。”刘思善提醒道。

    有时候，胜负就在一瞬之间，走神尤为致命。

    赵彦虎看向前面的山峰，开口道：“敌人就在那座山里，三百米左右，看到山腰的白色岩石了吗？在那块岩石稍微左边一点的位置有一个觉醒者正在埋伏。”

    “那就给他一点见面礼！”凤来仙一边跑一边果断吸气，四周的空气瞬间被他吸入肺中，接着他目光一蹬，直接向着前方山峰喷出一口气。

    无名矮山，山腰的位置。

    一个觉醒者正蹲在树林里观察，他看到凤来仙吸气就有一种不好的预感，于是果断的起身转移位置。

    刚没走两步，轰一声巨响，他原来所站的位置就被打出一个大坑。

    “好险！”

    觉醒者心里暗惊道。

    这时，天空中一道光猛的落下，觉醒者还没反应过来，身体就在光芒中化为尘埃。

    “解决一个！”

    张平淡淡的说道。

    他刚刚一直在制造宝石，凡是制造出浮游炮宝石，他都会立即投放到空中，当需要使用的时候，只需目光锁定目标就可以瞬间启动。

    虽然他不想杀人，但他更不想刘思善等人受伤或者死亡，所以非要选的话，他只能请敌人都去死。

    山脚处，朱琰秉睁开眼，皱眉道：“阿六死了！”

    “他们来了，恐怕这是给我们一个下马威，呵呵，既然如此，我也不客气了！”朱三尺眯眼冷笑道。

    说话间，他双腿微微弯曲，发达的腿部肌肉猛的鼓起。

    接着他轻喝一声，直接原地起跳，整个人迅速跳到五十米空中。

    在空中，他瞬间锁定张平，手里凝聚出一根光之长枪。

    “吃你大爷一枪！”

    他大吼一声，直接将手里的长枪投掷向远处的张平。

    这光之长枪速度极快，几乎与他的声音持平，所以众人听到朱三尺声音时，光之长枪已经近在眼前。

    张平抬头看向璀璨的光之长枪，没有躲闪同时也来不及躲闪。

    一瞬间，一面金色的莲花盾牌在他前方盛开，正好挡下光之长枪。长枪与莲花碰撞的刹那，光之长枪立即轰然爆炸，地面都为之震动。

    朱三尺正快速往下坠落，他眯眼看着爆炸的位置，当尘埃散尽之后，他就看到一张黑骷髅面具。

    “这就是无限级能力者吗？真够变态。”

    他落到地上，自言自语的说道，他一个顶级觉醒者全力一击，竟然连一个中级觉醒者都解决不了。

    朱琰秉将插在身旁，长约三米的巨大黑刀拔出，笑道：“所以必须在他彻底成长起来之前，杀了他！”

    御兽朱家，任何人都不希望明珠城能够再出一位无限级能力者。

    一个司徒时白就压的他们喘不过气来，再来一个无限级能力者，他们朱家岂不是要被赶尽杀绝。

    因此，张平必须死！

    “所有人听着，这次的任务主要是杀死张平，哪怕是死也要完成任务！”朱琰秉扫视癸队所有成员，严肃的说道。

    其他人纷纷表示明白。

    朱琰秉看向越来越近的张平等人，握着黑刀冷道：“那么……杀！”

    他一跃而起，背后长出六根黑色的触手，这六根黑色触手末端出现一个个黑色的能量环，能量环只是微微震动，他就得到巨大的动力，整个人如子弹般飞射向张平等人。

    其他成员纷纷跟上，同时发动各自的能力，为战斗进行准备。

    不过曹芳反而落在最后，她双手按在地面上，微笑道：“表演开始了！”

    从她双手开始，地面迅速变成钢板，并且向着张平等人所在的位置蔓延过去，接着钢板猛的凸起，形成一个巨大的擂台。

    生死擂台。

    当擂台上同时存在两个势力时，唯有一方彻底死亡才能够解除，否则所有人将无法离开！

    朱琰秉扛着黑刀降落在擂台边缘，背后的黑色触手如狂魔乱舞，其他成员也纷纷站在他的身后。

    他目光看向另一端的张平，而张平手握恐惧战镰，同样观察着朱琰秉。

    战斗，一触即发。

    

