    依萱原本就是初来乍到，这段时间以来除了在家族领了一些修炼资源之外根本就什么东西都没有领过，她怎么买？

    掌柜听到这个回答之后倒是十分高兴，他原本就担心这衣服会被赖账，现在既然有人愿意买，那么不论是谁买，他都是非常高兴的。

    “那这衣服姑娘就买下吧。”掌柜笑吟吟地道。

    松娆呆愣愣地看着百里红妆，一时之间不知道该说什么。

    “依萱，你？”

    瞧着女子那担心的模样，百里红妆微微一笑，拍了拍她的肩膀，道：“我认识你这么久，也没送你什么礼物。

    这件衣服难得你喜欢，我便送你当礼物。”

    松祺等人对视了一眼，脑海中皆是充满了疑惑，不过在这种时候，如果百里红妆真的能够拿得出来这灵石，对于他们来说无疑是解决了一个大麻烦。

    “我手上灵石可能有些不够。”

    百里红妆看向了掌柜，说出了自己的情况。

    掌柜脸上的笑容几乎是瞬间就凝固了，他错愕地看着百里红妆，一时之间有些搞不明白她究竟是什么意思。

    方才明明说了要买下，这会儿又说灵石不够，这是什么意思？

    温荣媛瞧见这一幕，心头不禁有些好笑，这些家伙到底是怎么回事？

    该不会是逗他们玩的吧？

    “我拿别的修炼资源来换，可以吗？”百里红妆道。

    这倒不是她不想拿出灵石来，是因为之前宫俊的储物戒指里本身也就没什么灵石，基本上都是各种天材地宝修炼资源。

    不过自从来到了魔界之后，她倒是也明白了。

    这家伙在魔城的地位如此之高，平日里修炼基本上也不用灵石，至于要买东西，怕是只要吩咐一声就行了。

    如此一来，他的储物戒指里自然也都是一些他能用得上的东西。

    而她在了解了魔界的药材之后，自然也了解他这些天材地宝的价值。

    既然北宸将这储物戒指给了她，那就是将这里边的东西都给她了，反正宫俊在魔城也不会为这些东西发愁，她用起来也是心安理得。

    正所谓狗大户，自然是不用白不用，反正也不需要她还。

    掌柜听到这话之后这才松了一口气，点头道：“可以，自然可以。”

    灵石是修炼者们用来买东西的，当然，这些其他的修炼资源也完全可以，全都是可以用来兑换成灵石的。

    相反的，他们更希望修炼者能够拿东西来交换。

    因为一些天材地宝，你拿灵石去买，未必能够买到，但是你想要换，那可是非常容易的。

    听言，百里红妆亦是安心了下来，直接取出了一枚果子递给了掌柜。

    现如今的她和当初刚来的时候已经不一样了，她很清楚这果子的价值，这件衣服，用这一枚果子来换便已经足够了。

    当百里红妆将这果子拿出来的时候，在场众人皆是不由得一愣，随之眼中漫上了震惊之色。

    “烈焰灵果？”

    伏炫明等人皆是一眼就认出了果子，心头更是震撼。

