    有的时候，打脸就是那么的突然。

    在各方电视台的直播下，袋鼠国的战机就好像是小孩儿的玩具一样，被怪物无情蹂躏，一巴掌打碎。

    发射的导弹爆炸之后，就好像没有任何作用一般，甚至给人家挠痒痒都没有什么资格。

    不过，袋鼠国的战机也给他们带来了一阵的最新资讯消息。

    他们已经拍摄到了这只庞大怪物的全貌。

    那是一只身长四十七米的巨大海怪，有点像是哥斯拉，但比哥斯拉瘦小很多，全身被鳞片铺盖，眼球凸了出来，目前正盘踞在弗里曼特尔，似乎将这里当做了自己的巢穴。

    “呼~”

    直升机呼啸而来，处于直升机上的记者不可思议地望着已经被水淹没、化为泽国的弗里曼特尔，望着那与城市中不少大楼差不多高的怪物，整个人的心灵都感受到了极大的震撼。

    “我的天啊，这个世界上竟然有这样的怪物。”

    记者感叹不已，虽然平时他也比较喜欢观看好莱坞出品的怪兽大片，但屏幕给他带来的刺激终究不如现场感受到的刺激。

    光是看着，记者就能够感觉到一股极强的压力，几乎压的他喘不过气来。

    “观众朋友们，这样的怪物绝非是可以轻易战胜的。”

    面对镜头，记者甚至已经忘记了自己的职业素养，而是喃喃开口，感觉万分不可思议。

    “轰隆——！！！”

    导弹轰鸣而来，朝着前方轰炸而去，在那庞然大物般的怪物身上，爆发出炫目的火光。

    狂风与烟雾同时爆发，然而并没有什么作用，在那巨大海怪面前，这一切仿佛不痛不痒，没有任何的作用。

    “太可怕了，怎么会有这么可怕的事情发生。”

    直升机内，记者不由感叹着。

    虽然他是在直升机里，但实际上，他所在的区域距离事故地点非常的远。

    一切详细的画面，其实另有安排拍摄。

    虽然这也算是冒险，但大家还是有些怕的，如果真的是必死无疑，那么恐怕谁都不愿意来。

    此刻，在无数人的注视之下，这头从深海之下出现的怪兽正在迅速席卷全球，就算是凌晨正在睡觉的地区，也因此而惊醒，查看相关的情况，密切关注其中的情况。

    大批的民众都开始迅速撤离，虽然弗里曼特尔突然遇袭，伤亡者不知几多，但也有部分幸运儿得以生还，在逃出生天之后，那些幸运儿对着镜头，哭诉着弗里曼特尔内惨绝人寰的情况，，讲述着那些难以言喻、不可名状的怪物袭击、杀人时的情况。

    有个别阴谋论者，甚至将矛头指向了袋鼠国政府，怀疑是他们在暗中搞实验，导致出现了这么多的变异怪物，因此才会导致发生这样的事情。

    不过无论如何，在这一刻，人们再度回忆起了刻在基因里，被那些巨型生物被支配的恐惧。

    “该死，难道就没有人能够制止这只怪物了吗？”

    汉内斯将军现在感到十分棘手，这是他从军多年以来，第一次感觉到这么棘手的事情。

    特别是在之前，他还在花旗国的cba面前夸下海口，说这怪物不足为虑，两小时之内袋鼠国军方就可以平定。

    然而现在……

    这脸是‘啪啪’的被打啊。

    虽然袋鼠国的情况也就那样，但脸还是要的。

    看了看时间，距离当初在媒体面前承诺的两小时还有一个小时的时间，汉内斯将军毫不犹豫的准备接通花旗国军方司令部，请求他们的援助。

    袋鼠国和花旗国好歹也是名义上共同进退的盟友，前几个月的制裁活动也是紧紧跟随花旗国的步伐，如今袋鼠国有难，花旗国怎么着也得帮帮场子吧？

    抱着这样的想法，汉内斯将军开始联络起了花旗国军方，在之前一直和自己眉来眼去的某位将军，隐晦的提出了自己的想法。

    “嗯……我也看了你们那里的新闻，cba正在全程直播呢，要不是我知道你们的情况，否则我都以为cba在播放《环太平洋3》。”

    “不过至于你们的情况，我们会给予非常强有力的宣称与支持！不过也不瞒你了，当初在夏威夷海域，我们在海底下发现了一头巨大的海兽，我们现在的所有力量都在搜寻那只海兽，短时间内无法对你进行物质上的援助，不过放心，我们会在精神上鼓励你们，我们会以全体人类作为立场，谴责那只怪物擅自入侵袋鼠国领域，我们一定……”

    听到这里，汉内斯将军已经就傻了眼。

    他是万万没想到，花旗国竟然又把他们给卖了。

    什么精神上的鼓励，什么发现了一头巨大的海兽，就硬编是吧？

    而且我们也不是白请，也是有费用的。

    接着，无论汉内斯怎么联系，对面那个一直以来和自己私交甚好的花旗国将军也不在回复了，就算是回复，也是回复什么‘神与你们同在’、‘核武器已经部署，如果真到了万不得已的地步，我们会为保护全人类，发射核武器’、‘相信以袋鼠国的战斗力水平，一定可以击毙这只怪物，使这只怪物陨落于弗里曼特尔’。

    说实话，想要消灭、杀死这只怪物，袋鼠国本身还是可以做得到的。

    毕竟也是在世界上能够叫得上名字的国家，怎么着军事实力也能够排到前二十，这只怪物也没有达到什么无法力敌的水平，消灭、杀死它，还是可以的。

    只不过问题在于，他们需要付出多少的人力、物力以及财力，需要多少座城市为之覆灭才能够消灭这只怪物。

    而且汉内斯将军自己说的‘两个小时’估计真的要成为笑谈了。

    就以目前的情况来看，如果真的要靠袋鼠国自力更生、自己解决，弗里曼特尔附近的三四座城市基本可以宣告‘抢救无效’了。

    “该死，到底该怎么办？！”

    汉内斯将军握紧了拳头，此时指挥中心来来回回有不少的军官、联络员进行游动，其中一人走向汉内斯将军，带来了袋鼠国一号领导的通知。

    “如果两小时内无法解决弗里曼特尔的问题，在花旗国不施以援手的情况下，可以向其他国家寻求帮助。”

    虽然一号领导没说向谁寻求帮助，但汉内斯也不是傻子，自然知道指的是谁。

    只不过如果真的到了那样的境地，那可真是……不知该怎么说了。

    毕竟在这个世界上，如果列出一个最排斥、最反对那个国家的榜单，他们袋鼠国不说榜首，起码也能够走进前三，而且还是保二争一的那种……

    如果他们真的向那个国家寻求援助……多少是有点尴尬的。

    “将军！出事儿了！”

    忽然间，一道高昂的声音直接就将汉内斯惊醒，汉内斯不由身躯一震，站起身来，严肃道：

    “怎么了？那只怪物行动了吗？它现在正在朝珀斯移动吗？珀斯是否有危险？人员都撤出来了吗？附近的海陆空军队都到位了没有，精准打击能不能开始覆盖，都一个小时了，还没准备完吗？”

    一连串的问题表达着汉内斯极度不安的内心，这些问题也让来者为之一愣，随后迅速向汉内斯汇报道：“不是的将军，是天上出现了一道身影，而且看样子……很特殊。”

    “天上出现了一道身影？”

    这句话倒是把汉内斯给整不会了。

    他立马看向大屏幕，在这屏幕之中，果然发现了角落里出现了一个人影。

    虽然大小看起来与那肆虐在弗里曼提尔的怪物相比简直可以忽略不计，但不知为何，在看到那人影的一瞬间，汉内斯就莫名感到一股正义凌然的感觉，感觉到那道身影是那么的显眼，根本无法忘记，视线再也无法挪移开来。

    莫非是国内的那些超凡者？

    不，不太可能。

    汉内斯自己否定了自己的这个想法。

    毕竟汉内斯也是见过超凡者了，不说见过，就算是现在的指挥中心里，也有几位超凡者坐镇于此。

    以他们的实力，对抗一些步兵、匪徒，施行什么斩首行动还算可以，但面对如此体量的怪物……说实话，也就是上去挠痒痒罢了，根本就没有任何的实力可以拉进双方的关系。

    而且最重要的是，目前为止，袋鼠国国内的超凡者还没有出现能够飞这么高的案例。

    可以凌空站立的人很少，澳洲第一超凡者埃布尔算一个，他的能力就是与空气有关，倒是可以短暂的做到凌空站立。

    只不过让他飞这么高就不太现实了。

    “拉进。”

    汉内斯毫不犹豫地开口：“我要看看他到底是谁。”

    其实，汉内斯心里已经有了一个答案。

    多半是与那繁星牧师、沧海、伊莉娜这等突然出现，来无影去无踪的家伙同样，是来自不知道什么地方的不知道什么人。

    汉内斯听说各国其实已经展开了联合合作，想要调查这些突然出现的神秘、强大的超凡者，但汉内斯之前对此不太感兴趣，因此也不太清楚。

    但现在看来，这些突然出现的人……或许就像是霓虹特摄片里表现的那些‘奥特曼’一般，在暗中默默的保护地球的平安。

    “有动作！”

    “那人想要干什么？”

    “他……他似乎想要攻击那怪物？”

    忽然，周围的人开始惊呼，而汉内斯下意识的望向了中央大屏幕。

    果然，在那大屏幕上，他看得清清楚楚。

    汉内斯瞳孔猛然一缩，接下来发生的一幕，他可能这辈子都无法忘记。

    ……

    那身影周边剑气纵横，无数把无形之剑在其周身旋转徘徊，与此同时，一点浩然正气忽然从东方转来，那整个人似乎都化为了一朵骄阳，恍惚之间，宛若万剑归宗状。

    这一刻，仿佛有无穷的剑意凝聚在其身上，不仅仅是剑气，还有浩然正气于胸间，纵横睥睨之下，可属当世最强！

    “一点浩然气，千里快哉风！”

    轰鸣声响彻天地之间，如同神谕一般的话语响彻在周围每一个人的耳畔，所有人都感觉自己被真的双耳发鸣。

    紧接着，天边的那道身影绽放出绚烂、耀眼的光芒，刹那间铺天盖地的剑意袭涌，一剑斩出，整个空间似乎都开始剧烈颤动了起来！

    这一剑挥出，无穷无尽的剑气磅礴纵横，无穷无尽之下，让人感觉不管是什么样的防御、不管是怎么样的招式，都无法阻拦这一分一毫，就算是诸神立于此处，也一样会被轰得灰飞烟灭。

    而此时此刻，那伫立于弗里曼特尔的巨大怪物已经感觉到了危险的来临，他感觉自己似乎被什么东西锁定了一般，双瞳猛然一缩，全身血气上涌，不过还没等他施展出什么绝技，那铺天盖地的剑意就瞬间将他锁定！

    “咔嚓！”

    铺天盖地的剑气、绚烂夺目的金光瞬间就将这巨大怪兽给笼罩在其中，只听到一声清脆之响，那怪物的周身出现了一道道微弱且难以注意到的血痕。

    这些血痕看上去并不是那么引人注意，看上去给这怪物造成的伤害似乎还没有袋鼠国第一轮导弹带来的大。

    只不过，还没等所有人反应过来，只听见‘咔嚓咔嚓’的一阵响声，那巨大怪物宛如玻璃破碎一般，直接化为粉碎，化为血块，当场凋零！

    看到这一幕，位于直升机上的记者目瞪口呆，望着漫天飞舞的剑意，一股敬畏之情涌入心中。

    在他看来，这简直就是神明，真正的神明！

    无论对手如何强悍，操纵洪水毁灭城市，仍然可以一剑斩之！

    虽然他们看不懂东方文化，但他们依旧感觉十分震撼。

    “上帝，到底发生了什么？！”

    “那是什么人，他说的是什么？！”

    “这个世界上竟然会有如此强大的超凡者？！”

    “这不是超凡者，这是神，这是神明！”

    “不，这也不是神明，这是东方的仙人，我的天啊，没想到仙人竟然真的存在！”

    一时之间，所有人都沸腾了起来，热潮狂涌之下，再也没有人在乎什么两个小时消灭怪物的小丑言论了。

    而在众目睽睽的注视之下，仅一剑斩杀巨兽的仙人竟瞬息之间化为流光，御剑乘风起，转瞬便消失在他们面前。

    如今，所有人的脑海里只剩下了一句话。

    一点浩然气，千里快哉风。

