    周润泽不会等着杜宏和吕伟去跟那些乡绅做工作。

    这会儿洪水都到门槛上了，那些人还不着急，不收拾他们收拾谁？

    有道是破家的县令，灭门的知府。

    是平时州里的官员待他们太优渥了，所以胆子肥了？

    刚好！周润泽正要找机会收拾他们呢！

    看着杜宏和吕伟匆匆忙忙离去的背影，周润泽嘀咕道：

    “本官都到任一天了，也没人有什么表示，哼！”

    深吸一口气，周润泽回过神来，对护卫招了招手。

    护卫跑了过来，周润泽吩咐道：“去看看全师爷回来了没有！”

    全永高这次跟他过来，当然不是摆设，周润泽跟他一明一暗，明地里周润泽和睢州的官员接触，暗地里全永高这边深入基层走访。

    两处信息结合起来，周润泽就能对睢州有初步的了解，以免误判。

    不一会儿，全永高来了。

    两人来到偏僻背人处，全永高拱手道：“东翁，睢州共有八大家族控制着州里的方方面面……”

    据全永高讲，睢州因商业繁荣，在此安家立业的家族，相比其他地方要多些，从名声和威望上来讲，总共有八个大家族，十来个中等家族，五六十个小家族。

    这些人势力交错，不但控制了乡镇，还控制了城中绝大部分商业经营。

    这些人，俗称老爷，员外。

    他们基本都是些落第文人或中举不仕的读书人，也有比较成功的商人，或从官府退下来的读书人。

    他们凭借国家给的优惠政策成为一方豪强，财主。

    在这皇权不过县的时代，出了县城就是乡绅说了算。

    他们凭借土地资源控制着各自范围势力的人民，主持着各自乡镇上的税收，纳粮，兵役，劳役，教育，交通，人文等等。

    但睢州的这些乡绅势力更甚，他们不但在乡下扎了根，在城中也扎了根。

    全永高道：“八大家族拥有睢州大半的土地，直接或间接控制了九成的丝绸交易，像东翁需要的绣娘也基本都在他们的工坊里。”

    周润泽点了点头，琢磨该从什么地方入手。

    这些人势力这么大，肯定是不能明面上硬碰硬了。

    倒不是怕他们，而是如今正处于防洪抗洪的非常时间，要以大局为重，却也不能让睢州陷入混乱之境。

    虽然有此顾虑，但该收拾的还是要收拾，要不然自个的势力怎么插足进来？

    至于绣娘，周润泽倒不是太眼馋，毕竟睢州这边的绣娘技术再好，估计跟江南织造府的那些还是有一定的差距的。

    不过如果能收了来，也是好的，相比培养新人，这些人也个个都是宝贝。

    这时，全永高又提醒道：“东翁，还有一件事儿，在睢州东北方向的芦苇荡中，有一群号称劫富济贫的贼子，传闻这些人跟八大家族有牵连。”

    “芦苇荡？”周润泽呢喃一声，心里有了些想法。

    全永高道：“是的，那群贼子比较神秘，学生以为他们劫富济贫是假，贩卖私盐的可能性比较大！”

    周润泽疑惑道：“这话怎么说？”

    全永高沉吟道：“学生问过衙门的差役，都没人听说城中富户有哪家曾被抢劫过，因芦苇荡地形复杂，多沼泽滩涂，围剿困难，加上他们与睢州城秋毫无犯，是以往些年官府也没有大费周章去剿灭他们。”

    “不过如果他们真的跟八大家族有瓜葛，官府不去围剿也说的过去了。”

    周润泽点了点头，又问：“除了地方事务外，州衙中的情况你打听到多少？”

    “因时间短，太多的消息倒没打听到，知道的也都是些官面上的。”全永高回道。

    周润泽颔首道：“那行，你先去休息吧，估计从明天开始，你也要过来帮我，去民间走访的事只能以后再进行了。”

    等全永高退下后，周润泽站在原地想了一会儿，然后叫来一个护卫耳语几句。

    等护卫趁着夜色离开后，周润泽又加入到指挥百姓迁移的工作当中去了。

    翌日，天蒙蒙亮，周润泽就带着大小官员巡视。

    无数百姓拖家带口，分成一个个区域扎堆在一起。

    周润泽抬头看了看阴沉沉的天，对几个典吏吩咐道：

    “即刻召集里长坊长，让他们抽调人手，赶紧去竹林伐竹，搭建草棚，要不然下雨就麻烦了。”

    “顺便叫他们把石灰和明矾领走，让他们负责自己那一块，不管是茅厕或者臭水沟均要用石灰消毒，以防瘟疫，喝的水也都要用明矾净化，这事儿要重视。”

    “通知下去，州衙会每三天巡检一次，要是哪片区域清洁没搞好，垃圾到处扔，消毒不到位，吃用的水没净化过，发现一次，均罚徭役十人一个月。”

    “另外，每甲每坊还要抽调四十岁以上，五十岁以下的妇人出来在各自区域巡逻，配红袖标，抓住哪个随意大小便的，罚款十文，并罚徭役一天。”

    周润泽想了想，又补充道：“即日起，只要感染了风寒的，都集中管理，由州衙这边的大夫负责治疗，以免风寒传染。”

    至于免费治疗是不可能的了，毕竟那些药材也很贵的，只不过不赚他们太多钱罢了，相比起来，州衙收的诊费和汤药费应该比平常时期的药铺要便宜许多。

    接了任务，典吏就忙去了。

    这时陈秉德那边传了信来，说又有几处河堤在漏水，昨晚的那处已经有了碗粗的水在往外流了，估计很快就要决堤了。

    这会儿周润泽反倒不着急了，只要人没事儿就好。

    经过一晚上的折腾，睢州城里九成的百姓都迁移到了安全地带，剩下的那些人却是又回去搬家当的，舍不得那些瓶瓶罐罐。

    也没人拦着他们，就算河堤决口了，还有几十里远呢，他们逃命的时间还是有的。

    照例，周润泽写好公文，将实际情况八百里加急送了出去，然后他让人拿了份地图过来参详，琢磨着睢州到底能不能抢救一下。

    看了一会儿，周润泽无奈放弃了。

    睢州城太特殊了，地形平坦不说，比黄河还要低，这让人怎么抢救？

    叹了口气，周润泽刚要继续去巡查，昨晚派出去的护卫回来了。

    护卫小声汇报道：“雪莲门那边已经收到命令，今晚他们将冒充芦苇荡的那群贼子对八大家族中的其中五家突袭，这消息等行动后就泄露给锦衣卫那边。”

    周润泽点点头，挥手示意护卫退下。

    天色大亮后，杜宏和吕伟风尘仆仆回来了。

    两人的脸色都不大好，不用问也知道，估计没什么好结果。

    明眼人也知道，这次睢州城面临的洪灾不比往年，几乎全城都要淹没，损失极大。

    那些乡绅们也怕州衙这边狮子大张口，一次两次也罢，怕就怕以后还要得寸进尺，让他们继续大出血，所以一开始他们就态度强硬。

    当然，他们银子粮食什么的肯定会出的，但不会出的太过爽利，只会一点儿一点儿的往外挤。

    但他们想不到的是，周润泽压根都没有想过跟他们慢慢磨洋工，而是一开始就打定注意要他们家破人亡！

    周润泽现在不但需要他们的银子粮食，还需要他们死后留下的势力空白。

    如果他们一开始就大大方方的出来支持自己的工作，那自己还不好意思动手了，或许还会拉拢一些，再打击一些，不会赶尽杀绝。

    可都这会儿了，周润泽都上任第二天了，乡绅们除了昨晚请他吃了顿饭外，没有别的一丁点儿表示，这就是明显看不起他了。

    周润泽也没有给杜宏和吕伟两人好脸色看，马着脸道：

    “跑来跑去，差事不干了？抗洪还抗不抗了？百姓是否安排妥当？粮食是否充足？药材还够不够？”

    两人臊眉耷眼，被问的哑口无言。

    周润泽冷着脸道：“还愣着干嘛？等着本官请你们吃饭？还不赶紧去忙！”

    杜宏和吕伟被训的满脸通红，连忙齐齐行礼，退了出去，然后小跑着去忙了。

    不一会儿功夫，外面就一阵鸡飞狗跳，两人挨了批，下面的人也别好过，纷纷打起精神，生怕哪点儿没做到位。

    周润泽冷哼一声，心道：“两个屁股不干净的家伙，等赈完灾后再收拾你们！”

    走出临时搭建的帐篷，周润泽一看，差点笑出了声。

    还别说，有这两个老油条盯着，比他这个新上任的毛头小子威慑力大多了，不管是衙役还是那些过来服徭役的百姓，都挺怕他们的，工作也都积极多了。

    周润泽决定了，今后有什么得罪人的事儿，就让他们两去干！

    上午，昨晚派去开封报信儿的人回来了，一同来的还有开封府的两名工房典吏。

    周润泽带着两名典吏去了河堤之上，找到陈秉德。

    互相见礼之后，由陈秉德带着他们去实地考察。

    几个出了纰漏的河段，都是翻修的，比起原本的老河堤质量远远不如。

    内部填充的都是稻草砂子，而不是用三合土、石灰、糯米灰浆等材料，这也是为什么河堤这么快就漏水了的原因。

    两人看了一会儿就走了，也没给个什么建议，他们只说了，虽然有方案能够抢救睢州城，但时间来不及了，而且代价太大。

    这也是他们看到周润泽这边已经把百姓迁移了才敢这么说。

    要不然哪怕代价再大，他们也会让周润泽顶上去，反正他们只说几句，就免了责任，最后受累的也只有周润泽他们。

    刚送走两名典吏，李大富突然跑来向周润泽汇报，说江南那边儿有飞信传来。

    周润泽将信打开一看，原来是他吩咐江南那边采买的粮食有回信儿。

