    第685章话里有话

    不是一家人，不进一家门。

    陈氏没有陈大柳那么啰嗦，可说话做事那也是干净利落，一番话下来，条理清晰，目的明确，面对李簸箕和李罗杰这样明显不是普通人的人，也一点不怯场。

    所以，即便是李簸箕爷孙这样在加坡新商海有名有望的人都惊讶了一下。

    两人哪里知道，不止是陈氏，牛罗村老老小小，如今面对谁都是满满的自信，而这种底气是白曦带给他们的。

    我们有钱不会挨饿，有姑奶奶撑腰，我们怕啥！

    “……姑奶奶知道小黑下午的时候不小心让你们惊吓着，狠狠的责备了小黑，这不，让你们本家的后生的媳妇把蜜饯给你们送来。”

    陈氏这话可有深意，一头大老虎无意中吓着了李簸箕和李罗杰两人，姑奶奶便责备了，这代表姑奶奶规矩森严，做事对人不偏不倚。

    但是，也仅仅是责备，人责备一头大老虎，大老虎能听懂？

    “你们要是觉得还不解气，姑奶奶说了，明天一早就罚小黑，给你们出气。”

    陈氏：“这蜜饯是我家老陈孝敬姑奶奶的，姑奶奶都没舍得吃，一听小黑闯祸，就遣我们给你们送来了。”

    蜜饯都送了，还是姑奶奶喜欢的，舍不得吃的，你们要是还不知道好歹，不依不饶的，那就过分了。

    当然，其中的意思也很明确，姑奶奶不仅能责备小黑，还能罚小黑。

    小黑是谁啊，一头大白老虎，人人都会惧怕的大老虎，姑奶奶能责罚大白老虎的，那得多厉害啊。

    最重要的是，你们虽然没规没矩，可姑奶奶并没有和你们计较，你们要是识趣，就应该知道怎么一回事。

    “不用，不用……”李簸箕连忙摆手：“这事情不是小黑的错，是我们胆子小，没见过世面。”

    “其实我们下午就想去拜见姑奶奶来着，但我们赶路一天了，风尘仆仆的，没收拾也不好去拜见姑奶奶，这不，打算明天整理好了去拜见姑奶奶呢。”

    “这蜜饯，还想麻烦……”

    李簸箕推辞的话还没有说完，陈氏就摇头打断：“你们收着吧，姑奶奶赏的东西，一向不会要回去的。”

    李佳在一旁表情满是羡慕的附和道：“是啊，姑奶奶给的，可是好东西，一般人想都想不来呢。”

    陈氏点头，可不是么，向来都是大家孝敬姑奶奶，李簸箕爷孙俩才回来，还没有拜见姑奶奶呢，就得了姑奶奶的赏，这待遇可是头一次。

    李罗杰闻言，在心里抽了抽，这明明是村长之前在商超店买的，虽然花了两块钱，但也不至于是什么好东西。

    但他转念一想，下乡本来也没什么赚钱的机会，这位姑奶奶虽然受村里人尊敬，却也不会有什么钱，觉得蜜饯是好东西也没错。

    至于食品厂和集市，虽然都是牛罗村的，但更是村集体的，和那位姑奶奶没多大关系，所以，该没钱还是没钱。

    “是是是，自然是好东西的。”李簸箕满脸的不好意思，他可是回来寻祖籍入祠堂，把爹娘送入祖坟的，回来没去拜见村里长辈已经很不好意思了，既然还让长辈给他礼物，这……

    除了道谢，李簸箕也只能愧疚又不好意思的连连道谢了。

    李罗杰哪里知道，牛罗村的人认为的好东西不是白曦给的东西的价钱高低，哪怕是一根针，半根线，从白曦手里出来，那都是意义非凡的。

    蜜饯怎么了，进了姑奶奶的树屋，被姑奶奶赏赐，那就是带着姑奶奶的福分和运气的，是多少钱都买不来的好东西。

    陈氏和李佳又与李簸箕爷孙两人说了几句话，也就告辞了。

    李罗杰把人送到门口，扭头就见自己爷爷已经打开了蜜饯的纸袋，然后和一个小孩子一样，迫不及待的捻了一个蜜饯放嘴里。

    见孙子看到，李簸箕也没什么不好意思的，眼睛眯了眯，笑道：“还真别说，就是挺好吃的。”

    李罗杰：“……爷爷！”

    “真的挺好吃的，罗杰，来，你也尝尝……明天得好好谢谢姑奶奶。”

    晚上。

    躺在即便铺了一床被褥还是有些发硬的床上，李罗杰许久都没有睡着。

    陪爷爷回来也有一个星期了，这一路上，哪怕是省城最好的招待所也不是席梦思的床垫，李罗杰还真睡不习惯。

    山里入夜后，温度有些凉，所以，就算是垫着床褥，也不会显得太热。

    李罗杰翻来覆去的，听着隔壁传来呼噜声，不禁有些惊讶。

    爷爷居然睡着了？

    要知道，爷爷患有失眠至少二十年了，年轻一些的时候还好，毕竟年轻，身体撑得住，可年纪渐渐大了，这失眠就对身体不好，一天睡不到四五个小时，这么长时间来，谁能顶得住。

    这也是为什么他要想办法回来，帮着爷爷寻祖籍的原因，李罗杰想让爷爷了却心中的遗憾，让老人家高兴高兴。

    现在，这响彻天际的呼噜声，怎么能不让李罗杰诧异，毕竟现在才晚上十点呢，通常爷爷不到两点是睡不着的。

    难道，回到家乡，真就有这么好的安抚效果？

    李罗杰纳闷，自言自语道：“也许，这是个好事！”

    一夜好睡。

    李簸箕一早醒来的时候，精神大好。

    站在院子里抖腿伸腰，一边活动，一边和洗漱的孙子笑盈盈道：“这山里空气就是好，我昨天睡的可好了，半夜也都没有醒过来……”

    李罗杰笑着附和，心说，在加坡新郊外也有庄子，那里空气也很好，但也不见爷爷在那住的时候睡好，只能说明，爷爷太想念家乡了。

    “一会啊，我们去集市，吃个早饭，然后买些东西，回来就去拜见姑奶奶……”睡得好，精神头好，李簸箕脸上笑容不断。

    李罗杰自然不会拒绝，两人换了身衣服，李罗杰把证件什么的带上，又把钱什么的也都带上，这才和爷爷往集市走去。

    路上，不管碰上什么人，大的小的，认识的，不认识的，都会友好热情的和李簸箕爷孙两人打招呼。

    (本章完)

