    

    
此话一说，纳兰红豆和方炎顿时呆住。

    
尤其是木子秋，更是瞪大了美眸，难以置信扭头看向林风！

    
她几乎怀疑是不是自己的耳朵出现了问题！

    
他，他居然答应了？

    
答应加入这个邪魔的队伍？

    
黑衣人哈哈大笑：“好，非常好，我就欣赏你这种能进能退的人，执迷不悟的后果，只有死路一条，加入我，就是加入了大道！”

    
“我呸！”

    
方炎啐了一口骂道：“什么狗屁大道，根本就是歪门邪道……我问你，这所谓的长生，难道不需要付出什么代价吗？”

    
“代价当然是有的。”

    
黑衣人并不生气，笑着说道：“就像你们人类，想要获得生命的延续，低级阶段是吃饭睡觉喝水，高级阶段是吸纳天地之灵气……而我们僵尸也是一样，想要永生不灭，要么陷入沉睡，要么——吸血！”

    
吸血！

    
这个词语，让所有人都感到不寒而栗！

    
毕竟，对于人类而言，吸血那是只有怪物野兽才会做的事！

    
“看到这个食物了吗？”

    
黑衣人被蚕食干净，只剩下一堆枯骨的邱长老，讥讽道：“这种存在，就是我们的食物，但不是最好的食物……有朝一日，待我们的队伍壮大起来，那些高阶修士，结丹期……乃至元婴，都会成为我们的食物！”

    
“可是，我却舍不得吃你们！”

    
“你们现在的修为虽然不高，但我看得出，你们的潜力非常大，只要你们臣服于我，以后的未来，你们将会体验到无与伦比的美妙！”

    
说这话的时候，黑衣人再次看向纳兰红豆和方炎。

    
他实在不忍把二人变成食物。

    
虽然苗子还未长大，但一旦成长起来，将会成为他有力的左膀右臂。

    
“行了，少在这妖言惑众了，我是不会加入你们的。”

    
“成为你们这样的怪物，就算不死，那和生不如死又有什么区别？”

    
方炎冷笑出声，身体，骤然爆发出一团汹汹火焰，不断环绕。

    
他一直记得父亲的那番话。

    
方家人，除了跪天跪地跪父母，还能跪火神。

    
所以哪怕是死，也要在火焰中消失。

    
“真是执迷不悟的家伙。”

    
黑衣人摇了摇头，“就你这点星星之火，真以为能做什么吗？”

    
“星星之火可以燎原，你若不信，大可以来试试！”

    
方炎冷声喝道。

    
扑哧——

    
一道紫光，从黑衣人手中飞掠而出，瞬间就将方炎整个人笼罩在内。

    
方炎脸色大变，警惕地退后了一步。

    
而此时，他周身的火焰，已经被那紫光尽数腐蚀，消失不见……

    
“这就是你可以燎原的火焰吗？”

    
黑衣人讥笑道。

    
“你，你对我做了什么？”

    
方炎咬牙道。

    
“没做什么，因为我的修为远超于你，所以你的火焰在我眼里不值一提！”

    
黑衣人一边说，一边单手伸出。

    
噔时，一股强大只的吸力，就像漩涡一般，朝着方炎的方向狂袭而去——+

    
方炎整个人顿时不受控制地飞到了空中，然后径直飞到了黑衣人面前，被他单手呃住了喉咙。

    
“唔唔唔——”

    
方炎一张脸瞬间面无人色，呼吸不畅，眼神带着一丝惊恐地看着眼前的人。

    
他要死了。

    
并且，不是和火焰一同死去。

    
“唰——”

    
就在此时，一道泛着银光的强大的气劲，就像气浪一般，从半空中铺天盖地地横空而来——

    
那气浪近了之后才发现，竟是一道剑气！

    
剑气落下，将黑衣人的手臂，一分为二。

    
而方炎，也终于挣脱出去，避免了窒息而亡的下场。

    
“咦？”

    
黑衣人脸上露出一抹惊诧之色，扭过头，看向手持长剑，身材娇小的马尾辫少女。

    
只见纳兰红豆半跪在地，俏脸布满了密密麻麻的汗珠，手握着剑，支撑在地面，不断地颤抖，神色虽虚弱之极，但一双美眸，却充满了倔强和冰冷！

    
这一剑，已经透支了她的所有体力！

    
打出来的效果，自然也是惊天动地的！

    
“这就是剑修吗？”

    
林风看到这一幕，心中骇然不已。

    
要知道，那杜军的肉身，纳兰红豆尚且无法破防，更何况眼前这个比杜军不知道强大多少倍的存在。

    
可是，却被一剑斩掉了胳膊！

    
这简直不可思议！

    
但也由此可见，剑修的上限，几乎是无穷无尽！

    
而纳兰红豆，更是这一领域天才中的天才！

    
“天生的剑胚子啊！”

    
黑衣人啧啧称奇，“别说你区区一个筑基期剑修，便是结丹期，乃至普通的元婴期，都休想轻易斩断我一只手……就凭这一点，我可以不杀那小子，只要你们同时归顺于我，一切都好说。”

    
“不可能！”

    
纳兰红豆面无表情地站起身，手中长剑抬起，“剑修，不会屈服于任何人，更何况是一个怪物！”

    
轰！

    
黑衣人浑身骤然爆发出一股强烈的紫色气劲，如恶魔的爪牙一般，瞬间覆盖了整个大堂！

    
与此同时，他额头青筋直冒，眼中露出一抹杀机。

    
“怪物怪物，张口怪物，闭口就是怪物！”

    
“女娃，你当真是想体验下生不如死的滋味吗？”

    
黑衣人面若寒霜，声音沙哑地说道。

    
纳兰红豆蹙眉道：“我不信！”

    
不等黑衣人开口。

    
一个身材臃肿，肥胖的红眼僵尸男子，已是淫笑着走了出来：“主人，这小妞倔得很，要不您把她赏赐给我吧？”

    
“长得这么漂亮，吃了太可惜，不如……就先让小的好好享受一番？”

    
说这话的时候，那胖男人舔了舔舌头，看向纳兰红豆的眼中，满是贪婪之色。

    
纳兰红豆娇躯一颤，心里，终于感受到了恐惧。

    
她不怕死。

    
但，如果是被人凌辱后再杀死，这是她无论如何都不能接受的！

    
黑衣人沉着脸，没有吭声。

    
那胖男人以为主人答应了，立刻狞笑着，扑向了纳兰红豆。

    
纳兰红豆脸色一变，艰难地抬起剑想要反抗，但奈何刚才那一招，已耗费了她所有的气力，身子一软，竟就这么瘫倒在了地上。

    
“哈哈，小美人儿，乖乖地别动，否则你吃很多苦头的。”

    
胖男人怪笑一声，伸出手，就要去触碰少女。

    
“妖道，休得放肆！”

    
一旁的方炎勃然大怒，双手飞快掐诀。

    
砰！

    
胖男人转过身，一拳打在了方炎的胸口。

    
可怜方炎连半点火花都未放出，直接被打得如虾米般弯腰蜷缩在地。

    
“妈的，小比崽子，多管闲事，老子让你多管闲事！”

    
胖男人骂骂咧咧，对着方炎拳打脚踢。

    
打爽了之后，他这才转身，朝着纳兰红豆走去。

    
就在此时，只见“嗖”地一下，一抹光影，骤然闪现而来。

    
胖男人的咸猪手还没摸到少女，脑袋却直接被一道气劲轰在了上面！

    
“哗啦——”

    
脑浆四溅。

    
胖男子瞪着眼睛，死不瞑目地倒在了地上。

    
“永生不死，也得建立在实力足够的情况下。”

    
“你这样的三等残废僵尸，就算活再久，也不过是浪费土地罢了。”

    
林风收回手掌，懒洋洋地说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->