    确定是否入驻的流程很快，基本就是希女王开口询问的一瞬间，校长就如小鸡啄米般点头答应了，完全没有矜持一下的意思.....

    不过作为一条糙汉子，本就是莽夫性格，这种条件下，烈女都坚持不了，更不谈莽夫了.....

    至于校董会？去他的校董会，这种条件校董会要是不愿意来，可以拿着你的股份兑现立马滚蛋！

    会议桌上，语无伦次的校长直接被阿狸踹了下去，由她亲自商议着后面的流程......

    不过再看了已经准备好的协议时，阿狸发现，就算由神志不清的校长来签合同似乎也不会被坑，主要是上面的条件实在太友好了......

    首先是入驻地的问题，埃拉西亚作为一个顶级的炼金产品，今后会不会出现崩溃的情况不好说，这也是阿狸唯一担心的一点。

    不过对方在合同的第一条就注明了这方面的解释.....

    埃拉西亚作为山达尔学院永久驻地，也是唯一学院驻地，除非两方解约，合作期间，北星域不会再安插第二个学院入驻。

    埃拉西亚是人造星球，有一定不稳定性，山达尔入驻期间如果出现崩溃问题，损失由北星域一律承担，如果埃拉西亚崩坏，北星域会提供一颗不低于埃拉西亚的特级星为山达尔学院的入驻地！

    这一条直接就让阿狸一点话都没得说，不仅有保底机制，而且那保底机制有些丰厚的夸张，居然是一颗不低于埃拉西亚的特级星，以她的想法，对方能补偿一颗一级星就已经是天大的难得了.....

    而后是入驻能量分配的问题，埃拉西亚上常驻人口不多，曾经在山德鲁在位期间就是一颗以商业和学术研究为主的主政星。

    少有家族入驻，上面入驻的人口大部分都是奥术师或者学术师的后代，人口稀少，但质量偏高，由于基本不欢迎战士系人员落户，这颗星球能量均分方面并不需要太大的消耗。

    所以山达尔学院入驻后，可以利用其中四成能量建造学院，相关的能量聚合阵星球有完美的基础设施，直接搬过来就可以用，山达尔学院也可以自己尝试建立属于自己的炼金聚合阵.....

    财政拨款方面，埃拉西亚星球政府，每年学院拨款金额占税收三十分之一，不得低于一个最少的基础值，如果有经营不善的导致对方财政亏空的情况，北星域主政府会支付学院最基本的款项......

    阿狸拿着合同，看着那最基本的款项，忍不住吞了一下口水.....

    她在山达尔学院经常处理财务上面的事，每次去和星球政府要款的也是她，在她记忆里，哪怕是以前驻地星球营收最好的一年，拨给山达尔学院的资金也没合同上那基本款项的零头多.....

    虽然知道特级星的税收和三级星自然是存在次元差距的，可这是基本保障呀，这是不是太给力了点.....

    合同上，她能想到的隐患合同都想到了，甚至连政府经营不善，主星体政府给予拨款都能想到，自己还能有什么意见？

    “如果没什么问题，就请在这里签字吧.....”希尔瓦娜斯微微抬手，一道蓝色的契约浮空在两方之间，正是天神特有的契约！

    “好好好！！”校长兴奋的脸色涨红，就要伸手画押，一只秀白的小手一下按住了校长！

    正是阿狸......

    “还有什么问题吗？”希尔瓦娜斯看向了对方....

    阿狸望着那极具诱惑力的合同，深深吸了口气道：“大人.....为何能做到如此地步？”

    这个问题其实稍微想一下都会有疑惑，正常一点的人都知道，山达尔.....不值这个价！

    望着小狐狸的疑问，希尔瓦娜斯微微一笑：“自然是看重贵校的潜力！”

    “潜力？”阿狸微微眯眼：“这么大代价，山达尔有这样的潜力？大人是怎么看出来的？”

    希尔瓦娜斯依旧一脸淡淡的笑意：“就这么看出来的......”

    阿狸：“.........”

    这个答案，她不是很满意，总觉得......有坑......

    她从小就崇拜希尔瓦娜斯，读过对方很多事迹，很清楚，这个女人绝对不是吃亏的主，如今这么丰厚的条件，实在让她不得不怀疑......

    可如果仅凭一点怀疑，就拒绝对方肯定是不可能的，先不说会不会得罪对方，光身后那已经要发春的蠢校长，肯定会把自己当白痴打晕，然后强行签约的......

    算了......走一步看一步吧.....

    阿狸吸了口气，最终松开了按住校长的手，点了点头......

    不管到底对方埋了什么坑，现在整个山达尔都无法拒绝，实在是.....给的太多了呀......

    ------------------------------------------------

    “给的是不是太多了？”

    在山达尔学院一众人离开后，莫妮卡也问出了阿狸一直疑惑的问题.....

    “这个潜力是值得的.......”希尔瓦娜斯笑了笑道。

    “哪里值得？”莫妮卡有些皱眉，安德鲁这颗顶级生物星，他们几个巫妖谁都想要的，却没想到给了个外人.....

    “你觉得那几个泰坦后辈怎么样？”希尔瓦娜斯换了个话题问道。

    “很夸张的天赋！”莫妮卡直接道：“近乎完美的骨像以及完全符合那骨相的强大气血，和罗根给出的情报一样，有着不弱于皇族的资质，恐怕无限接近曾经远古的绿泰坦......”

    说到这里顿了一下道：“可这也不代表什么，风险太大，资质高不代表一定能成长成参天大树，作为远古血脉，基因无法传承，一旦中途陨落，便一点东西都不会剩下，而且哪怕成长到那一步了，也只是暂时的，无法传承基因，终归不能持续长期利益，说这几个小辈值一颗埃拉西亚，有点牵强......”

    “是吗？”

    希尔瓦娜斯望着山达尔一众人离去的位置，微微眯眼，属于天神独有的至尊紫瞳孔里，闪过一丝莫名的神色。

    无论是莫妮卡，还是身后负责守卫希女王安全的混沌骑士，都看不到希尔瓦娜斯现在看到的东西！

    在希尔瓦娜斯的眼中，山达尔众人头顶，一股惊人的气运冲天而起，几乎一眼望不到的头庞大！

    这样恐怖的气运，她这一辈子都没见过两个.....

    而在之前，她路过山达尔的时候，虽然当时山达尔也有一股惊天气运，可却远不如现在，而短短月询的时间没见，变化却如此之大！

    “系统......”

    希尔瓦娜斯脑海中，和罗娜一样，希女王开启了独属于自己的单独对话.....

    “他们的气运，来自于那几个小辈吗？”

    一个冷漠的电子音传来：“并不完全确定，不过......根据计算，有九成的可能性！！”

