    “滚出去！”

    “滚出清水街，滚出秀水区！”

    ……

    呼喊声渐渐越来越大。

    从各个角落冒出来的大量清水街和周围的居民，看着一台AMP机甲和几十个机械外骨骼战士，一个个举起手臂，大吼大叫起来。

    有些情绪激动的，已经冲到了机甲前的七八米远，冲着机甲比划起各种侮辱性的手势。

    “滚出去，军方和警察从这里滚出去！”

    站在杨楚身旁的林云，前面还和杨楚颇为激动地下来看机甲和那些机械外骨骼，可在周围的呼喊声响起后，似也被众人的情感感染，加入了进去。

    杨楚默然站在原地，没有举手呼唤也没有离开，只是静静站在那里。

    从前面那些人的抗议举动，他倒不是不理解。

    秀水区这边，在联邦成立的时候是闹过不小动静的。杨楚听说当时联邦也是军队和警察入驻，想要铲平清水街和秀山这些不法之地。

    但那时候清水街内的居民极为团结，还有不少刚参加完四战的老兵，在连续发起抗议后，最终将联邦的官方力量逼退。

    此后联邦政府下面，不论是行省的机构，还是其他基本就对这块地方放任自流。

    这也是导致清水街这边水电、网络信号都比较差的原因，当然因为这种放任，也使得大量黑灰色地带的人涌入气其中。

    “安静！安静！”

    望着有些沸腾嘈杂的清水街上的行人，那台高度超过四米的AMP机甲内，一个扬声器里传出了一名男子厚重的声音。

    “军方正在追捕一名涉嫌危害联邦安全的逃犯，请所有居民配合！”

    “军方正在追捕一名涉嫌危害联邦安全的逃犯，请所有居民配合！”

    一连两声男子的厚重声音，从AMP机甲内传出。

    伴随着这两句话，四米多高的AMP机甲朝着吵嚷的人群，走了两步，沉重的脚步震动得地面微微震颤，没有持武器的右手，仿佛一台吊车的吊臂，在空中轻轻地挥舞着。

    在AMP机甲后方，数十名机械外骨骼战士，跟着也朝前走了两步。

    金属骨骼覆盖着身躯，让这些外骨骼战士看上去差不多都有两米左右，整齐划一的机械脚步声和手中的枪械武器，那种瞬间的逼迫感，顿时让嘈杂的人群，下意识的跟着朝后倒退。

    “所有居民请配合联邦军方的行动，否则将以叛国罪论处！”

    这一队三十名左右的外机械骨骼战士前面，一个体格健壮，配合着一身机械外骨骼和手中粗大枪械武器的领队战士，通过自带的扩音器，再度朝着城中嘈杂的居民驱赶了过去。

    这时， AMP机甲上，两个高精尖的摄像头不断转动，快速扫描着出现在街道上的众人。

    在AMP机甲后面，那些机械外骨骼战士，同样在肩膀处升起一个类似摄像头的设备，不断转动着，扫描向众人。

    “阿楚，那个是什么东西？”

    林云看着AMP机甲和机械外骨骼战士肩膀上那个类似于眼睛一样的设备，轻轻用手肘推了一下。

    “好像是摄像头，应该有人脸识别装置。”

    杨楚回忆了一下西平区几个路口看到的摄像头，还有此前从网上看到的一些资料，大概猜到这些摄像头里应该有人脸识别系统。

    相比较于其他地区，秀水区这边摄像头因为无法安装摄像头的缘故，找寻人不论是比对人脸还是记录之法，都需要通过机甲和机械外骨骼身上自带的摄像头才行。

    “啊——”

    “放开我，放开我！”

    这时，突然又是一阵尖锐的呼喊和嘈杂声响起。

    清水街边缘的一家脏兮兮的酒馆内，一个衣着暴露，头发染成红紫色的女子，被一名机械外骨骼战士给拉了出来。

    而在这名机械外骨骼战士后面，其他的楼房和街道角落，一个接着一个的机械外骨骼战士也不断从冒了出来。

    这一队机械外骨骼战士，竟是远远不止三十人，反而还有差不多将近五十人，在进入各个场合进行搜查。

    有些机械外骨骼战士手里抓着一些个灰头土脸，脏兮兮的男女，一些机械外骨骼战士则拿着防弹巨盾，将阻拦的几个男男女女隔开。

    “他们这是在干什么？”

    “不是说追查逃犯么？怎么又开是抓人了？！”

    “他们抓的那几人我都认识，那个是酒馆的女老板，在这条街上都有十几年了，她又不是逃犯。”

    “还有那个，我认识他十好几年了。”

    街面上刚刚被AMP机甲和机械外骨骼战士威势所慑的人群里，又有不少人惊呼高声叫了起来。

    “放开她！！”

    突然间，一个裸露着大半胸膛的中年壮汉，操着一把双管猎枪，从人群里杀了出来，朝着那抓着酒馆女老板的外机械骨骼战士大声吼道。

    “孙倩，女，服役于联邦第七集团军战士，因故造成三名空勤人员死亡，此后失踪逃遁。我们要将其捉拿，送联邦军事法庭审理。”

    那名机械外骨骼战士面对中年壮汉的枪管，丝毫没有半点畏惧，反而说出了一串让人有些意想不到的理由。

    嚯——

    人群里齐齐发出了一声惊呼。

    在场包括杨楚在内，不少人都认识这个酒店的女老板，想来以泼辣风骚著称，与清水街不少人都有些不清不楚。

    “我不管你们在说什么！”

    那个中年壮汉举着猎枪，丝毫没有退让，反而再次吼道，“放开她。”

    “对，放开她！”

    跟着人群里又有一些居民冒了出来。

    “这个……酒馆老板她竟然是一个逃兵？”

    林云听到那机械外骨骼战士的声音后，似乎有些不可置信地转头望向一旁的杨楚。

    “不知道。”

    杨楚摇了摇头，酒馆的女老板他自然也是认识的，有一次经过对方店门口，还被当时抽着烟站在门口的女老板吹口哨，调侃了几句。

    只是，怎么也没想到对方会是一个逃兵。

    不过——

    杨楚觉得这些机械外骨骼战士，包括那台AMP机甲进入清水街，应该是为了抓捕前面与他说了一大堆的那个方盛。

    这个女老板恐怕是殃及池鱼。

    在秀水区内，尤其是清水街这边，恐怕隐藏的各种逃犯，或者身上有麻烦的人恐怕相当不少。

    这也是秀水区的各种监控摄像头，几乎前脚被人装上去，后脚就会被人给破坏盗窃的原因之一。

    秀水区里面的清水街和秀山，隐藏的各种人物实在太多了。

    谁都怕一不小心，就被监控和人脸识别查找到，在联邦境内，除了那些地广人稀的不毛之地外，想要安安生生的不被打扰活下来的地方着实是太少了。

    “请放下武器，推开！”

    AMP机甲内的驾驶员，见那中年壮汉举起猎枪，语出威胁，轻轻移动了一下脚步，将那名机械外骨骼拦在了后面。

    “狗娘养的联邦军！”

    那中年壮汉见AMP机甲挡在身前后，不但没有退开，反而额头青筋暴起，似乎越发愤怒了起来。

    哗啦啦——

    就在这时，街面上，又是一阵嘈杂的声音响起。

    许多街道的路口，楼顶，角落处，探出了数百个溢散褴褛，但手里拿着五花八门武器的各种身影。有些是小型的手枪，有些是突击步枪，有些是重机枪，甚至还有几门火箭弹和一把能量武器，对准了AMP机甲和那些机械外骨骼战士。

    这些武器看着不统一，可没有人敢轻视他们的威力。

    在这些人出现后，那些机械外骨骼战士一个个同时也都举起了手里的武器，包括AMP机甲，另一个肩膀上也升起了一架机炮。

    “龙头的人来了。”

    林云看着那些冒出来的武装人员，神色有些激动地朝杨楚小声说道。

    “看来他们是真的敢和联邦的人对着干。”

    杨楚看着这些武装人员出现，脸上也不由露出了几分激动的神情。

    清水街这边隐藏了许多来历不明，身上背负着各种案件的大大小小的人物，一些亡命之徒，江洋大盗，恶人等等，自然不少。

    但到了现在，面上还能够勉强保持着秩序，如杨楚这样的失去父母的孤儿都还勉强可以生活下去，自然是因为其中一直有着不为人知的秩序。

    这个秩序的缔造者，就是龙头。

    在四战结束后，秀水区这边开始混乱无比。

    据说早期的时候，警备厅的人曾经对清水街甚至整个秀水区都打压过。

    但龙头出现后，将诸多势力整合，敲定，渐渐使得内在的秩序建立了起来，先后几次将警备厅的人给驱逐了出去。

    这些秩序的建立，又使得清水街出现了一种类似于畸形的繁荣，吸引来各路黑灰色的人物。

    清水街最近一次与联邦发生冲突，是在十年前，当时也是发生了大规模的武装冲突。

    但最后南部行省的执政机构，不想事情进一步陷入到不可控制的地步，在与龙头达成和解后，最后还是退去了。

    那次也被视为清水街这边的胜利。

    “滚出去！”

    “放人，把人放了！”

    “这里不是你们该来的！”

    ……

    被AMP机甲和众多机械外骨骼战士压下去的人群，在见到清水街的武装出现后，再次沸腾了起来。

    哗啦——

    而场中，众多机械外骨骼战士，在这些武装人员出现后，全部齐齐举起了手里的武器。

    每个人前后左右，以各种角度对准了那些隐藏在杂乱建筑物中间的火力点。

    “所有武装人员请后退，否则我们将你们的举动，视为对联邦军的挑衅！”

    那台AMP机甲上，接连有声音响起，显然也是进入到了警戒状态。

    “什么时候，联邦军的人也敢到我这里撒野了？！”

    突然，人群后方，一个浑厚的男声响起。

    “龙头！”

    “龙头来了！”

    嘈杂密集的人群纷纷让开，一个穿着汗衫，年龄大概在四五十岁的高大男子，嘴里叼着一根雪茄，大步走了出来。

    “真的是龙头。”

    站在人群后方的杨楚，看到这名高大男子出现后，眼睛也微微亮起。

    在清水街这边，或者说整个秀水区和西平区，几乎没有人不认识走过来的这个高大男子。

    对方就是这个地区的秩序的缔造者和维护者。

    在整个秀水区都有着极大的威望，甚至南部行省的议员选举，以及许多方针政策，都需要考虑到他的意见。

    “黎尤权先生，我们进入到这片区域，为的是追寻一个危害联邦安全的逃犯。”

    AMP机甲在见到这名高大男子出现后，里面的驾驶员驾驭着机甲，朝前动了两步，扬声器里发出了声音。

    “哈哈哈……逃犯？！”

    被称作黎尤权的高大男子夹着雪茄，大笑了起来，双手轻轻摊开，脸上露出了略显倨傲的笑容，“这整片街区，被你们称作逃犯的人，没有一万也有八千。”

    说着，黎尤权顿了顿，伸出夹着雪茄的手指，朝着机械外骨骼的队伍中指了指，“你们说来寻找一个危害联邦安全的逃犯？那么，他们也是么？你这抓的数量是不是多了一点？”

    “根据我们的识别，这些人都曾经是我们联邦军中的叛逃者。”机械外骨骼的队伍中，先前那个领头的战士走了出来，开口说道。

    “今天你们是不可能将他们带走的。”黎尤权冷冷笑道，“这里不是你们该来的地方。”

    “黎先生，你曾经为联邦做过很大的贡献，所以我们默认了你的资格，但是这不意味着，你可以与我们谈条件。”这个机械外骨骼战士，又朝前一步，身影里带着几分寒意。

    说着，黎尤权顿了顿，伸出夹着雪茄的手指，朝着机械外骨骼的队伍中指了指，“你们说来寻找一个危害联邦安全的逃犯？那么，他们也是么？你这抓的数量是不是多了一点？”

    “根据我们的识别，这些人都曾经是我们联邦军中的叛逃者。”机械外骨骼的队伍中，先前那个领头的战士走了出来，开口说道。

    “今天你们是不可能将他们带走的。”黎尤权冷冷笑道，“这里不是你们该来的地方。”

    “黎先生，你曾经为联邦做过很大的贡献，所以我们默认了你的资格，但是这不意味着，你可以与我们谈条件。”这个机械外骨骼战士，又朝前一步，身影里带着几分寒意。

