    “所以，我才会纵容你在曹县灭了那几个家族，甚至是屠了县衙，你都不知道我听说这个消息的时候有多高兴！”

    “其实，我早就来了南陵府，只不过是故意躲着你，直到曹县的事情发了之后, 我才‘凑巧’的在南陵府外挡住你。”（前文有说过，可以看之前陈渊跟叶尘白对话的那一章，明示顾浩早就来了南陵府。）

    “因为我知道杀父仇人就在南陵府城中你肯定忍不住的...哈哈哈，柳师弟啊柳师弟，你还真是蠢啊！”

    “难道你就没有任何的怀疑吗？”

    “真是的，一点惊喜都没有带给我，不过你也确实有点小聪明，给自己留下了后手, 还想自尽以脱身, 

    你想的太简单了，就算陈渊没有杀你，我也会杀你，反正在明面上你已经死在了陈渊的手中，跟我顾浩又没有什么关系。”

    “甚至，师兄通过此事，还将名声大增，毕竟是一个为了师弟不惜与巡天司的鹰犬差点打起来的好师兄。”

    顾浩蹲下身子，凝视着柳长空闭着眼睛的尸身，继续说：

    “这一次啊，不仅师兄我声望大涨, 未来不管是竞争掌门之位，还是在江湖上行走，都会有人敬佩师兄的义气，

    还有萧师妹也会对师兄我大为改观，甚至是忍不住爱上我...”

    “你说说你, 帮了我这么多，我该怎么感谢你呢？不如就告诉你另一个好消息吧, 你的亲弟弟...其实没有成功逃脱。

    我的人一直在盯着柳家，他们刚出了曹县就被焚尸了...你们柳家，真正的灭门了！”

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    “哎...死了真没劲，要是陈渊没有震碎你的脏腑，粉碎你的心脉，你还能活着听到师兄的这一番肺腑之言。”

    顾浩有些意犹未尽，这种一吐为快的快感因为柳长空的死大打折扣。

    让他有些兴致寥寥...

    说了一阵，便没有兴致再继续说下去了。

    “师弟啊，这是师兄为你选的一处好葬地，你就在这安息吧，别怪师兄，师兄也只是不得已而为之啊。”

    “谁让你阻了师兄的路呢？”

    说罢之后，顾浩将手掌放在了柳长空的脸上，猛然一摁，一股庞大的罡气瞬间将柳长空击的粉碎，爆成了一团血雾。

    彻底的消失在了这个世间！

    而顾浩的身上则是依旧洁净无瑕, 有护体罡气遮挡，根本沾染不到他的身上。

    回首望去，顾浩将目光转向了南陵府城，这一次虽然付出了一些代价，但结果他还是很满意的，柳长空的死他没有沾上，还留下了一个好名声。

    至于那个陈渊...

    顾浩也在犹豫，要不要杀了他为自己的柳师弟报仇，得到一个更好的名声呢？但想了想，顾浩又摇了摇头，

    这一次已经有些触摸到巡天司的底线了，要是陈渊不明不白的死了，他会损失很多...

    “算你命大！”

    顾浩轻笑了一声。

    忽的，他眉头一皱，远处正有一道身影在御空，由远到近的朝着他而来。

    顾浩心神一正，施展罡气将船上的血迹全部清除，重新又恢复了一脸平静沉思的模样，似乎是在为师弟柳双河缅怀。

    那道声音正是叶尘白身边的老仆，在发现顾浩之后，他身形一窒，缓缓落在船上：

    “顾少侠！”

    不论他对柳长空又没有恶感，但这位为了师弟不惜以身犯险的师兄还是让他有些敬佩的，这种情真意切的师兄弟之情，已经不太多见了。

    “阁下是？”

    顾浩上下打量着老仆问道。

    之前观战的时候他已经发现了，但是只以为是什么围观的江湖武者，并没有太多在意，现在看来，实力至少也是通玄之境。

    “老朽姓王，是南陵登仙楼楼主叶尘白身边的老仆。”

    “老仆？”

    顾浩有些震惊了。

    能让一位通玄强者当仆人，这是何等背景？

    连他也没有这样的待遇。

    据他所知，一府之地的登仙楼楼主大都是凝罡境界而已，极少有通玄强者担任的，除非是一州之中心，或者闻名天下的大州府。

    白帝城虽强，也不可能拥有那么多强者散落天下。

    看来这位叶楼主的身份很不凡啊。

    “阁下寻顾某可是有什么要事？”顾浩问。

    “是楼主想宴请顾少侠饮一杯灵茶，结交一二。”老仆直接道出自己的来意。

    “饮灵茶...”顾浩之前进入潜龙榜前百的时候，也曾受邀饮茶，是以并没有多么热衷，拒绝道：“柳师弟刚刚归天，顾某实在没有饮茶的闲情雅致。”

    “还望见谅，替顾某谢绝叶楼主的好意。”

    “这...”老仆有些犹豫。

    “等顾某出关之后，届时若有缘分再来南陵府一趟吧。”顾浩摇了摇头。

    这一次虽然创下了名头，还阴死了柳长空，但他也要为此付出代价，他可不会觉得一句弃徒就能将事情翻过去。

    真当别人看不出来？

    只不过是当时的情况不好说出来而已。

    谷舥

    他猜测，现在恐怕陶青元已经上书禀报今日之事了，州牧和巡天金使那边一定会对青云剑派施压。

    当然，这一次陈渊没有死，死的反而是柳长空，相当于青云剑派损失了不少，即便是有些惩罚也不会太重。

    而且，他的父亲还是门中一位极具权势的长老，有他保着，顾浩至多被禁足一些时日而已，算不上什么严重的惩戒。

    相比于这次的收获还是非常值得的！

    想在江湖上立足，除了实力之外还要有让人称赞的名声，而他恰恰缺的就是这样的名声，之前在江湖上行走不多，名声孱弱。

    跟另一位有力的竞争者相比太低了，所以他需要弯道超车...

    这一次就是他的机会！

    如果说在江湖上怎么成名最快的话，那首屈一指就是斩杀魔道贼子闯出侠义之名，其次就是与朝廷作对。

    击杀魔道贼子他倒不是不敢，只是危险性太高，且寻找合适的贼子也很麻烦，远不如这样简单。

    有了这次的时间，或许他也能博一个，侠肝义胆、不畏强权的名声。

    “也罢，既然顾少侠心意已决，那老朽也就不再劝了。”顾浩言辞拒绝，那他也不可能强掳，那样闹的都不好看。

    只能说再寻找机会就是了。

    “不知令师弟？”

    老仆环视了一圈有些疑问道。

    他之前可是明晃晃的看到顾浩一手抓住柳长空的尸身离开的，眼下却没有了身影，也着实是奇怪。

    听到这句话，顾浩背过身，低声道：

    “柳师弟已不是我青云剑派之人，带回去不合适，柳家也被陈渊所灭更加不合适，所以顾某便自作主张将柳师弟葬于这云江江底。”

    “也算是有个了结了。”

    言语之中，顾浩透露出一股悲伤之意，不知道的还会真的以为他们师兄弟感情甚深，至少老仆就没有看出来，

    当然，主要的原因还是他没有往这方面去想，毕竟，之前顾浩的表演太过逼真，任谁都能感知到他和柳长空之间的情谊。

    “节哀...贵师弟挑战失败身亡，本就是...”老仆低声道。

    顾浩：“呵呵，无事，这是柳师弟自己的选择，为了家人复仇就算是身死他也毫不犹豫，只可惜终究没有得报大仇。”

    “既然顾少侠无意赴宴，那老朽便先告辞了。”老仆拱了拱手道。

    “阁下请便！”

    随后，老仆的身影便御空而去，消失在了顾浩的眼中，他凝视了一阵，脸色如常，顺着云江而下。

    ......

    ......

    南陵府，登仙楼内。

    叶尘白微微挑了挑眉头，有些诧异的问：

    “他不愿赴宴？”

    一般登仙楼设宴，极少有不愿意赴宴的，尤其是潜龙榜前百的存在，都知道按照惯例会有灵茶奉上。

    虽然境界越高，灵茶的效用越低，但也比苦修要好。

    老仆解释道：

    “顾浩似乎...”

    听完之后，叶尘白颔首，也没有强求：

    “不来就不来吧，也没有什么大碍。”

    他只是想结交一下，结交不到那也不能强求，日后有的是机会。

    “顾浩恐怕也没有什么闲情雅致来赴宴，除了他师弟柳长空的死，这一次他回去之后也免不了被惩治。”

    “楼主说的是...”老仆笑道。

    朝廷还是如今明面上的最强势力，强者如云，只不过由于疆域太大分散了而已，当然，江湖势力同样强大。

    最顶尖的那几个大势力根本不怕跟朝廷翻脸。

    现在的大晋可不是前朝大楚，外有北蛮犯境，边境陈兵数十万，内有藩王拥兵自重，江湖势力倾轧朝廷利益。

    可以说，在这种情势之下，朝廷能维稳已经算是可以了。

    登仙楼遍布天下，情报无双，对天下的局势把握的最清楚。

    当然这也并不代表朝廷软弱可欺，至少青云剑派是没有这个资格的。

    “去向上面传讯，陈渊实力大增，潜力又有提高，南陵登仙楼觉得此人可入潜龙榜前三百......”叶尘白沉默了一阵笑道。

    “是，老朽这便去！”

    ————

    猜猜这一次排名几何，范围在三百到两百五之间，猜中有奖！最低也有1.88元，顶好几天的订阅钱了。

    （每人仅限一次。）

    另外说一下仅限于起点主站，其他地方的评论作者看不到的...

    为了加点追读我容易吗...呜呜呜。

    大家加群的欲望不大啊，算了，还是得写点番外肉戏...

