    百尺楼作为洛阳的军事指挥中枢，虽然坚固程度远不如初始设置为关押犯人的金墉城，但重要性，却一点也不小。

    两者不仅互相依靠为犄角，而且有高层的回廊可以互通，设计异常巧妙。

    对于刘益守的本事，包括尔朱兆在内众将，都非常信服。然而，内心最震惊的，却是于谨！

    只有于谨知道，刘益守才到过百尺楼两次，而且都是夜晚！占领金墉城和百尺楼作为依托的主意，是刘益守独自想出来的，这说明了什么？

    这说明此人对于地形的记忆力和判断力非比寻常！哪怕作为地头蛇的于谨，在没有其他决定性情报支援的状况下，也无法比刘益守做得更好了。

    当然，很多人都是死于多嘴。于谨跟尔朱兆等人并无交情，自然也不会将这些“闲话”告诉对方。

    此时刚刚入夜，在百尺楼内的用于点兵的大厅内，刘益守站在一张桌案上，显得比其他人高了不少。而大厅内人头攒动，大部分是尔朱兆麾下队正，还有些是于谨带来的禁军兄弟。

    至于跟着刘益守的那些武僧，此刻正守在门外，防止有人溜走，或者闲杂人等靠近。这些人军事素养高得出奇，起码纪律性非常棒，几乎是工具人一样的存在。

    刘益守让他们做什么，他们就做什么，不打折扣，也不做多余的事情。

    “诸位，明日清晨开始，我们将会做一件惊天动地的大事。”

    刘益守举起手喊道：“高阳王元雍，乃是先帝惨死的最大嫌疑人，所以，我们要去元雍府上，寻找证据！”

    他慷慨激昂的说完，发现下面应者寥寥，众人都是一副无精打采的样子。

    “听说，元雍家里，豢养了五百位绝色佳人，每一位都是沉鱼落雁！”

    刘益守轻咳一声说道：“那真的是人间美色啊。”

    嗯？

    他猛然发现大厅内所有人都抬起头看过来，刚才的昏昏欲睡不见了，剩下的只有精神抖擞。

    “不过，这些美人，咳咳，都是尔朱大都督的私人财产……大概，没你们的份。”

    “唉！”

    一大堆长叹，士气又以肉眼可见的速度干瘪下去了。

    “但是！”

    “只要各位功劳足够，然后在本人的操作下，带一个美人回家暖被窝，应该还是有希望的！”

    刘益守抬起头看着房梁，一副神游天外的姿态。

    “诶？”

    大厅内昏昏欲睡的众人又不困了，颇有些跃跃欲试起来。

    “前提是，你们要听我号令行事，懂么？”

    刘益守从桌案上跳下来，拿着那把“尚方宝剑”……的剑鞘，到处指指点点的。

    “明日，我们去高阳王府抄家……不，找东西，有几个地方，要好好注意的，我先告诉你们。”

    刘益守转身背对着众人，高声问道：“你们听不听我号令呢？”

    “谨遵都督号令！”

    众人异口同声说道。

    “好！我就是要这句话。”

    刘益守转过身来，兴奋的说道：“第一个，把步槊的枪头取下来，放金墉城里。当然，佩刀还是要带着。

    我的第一个要点，就是不许你们杀人，懂么？可以打伤，可以抓走，但是不能杀人！

    要知道，高阳王府里的每一个人，都是钱，知道吗？可以换东西的，都是大军的共有财产，还有尔朱大都督的私人财产。

    你们万一杀了人，那些损失，就会从你们的功勋里面扣，懂么？”

    这番话说得莫名其妙，要是不去杀人，那还叫抄家么？

    “咳咳，刘都督，他们都是粗人，你得说清楚点。”

    尔朱兆有些不好意思的说道，因为他也没听懂。

    “假如你们，对，只有你们。一个人，给你们分一千亩，一万亩地，你们能养活自己么？肯定能！但是你们能活得很好么？那不可能！

    哪怕树上长着美味的果子，也得人去摘，哪怕地里长好的庄稼，也要人去收割，哪怕是金山银山，也要人去开采！

    所以，财富不是土地，不是金银财宝，而是人，懂么？不同的人，能够做不同的事情。

    美女服侍你们上床休息，壮汉在地里劳作，为你们提供吃的，读书人给你们的孩子教习，让他们长大后不至于大字都不认识，这些都是人创造的，明白么？

    你们明天要是不注意，一刀下去，把人杀了，那就什么都没了，懂么？美人没有了，钱没有了，地里的收成也没有了！你们就两手空空的回去，就算抱着金山，没有人给你们提供粮食布匹货物，你们靠什么生活？”

    这番话发人深省，明明不是很深刻的东西，听起来却能感受到一些和从前不一样的东西。

    “刘都督说得对，如果明日没有成建制的家奴袭击我们，那么我们就不能杀人！都听到了没有。”

    尔朱兆虎着脸对麾下的那些队正说道。

    刘益守满意的点点头，虎豹不堪骑，要让这些如狼似虎的边镇丘八听话，控制他们的行为，还真不是一件容易的事情。

    “第二件事，不许奸银女人！那些都是大军的共有财产，尤其是美人，那都是属于尔朱大都督的！大都督说赏赐给你们，你们才能带回去自行处理。现在尔朱大都督还没下令，你们就不许做那些事情。

    我不想听任何理由，抓到一起，处理一起，不管你是谁麾下的人。”

    刘益守的话很好理解，如果说美女都是货物的话，你们就只是搬运货物的！想要啊，拿军功去换！谁也不能在货物运输过程中私自享用！

    这一条，比不杀人的规矩好理解。毕竟，那些美色，都是上层人物享用的，平日里还真轮不到他们。其实，他们也习惯了，只是别人没有刘益守解释得这么清楚。

    “第三点，也是最容易犯错的一点。凡是在高阳王府里找到的东西，哪怕是一针一线，也要全部上缴！哪怕是再小的东西，也不能私藏！

    第一次抓到，砍双手，第二次……没有第二次了，砍了双手，你们就是废物了，哪里都容不下因为违反军法而被砍双手的人，我劝你还是那时候自尽比较好。

    所有的东西，都由段法曹（段荣）记录归档！抄没到什么，与你们的工作有关。抄没到越贵重的东西，你们的军功也就越大。

    比如说比床还大的陨铁，几丈高的红珊瑚这样的东西被找到，那你们就发达了，知道么？谁抄没到什么东西，段法曹会记录并折算！”

    这话说完，下面已经交头接耳议论纷纷了。抄没越多，奖励越多，难道是按比例分成？这买卖可真是做得啊！

    就连尔朱兆也有些意动，他平日里虽然权势很大，但又拿不到什么钱，现在还是穷逼一个。

    “好了，说最后一点。最后一点就是，高阳王府的东西，非常非常贵重。哪怕一个装明珠的木盒子，都有可能是檀木做的高级货。

    所以啊，你们都把脾气收敛点，不要打砸抢，知道么？说不定人家家里随便拆个门下来卖掉，就抵得上你们家人在家里种地种十年的。

    听我一句，轻柔点，小心点，知道么，那些都是钱，别跟钱过不去，在我手下，那是要绩效考核的！”

    这踏马的是钻钱眼里去了！

    众多队正一阵阵的无语，却又完全没办法否认刘益守说的话。随意的打砸抢，发泄自己的怒气，爽是爽了，然后呢？

    你知道你打碎的花瓶，价值多少匹布么？你知道你拆掉的一扇窗，能够换好几匹马么？

    在钱面前，你们都是弟弟，都要一个个的跪下唱征服！

    被刘益守一顿大忽悠，众人迷迷糊糊的离开，最后只剩下几个主将，就连贺拔岳都不去巡夜，跑这里来“旁听”。

    尔朱兆有些迷惑的问刘益守道：“高阳王元雍真有这么富？好几丈高的红珊瑚？床那么大的陨铁？”

    他很难想象世间居然会有如此奇物。

    “你说的那些，我太确定有没有。但是，有一点我很肯定，这个人，绝对是洛阳城里最富有人。就连洛阳皇宫都没有他府邸豪华，你只要闭着眼睛想一想就知道了。”

    虽然刘益守也只去过一次高阳王府，但听徐月华说过很多次，高阳王的老巢，只能用“非常牛逼”四个字来形容。

    听起来似乎很不错，不过尔朱兆有个最大的疑问没弄明白，为什么是元雍！

    要知道，前任天子元诩能上位，最大的推手就是元雍！而且元雍跟宣武帝一脉的关系，是非常好的，远远比彭城王府要亲近。

    老实说，把元子攸干掉，都比把元雍干掉可能性大，对于尔朱荣来说。

    当然，这些只是私人感情而已，世间运作的规律，又不是这些毫无意义，毫无营养的私人感情！

    “我军入洛，各大世家，一定非常不爽，而且会暗中观察我们的行为。

    如果我们肆意乱杀，那么他们则是会抱团来对付我们。洛阳是他们的主场，一旦闹起来，还真有些不太好控制。”

    刘益守正色道：“但对付元雍那就不一样了。第一个，元雍的名声非常差，脑满肠肥，自私自利，庸碌无为。

    几乎所有的元氏族人，还有那些世家子弟，都认为自己跟元雍是不一样的，他们不是一类人。元雍被处置，说不定他们还会拍手叫好。

    因为处置了元雍，那就意味着尔朱大都督要处置的人，又少了一人。所以我们在办这件事的时候，压力会小很多！”

    确实是这么个道理，尔朱兆对刘益守心悦诚服！很多办法事后看起来平淡无奇，但在事前，也只有非常厉害的人，才能策划并成功实施。

    “还有，大都督麾下大军，到了洛阳以后，都满怀期待，希望在这里撒开腿的抢劫，能捞多少捞多少。

    这样下去，大军就没有战斗力了。

    抄没元雍的家产，可以为大军提供足够的奖赏，让他们安心在洛阳办事。这样无论打不打仗，大都督都会安心些。

    财富回晋阳再分，也可以让大军保持斗志高昂。”

    因为斗志不高昂的大军，又劳师远征，很容易栽跟头。这一点尔朱兆也是明白的。

    “最最重要的是，我们展示了自己的实力。我们能对付元雍，就能对付洛阳城内任何一个世家！那些人，大概就不会当我们是猴子了吧。尔朱将军以为如何？”

    不如何，只觉得你牛逼到爆！

    这么大一个洛阳，势力极多！就元氏来说，有孝文帝一脉的，有疏宗的，他们的政治立场不仅是不一样，有的甚至完全相反！

    再说城内的各大世家，有鲜卑改汉姓的鲜卑世家大族，也有老牌汉人世家，像什么清河崔氏，赵郡李氏，荥阳郑氏，太原王氏等等等等。

    这些人之间的关系盘根错节，有时候个人是朋友关系，家族立场却是互相排斥，搞得跟无间道一样。这些人对于尔朱荣的态度，对于元子攸的态度，也是完全不一样的。

    并不能简单的用好坏，是非，对错这样的逻辑模式去判断各自的立场。比如说汉人清流里，居然也有人是鼎力支持尔朱荣的！

    这一点尔朱兆没有告诉刘益守，但很显然，后者比他想象得要厉害很多。

    从如此多的杂乱关系里面，选出元雍作为突破口，刘益守想必已经准备了后续策略。对此，尔朱兆非常确定。

    “此番入洛阳本来我还特别担心，但有你一路带队，感觉应该不会出什么乱子。”

    尔朱兆感慨的说道。

    他并不能算是很有心计的聪明人，然而他并不是瞎子，刘益守的各种本事，那几乎都要到瞎子也能看出来的地步。

    这个人实在是太猛了点。

    “尔朱将军明日切记，不要开杀戒。我们要降低世家之人的警惕心，但又要让他们感受到我们的分量。要树立典型，但不要把我们自己树立成杀人狂魔的典型了。”

    刘益守好心提醒道。

    尔朱兆微微点头道：“临行前，叔父一直强调，入洛阳后所有事情，都以刘都督为主。明日，我就当自己是个木偶人，刘都督说怎么动，那就怎么动好了。”

    “好说好说，明天只是个小菜，我不会让尔朱将军失望的，也不会让洛阳那些世家失望。”

