    “……”人影似乎愣了一下。

    人影似乎有点不甘心继续说道：

    “还不行，除非你说你喜欢他。”

    这次，林曦不假思索道：

    “我喜欢他，烟姨你去吧。”

    “……”人影。

    “曦小姐，你这性格，一般人属实理解不了。”人影失笑道，“你们林家的人，口是心非，张口就来的本事儿，真是代代相传，刻入骨子里的。”

    “喜不喜欢，是不是意中人，个中真假，烟姨我还是看得出来的。烟姨这方面经验可是很丰富的。”

    “真假无所谓，目的达到就行了。”林曦说道。

    “行，那到时候我见着那位王同学。就告诉他，是一位喜欢你的，叫做林曦的同学，让我来的。你不介意吧？”人影继续笑着说道。

    “不介意，因为以他的聪明，根本不会相信你的话。”林曦说道。

    “哈哈哈……绝了。”人影笑了，“曦小姐，虽然你长得美若天仙，气质出众。可你这性格，我估计没有男人会喜欢的。”

    “男人都喜欢那种要么乖巧懂事，要么撒娇黏人。就算再高冷理性，偶尔也得露出小女儿一面，尤其是失态的时候，更容易令男人发狂。不然一点女人味儿都么有…”

    “你看，像是你的羽灵蛇，虽然很冷傲骄气。但时不时还是会和你撒撒娇的。”

    人影悠悠说道，“你如一滩死水，心冷如冰，高若寒月。现实中绝对没有男人会喜欢你的。”

    “我不需要男人喜欢。”林曦道。

    “……”

    很好，一句话堵死了。

    “行，曦小姐，你赢了。”人影语气中带着几分慵懒无奈，“我去看看，必要时刻，会出手保住你这位同学的性命。我就说你今儿怎么会以这种方式出来…”

    “多谢烟姨。”林曦说道，“对了，如果您在途中，要是看到了他的魂宠用出了什么了不得的能力，希望你不要告诉我，也不要和别人说。”

    “哦？为什么？”

    “因为起航杯要开始了，要是我和他遇到了，我需要凭借自己的实力打败他。你若是提前告诉我了，那我什么都知道了，就没意思了。”

    “哈哈哈，有意思。曦小姐，前段时间，那你为什么还调查了起航杯许多参赛选手的资料？”

    “那些都是弱者。”

    “弱者怎么了？”

    “我不想在弱者身上浪费时间，因为他们本就打不过我。那些资料，只是为了赢得更快一些。”

    “哈哈哈哈……”

    随着一道笑声响起。

    人影渐渐消失在虚空中。

    林曦眼眸微闪，轻轻抚了抚羽灵蛇，迅速消失在广阔的原野之上。

    ——

    王澈御剑飞行，享受着在空间肆意翱翔的感觉。

    王澈并不喜欢魂翼。

    当然也不讨厌。

    只是作为曾经的修仙者，剑修。御剑飞行才是王道之一。

    三十里看似很远，实际上，很短。

    而且，因为是相对运动，王澈遇到那些千足兵蚁的时候，只花了几分钟。

    其实磁力剑的速度，不算快。

    只是这些千足兵蚁的速度，着实很快。

    途中，还遇到了两位带着伤的城市守卫。

    都是有些激动振奋的打了一个招呼后，就迅速撤离了。

    他们甚至都不知道王澈的实力。

    只知道，他是王霸天。

    这就够了。

    千足兵蚁：群居性魂兽，拥有高度统一的群体性，刚孵化的兵蚁，只有四只脚。但修为每过十年，就会长出一只脚，百年后，每百年长出一只脚，依次递增。

    修为到百年就会进化，成为千足飞蚁，就会长出翅膀。

    起初只能低空飞行，修为越高，就能飞得越高。

    拥有千年以上的魂力修为的千足飞蚁，就会进化成为万足翼，就会成为天空系和虫系的双系绝珍魂宠。

    在双系魂宠中，属于典型的我克我自己。

    当然，魂宠是魂宠。

    魂兽是魂兽。

    魂兽的进化，和魂宠是不一样的。

    只有和人类签订了生命魂契的魂宠，才会遵循人类研究的进化规律。

    野外魂兽想要进化，更为困难，就算魂力修为达到后，也不会随便进化。

    所以，野外的魂兽，能够轻松的看到数百年的千足兵蚁，数千年的绿毛虫。

    当王澈看到千足兵蚁的时候，确实感觉有点小不妙。

    数量太多了。

    磁力剑飞行的高度不高，只有几十米。

    能很清晰的看到，下方密密麻麻，宛若蝗虫群般的黑影，横陈在原野上。

    一窝蜂似的，飞速朝着前方蜂拥前进。

    随便一只千足兵蚁，就有寻常小狗般的大小。

    作为出生体型比绿毛虫还要小个几倍的魂宠，这么大只，可想而知，其修为至少都有个五六百年了。

    因为脚很多，行动起来，其速度是真的快。

    其口中的黏液，时间一长就能腐蚀许多金属岩石。

    所以，几只千足兵蚁，一旦被潜入，就能轻松破坏磁悬浮的动力系统。

    千足兵逸要说缺点，就是体质不行，长途跋涉，是不擅长的。

    可现在，显然不对劲。

    每一只千足兵蚁身上，都乌漆嘛黑的，它们身上的血管浮现在皮肤表面，蠕动着。

    像是随时会爆炸般。

    不知疲倦的疯狂向前冲。

    “乌血病。”

    王澈嘀咕一声。

    作为魂宠中的绝症。

    倒不是这病有多变态。

    主要是麻烦，发病期短且快，前前后后可能就一天，两天不到。

    甚至半天不到。

    就没了。

    想要救治，就非常赶时间。

    病症形成的原因，据说和当年大战，世界留下的后遗症有关系。

    魂兽沾上了某种具有强大破坏性的能量，然后迅速被感染…

    “比起寻常的千足兵蚁，要强大很多…这些恐怖分子还真是造孽。”

    王澈摇摇头。

    千足兵蚁其实性情较为温和，一般不会攻击人类。

    现今野外的魂兽，不同于以前。

    在当初那场大战后几百年里，人类和魂兽的关系，处于一个磨合期。

    加上魂土的原因，那时候，会出现兽潮袭击人类城市的情况。

    而在三千年后的现代，这种情况，几百年都没发生过一次了。

    野外的魂兽，都有自己的栖息地，人类只要不攻击，不抱有恶意。

    你就算近距离喂食，都不会出现多大问题。

    “救是救不了了…”

    王澈微微皱眉。

    一只两只，现阶段，他还能整点办法。

    什么绝症对他来说不是问题。

    这成百上千…还是算了。

    就在这时。

    “王霸天！”

    在那千足兵蚁群的后方，传来一声厉喝，“你终于出现了！别说你带着面具，就算化成灰，我们每一位圣徒都能认出来！”

    声音穿透力非常强，这么远，王澈都能听清楚。

    王澈低头一看，立刻就看到了一道穿着神秘特制黑色长袍的人影。

    “哎哟，带着面具都能瞬间认出我来？”

    王澈微微一愣，然后看着脚下的绿毛虫，“是不是你暴露了我？”

    当初在浮空林，薛霸天不仅看到了自己，也调查过自己，还看到了绿毛虫。

    自己带着面具出现，能瞬间暴露自己的，也只有绿毛虫了。

    毕竟，这么特殊的绿毛虫，一眼就能看出来。

    当然，那些鬼徒可能还有其他特殊的辨认方式。

    “咝唔？”

    绿毛虫缠绕在王澈脚上。

    似乎在说管我什么事。

    这时，只见那道人影周身魂力澎湃。

    他只手一卷，骤然凝聚出一枚黑色的海螺。

    然后放置在嘴中，轻轻一吹。

    呜呜~~~

    随着声音扩散，那些千足兵蚁整齐划一的停止了。

    然后！

    唰唰唰！

    无数道视线，瞬间落在半空中的王澈身上。

    杀气，扑面而来！

    “王霸天，就算你飞在空中，今日你也必亡于此！”

    那黑色人影，骤然大喝一声。

    如王澈所料，千足兵蚁的里面，只有这道黑色人影。

    从那服装以及气势来看，明显就是鬼徒了。

    他拿出的黑色海螺，是他的武魂，似乎能控制此时已经陷入病症中的千足兵蚁。

    王澈笑了笑，二话不说，转身就跑。

    不过，自然不是朝着，原来的方向，而是朝着另一个偏反的方向。

    “跑？你以为你跑的掉？就你会飞吗？”

    “都给我起飞！”

    那鬼徒大喝一声，吹动海螺。

    霎时间，诸多千足兵蚁，有些进化了的，直接挥动翅膀，低空飞行，朝着王澈的位置，迅速奔袭而去。

    没有翅膀的，背部血肉滚动，在病症的催化下，竟是长出了一双双带着血液的肉翅。

    身上更是泛起一阵白光。

    直接进化了。

    唰唰唰，一只又一只的千足兵蚁，进化成千足飞蚁，然后飞上低空。

    保持着高度紧密的阵型，朝着王澈的位置袭去。

    那位鬼徒背后也生出一双魂翼，在千足兵蚁的中央，跟着队伍，朝着王澈追去。

    像是洪水猛兽般，飞上低空，顺着原野席卷而过。

    下方千足兵蚁被爬过的位置，一片焦黑。

    原野上的花花草草，各种资源几乎是一干二净。

    光秃秃的。

    十分渗人。

    在千足兵蚁群，起飞后不久。

    随着那庞大的蚁群，渐渐消失…

    一道朦胧的人影，从虚空浮现出来，看着远处的画面，不由笑了：

    “少年英雄王霸天，也不过如此嘛…我还以为你真有办法解决这些陷入病症的千足飞蚁…这不是也只能逃…不过勇气可嘉啊，这时候能站出来…不错了。”

    “至少比其他战区，某些营造的明星英雄，遇难只会逃的要好太多了。”

    “少年天才哟，总是需要时间成长的…”

    “只是，这么逃，方向越远，军部支援的赶到，要得时间就更久了。被追上是迟早的事情。”

    “诶，这些鬼徒越来越狡诈难对付了…没想到乌血病都能给他们整出来，这意味着，它们难道已经能掌控那种能量了…看来，那些鬼徒里面，也是觉醒了一些了不得的武魂啊…”

    人影嘀咕几句，再次消失在虚空中。

