    罗斯骑兵朝山下仓皇奔逃，刚刚逃到山脚下，无数黑色的骑兵突然从黑暗处汹涌而出。罗斯骑兵大惊，慌忙迎战，转眼间便被完全击溃。

    秦军骑兵撵着罗斯溃军追杀，直将罗斯溃军杀得魂飞魄散。

    残存的溃军仓惶逃入要塞中。

    基崁斯看着眼前如同丧家之犬的骑兵，不由的怒火中烧。基崁斯强迫自己冷静下来。

    “将军，现在怎么办？还派援军吗？”部将有些不知所措地问道。

    基崁斯沉声道：“还派什么援军？敌人就等着我们自己送上门！”

    “可是，如果不派援军，左右峰堡垒只怕~~！”部将忧心忡忡地道。

    基崁斯叹了口气，“现在也没有别的办法了！只能希望左右峰堡垒的将士们能够自己将敌军击退！”基崁斯的心中有些疑惑，他不明白，秦军是如何成功突入左右峰堡垒的！只怕基崁斯做梦也不会想到，秦军竟然是从那万丈绝壁上爬上去的。

    左峰堡垒。

    秦军占领了城门上下，随即发出信号，打开城门。而与此同时，堡垒内的罗斯军像发了疯般地朝这边涌来。

    数以万计的罗斯军涌到距离城门仅三十步的地方，这时罗斯军中的弓弩手正在朝城门上下发箭，箭如雨下，秦军士兵虽然事先做了防备，但仍不断有秦军士兵被半空中飞来的箭矢射翻在地。

    就在这时，一团火球从罗斯军丛中升起，巨大的火球将数十名罗斯军士兵卷上了半空。

    罗斯军并没有因此而止步，冲锋的速度反而更快了。

    然而接下来，剧烈的爆炸声接二连三响起，一丛丛的罗斯军士兵被火球所吞没。

    罗斯军乱了，有些开始向后逃跑。

    就在这时，八百名秦军悍卒突然出现在罗斯军的侧后，发起迅猛冲击。

    秦军冲入罗斯军丛中，挥舞横刀猛杀，罗斯军士兵一个接着一个被斩翻在地。侧后遭到突然袭击的罗斯军登时大乱，有的想要逃跑，有的想要继续攻击城门，有的则转过身来想要反击侧后的秦军。罗斯军虽然还没有崩溃，不过其将士已经非常惊恐了。

    此时，一千秦军骑兵队从城门口冲入城堡。

    秦军骑兵扬起奔雷以一往无前之势狠狠地撞在罗斯军阵线之上，一鼓作气杀入罗斯军丛中。已经处在崩溃边缘的罗斯军登时全面崩溃了。

    秦军铁骑撵着罗斯溃军，铁蹄无情地将罗斯军士兵践踏下去，横刀刀光闪耀，只见一颗颗人头冲天而起。战局已经没有悬念了。

    半个时辰后，堡垒已经安静了下来，一些秦军士兵正在打扫战场，堡垒内满目疮痍，未被扑灭的火头跳跃着。

    差不多就在此同时，右峰堡垒也被攻了下来。至此，花剌子模要塞的战略屏障左右峰堡垒被秦军第一军团攻下！

    此战，罗斯人在两座堡垒中的四万守军全军覆没，其中超过一半被俘，另外三万试图救援的罗斯骑兵被秦军歼灭大半；秦军的损失则微乎其微，除了秦军第一军团战力远在对方之上外，还有一个很重要的原因，罗斯人根本就没有想到秦军敢于从万丈悬崖发起突袭。

    “将军，左右峰堡垒都安静下来了！是不是把敌军打退了？”部将猜度道。

    基崁斯望着左峰堡垒神色凝重地摇了摇头，“不！不是我们把敌军击退了，而是敌军终于攻破了堡垒！”

    部将一惊，“这，这怎么可能？”

    当白天来临，花剌子模要塞中的罗斯将士骇然发现左右峰堡垒上飘荡的竟然是秦军的战旗。

    秦军大营。

    “哈哈哈，现在左右峰堡垒都在我们的手中了！想怎么料理罗斯人就怎么料理罗斯人！”张飞哈哈大笑道。

    诸葛亮微笑道：“昨天一战打得漂亮！第一军团不愧为帝国的招牌！”

    张飞调侃道：“军师，你昨天可还不放心呢！”

    诸葛亮呵呵一笑。

    张飞兴冲冲地道：“我军可以立刻对主要塞发起进攻了！”

    “不！先不急于攻打主要塞！现在我军控制了左右峰堡垒，也就是控制了左右两条山道！我们可以绕过主要塞先打罗斯人的后援！”诸葛亮道。

    张飞思忖着点了点头，咧嘴笑道：“就听你的！”

    诸葛亮道：“我们可以以第一军团轻骑兵并一部分鲜卑骑兵绕过花剌子模主要塞，突袭敌军后援！”

    “好！就这么办！这一次由我亲自率队！”

    诸葛亮一愣，“这怎么行？！翼德，你身为大军主将，怎能亲身犯险！”

    “狗屁的大军主将！俺老张的智谋不如你，当个前锋大将更加合适！”张飞大咧咧地道。

    “可是~~”

    “好了好了！你们这些读书人就是啰嗦！我是主帅，你必须听我的！”

    诸葛亮苦笑着摇了摇头。

    当天中午时分，秦军大军在花剌子模要塞正面三里外扎下营垒。与此同时，近两万第一军团轻骑兵队和三万鲜卑骑兵从山道绕过了花剌子模要塞。秦军骑兵之所以没在晚上行动，是因为诸葛亮认为，基崁斯作为罗斯军久经战阵的大将应该会在左右峰堡垒失守的第一时间便对秦军的这一行动做出推测。然而事实并非如此。

    “将军，我们的斥候发现秦军大队骑兵从两侧的山道上绕了过去！”部将向基崁斯禀报道。

    基崁斯一愣，随即神情一动，“不好！他们想突袭我们的后援部队！！”

    一听这话，在场的众部将都不禁吓了一跳。一名部将急声道：“将军，我们必须想办法啊！”

    基崁斯思忖片刻，有些无可奈何地道：“我们是没办法派援兵了！只能以飞鸽传书通知后援部队！立刻发飞鸽传书！”“是！”

    张飞率领五万骑兵从山道上下来，来到花剌子模后面的官道之上。这官道虽然穿行在崇山峻岭之中，不过倒也非常宽敞。

    张飞扭头看了一眼花剌子模要塞，自信地道：“这迟早是我们的！”扭头对部将张祖道：“传令下去，全军全速前进！”“是！”

    与此同时，六万罗斯援军及三十万担粮草已经进入了花剌子模大山。罗斯援军原本是十五万，另外九万现在托尼城中，其它的大部分粮草也都在托尼城中。罗斯人之所以没有将所有的粮草都运往花剌子模要塞，一是为了安全，二是运输工具和民夫一次性只能运送这么多粮草。

    第二天一早，重新上路的罗斯援军突然收到从托尼城转发来的紧急飞鸽传书。罗斯将军看过传书后，大惊，当即下令队伍立刻回转。

    六万罗斯援军和十几万运送粮草的民夫在山道上匆忙调头，场面显得有些混乱。有的人在忙乱中坠入了万丈悬崖。

    此时，在他们身后不到十里的地方，秦军铁骑的正在山道上急速前行，马蹄声如雷鸣般在群山中回响，除此之外竟然没有别的杂声，可见这些秦军铁骑极为训练有素！

