    “你有完没完？”

    陆雯清倏然起身，冷喝道：“你给我起来，我说过这位置有人了！”

    “哟嚯，脾气这么大？”

    光头大汉咧嘴一笑，有些贪婪的盯着陆雯清曼妙身姿：“小妹妹还是不要这么大的火气，这客车是你家的吗？

    既然不是，我想坐哪就坐哪。”

    “反倒是你，一个人占着两个位置，占着茅坑不拉屎，天底下可没这般道理。”

    大汉躺在位置上，舒服伸了个懒腰：“反正我今天就坐这里了，你要是不愿意，就走吧。”

    话虽这么说，可他身子斜躺了下来，将里外通道尽数遮挡，陆雯清要是想过去，只能从他身上跨过去。

    先不说这个姿势雅不雅观，单看大汉满脸淫笑，就知道他图谋不轨。

    陆雯清紧绷着俏脸：“你走不走？

    你不走我就报警了！”

    “随你，老子进局子也不是一回两回了，我才不怕，再说了我又没犯事，客车座位本来就是先来先得。”

    “别逼逼叨叨的，要是想下车就跨过去，今天去宁州城的可就只剩这一趟班车咯……”光头大汉咧嘴贱笑，一副吃定陆雯清的模样。

    而事实上，陆雯清此时也的确感受很无力，平时她身边围着的，都是虚情假意的伪君子，不管内心想法多么龌龊，至少表面上都彬彬有礼。

    可现在。

    遇到这种地痞无赖，她还真没有办法应对。

    “你赶紧给我走开。”

    陆雯清满脸厌恶，冷喝道：“穷乡恶岭出刁民，这话果然没错！”

    此话一出，车厢内不少人的脸色都变得不自然起来，原本有几个想要英雄救美的青年男子，听到这话后也重新坐了回来。

    毕竟，这辆客车开往宁州城，大多都是宁州本地人。

    现在被人莫名其妙开了地图炮，谁能舒爽？

    “呵呵，还刁民？”

    “美女，你他妈也别以为自己穿得光鲜亮丽的就高人一等，别以为我不知道，你特么就是个外围女。”

    “真要是大城市的人，就你这姿色肯定有大把的富二代追求，还用得着来和我们挤客车？”

    光头大汉冷笑：“当了婊子还立牌坊，真有你的，说吧多少钱，老子今天就光顾光顾你的生意。”

    陆雯清气得俏脸通红，一把夺过自己的手提包，抡甩着就砸来。

    “哎哟，卧槽！”

    光头大汉探手一挡，却痛呼出声。

    只见他胳膊上，被手提包上的铁片砸出一片通红，疼得他倒吸一口凉气，内心的火气也涌了出来。

    “臭娘们，你他妈找抽是吧！”

    光头大汉猛然起身，拽住手提包，右手高高扬起就要轮下去。

    可突然，车门处又上来一个穿着牛仔裤的妙龄女子，看到这一幕后，直接冲了过来。

    “住手！”

    “你干什么！”

    妙龄女子猛冲而来，用力在光头大汉后背一推，因为没有防备，再加上空间狭隘，大汉被座椅绊倒在地。

    “雯雯，你没事吧？”

    关晓雪焦急跑过来，挡在陆雯清身前。

    “我，我没事……”陆雯清脸色有些苍白，说实话，她刚才吓得不轻，要不是闺蜜及时赶到，对方那一巴掌轮下来可不好受。

    关晓雪自己也紧张，但还是安慰道：“没事，你别怕，我们现在就报警！”

    “报警？”

    光头大汉从地上爬了起来：“草泥马的，骂人的是你们，打人的也是你们，你他妈还好意思报警？”

    “老子在宁州城混了这么久，还他妈第一次这么吃瘪！”

    “两个臭婊子！”

    光头大汉满目狰狞，掏出手机打了个电话。

    不到两分钟，汽车站周围就跑过来六名男子，个个神色阴冷，还有人领着棍棒，凶神恶煞。

    “波哥，波哥息怒啊。”

    司机脸色剧变，赶紧跑过来讪笑掉：“波哥息怒，来抽烟，吃点槟榔，这点小事千万别动怒……”光头大汉接过烟，冷眼看过来：“你他妈是谁？”

    “波哥，我是大刘啊。”

    司机陪着笑脸：“您不记得我没关系，我们这些跑宁州城的司机都给龙哥交了保护费，小弟这也是小本生意，波哥，能不能给个面子别在车上闹事，闹大了我这也不好办……”啪！话还没说完。

    光头大汉反手一巴掌抡过去，打得司机眼冒金星：“滚你妈的，老子刚才被人推倒在地你他妈怎么不来？”

    “别说你只是交了保护费，就算你是龙哥小弟也不能教我做事！”

    “我他妈和龙哥那是拜把子兄弟，你他妈算哪根葱！”

    光头大汉狞笑出声：“老子劝你别多管闲事，否则老子把你车砸了！”

    司机脸色微变，捂脸赔着笑不敢再继续说话。

    光头大汉回头，狞笑着看向陆雯清和关晓雪：“很好，原来还是两个臭婊子，老子待会去玩死你们！”

    “哥几个，带走，这几天使劲玩！”

    几名壮汉露出淫笑，从后车门涌了进来。

    “你们干什么！”

    关晓雪面色微变，赶紧掏出手机，打开摄像头：“你，你们别乱来，我是记者，你们敢乱来我曝光你们，就算宁州城没人敢管，上面肯定有人管……”光头大汉眉头一拧。

    这年头不少案子，都是因为在网络上曝光后才解决，如果对方真是记者，那事情就不好办了。

    不过，一想到刚才自己的窘境，还有对面两个娇滴滴的美女，他眼眸中闪过一道厉色。

    “带走！”

    光头大汉大手一挥。

    唰！几名同伙瞬间窜了过来，可就在这时，一道轻笑声蓦然响起：“学姐，好久不见。”

    嗯？

    所有人都愣了愣。

    直到旁边的位置上，一名略显清秀的青年缓缓起身。

    唐明笑着摸了摸鼻头：“学姐，上次在紫金山见过一面，不会忘记我了吧？”

    “是你，唐玄天！”

    关晓雪神情一喜，但很快笑容就僵住，反而不断给唐明使眼色示意他快坐下来。

    毕竟现在还有危险，万一受她连累就不好了。

    但唐明显然没这个担忧，反而笑着从座位上起身：“学姐，需要帮忙吗？”

    

