    程博看看江浩，忽然说道：“你身体素质不错，既然你喜欢健身，不如考一个健身教练证书，以你这条件，估计只要拿了证，就算是留在欧宝莱也问题不大，在这里上班后，有人上课就带人，没事自己可以锻炼，健身不花钱还能赚钱，多好。”

    做健身教练，之前江浩真没往这方面想过。

    “考健身教练难吗？”江浩问道。

    “说难也难，不过对你来说应该不算难，有专门的培训机构，培训七天，考试分理论和实体操作两项，理论又分公共理论和专业理论，这个自己看书背。”

    “实体操作就是几项，引体向上，俯卧撑，坐姿体前屈，徒手下蹲，器械类的抗阻练习，肌肉主被动拉伸，有氧器械等，这些平时你都有练习，应该难不住你。

    “当然，这只是初级证书，要考中级证书就难多了，我到现在还没有考过中级证书呢，所以说是入门容易攀升难。”

    江浩想了想，问道：“健身教练一个月多少钱？”

    程博正好做完一组训练，停下动作站起来舒缓一下肌肉，说道：“底薪不高，欧宝莱算是滨海最大的健身会馆，也就是三千块钱，其他健身会馆也差不多，有的还不如欧宝莱。”

    “才三千啊。”

    “呵呵，健身教练赚多少，是看个人能力的，主要赚的是提成，你带的学员多，私教课程多，赚的就多，比如我带你训练，你的那份私教钱，我分三成，呵呵。”

    “咱们欧宝莱高端客户多，相对其他健身会馆教练赚的也多，所以欧宝莱的教练竞争也是很激烈的，其他健身馆的教练都想来咱们欧宝莱。”程博说这句话的时候，竟然带上了一点点自豪。

    “竞争这么激烈，那我考了证也未必进的来啊。”江浩道。

    “呵呵，你机会还是很大的，因为你帅啊，那些师奶们，最喜欢你这种类型的了。”程博笑着说道。

    靠，当我是卖脸的还是卖肉的。

    不过江浩确实有些动心了，赚钱多少放一边，他当初办了一个三月卡，就花了一万多，还有半个月就到期，想要来就得续费，对于江浩来说，这笔钱也不是小数字。

    当初为了做任务应急，现在让他花这笔钱，他也肉疼，真舍不得了。

    如果自己做了教练，这笔钱就省了，而且还能赚钱，确实不错。

    要不，自己就做个健身教练，带着师奶们玩耍！

    江浩练完体能，休息了一会儿又来到搏击训练馆，活动了一下身体后，带上手套开始对着沙袋练拳，馆内的人渐渐多起来，江浩来了两个多月，很多人也都熟悉了，不住点头打招呼。

    “啪啪啪！”

    拳头一下下打在沙袋上，发出沉闷的响声，江浩觉得这种感觉非常踏实。

    是的，就是踏实。

    他不知道自己为什么会有这种感觉。

    程博走到江浩身边道：“有几个人要打对练，你要来一场吗。”

    学员打对练，有的是教练带着，有的是学员之间对练，看情况安排，全是自愿的，教练也会根据学员情况安排对手，毕竟学员之间的差距还是很大的。

    有的已经练了两三年，有的才刚学，如果这样的对手安排在一起，那就是纯粹欺负人了。

    “有对练吗，我参加。”江浩道。

    他现在也想好好打一架。

    几个学员分好组，随后砰砰砰的打起来，说实话，新手对练根本没什么美感，很多失误，不过对方也是新手，抓不住失误，所以也是个势均力敌的状态。

    最后两人都累得不清，干脆下台了。

    第二组就是江浩和一个练了半年的学员，对方身高和江浩差不多，比他还要壮一些，两人对视，江浩眼神慢慢变得凶狠起来。

    “开始。”

    随着一声令下，对方就冲了过来，拳头对着江浩猛挥。

    江浩瞪着眼睛，也是一拳挥舞过去，

    嘭嘭嘭~

    没有防守，两人一上手就是狠很的对轰，拳头打在身上，江浩没有觉得疼，只觉得兴奋，而挥拳更加凶狠了。

    啪啪啪，

    江浩打出一套组合拳，对方躲闪了一下，江浩抓住机会，一个上勾拳狠狠打在对方下巴处，对手身子一歪，就倒在了地上。

    “停~停！”

    教练赶紧上前拦住江浩，走过去看看倒地的学员，“怎么样，没事儿吧。”

    那个学员晃晃脑袋，还晕着呢。

    教练挥手示意这场对练结束，他可不想有人受伤，刚刚打的激烈，可前后也不过十几秒钟，江浩就把对手KO了。

    他刚刚也挨了对手几拳，但他感觉很痛快，留在心中的那点点郁闷，也随着这种冲击和碰撞儿消散。

    “啪啪啪。”

    周围的学员们鼓掌，给江浩的。

    还有人喊了一声“打得好。”

    下一场开始，程博凑到江浩身边道：“你拳法增长的很快啊，够凶狠，刚刚你那种眼神，我都有些害怕，像是要杀人似的，你这实力估计可以达到业余水平了。”

    江浩可是真杀过人的，而且不止一个，身上自然而然就会带上那股杀气。

    “刚刚没打爽，还有人对练吗。”江浩问道。

    程博一愣，说道：“就还有袁洪了，他可是专业的，怎么，你想做沙袋。”

    “没事，今天就想好好打一场。”

    “那好，我去告诉他，他会很乐意有人陪他练拳，不过你自己小心，别受伤。”程博说道。

    江浩点点头。

    袁洪不高，大概也就一米七三四的样子，但是很敦实，肩膀宽厚，手臂、脖子、腰腹、大腿都非常粗壮。这家伙可是专业练拳的，练了有两年了，打过专业比赛，当然，名次一般，就算如此，那也是专业的，业余的根本没法比。

    两人穿好护具对面站着，教练看着江浩道：“注意保护自己，把手抬起来，别受伤，多用刺拳少用腿，打的时候注意控制距离，记住，别高抬腿，玩花哨死得快。”

    至于袁洪，教练只说了一句，“这是训练，注意别太狠。”

    明显是看不起人啊。

    “开始！”

    随着教练的一声令下，袁洪一拳砸过来，江浩双手一挡，“嘭”，只感觉被汽车撞了一般，江浩不自己的倒退出去。

    搏击是什么，其实无非几方面，力量、速度、体力、压制力度、抗打击力。

    是不是和游戏数据差不多。

    事实也是如此。