    张堎严的经纪人说的没错，张堎严拿到《我不是药神》的剧本后，晚上回到酒店便迫不及待地看了起来。

    这一看，就是大半宿，第二天眼睛通红，精神亢奋，才早上7点就出了门，匆匆来到小红马学园。

    当张叹早起在院子里跑步时，看到在院门外徘徊的张堎严，吃了一惊，一问才知道，这哥们看了剧本后，情绪激动，迫切想要和张叹交流看法，忍不住，便来了。

    “你不是上午的飞机吗？几点钟？”张叹询问。

    “九点半的。”张堎严看了看手腕上的手表，“有时间，再不济，就退换机票。”

    张叹把他引进门，这回直接带到了家里。

    卫生间里的门关着，里面时而传来青蛙的呱呱声，时而传来山羊的咩咩声，时而传来大公鸡喔喔声……引的张堎严侧目。

    张叹刚要解释，卫生间的门开了，一个小身影哒哒哒地从客厅跑了过去，跑进了卧室，留下一句：“我还要睡告告~~~”

    是个传睡衣的小女孩！张堎严心说，是谁？

    “我女儿，叫小白。”张叹主动给他解释，请他在客厅坐下。

    “你，你有女儿了？”张堎严惊讶道，他知道张叹和苏澜是恋人关系，但没听说苏澜生了宝宝啊，而且，这宝宝好大只了。

    “一言难尽。”张叹在烧茶水，“我也是今年才知道的。”

    他回头看了一眼卧室，门关上了，笑着对张堎严说：“冬天起不来，又躺回去了，不然让你们认识一下。不过不要紧，以后有的是机会。”

    张堎严没有再追问，时间有限，他和张叹交流《我不是药神》这部剧。

    张叹属意他饰演程勇。

    “先等一等，现在还不行。”张堎严说。

    张叹惊讶道：“怎么了？你没信心演好？”

    张堎严摇头道：“这倒不是，有挑战才更有动力。你想这部剧什么时候开机？”

    张叹说今年3月初吧，过完春节就启动。

    张堎严说：“我的经纪人合约要到期了，我不打算和现在的公司续约，这个项目我想解约后再接。”

    张叹怔了怔，想起昨晚张堎严离开前说的那句“我的经纪合约要到期了”，原来是这个意思。

    张堎严现在的经纪公司是他刚出道时就签了的，已经合作了5年，但仔细算下来，给他的支持和资源都非常有限，除了刚出道时的第一部剧，之后基本就没有资源给予，以至于他没戏可拍，在戏剧社混了很长一段时间。

    那段时间经纪人公司根本不管他，甚至准备解约，把他扫地出门。只是刚好那时候张叹找到他，他参演《沉默的真相》一炮而红，经纪人公司重新给他找了一个经纪人，开始安排他的演艺事业。

    最初张堎严签的是中期合同，只有5年，不是他主动争取的，而是经纪人公司要求的，因为对他期望不大。

    今年他成名后，经纪人公司一直想和他续约，但是张堎严打定主意更换公司，与这家终止合作。

    “那也可以，你合约什么时候到期？”张叹询问。

    张堎严说：“3月1日。”

    差不多项目要开机的时候。

    张叹说：“这事简单，我们晚点签约就行，不打紧。”

    张堎严松了口气，他确实很喜欢程勇这个角色，不想错过。

    “那个，还有个事，你工作室签艺人吗？我解约了要重新找经纪公司，要不就签你的。”

    张叹：“……”

    ……

    八点不到，张堎严就离开了，他的经纪人不知道他来了张叹这里，打电话来询问他去哪了。

    张叹在厨房简单地准备了早餐，小白还躲在房间里没出来，他敲了敲门，说了声：“我进来啦。”

    没有人回应，他推门而入，房间里光线暗淡，床上没有动静，走近一看，小白躲在被窝里呼呼大睡。

    “起床啦，小猪。”张叹轻声道。

    小白闭着眼睛继续大睡，但是应该听到了，小脑袋往被窝里缩了半截，露出身边陪睡的小美人娃娃。

    “不起床我就把小美人娃娃抱走。”

    张叹说着，动手去抱娃娃。

    忽然小白一个翻身，嚯嚯笑着先一步时抱住了小美人娃娃。

    “住啥子？是我的娃娃咧？”

    “起床吃早饭，你之前不是起床了吗？怎么又躺下了？”

    “啊~~我好想睡告告哟。”

    “你昨晚没睡好吗？”

    “我住了好多梦嗷。”

    “梦到什么？”

    “梦到我会飞，老子飞了一晚上，累惨唠，啊~~~”

    张叹好笑，好像他也有过这样的经历，做了一晚的梦，梦里一直在游泳，或者逃跑，或者到处飞，关键是还飞不快。

    “因为累，所以才更要起床吃早饭，这样才有能量，才能不那么累。而且，喜儿和她姐姐锦儿要来了。今天锦儿姐姐要给上英语培训班，这是第一天，你总不能让锦儿和喜儿站在床边给你上课吧？”

    小白一激灵，问：“喜娃娃啷个也给我上课咧？”

    “昨晚喜儿说了，她的英语也特别的厉害，她举手了，说可以给你上课，她愿意当你的老师。”

    “我才不愿意咧！”

    小白嚷嚷，怎么能让喜娃娃当她的老师呢！

    正如榴榴说的，弱者！不配当她的老师。

    “怎么？你看不起人家喜娃娃？”张叹坐在床边问。

    小白竟然点头，说她看不起喜娃娃，喜娃娃那么小。

    你也不大啊，张叹心说。

    “但是人家喜儿的英语说的很不错诶。”

    “我，我也好厉害噻。”

    “早上好怎么说？”

    “雇的莫妮。”

    “晚上好呢？”

    “雇的奈德。”

    “我们家雇了莫妮，又雇奈德啊？”

    “……哈哈哈哈~~”

    两人说说笑笑，小白终于起床了，站在小镜子前刷牙的时候，非的喊张叹一起来，振振有词地怀疑他没有刷牙！

    “行吧行吧，那我就再刷一遍。”

    两人站在洗漱台前一起刷牙。

    这套房间是简修，洗漱台是张叹自己搭的，为此特地给小白搭了一个儿童洗漱台，小镜子贴在墙面上，和他自己用的大镜子在一起，一高一低。

    张叹站在镜子前一边刷牙，一边看着镜子里的小白，两人动作出奇的一致。

    “8&*……%￥……%￥”小白满嘴的泡沫，说的话也成了泡沫。

    张叹：“有话刷完了牙再说。”

    咕噜咕噜，小白迫不及待地吐出满嘴的泡沫，好奇地问张叹：“喜娃娃的牙牙掉了，她啷个刷牙牙咧？她莫有牙牙了。”

    张叹：“人家喜儿只是掉了一颗而已，又不是满嘴的牙都掉了。”

    “嚯嚯嚯，好惨嗷喜娃娃。”

    说曹操，曹操就到了，楼下传来喜儿的喊声。小白放下牙刷，冲到阳台往下看，只见喜儿挎着小包包出现在院子里，仰着头在对她hiahia笑。

