    “杀！”

    墨家机关城内，到处都是杀声，大秦精锐的黑甲战士，纷纷冲进这个墨家数百年建造的机关城。

    这一路上，到处的机关，也是让大秦的战士，死伤惨重，然而这些战士，却没有任何的退缩，不断有人前进，以自己的血肉，来趟墨家机关城中的这些机关。

    简直是血流成河一般。

    大秦的精锐战士，以强大的意志，在无数将士的牺牲下，终于攻克了这些机关，来到了墨家机关城的内部。

    当然苏靖带着胜七，来到墨家机关城内部那巨大的中心广场的时候，此刻中央正有两人在激烈的交手。

    盖聂和卫庄两位纵横师兄弟，在激烈的战斗，两人不愧是顶尖的剑客。

    一纵一横，两种绝世的剑法，剑光璀璨，驰聘中心，纵横的剑气，更是将周围的青石板，划出一道道的剑痕，散乱在周围。

    锋芒的剑气，更是逼的其他人，纷纷后退。

    两位绝世剑客的激战，确实极为的精彩，纵剑八方，剑剑致命，两人的出剑速度，也极为快速，剑影闪动剑蹑影追风。

    可谓是将遇良才，两人是师兄弟，对于彼此的招数，都已然熟悉的不能在熟悉了。

    所以交战之中，彼此之间谁也奈何不了谁。

    不过按照苏靖的眼光，他却发现了，渐渐盖聂有些吃力了，因为他身上的伤，并没有好透，无论是外伤，还是内伤，在这激烈的交战中，开始渐渐崩裂。

    即使以他盖聂的意志，也隐隐有些坚持不住了，剑法也隐隐有些走样，高手过招，这绝对是致命的。

    “如果他不能突破，恐怕面对卫庄，终究要战败”

    苏靖在心中暗道，原著中，盖聂因为是剑道的境界有所突破，才可以将卫庄一招击退，但是现在嘛，就算是苏靖也不清楚。

    “胜七，你对上二人，会是什么结果？”

    苏靖扭头看着胜七道，此刻的胜七，两眼发光，看着中央的战场，他更是眼珠子都没有动，激烈的战斗，让他战意也突然爆发起来。

    “我....”

    “略有不如”

    虽然战意盎然，但是胜七却也不屑说谎，此刻战场中央的两人，他确实不弱，不过胜七心中，却没有任何的气馁，因为他相信，假以时日，他的实力会超过那两人。

    两人的剑气，确实犹如无坚不摧一般，剑法更是超绝，胜七清楚自己的巨阙，威力巨大无比，但是比起两人，他的身法要差了一点，对上之后，恐怕要吃亏。

    苏靖和胜七对话之时，另一头，盗拓发现苏靖后，第一时间，就来到墨家巨子身后，小声的说道：“巨子，那人就是嬴政口中的仙师了”

    “嗯！这么年轻？”

    听着盗拓的话，燕丹身边的班老头和徐夫子等人，也纷纷将目光看向了苏靖身上。

    顿时一个个都十分的惊讶。

    “盗拓，你说此人的实力深不可测，是不是真的？”

    班老头一脸的惊异，苏靖的年纪实在是太年轻了，而盗拓回来之后，对于苏靖却是将他跨上了天。

    这让班老头等人，都不是很相信。

    “班大师，我没有在这上面骗你，对方的手段神秘莫测，实力方面，我虽然不知道具体如何，但是我要是对上了，恐怕不一定能够接住对方一招”

    他可是记得，那天深夜，对方仅仅是用了一杯热茶，就重创了和他差不多的三人。

    而且还有那神秘莫测的能力，让盗拓不得不慎重。

    盗拓神色异常的严肃，虽然声音很小，却极为的坚定。

    看着盗拓的脸色，班大师他们也都是面面相觑，不知道该不该相信盗拓，实在是苏靖太年轻了，给人太的迷惑。

    尤其是现在，对方站在那里懒洋洋的样子，实在是没有一丝高手的风范，反而像是那些贵族弟子一般。

    燕丹深深的看了苏靖几眼，他不敢确定苏靖到底有多强。

    但是眼下，不是关注此人的时候，他在看盖聂，作为同级的强者，他感觉到了盖聂的虚弱。

    “盖聂的伤势爆发了，恐怕要危险了”

    “什么？”

    燕丹的话，让身后的墨家几大统领都是脸色一变，要知道，盖聂可是他们这一方顶尖的高手，如果他战败了，那么他们就危险了。

    虽然他们还有自家巨子，但是卫庄那一方，可也不差，阴阳家的那几位，也都没有离开。

    说话之间，众人就听到，一阵断裂的咔嚓之声，随即众人更是一愣。

    因为他们发现，盖聂手中的渊虹竟然断了。

    “怎么可能？”

    徐夫子等人惊呼。

    “师兄，你败了”

    卫庄冷冽的脸庞，也闪烁着几分的盎然兴奋，自己终于击败了他，他已经无数次想过，现在终于成功了。

    鲨齿剑折断渊虹剑，带着匹练的剑光，瞬间再次斩向盖聂，丝毫没有顾念师兄弟之情。

    不过好在盖聂也是强者，在瞬间，将断裂的渊虹剑，挡在胸前，一下子挡住了。

    不过这一剑，却让他的内伤顺势爆发出来，猛然他身子一震，口中喷出一团鲜血，人也半跪在地上。

    “大叔...”

    一旁的荆天明见此，顿时着急的惊叫起来，想要上前，却被项少羽死死的拉住了。

    “师兄，再见拉”

    “让你临死之前，在看看你自己的剑法，百步飞剑”

    卫庄冷笑一声，突然鲨齿剑，横飞出来，如同之前盖聂使出的剑法一般，带着匹练的剑芒。

    剑光电闪而至，带着穿心之势，罩面而来。

    此剑之威，怕是顶尖的高手，都要暂避锋芒。

    这一剑，也让在场所有人失声，因为他们没有想到，这卫庄竟然也会盖聂的剑法，这实在是让人惊异。

    不过众人也来不及多想，此时此刻，以盖聂的状态，根本就接不住卫庄这一剑。

    因此，燕丹动了，只见他手中的墨眉瞬间出鞘。

    咻！

    身影一动，瞬间燕丹突兀到了盖聂的身前，一剑点出，瞬间点在了激射而来的鲨齿剑尖。

    叮的一声，鲨齿被击退，落回了卫庄的手中。

    “墨眉吗？”

    卫庄淡淡看着那漆黑的剑身，嘴角暗动。

    