    羽化古城，清月楼。

    陆玉一脸忧愁，这两天一直没有陆谦的消息，陆玉很担心陆谦的安全。

    吱！房门被推开，一名侍者走进来。

    “玉小姐，陶管事找你。”

    “知道了。”

    陆玉出了房间，向陶管事的房间走去。

    陶管事是清月楼众多女管事之一，负责采买衣物，经常与陆玉打交道。

    “陶管事找我有事？”

    推门进去，陆玉看到陶管事和一名黑衣男子端坐闲聊。

    一看到陆玉，黑衣男子的眼睛里，闪过一道精光，这个动作很隐秘，却被陆玉察觉到。

    清月楼虽是清倌，但是三教九流，什么人都有。

    经常有清倌人，被人骗财骗色，能生存下来，且完整无缺的女子，无一不是察言观色的精明之辈。

    “陆玉，这位是尚衣斋的刘五刘管事，前段时间你们舞者订的衣服已经做好了样品，你跟刘管事去尚衣斋看看样品，能行的话，就定下来，尽快批量赶制。”陶管事道。

    “陶管事，你换个人去，我今天有点不舒服。”

    陆玉觉得这个刘管事不对劲，想起弟弟陆谦离开时的嘱咐，立即回绝。

    “陆玉，你怎么这么不懂事！还有半个月时间，便是羽化门一年一度的山河榜大赛，届时，各地历练的内门弟子便会回归，咱们清月楼的歌舞历来受众多内门弟子喜欢，东家也会回来，你是一众舞者中眼界最好的，只能由你去选衣！”

    陶管事似乎生气了，脸色阴沉下来。

    陆玉咯咯一笑：“陶总管，你太高抬我了，我陆玉只是一介普通人，何来眼界之说，另外，既然已经做好了样品，为何刘管事不拿过来当面观看，非要去尚衣斋选。”

    “你……”陶管事语塞，被陆玉一下子问住了。

    这时，旁边的刘管事开口道：“之所以要你去尚衣斋看，是因为制衣大师傅正好在尚衣斋，若是那里需要修改，可以直接与制衣大师傅交流，这样更利于改进。”

    他的话，说的很有道理，但是陆玉已经铁了心不去。

    “咦？大总管……”

    陶管事忽然看向窗户外，陆玉也转身看了过去。

    砰的一声，陆玉的脑袋被陶管事用棍子击中，当即头晕目眩，身体倒在地上，意识陷入昏迷。

    那个刘管事诧异的看了眼陶管事，起身笑道：“陶管事真有魄力，竟然直接对自己楼里的姑娘下毒手，干脆果断，好的很！”

    “这陆玉太谨慎了，不得不出此下策，让刘兄见笑了！”陶管事放下棍子冷哼一声，“不过，不给东西，刘兄可不能把陆玉带走。”

    “那是当然，之前金羽公子也说了，要做大事，不能吝啬，这便是精元丹！”刘管事取出一个小玉瓶，丢了过去。

    陶管事一把抓在手里，宝贝似的打开，嗅了嗅，顿时面露喜色。

    “果然是精元丹，哈哈……”

    “土包子，没见过事面。”刘管事心里鄙视，用一张大黑布包住陆玉，扛在肩上，从后门出了清月楼。

    路过马厩时，小白嗅到陆玉身上的气息，小白嘶鸣吼叫，没叫起昏迷的陆玉，顿时扯断缰绳，追了出去。

    街道上，小白追上刘管事，挡在刘管事身前，放声嘶鸣。

    “哪来的死马，别挡爷的路，滚开！”

    刘管事举拳便打，小白纵跳闪避，刘管事打了四五拳愣是没打中。

    这里的动静，吸引了许多行人走过来观看。

    刘管事担心事情有变，当即扭头便走，小白再次冲上来，用嘴巴咬住黑布，用力一扯，里面的陆玉露了出来。

    “这人身上怎么扛个昏迷的姑娘？白马是这姑娘养的马吗？好通人性！”

    “咦？那是清月楼的陆玉姑娘，我看过她跳舞，舞姿柔美，怎么大白天被人扛着？”

    “难道被人绑架了？”

    围观者中，大半都是武者，脑子灵活，感官敏锐，三言两语就说到事情的真假。

    “不好！”

    刘管事面色微变，清月楼幕后的东家不比金府差，若被人通风报信就糟了，他当即低头就走。

    小白聪明如人，岂能让他走掉，一口咬在陆玉腿上，剧痛袭上心头，陆玉尖叫一声，苏醒过来。

    刘管事大怒，一脚踹了过去。

    小白四蹄蹬地，轻轻一跃，闪避过去，而后得意嘶鸣，眼神之中，满是戏虐。

    “死马！”

    刘管事怒了，不过现在顾不上小白，因为扛在身上的陆玉扯着嗓子大喊。

    “救命啊！绑架啦！”

    声音，立刻惊动了更多的行人。

    刘管事急忙捂住陆玉的嘴巴就走。

    “站住！”

    这时，一名老者和三名年轻男子站出来阻止。

    “你是什么人，竟敢光天化日之下行绑架之事，快快放下陆玉姑娘！”老者厉声呵斥。

    “快了这位姑娘，否则我们不介意暴打你一顿。”三名年轻男子血气方刚，捏着拳头，虎视眈眈。

    ‘我有救了！’陆玉嘴不能说话，眼睛看着这些热心人，满是感激之情。

    那老者是王府的总管，几天前，兄弟帮弟子当街绑架她之时，也是王总管仗义出手，救了她。

    刘管事目光杀意凛然：“我知道你是王府的一个总管，不过我劝你别多管闲事，不想招惹杀身之祸的话，给我让我！”

    说话之间，他伸手从怀里取了个令牌，轻轻晃了晃。

    看到这枚令牌，王总管瞳孔一缩，眼神变了变，当即拱手：“误会了，误会了，大家都让开，放这位先生离开。”

    他说着，便让开身子，还作了个请的姿势。

    “我靠，这老头刚才还满脸怒容，怎么态度立刻大变？啥情况？”

    “这人背后的势力很大。”

    议论归议论，众人也主动让开一条道路。

    老头穿得绫罗绸缎，显然是大府之人，他都惹不起，更何况他们这些普通人。

    “老头，你很聪明，只有聪明人才能活得久，这是羽化古城的生存铁则！”

    刘管事目光一转，看向那三名仗义出手的年轻男子。

    “蝼蚁一般的东西，也敢出来管事，今天赚到钱了吗？”

    “明天有饭吃吗？”

    “还打算拜入羽化仙门吗？”

    一句句喝问，像是利箭，射进三人心头。

    三名年轻男子，脸色顿时变得煞白。

    “我等有眼不识泰山，请大人不要与我们一般见识。”

    三人当即扣头，而后起身，飞奔离去。

    看到这些人被自己三言两语吓住，刘管事极其得意，感觉金羽公子过于谨慎，连那精元丹都不应该给，可以直接硬抢。

    唳！——

    就在这时，三只大鹤破开云层降落下来，跳下三名羽化门巡逻弟子。

    “怎么回事？”一名年轻弟子环视左右，顿时之间，议论声停止。

    围观者全都恭敬的低下头，不敢与仙门弟子直视。

    “你！为何扛着一名女子？莫非当街绑架？”另一名弟子目光冰冷，直视刘管事。

    对方眼神如电，刘管事身上打个激灵，点头哈腰上前，“仙人，我是金府的一名管事，这是府中令牌，奉我家金羽公子之命，抓一名逃奴！”

    “仙人，我不是逃奴，我是清月楼的舞者，被他在清月楼打晕，然后绑架出来的，求三位仙人为我做主。”

    趁着刘管事松手之际，陆玉高声大叫，小白也在旁边嘶鸣助威。

    “金府！清月楼！”

    三名弟子心中一动，这两家势力他们都知道，但是无论哪一家，他们都得罪不起。

    三人用眼睛交流了一下，觉得不宜插和进去。

    “此事是两位师兄的家事，只要不在羽化古城大打出手，我们便不会处置，都散了吧！”

    把令牌还给刘管事，他们跳上仙鹤，仙鹤羽翅一展，飞上高空。

    “陆玉，你就死了这条心吧，没人敢来救你，哈哈！”

    狂笑一声，刘管事也不捂陆玉的嘴，大踏步离去，小白在后追赶。

    而围观的人，再次让出一条大路，让他们通过。

    陆玉紧紧抿住嘴，也没有开口。

    到了这个时候，她反而不再担心自己了，最怕的是，陆谦也被对方捉住，陆家就灭门了。

