    “五十多人？你确定？”

    锡安的诺克指挥官，听到汇报来的消息后，也是完全难以置信。

    上次墨菲斯回来，轻而易举的带走了五艘战舰已经让他很不满了。

    让他感到了自己的地位受到了威胁和挑战。

    一直以来，诺克都依然还是将墨菲斯当做心腹大患和最大对手。

    他认为对方并没有甘心失败，还在惦记着自己指挥官的位置，甚至惦记着自己的女人。

    这绝对是让他不能忍受的。

    上次他带走五艘船，就已经让诺克有点丢面子了，毕竟那几位船长自己都暗自打过招呼，可并没有理会自己。

    现在还一次性带回了五十多位被救援的对象，这是一次空前的救援行动！

    一次性带回五十多人，无论他之前提出的要求有多无理，都足够压下所有声音了。

    从母体当中救下的幸存者，是能够培育成黑客的，而后又可以去救下更多的人。

    可以说是锡安最重要的人力资源！

    其实锡安的工业产能很强，毕竟机械化发展了这么多年，哪怕如今采取的大多都是半自动程序，却也是能轻易制造出战舰了。

    如今最大的麻烦并不是战舰数目不够，而是能够成为优秀黑客的人手不够！

    “哼，墨菲斯，我才是基地的最高指挥官。”

    诺克摩擦了一下自己的杯子，冷冷的低语到。

    五十多位未来的黑客啊，这一次必须要龙落到自己这一方！

    ……

    “噢，这就是你们这次救出来的朋友吗？”

    诺克指挥官本来准备亲自的为这一批成员接风一下，想要让他们明白自己的地位，让他们明白良禽择木而栖。

    可等到他到达会场后，那一半拄着拐杖，另外一半满脸病色的轮回者样子，还是让诺克有点反应不过来。

    这次救出来的就是这种货色？

    很显然，那五艘会跟着墨菲斯一起出去行动的战舰舰长，都是比较倾向于墨菲斯的，所以并没人去提前告诉诺克，这群轮回者虽然看上去很弱。

    可都是一等一的天才黑客。

    “墨菲斯，虽然能够救出这么多志同道合的幸存者我很高兴，但……，目前来说我们的物资分配终究还是有限的。”

    诺克打着官腔的说到。

    虽然没有直接说明情况，但只要不蠢，当然可以听出他话语当中对墨菲斯的责怪。

    这种表现，顿时就让轮回者们心中有数了。

    这，就是救世主的内部敌人！

    通常来说，那些气运之子在自己内部，也会遇到一个又一个的绊脚石，很显然眼前这位也就是要攻克的一位了。

    既然确定了对方敌人的身份，那天不怕地不怕的轮回者，自然也不会客气了。

    霍华德人设已经设定了，不太好出面来当这种角色。

    可他的得力手下雅阁，便是领会的点了点头，用一种愣头青的口吻，拄着拐杖来到了诺克面前吼道

    “你什么意思？你是嫌弃我们浪费资源吗？！”

    这种话被扯到明面上来说后，当即就让诺克指挥官有些下不了台。

    他也没有想到，竟然会碰到这种憨憨，看不出来自己才是这里管事的人吗？

    “在这种局面下，在我们人类节节败退之下，在稍有不慎就会种族灭亡的情况下，竟然还有人为了权利争夺，为了自己利益而肆意妄为，真的是太过分啦。”

    轮回者们的套路当真是一波又一波，各种贯口接连而出，五十多人众志成城，当真就直接怼的诺克完全下不了台了。

    这种画面，落在另外几位舰长眼中，也感觉有点解气。

    最后诺克指挥官，也是显得有些狼狈的离开了现场，让这一次算是共同作战过几次的几十人，再次气氛融洽了很多。

    轮回者该果断的时候那种果断程度，的确也是为他们获得了不错的局面。

    不过，眼前这氛围落在徐越眼中的时候，却也同样是眼中一亮。

    很好，轮回者们之所以会那样，显然是为了讨好救世主一行，本来这的确也是很正确的做法，选择果断。

    可得这明显的得罪了诺克，也让自己多出了一些操作的余地嘛。

    诺克指挥官虽然小心眼，虽然嫉妒心强，可他本身整体上而言，还是能算站在锡安这边，有点大局意识的。

    虽然被搞的很窝火，可直接针对轮回者们做什么，却也做不出，最多是给点不疼不痒的小绊子。

    但没关系。

    诺克指挥官你心慈手软，可徐·诺克指挥官·暗杀者·越却并不会。

    杀掉轮回者肯定舍不得，可让轮回者们感受到诺克想要杀他们，还是办得到的，不过如何让土著参与其中，让轮回者付钱，这还得操作一波。

    啧~可惜史密斯那家伙还在质壁分离中，不然他那个取代了黑客来到现世的分身，倒是能够完美的承担这一份工作……

    ……

    “你们要小心，特别是你们两个，诺克不是一个心胸宽广的人，而他又手握基地的最高武装权限，如果真的要让你们两个人间蒸发的话，那有的是办法。”

    徐越单独将霍华德和雅阁拉出来，对他们严肃的叮嘱到。

    这让原本感觉没什么大不了的两人，不由脸色微微一变，随后霍华德凝重的说道

    “怎么会？墨菲斯也说了，诺克虽然小心眼，但还有些大局观，让我们不要太在意的。”

    “墨菲斯想要让你们站边到他这一边，去怼诺克指挥官，你说他应该怎么说？”

    徐越一脸恨铁不成钢的表情说到。

    顿时就让霍华德明悟了过来。

    原来如此！

    我懂了！

    墨菲斯看上去是个大好人，纯粹为了理想奋斗，但实际上他也是个野心家吗？！

    对了，所以他这么看重救世主！原来他是想要将救世主掌握在手里，挟天子以令诸侯！

    当‘真相’被拆穿，朝着‘真相’的方向去想，去脑补的时候，轮回者们从来都不缺乏脑补能力。

    随后霍华德便是面色复杂的看向了圣母心的男二，语调惆怅的说道

    “真的是感谢徐越先生的提醒了，否则，我们怎么死的都不知道。”

    “一路上也全靠徐越先生的教导，我们才能提升这么快。”

    “还请先生放心，我们会有自保能力的。”

    说道后面，霍华德语气也凝重了起来。

    虽然现在他们第一批康复过来的家伙，体质还很羸弱。

    可战斗意志和战斗素养还是摆在这里的，只要小心点的话，并不会出什么大问题！

    现在已经在徐越先生的训练下，得到了中级的心灵之力权重，每个人的黑客水准甚至都隐约超越了崔妮蒂，直逼墨菲斯。

    他们对于这次任务也愈发的重视了。

    哼！

    希望诺克指挥官你不要逼我们，否则我们付出一定的费用，将你暗杀掉，也同样是神不知鬼不觉！

    ……

    ‘诺克指挥官，那群新来的因为之前的事在谋划着暗杀你，还请务必小心。’

    诺克看着门缝里的小纸条，也是感觉有点懵逼。

    不是吧，我就是这么说了句，就有人要谋划暗杀我？

    墨菲斯，是你吗……

    ——

    两更完毕！

