    “仙君机缘？你知道仙君机缘到底是什么吗？”

    “太微界处于晋升边缘，在太微界晋升的同时，可以让一位四境巅峰的存在跨入第五境。”彭禹：“天武神道的第五重武圣境早已打通，武圣们根本不需要这个机缘。反倒是仙魔这些上古道统，因上古道统断绝，止步第四境。需要借助世界晋升的机缘，跨入真正的仙君、魔主层次。”

    “那你也应该知道，我们乾坤宗跟其他仙道门派不同。其他门派需要天人合一，元神和天地大道共鸣。但我们有自己的世界，只要晋升自己的世界即可。”

    对啊。乾坤仙人有自己的世界，不需要依靠仙君机缘——等等……

    彭禹脱口而出：“聂师要跟我抢饭？”

    对啊，他也有本命世界，他也要抢世界本源啊。

    “怎么就跟你抢饭，说得好像你能从大昆世界嘴里咬下多少肉似得。”聂景元拍拍他的小脑瓜：“乖徒儿，咱们师徒联手吧。在世界熔炼的那一刻，从大昆天道嘴边掠夺本源，只给它留三成。”

    好嘛，你比我好狠，我好歹都只打算五五分账。

    不对——

    “我跟聂师联手，自己能拿多少？我如果直接跟大昆天道分账，岂非能拿更多？”

    聂景元失笑：“小娃娃口气不小，从天道嘴边夺食，不是那么容易的。这么大的世界，这么深的水潭，你能吃一成就不错啦。”

    彭禹不信，一副“你骗小孩”的眼神望着他：“我在此界立国，占据人道大势。就算世界化为洞天，也能分到更多的世界本源。”

    亲兄弟明算账，就算是师父，彭禹也没打算让出世界本源。

    聂景元也不怪罪他这脾气，眼睛笑成一条缝，好言好语解释：“的确，如果你的对手仅仅是大昆天道，你能撕下来五成世界本源。但仙君机缘在侧，那些人不会容忍你唱独角戏。”

    “那些人？太微界的修行前辈？就算来几个道圣——”彭禹瞬间明白，漂亮的小脸皱起，努力思考起来。

    “想明白了吧？没有为师帮你撑腰。你熔炼世界的那一刻，就会被一群人趁火打劫，为他人做嫁衣。”

    “只是几个道圣罢了。武道第五重境界的不老真仙，怕什么。”话虽如此，彭禹还有点心虚。

    “太微界本身的几个道圣，确实不足为虑。但仙君机缘关乎重大，很多仙道大能都会借这个机会观摩学习。知道吗？罗天王已经来了。”

    “罗天王？他的修为还需要这个世界？就算这个世界晋升，他的仙道修为未必能突破吧？”

    “他只是来学习。如果有仙人利用晋升那一刻的气机突破。他就可以在弥罗九界着手布置。”

    “此外，云岭子师兄也来了。”

    彭禹嘴角抽搐。好吧，也对，云岭子前辈同样是真仙之境，尚未臻至太乙道果。

    “还有谁？”

    “那就不知道了。反正仙道来了不少老怪物。你当我躺在飞仙台等你，只是在喝酒吗？为师那是疗伤。等你的时候，跟两个道圣打了好久，累死了。”

    太微界这次的局，水很深。

    五皇子和七公主来熔炼世界，只看到表面，认为是彼此之间的争斗。

    彭禹比他们看得深，猜到背后有道圣做局，打算联手五皇子和七公主，压制本界仙道。

    但他阅历浅薄，没有料到“仙君机缘”对千年真仙们的诱惑力。

    他认为只有几个道圣下界，其他大能会在暗中观望。自己不去招惹，就不会出事。

    但实质上，跑来太微界的高手太多了。那几位道圣都是前台货色，真正的高手连聂景元都心虚，担心自己和云岭子能不能护住彭禹。

    “聂师认为，你、我以及云岭子前辈联手的情况下，可以取得最后胜利？”

    他们师徒不需要仙君机缘，但是云岭子需要。

    混元宗出一位仙君，加上和彭禹关系不错，倒也符合他的立场。

    “不，我的想法是：如果最后有人敢来打断你熔炼世界，想抢仙君机缘，我们就喊家长。”

    遇到困难，神皇出马。

    “届时，为师抢先打断大昆天道吞噬世界本源的进度。你我在神皇之力的掩护下，偷走七成世界本源，我四你三。”

    ”不行，要反过来。那是我的父皇出马，我要四成。”不对，甚至我可以踢开老师，自己单干？不就是打不过叫爸爸吗？

    瞧出他的小心思，聂景元使劲捏了捏他的脸。

    “醒醒吧，小子。你要熔炼世界，前头需要为师帮你扛多少道圣的压力？知道吗，就在这五个月，有两个道圣过来查看，被我撵走。”

    彭禹心中一惊，皱眉问：“聂师，你觉得现在这个世界藏了多少道圣？”

    “太微界自身的前辈，有八位回来了。但他们仙道修为参差不一，只有三位道圣有资格争夺仙君机缘。”

    “一个是太极福地的前辈，一个是九素福地的前辈。还有一个是景云福地的人，另外，这个人姓陈。”

    “陈？我那皇姐的母族便是陈氏。莫非……”

    “没错，陈妃娘娘虽然是大昆人士，但祖上是一位太微界的仙人。他入赘大昆的没落世家，改修武道。然后在岳父一家过世后，让儿女恢复陈姓，建立现在的陈家。他颇喜联姻之术，陈氏众多女儿嫁给各大世家乃至入宫。”

    “陈家老祖论修为，是武圣三阶。不过前些年，他受伤很严重。目前好没好，就不知道了。”

    受伤？

    彭禹看到聂景元眼神中的戏谑，无语道：“在龙阴郡受伤的？”

    “对，就是那次。温王和玄药王联手将他重创。”

    当初世家和昆吾氏角力，陈家老祖也插了一脚，差点死在里面。

    “按照我和师兄的推算，他寿命将近。”

    “寿命将近？”彭禹闪过一个东西。要是那东西在，可以直接把陈家老祖吓死吧？

    聂景元继续道：“对，他快死了，所以死前要拼一把。加上七公主跟你关系不和，恐怕会对你不利。”

    “所以，聂师会保护我？”

    “不，是拿你为饵，直接杀死他。”聂景元掏出一颗红色宝珠，在宝珠内有一尊形象奇怪的雕像。

    漆黑的石像，九张面孔，方型人头像。

    太熟悉了。

    “这……这是上古时期的九首魔神像？聂师，你从天宫偷出来的？”

    偷？

    聂景元感觉被冒犯了。

    “为师可从来不偷东西，别听外头人瞎败坏我们乾坤宗名誉。虽然咱们乾坤宗有几位祖师名声不佳。但咱们这些新生代的乾坤传人，没那个毛病。还有，这个石像是我自己在界墟挖的。”

