    第68章 忽悠雪珂

    呃...

    戴威不由想起了上辈子，学院后边的那一片小树林。

    那里是学姐、学妹们，最爱去的地方！

    时常拉着，小哥哥们进去...没有一会，她们还会欢快的唱歌，那歌声真是美妙之极。

    绕梁三日或许称不上。

    可是能听得你，一个晚上都睡不着。

    满脑子想的都是那美妙歌声。

    最后，你不得不，流着泪！

    独自一个人练枪到天亮！

    唉！

    不好了，说多了都是泪啊！

    但是...

    这一世不一样了！

    戴威向雪珂看了过去，啧啧！

    这位可是公主呢！

    这个身份...有点刺激。

    啧啧！

    这可比上辈子什么明星之类的，强了不知道多少物倍。

    不管是从身份，还是身材与长相。

    “你要干嘛？”

    突然之间，雪珂觉得可能，自己独自一人来找戴威，是一个极为错误的做法。

    “咳咳..”

    见雪珂警惕心大涨！

    戴威不由咳嗽了两声缓解了一下，之后脸上的表情，瞬间变的正直无比。

    就差唱一首正道的光了。

    “嗯？”

    雪珂被戴威突然的变化，搞的有一些措手不及。

    揉了揉眼！

    确实是不是自己看了！

    可是，再看！

    戴威还是那么的“正直”的样子。

    难不成是之前看错了？

    还是你戴威脸变的大快了？

    瞬间，雪珂有一点呆萌。

    “咳咳..那个公主殿下，你不是说要知道，我是怎么拉拢的独孤雁与叶泠泠吗？跟我来吧！”

    这时的戴威把姿态放的很低。

    当然，这是放松雪珂的警惕之心。

    说完之后，便向那条小道而去。

    没有去催促，也没有再表示什么。

    仿佛，雪珂跟与不跟，与他并没有什么关系一般。

    “这...”

    雪珂看着渐渐远去的戴威，脸色一变再变，出于女人的本能，她感觉这一次要是跟着去。

    一定会发生点什么。

    可是，对于戴威怎么拉拢独孤雁与叶泠泠的好奇，更盛了！

    犹豫了一下！

    一跺脚追了上去。

    而走在前面的戴威，听到身后的脚步声之后，露出了一个坏坏的笑容。

    雪珂追上来之后：“你说就说，跑什么？”

    显然，她还是不太愿意跟着戴威走。

    戴威回头，露出一个诧异的表情：“你觉得，一个能拉拢独孤雁与叶泠泠的秘密，自然是要隐秘一些了，万一被别人听了去呢！”

    雪珂闻言头歪，有些质疑的问道：“那你会告诉我？”

    哦豁！

    这小妮子总算聪明了一回~！

    同时，又翻了一个白眼，这小妮子要是早想到这一点，也不至于跑到他这边来问这。

    并且在心中嘀咕了一句：“也不知道，以后生的孩子，会不会和她一样傻！”

    咳咳！

    歪楼了！

    戴威脸一正！

    “我是打算告诉你的，至于你信不信，那是你的事。”

    说着再一次转身，继续向小树林而去。

    同时又补了一句：“就只有这一次机会，错过了...以后可不要再来找我了。还有，你可是天斗帝国的公主，更是这一次使团的一员！”

    “还怕我拿你怎么着了不成？”

    雪珂愣了一下，呆呆的道：“是啊！我可是公主，更是使团成员之一！除非想引起两国之战，否则谁敢动我？”

    想到这里，再度抬起了她那骄傲的头颅。

    并且冷哼一声。

    “走就走，我还怕你不成！”

    话声一落，便继续跟上了戴威的步伐。

    戴威：“....”

    不太聪明的样子...以后孩子还是不要和她生了，因为就算生了，也绝对是一个坑爹的玩意。

    很快两人来到了小树林前，戴威一个闪身进去了。

    雪珂！

    看着有点阴森的小树林，总算感觉不太对。

    可是还是压制不住心的好奇！

    若干年之后，她一想到这个！

    就会教导自己的女儿，好奇心害死猫啊！

    所以，对于一个男人，绝对不能有好奇！

    万一要是有好奇了，告诉你爹！

    女儿：“爹会怎么样？”

    雪珂沉默片刻：“打死！”

    儿女：“感觉有故事，但是不敢问...”

    .....

    很快两人就来到了小树林中五六米处！

    此处的视野已经受阻，从外面看，基本是看不到什么了。

    而他们看外面，却能看的十分清楚！

    这是一个再合适不过的位置。

    雪珂见戴威停了下来，不由皱着眉头，十分不高兴的道：“现在可能告诉我了吧！”

    戴威靠近一步！

    在雪珂没有反应过来之前，在她耳边道：“那是一件神器！”

    雪珂第一反应，就是后退。

    可是一听到神器，好奇之心达到了巅峰。

    哪怕此时！

    两人靠的有些近。

    她甚至能感觉到戴威说话时，哈在她耳边的热气。

    令她十分的痒痒。

    而且还是直接痒到心里的那种...脸微红！

    特别是看着戴威那帅气的脸，身体也有点变的怪怪的。

    不过，这一切的一切，都没有她心中的好奇心大。

    所以，她没有退开，而是双眼发亮的继续问道：“是什么神器？”

    戴威四周看了一下！

    仿佛防备着，被其他人听见一般！

    之后，才再次在雪珂的耳边道：“这是一件，能让所有女人，爱上一个男人的神器，威力之强，没有一个女人能抵挡的住。”

    “还有这样的神器？”

    雪珂皱起了眉头，一脸的质疑。

    戴威却道：“对，它还是一个大宝贝...叶泠泠见了它，更是兴奋的不能自已...那天在使馆门口你也看到了吧！我根本就没有动，都是她在主动是吧！”

    雪珂闻言，不由想起了，叶泠泠贴着戴威跳舞，一脸羞涩与兴奋的画面。

    脸一红！

    因为那画面太香艳了，即便是一个女人，看到了都面红耳赤。

    不过，却也点了点头。

    因为戴威所说的是事实。

    见雪珂点头，戴威立马忽悠道：“加上那一次让她给独孤雁带口信，我和她也就只见过两面，加起来的时间都没有几分钟。”

    “在这么短的时间内，正常情况谁能让一个女人爱上他？还能让她这么主动？”

    雪珂张了张嘴，发现真是一句都反驳不了。

    “噗嗤...”

    戴威则是在心中笑喷了，怎么也没有想到，有一天叶泠泠那特殊的体质，会成为他忽悠雪珂的王牌。

    (本章完)

