

               “哦谢特！”

    兰普听到这充满了威胁的话后，整个人都懵逼了下。

    随后继续破口大骂道：“该死的，艾尔，你到底要干什么！”

    “你难道忘记了，我们曾经都来自于一个家族，我们身上都留着相同的血！”

    艾尔很是笃定的说：“血脉也改变不了我涨价的事实。”

    “兰普，我等了你很长一段时间，已经没有耐心了。”

    “我实话跟你说吧，有几个非洲财团正在找我谈，出的价格比我报价还高。”

    “原本我想着把你给驱逐出你的公司，后来想了下，我老了，八十岁了，也无力再经营一个公司。”

    “所以最好的办法就是卖掉。”

    “非洲人给的价格非常不错，他们也说了，拿到了我们手上的股份后，就会马上入主你们的公司。”

    “到时候你的公司将会被非洲人占领。”

    这一记非常的狠，因为兰普是最要面子的，让一个非洲人给驱逐了。

    那么他将会成为非洲各大国家教科书上的经典反面案例。

    以及他们米国资本最耻辱的人。

    原本就是掠夺者，结果好了，自己成了猎物。

    所以这下兰普是真的不淡定了，在自己办公室里面各种焦急的走来走去。

    骂人又不敢骂。

    最终他忍下了所有的耻辱以及愤怒。

    闭着双眼，一副老子还是失败了的模样睁开了双眼说：“该死的，看在我们同为一个祖先的分上。”

    “我答应你再谈。”

    艾尔马上开口说：“不不不，我可没有了跟你继续谈下去的心思。”

    “我刚刚向你传达的意思是，二十块，一个星期之内你回复我，买不买，不买拉倒。”

    兰普忍不住爆炸了：“谢特，难道你听不懂人话吗，我的意思就是我答应了你价格，然后我们再好好的谈下后面的问题！”

    “艾尔，请你记住，你是米国人！”

    “我知道你身后肯定还有一个很大的财团，一开始就盯住了我。”

    “我对你很失望，原本以为你是一个 很有骨气的人，没有想到最终你也成为了一个令人可耻的小人。”

    说完啪的一下就挂了电话。

    苏启他们这头，贡兴邦赶紧凑了过来说：“艾尔先生，怎么样，兰普在电话里可妥协了？”

    艾尔笑着点了点头：“已经妥协了。”

    随后望着苏启：“苏先生，恭喜你，你们终于成功了。”

    “兰普是一个非常嚣张的人，一辈子都没有在别人面前低头过，没想到你把他脑袋按了下来。”

    贡兴邦听到这话后，忍不住大笑了起来：“我去，原来一夜暴富就是这么简单！”

    ‘他娘的，这是我这辈子干过最为疯狂的一件事情。”

    苏启也笑着说：“预料之中事情，有什么好开心的。’

    “艾尔先生，事情就差最后一步了。”

    “我已经命人给你在西部买了一个小庄园。”

    “那房子就是你的了，你可以在那边度过余生，放心，我保证兰普找不到你人。”

    艾尔深吸了一口气，身上那种八十岁的暮气散发了出来。

    “或许这就是我这辈子最好的安排吧。”

    “谢谢你，苏先生，虽然没有击垮兰普，但我看开了。”

    “这么多年过去了，我才发现，我不过是心中有那么一股气， 想要看到兰普低头的样子罢了。”

    “他现在被我逼的低头了，我心中的气也散了，同时，你们都是好人。”

    “替我安排好了我的晚年，活不了多久了，享受几年的安静无忧的生活也挺好。”

    说完老人有些颤颤巍巍走了出去。

    身形凝重，让人背后看着一阵同情。

    苏启也起身，拍了拍贡兴邦的肩膀：“兄弟，该去跟大家分享这个好消息了。”

    贡兴邦马上醒悟了过来，哈哈大笑了起来：“那是当然！”

    说着走出了楼上的临时办公室。

    苏启也面带着微笑离开了这里。

    一出门，背后就是各种狂呼呐喊，一场巨大的狂欢，在这个小湖边上各种爆炸。

    谁也不知道，这个无名的小湖边上，就这么今天的时间，即将要创造米国有史以来股市上最大的阻击案列。

    这注定了是要名动米国金融圈的事情。

    苏启很平静。

    他原本以为自己这么撬动阻击，即将要有一大笔财富进账的时候，心情应该会激动。

    但这会平静的自己都有些可怕。

    马上体会到了后世马总在媒体上一语惊人的话。

    我不爱钱，这辈子都不爱钱。

    不是不爱钱，是因为有钱了，觉得有钱也就那么回事。

    到了一定程度后，钱就是一个数字，没有了那种创业时期对于钱的渴望。

    如果这时候有媒体问苏启同样的问题，估计他也会发出跟马总同样的感慨。

    然后主持人小萨在边上表情丰富，充满了你这个家伙又装逼了的意思。

    刚一回来，杨晶马上过来帮忙拿拖鞋：“亲爱的，那边发生了什么事情呢，怎么突然一下声音这么大。”

    苏启换了鞋子后说：“他们马上就要个个成为百万米元的富翁，哪怕是这段时间在里面上班的一个小文员。”

    “也要成为百万富翁，你说他们能不能激动吗。”

    杨晶惊喜的说：“你们成功啦？”

    苏启笑着说：“差不多了吧，马上就要跟兰普谈后面的事情了 。”

    “哇，亲爱的，你们太厉害了！”杨晶忍不住抱着苏启亲了一口。

    倒不是他赚了多少钱，女人做事总归还是保守一些。

    以前谭苗没来的时候还好，杨晶还感觉不到大正集团被抽离资金的处境。

    谭苗来了后，她没忍住多问了一嘴，这才知道大正集团的流动资金马上就要到了枯竭的境地。

    最后的结局就是海外很多大型工程将要停摆，到时候引发出来的负面影响可想而知。

    她虽然没有说，但心里一直都在担忧着 。

    也暗中让 江姐开始归拢自己那些小产业的资金，随时都准备全部交给大正集团流转。

    甚至于必要的时候，哪怕是卖掉公司，她也要背后和苏启一同挺过难关。

    现在好了，眉头的乌云，终于散开了。