    云之南摇头：“玲珑倒是说过，那书似乎少了几页！”

    “玲珑她看不到！”天擎摇摇头。

    “你的意思是……”云之南一愣，“那些字是专门给广平王看的？”

    天擎点头：“男为阳，女为阴，阴阳八卦生两仪，无极生太极、太极还无极，那最后一页虽然寥寥几字，但是却被老夫种了阴阳八卦阵法，女人看不见，只能男人看到！”

    “龙相解，金龙飞，凤凰落……难道广平王早已经知道玲珑是凤女，而且为了她才会想要抑制金龙相？他……他对玲珑用情，果真如此深厚？”云之南满心的震撼，怎么可能？怎么可能！他可是杀人不眨眼的广平王啊，若是知道安易是凤女，除掉她还来不及，还会……

    “有可能是他故意迷惑我们的手段！”天擎淡淡的说道，“不过这金龙相，能压制一时算一时，不然将会是五国的灾难！”

    云之南越发的不解，“广平王的命格当真这么厉害？”

    天擎点点头，“若不是当年你师叔祖给他种下金龙相，五国早已经统一了！”

    “那师叔祖这算不算改命？”云之南问道。

    “这本来就是他的命运！”天擎摇头，“你师叔祖的出现，也是他命运的一部分！可是你师叔祖不死心，分离出镇墓兽的命魂，想要逆天改命！”

    云之南一愣：“镇墓兽的命魂？”

    天擎点点头：“当年他是这样执迷不悟，这么多年过去了，不知道现在他是否还是如此，这说起来，几十年不曾见过了！”

    天擎转眸望向云之南：“你回去之后，大可以将老夫告诉你的告诉广平王，除去那天家书最后一页的事情！”

    云之南沉默了一下，天擎口口声声说不相信命运会改变，可还不是在尝试改变凤卿尘的命运，不然他也不会特地做了天家书的最后一页。

    “还有乌雪山的事情，再也不要去！”天擎沉声说道，“不要再去打扰她的清静！”

    云之南抬眸问道：“那龙脉……”

    “龙脉在百年之前就已经重启，大疏虽然灭亡了，但是百年之后或许还有一线生机！”天擎握紧了手指，就是因为这一线生机，他才坚守了这百年。

    云之南不是很明白，或许就连天擎也不确定最后是凤起龙落还是龙相解，金龙飞，就是因为阴阳天家动了大疏皇族的龙脉，遭受到了反噬与天谴，所以已经看不清未来的天机。

    “回去吧，玲珑还需要你！”天擎挥了挥手。

    云之南点点头，退了出去。

    房门关上，天擎打开桌上的一幅画，那画上面是一副仕女图，落款仁青。

    “灵犀，你说我这样做是对还是错？”天擎对着那侍女图喃喃道。

    图上的女子，像极了安易，只是神色安详温和地望着他。

    天擎伸出手来，轻轻的抚摸了女子的脸，忍不住轻笑起来，“许久没去看你了，你会不会责怪我？等等我，很快，等这件事情告一段落，我就能去看你了！”

    天擎趴下来，贴近女子的脸，缓缓闭上了眼睛。

