    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　沈默颇为意外地盯着麦克康纳。

    　　在确定对方的眼眸里没有杀气之后，顺着对方的话茬继续讲下去。

    　　“基德的力量非常强大，如果不是他的精神错乱，我不可能打败他，这一战运气的成分占很大比例。”

    　　“哦？是么？”麦克康纳撇了一眼艾米丽，后者微微地点点头，呼应沈默的说辞。

    　　“即便如此，沈先生所掌握的力量也是超凡脱俗的，不知有没有兴趣加入我们施泰因梅茨家族呢？”

    　　沈默：“···”

    　　他知道麦克康纳会有很大的可能招揽自己，却是没想到两人的第一次见面，麦克康纳就将橄榄枝伸给了自己。

    　　对此沈默早就准备。

    　　“麦克康纳先生，我对贵家族的了解，仅限于艾米丽小姐，以及基德一战，你现在让我加入，我很难做出理智的决定啊！”

    　　“哈哈！”麦克康纳大笑着，“我们施泰因梅茨家族的权势绝对不会让你失望，既然沈先生已经来了，就让艾米丽带着你好好的了解一下，我相信沈先生是聪明人知道该如何选择。”

    　　沈默笑而不语，有了麦克康纳的这句话，沈默想要见到赛丽亚的希望又大了两成。

    　　沉吟片刻，沈默继续说道。

    　　“麦克康纳先生，我虽然不是能力者，但我本人对天启之石了解颇深，这点儿艾米丽小姐应该跟你提过···”

    　　确实，天启之石的属问题，就是沈默透露给艾米丽的报，这让他们的研究避免了很多麻烦与误区。

    　　麦克康纳点点头，明白了沈默的意图，“那就让艾米丽带你到天启之石的实验室吧。”

    　　“父亲···”艾米丽本想说什么，却是被麦克康纳打断。

    　　“好了，就聊到这里吧，我还有事，就不打扰你们年轻人的时间了。艾米丽，沈先生他们就交给你招待了。”

    　　麦克康纳说完，便在管家的簇拥下驾车离去，留下沈默等人在施泰因梅茨家族。

    　　沈默颇为意外地瞥了艾米丽一眼，“怎么？艾米丽小姐不想让我去见识一下天启之石的实验室么？难道说那里有见不得光的地方？”

    　　“实验室一直都非常欢迎沈先生的到来，只不过那里刚刚发生过一起bàozhà，需要收拾一番，不如让欣盈汪带你们先到院子里逛逛，我处理好那边的况，再领先生过去。如何？”

    　　“随你！”

    　　艾米丽也是脚下抹油，消失在沈默的视线范围内。

    　　企鹅颇为不满地念叨，“嗨，我们是来做客的，现在连主人都走完了，这就是施泰因梅茨家族的待客之道？”

    　　“企鹅，艾米丽不是已经说过了么？实验室有事需要她去处理。”欣盈汪出于与艾米丽的姐妹谊缓解道。

    　　“嘿嘿，这么无趣的借口，谁会信呢，我看啊，她应该是去隐藏见不得光的东西了，等她再回来的时候，我们能看到的只是她让我们看到的东西。”

    　　企鹅不愧是拥有沈默思维能力的人偶，他所说的正是沈默心所想。

    　　并且，沈默还知道，艾米丽此行一定是去隐藏赛丽亚，不想让其他人知晓赛丽亚的存在。

    　　沈默表面上装出一副愿意跟随欣盈汪游逛花园的样子，实则展开自己的心眼之力，跟随着艾米丽。

    　　他倒要看看，一切是否如他所料。

    　　艾米丽离去后，沿着两边长满翠绿青草的石子小路直行，又穿过几条走廊过道，终于在一座灯塔下停下脚步。

    　　这座灯塔并不高，在古时是用来侦查敌与传递信号的，现如今却是被改造成实验室的入口。

    　　只见艾米丽在灯塔密码门上按出一串密码，又经过人脸识别后，进入了灯塔内部。

    　　当沈默想要跟随进去，却发现自己的心眼之力无法渗透进灯塔内部，好似有什么东西在阻隔着沈默的探查。

    　　心眼之力居然无法进入灯塔？这让沈默感到非常意外，但换个角度来讲，赛丽亚一定就被困在灯塔内部···或者说，灯塔下边！

    　　沈默的心眼之力再次铺开，径直探入地下，很快隐藏着地下的基地轮廓逐渐浮现在沈默的脑海，灯塔果然只是掩护，真正的实验室一直隐藏在地下。

    　　实验室宛如倒扣着的蜂巢，越往下面空间越小，沈默虽然无法探查内部的况，却是知晓了实验室一共有四层。

    　　第一层约莫足球场大小，第二层小之，第三层次之，最后一层，仅仅只有二十来平米大小。

    　　在沈默看来最为重要的东西，一定被隐藏在最下面的一层，第四层一定是给赛丽亚准备的。

    　　嗡！沈默收回自己的心眼之力，只要艾米丽不将赛丽亚带离实验室，他就不担心自己得不到赛丽亚。

    　　欣盈汪带着沈默等人在施泰因梅茨家族游览一番，很难想象在华盛顿这样的地方，私人居然会拥有如此宅邸。

    　　“施泰因梅茨家族的祖先曾是最早一批来到美利坚的人，在布兰登斯堡之战，艾米丽的曾曾祖父就是那场战役的领导者。所以，这里一直都是施泰因梅茨家族的领地。”

    　　沈默点点头，对于艾米丽的家族史，他全当消磨时间的小故事。

    　　欣盈汪看出了沈默的漫不经心，她好心的提醒道，“沈默，不要小看了麦克康纳，他不是一个简单的人。”

    　　沈默自然知道，一个能将别人的体转嫁给自己儿子的男人，能是一般人么？

    　　在沈默看来，麦克康纳所图的不过是沈默的这能力罢了。以麦克康纳的手段，他就是用尽一切办法，都不可能从沈默这里得到哪怕一丁点儿力量。

    　　因为，没有人能够搞定金手指，即便沈默也搞不定。

    　　众人在花园里等候许久，艾米丽终于折返回来。

    　　“沈先生，一切安排妥当，请跟我来吧！”

    　　企鹅等人也想跟着去，却是被艾米丽拦了下来，“实验室只许沈先生一人进去，你们在这里等候吧！”

    　　欣盈汪无奈，只能继续冲动主人，照顾企鹅等人。

    　　且说，沈默跟在艾米丽的后，再次来到灯塔前，后者验证份后，示意沈默跟紧她。

    　　“这里看守非常严格，如果有人私闯，很有可能会触发基地的自曝程序。”

    　　沈默：“···”

    　　别人擅闯就自毁，未免太过分了吧！

    　　“当然，那只是最坏的况，实验室内还有保卫队，他们个个是服用过天启药剂的能力者，很多次危机都是被他们解决掉的。”

    　　“你跟我说这个干嘛？”

    　　“没什么啊！只是想告诉沈先生，我们实验室的安保等级很高啊！”

    　　沈默一脸嘿嘿

    　　艾米丽说这么多，不就是在警告沈默不要轻举妄动么？！

    　　以沈默的能力，艾米丽担心沈默夺取实验室的研究成果，那是无可厚非的事，有此表现实属正常。

    　　沈默并不在意，他在意地是，自己什么时候才能见到赛丽亚，吟唱者的完美灵魂又跟施泰因梅茨家族的天启药剂有什么关系？

    　　叮！通往地下基地的电梯停滞，灰白的电梯门缓缓打开。

    　　“沈先生，我们到了。”26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

