    顿时，这些村民全都上去摸了摸这些狼。

    这样一来，它们与村民也算是混了个脸熟。

    陈九鼎让大宝吩咐了一下这群狼，只要是这些人，它们就不许做出伤害他们的动作，而且要听他们的话，配合他们，一起保护这些大棚。

    看来，明天一早他还要过来一趟。

    不对，明天一早自己怎么都得过来，毕竟这大棚里种的菜明天就能成熟了。

    安排好一切，陈九鼎留下了两个胆子比较大的村民，进行试验一晚上。

    如果真的可行，那以后绝对能省不少事。

    随后，陈九鼎把那只背着狼孩的狼叫了过来，带它离开了这里。

    他要找个没人的地方，然后对它做点什么。

    它背上的那个孩子，双手紧紧的抓着它的毛发，带着畏惧的眼神看着陈九鼎与大宝。

    他是被狼带大的，所以，习性上与狼没啥区别。

    狼都害怕大宝与陈九鼎，更别提他了。

    终于，他们来到一个没人的地方，陈九鼎伸手把狼背上的那个孩子抱了下来。

    这个孩子现在大概只有个五六岁的样子，可他由于常年营养不良，很瘦弱，很小，看上去只有三岁左右的样子。

    陈九鼎知道，这个孩子听不懂他说的话，可是，他还是要说一下的。

    “孩子，你身上有亲和大地的气息，所以，今天，我以我陈九鼎之名，封你为落龙村的土地，以后，你的实力上去了，可以扩大地盘。”

    陈九鼎说完，从自己脑海里取出一个土黄色的光团。

    然后打在了这个孩子的脑海里。

    随着这个光团进入，这个孩子不由自主的闭上了眼睛。

    同时，陈九鼎给这个孩子喂了一些灵泉水。

    过了一会儿，这个孩子的身上冒出了一股土黄色的光芒。

    这股光芒出现后，他的身躯以肉眼可见的速度增长起来。

    这孩子是先天不足，后天也不足！

    但是，此刻吸收了灵泉水后，他的先天不足与后天不足都被弥补了。

    同时，再加上土地神位的影响，现在的他，无论是身体还是心智，都在快速的增长。

    很快，他就长到了大概十三四岁的样子。

    这时，他身上的土黄色光芒消失了。

    他慢慢的睁开眼睛，然后收敛了眼中的光芒。

    等他彻底恢复清醒，他对着陈九鼎跪了下来。

    “落龙村土地多谢上仙册封！”

    果然，接收了土地神位的传承，他恢复了正常人的思维。

    陈九鼎把他扶了起来。

    “你现在的修为还很弱，所以，以后要勤加修炼，不可贪玩，明白了吗？”

    “谨遵上仙教诲。”

    “以后，这落龙村土地方面的事情，就交由你处理了，望好自为之。”

    “是，上仙！”

    做完这些，陈九鼎带着大宝回去了。

    随后，落龙村的土地看了一眼自己身边养他长大的狼，对着这头狼跪了下来……

    你养我小，我养你老！

    陈九鼎回到家，发现自己父母那屋的灯都关了。

    于是他给小宝做了个噤声的手势，让它别吵。

    带着大宝小宝进了自己的屋，给小宝喂了点灵泉水，他打开了手机，准备看一看自己今天早上发出去的何首乌有没有人要。

    这下好了，他刚一登录那个直播平台，他的手机就传来了一阵一阵的滴滴声。

    好家伙，99+++！

    这……

    陈九鼎赶紧把手机声音关了，这才松了一口气。

    随后，他随便打开了一条消息，就看到这人想要购买他的何首乌，而且出价十万……

    十万？我去你大爷的！

    我这么大的何首乌，少说有个百年的功效，你居然只出十万？做梦呢？没睡醒？

    果断把这人拉黑。

    他大致浏览了一下这些信息，几乎都是想要购买何首乌的人。

    出价有高有低。

    虽说价格有所波动，可这些人中没有一个识货的啊！

    唉，到底要卖给谁好呢？

    “嗡……嗡……”

    就在他思考的时候，手机响了。

    他一看上面的名字，顿时来了兴趣。

    打给他的这人，正是上次收购他人参的那个夏国制药有限公司的冯奇冯经理。

    这可是既识货又有钱的主。

    嗯……不过，好像不是他有钱，而是夏国制药有限公司有钱！

    “喂，你好！”

    “你好，陈先生，请问您还记得我吗？我是夏国制药有限公司的冯奇。”

    “记得，当然记得了。”

    冯奇听到陈九鼎说记得他，高兴坏了。

    “太好了，陈先生还记得我，陈先生，那我就开门见山了。”

    “好，冯经理请讲。”

    “陈先生，您在网上发的那个首乌照片我看到了，公司决定再次派我来跟您商量一下价格，您看？”

    “没问题，那冯经理你看你什么能过来亲自检查一下药物。”

    “两天，最多两天时间我就能到。”

    “好，那就两天后见，地点还是在西夏省源海市龙镇的落龙村村部，冯经理到了后给我打电话，我带着东西过来。”

    “好的，陈先生，太谢谢您了。”

    “冯经理客气了。”

    “这么晚了，就不打扰陈先生休息了，陈先生再见。”

    “嗯，冯经理再见。”

    挂了电话，冯奇重重的吐出一口气。

    “呼……太好了，太好了！”

    这种级别的药材，只要能收购回来，虽说是花的公司的钱，可是，好处是他落下来的。

    因为，这是通过他才买来的！

    这对于他来说，可是一件好事。

    陈九鼎决定将这首乌卖给夏国制药有限公司的原因在于，一是因为夏国制药有限公司有钱，不会在价格上打马虎眼。

    二是这冯经理他打过一次交道，这人也算是合陈九鼎的胃口。

    陈九鼎喜欢与熟人打交道，而不是跟陌生人。

    毕竟陌生人是个什么情况，谁又能知道呢？

    挂了电话，陈九鼎在直播平台上发了一个消息。

    那就是首乌已经被人预定了，让别人不要再打扰他了。

    做完这些，他关了手机，带着大宝进了鸿蒙鼎开始修炼。

    不过，让陈九鼎有些意外的是，他这一次运转起体内的鸿蒙之力后，发现自己体内的鸿蒙之力怎么有几道是金色的。

    这让他有些疑惑。

