    而且火枪骑兵，也不在穿戴那种沉重的铁甲了，和神机营一样，以胸甲护身。

    但他们增加了和边军一样的护臂甲，避免被敌人冲到近前时，没有可靠的防御装备进行抵挡。

    护臂甲这玩意可不能小看，在交战之中，是有很大的可能避免敌人的致命一击的。

    火枪骑兵的作用，就相当于当年蒙古骑兵当中的弓弩轻骑兵一样，是不会和敌军近身厮杀的，更加不会像传统骑兵那样，对敌军发起冲阵。

    当年的蒙古骑兵，能够凭借自身熟练无比的骑射，以及更加强劲的弓弩，就可以轻而易举的击败敌军，他的火枪骑兵，同样能够做到。

    一百二十米的有效射程，八十米的破甲射程，比起骑射的距离和威力，简直要强上一个档次。

    只要训练达标，然后再进行几场战斗，积累一些实战经验，将各方面的素质和应变能力提升上去后，必然是敌军的梦魇。

    火器兵和火枪骑兵，是大明朝军队未来军种的主力，朱由校还是极为重视的。

    相比之下，虎贲营和泰山营就没有这么好的待遇了，又是换新甲又是装备新武器的。

    这两个兵种，已经没有很大的发展潜力和必要趋势了。

    重甲兵不久之后必然是要被淘汰的，冷兵器时代的巅峰步兵，在热武器的时代，只能是炮灰的角色。

    按照朱由校的设想，以后的作战，都是以火力远程覆盖打击，等将敌军击溃以后，只需派遣骑兵收割战场，扫尾就行了。

    重甲兵的冲阵，将会变得非常鸡肋，所以此次羽林军进行大规模的扩军，泰山营也未补充一兵一卒，还是五千人的编制。

    而步军呢，本就是最弱势的兵种，不管是对阵骑兵还是持有火器的军队，没有一个极为优秀的将领来指挥，是绝对没有任何胜算的。

    尤其是面对骑兵，除非你拥有着对方没有的强劲武器，能够实施降维打击，那或许会有胜算。

    当年李陵为何能够以五千步军，就抵挡住数万匈奴主力骑兵的猛烈攻势，而且还可以杀伤敌军数万人。

    就是因为当时的汉军，他们的武器和战术方面都是碾压匈奴的。

    汉军那射程远超匈奴的强劲弓弩，以及盾阵和车阵，使得匈奴骑兵根本近不了身。

    当然他自身军事才能也是极为优秀的，换作是一般的将领，以五千步军面对数万骑兵，恐怕早就逃之夭夭了。

    如果没有这些因素条件的加持，步军想要赢骑兵，简直是天方夜谭，除非对方将领真的是一头蠢猪。

    两人一路深谈，不知不觉当中，就已经到皇城的外围，朱由校看着自己熟悉的家，也露出了一丝笑容。

    “老臣所知道的，已经全部呈报完毕，陛下一路舟车劳顿，老臣就不过多叨扰了，老臣告退！”

    张维贤的眼力见一般人还真的比不了，朱由校最欣赏佩服的，也是他这一点。

    等到张维贤走了以后，朱由校才收起笑容，骑乘着战马朝皇城而去。

    根据张维贤一路的口头呈报，朱由校总算是稍稍的放了下心来。

    局势比自己预期的要好不少，今年户部的税收问题，不过是小事一桩。

    最困难的，就是要如何去解决掉山东的孔家和白莲教。

    要想动孔家可不容易，孔家的地位实在是太高了。

    要想动孔家，比起对付江南的官僚集团和士族来说，困难了不止几个档次。

    这事太过重要关键了，就连朱由校，都一时迷茫了起来，不知所措。

    或许只有等他见到了魏忠贤和杨寰，才能找到答案，做出正确的决定。

    因为想要尽快的了解具体情况，在刚入宫门时，朱由校就让守门的锦衣卫前去诏二人入宫。

    而后便打马而去，径直入了皇宫，一路快速的通过前宫后，朱由校在乾清宫的大殿广场外，终于是下了马。

    询问了一个宫女后，知道皇后此时正在坤宁宫当中，他迫不及待的就带着自己的一干侍卫径直朝后宫而去。

    坤宁宫中，刚刚从纯妃寝宫回来的皇后张嫣，此时正在看着皇帝的常服静静的发呆。

    正所谓新婚燕尔，刚刚才大婚成为皇后的她，就和自己的丈夫分别了数月之久，心中不想是不可能的。

    她和朱由校在一起相处的时间，还不如此次他们分开都是时间。

    而最让她烦心的，还是自己的家事，他的父亲一点也不安分，真是一刻也不让她安宁。

    当她的父母从河南老家搬迁过来时，听到刚刚才贵为皇后的女儿，居然被皇帝给遗忘在了深宫之中，可是急的不行。

    女儿才刚刚成为一国之母的皇后，地位尚且还不牢固，居然就被皇帝给晾在了一边，这让他们怎么能不慌。

    他们仔细想了想也觉得不对劲，自己女儿的姿色如何，他们不是不知道。

    不要说老家方圆多少里了，就是在整个大明朝，那姿色都是数一数二的，否则他们也不会这么自信的送自己女儿去参加后妃大选。

    难道是皇帝不喜欢自己的女儿不成？

    可要是不喜欢，又怎么会选定自己女儿为皇后呢？

    这让他们非常疑惑，实在是想不通这一切到底是为什么。

    到了京师后，凭借着国丈的身份，再用金银开路。

    经过多方的打听，他们才终于得知，皇帝有一名妃子已经怀胎好几月了，这让他们危机感倍增。

    这母凭子贵的事情，在大明朝可是不少啊。

    远的不说，就说去年才殡天的那位老皇帝，陛下的爷爷，就因为喜爱小儿子，而不顾长幼和文官对着干了一辈子，非要立小儿子为太子不可。

    他张家虽然不是什么大富大贵的士绅大家，但好歹也是个地主级别的中层阶级。

    家中也都是有文化的人，他本人还与东林书院的人是朋友，对于当年轰轰烈烈的国本之争，自是知晓的。

    他们真怕这位皇帝也是这样的，因此整日的思前想后，为女儿和自家的前程担忧。

