    杨宗保要打听的就是这个所谓的贵人，听了婆子这话，也就装作不经意，话赶话的接了一句问道：“可我看那家大哥也不过是个寻常生意人，怎么会得罪了不得的贵人呢？”

    那婆子犹豫了一下，本来是不该说的，可这不是已经都开头了么？索性也就破罐子破摔，将自己知道的，一股脑的都说了。

    在这个婆子的叙述中，才知道，那汉子姓朱，街坊邻居都称呼他朱老大，他亲娘人称方婆子，十几年前，他们才搬到这杨树巷来。

    之前这院子，听说是一位官家夫人陪嫁的宅子，后来这朱老大的爹娘才搬来，刚搬来的时候，那方婆子眼睛都是长在头顶上的，从来不拿正眼看人。

    开口闭口都是我家主子如何如何，得我家主子如何看重，想当年跟着我家主子如何如何见识了世面，你们这些土鳖如何如何……

    那个时候，朱家一家子是极为不招人待见的，隔壁四邻用粗俗一点的话说，尿都不朝他家那个方向，免得晦气。

    当然也有那有心眼的，听那方婆子吹嘘，说她得主家看重，替主家办了一件事，不仅发还了奴籍，还赏赐了这一套小院子，哪个不眼红？

    就有人动了心思，天天巴结方婆子，拍她马屁，哄她说出来，主家是谁？

    那方婆子倒是还有几分心眼，开始怎么都不说她主家，可这世上的事情，只怕有心人打听。

    这杨树巷住得虽然都是普通百姓，可架不住谁家没两个亲戚？

    很快就打听出来，这朱家一家子，是府衙里一个蒋姓从七品州判夫人娘家带过来的陪嫁，听说这位蒋大人也不知道攀附了哪路贵人，被调任到其他地方做县太爷去了。

    这在州府里，一个州判简直不起眼，可若是下放去做县太爷，那可是升官发财一起啊。

    众人打听到这些，又打听说因为那位蒋姓的州判高升，要去上任，家里发卖放出来好一批下人，那些产业什么的也都变卖了，也有赏赐给下头人的。

    这宅子就是那被赏赐的其中之一。

    这消息传出来，自然好多人羡慕这方婆子一家，居然碰到这样的好主家，白得这么一大院子，好不好的几百两银子呢。

    多少人几辈子都挣不来这么些。

    更有那眼皮子浅的，看方婆子一家住着这院子，出手阔绰，身上的衣裳也都颜色鲜亮，还有几件绸缎的，更不用说那手腕上叮叮当当的还带着两根细细的金镯子呢。

    这派头，的确是整条巷子的女人都不如她。

    再者平民百姓家，就算青州城百姓大多日子过得去，起码温饱不愁，可顶天了也就十天半个月吃一次肉，就不错了。

    偏偏这朱家，隔三差五的就闻到他家院子里飘出来的肉香，馋得隔壁几家的孩子，闻着肉香就嗷嗷哭，嚷着要吃肉。

    多少人眼红，也有不少人凑上来，哄方婆子开心，从她手里哄那么一两点好处回家去，时日久了，方婆子出手不小气，倒是在杨树巷也有了几家能来往的邻居。

    后来也是浴兰节的时候，跟方婆子关系不错的一家，自家包了粽子，打了雄黄酒，请方婆子去吃酒。

    方婆子大咧咧的也就去了，被哄得高兴，多贪了几杯，就有些迷糊了。

    刚好那天请喝酒那家的小外孙女躲百病，被闺女和女婿送回外家，因着过节，小外孙女穿得一身红衣裳，手腕上带着五毒丝线，眉毛正中间还点了一点朱砂痣，摇摇摆摆的从屋里出来，嘴里还喊着阿婆。

    不知怎么的那方婆子就跟中邪了一般，一屁股就坐在了地上，嘴里还喊着什么：别过来！不是我要丢了你的！我也是听主子的吩咐！冤有头债有主，你找我家主子去！

    这话一说出来，唬得那请酒家的婆娘一跳，听这话，这里头可是有故事啊！弄不好还有人命呢！难怪人家说什么高门大户的，里头的阴私都见不得人呢！

    那边方婆子还在喊，乱七八糟什么都说了，什么要怪就怪你是个丫头片子！什么我亲眼看着你被人抱走的，怎么又回来了？莫不是熬不下去死了？还有什么你要真是做了鬼，你就找你真正要害你的人去！我只是听人话，给人办事的，别找我之类的。

    请酒的婆娘不敢再听下去了，也亏得那日家里无其他人，只有她们两个，和自家的小外孙女。

    忙将小外孙女抱进屋里，再出去，那方婆子被吓到了，酒上了头，昏睡得人事不省了。

    她忙叫那方婆子家的人来，将她给抬了回去，心里就一直惴惴不安，这知道了这么多高门大户的阴私，若是方婆子醒了，记起了这事，把她给灭口了怎么办？

    她家也有几个远亲，也有在官宦之家做下人的，也有跟官宦之家有些关系的，听过不少这样的小道消息，谁家不小心听到了不该听到的，没隔几日，就出了意外丢了性命。

    也是吓得一夜没睡，还不敢告诉家里其他人。

    还好隔天那方婆子酒醒了，居然都忘记了，什么都不记得，还特意上门来说，说昨日自己喝多了，倒是给添了麻烦了，为这个还送了一盘子点心过来赔罪。

    这家婆娘也不知道方婆子是真忘记了，还是装作不记得了，可这个时候，她也只能当方婆子是真不记得了。

    这件事，她死死的压在心底，半句都没对别人吐露过。

    后来几年，也有碰到有人拿着画像寻家里走丢的，或者被拍花子拍走的孩子的，有男孩也有女孩。

    还有两次是跟那方婆子一起被人拉到询问，她没开口，那方婆子倒是表现的义愤填膺，一边摇头说没见到，一边痛骂那些拍花子的，还骂人家不得好死。

    倒是让那家婆娘越发打定了主意不提这事了。

    直到方婆子去世，她才算松了一口气。

    后来听朱老大的媳妇在外头抱怨，说方婆子这个做婆婆，真是老糊涂了，死之前还留下话，要他们一家子回朱家老家去。

    朱老大媳妇就想不明白，自家在城里有院子，自家男人做生意，一家子在城里生活多好？

    做啥非要他们守完孝，就卖了房子回乡下种地去。

    别人听了，都附和朱老大的媳妇，说只怕方婆子是老糊涂老背晦了，脑子不清楚才说这样的话呢。

    也不替几个孙子孙女着想？这都在城里，嫁娶可都是城里人家，要是去了乡下，天知道能嫁娶些什么人？

    这话可说到了朱老大的媳妇的心坎上，抓着人就诉苦个不停。

    唯有这家婆娘猜度到了几分，只怕方婆子到死之前，也怕事情败露，或者被主家灭口，所以才让他们卖了院子回乡下，好歹能保住全家性命呢。

    当然这话，这家婆娘是不敢说出来的。

    自然这朱老大一家，守完孝后，没人提没人理回乡下的事情，直到去年，一天晚上，那朱家的大门被踹开，然后一阵哭喊，有胆子大的邻居打开门要去看看，就看到朱家门口守着几个彪形大汉，杀气腾腾的。

    见到邻居，也只说私人恩怨，让少管闲事。

    那架势，谁敢管？不要命了？

    纷纷收回脚，关上了自家大门。

    朱家那院子的灯亮了半夜，后来两三天后，朱家的大门才打开了，朱老大脸上破了相，走路一瘸一拐的。

    有人偷偷问他到底怎么了？是不是得罪人了？要不要去报官？

    那朱老大却含糊的说什么不用，说是一场误会什么的，千万别报官。

    这话一说，谁还管他家的？

    倒是平静了些日子，过了年，朱老大就琢磨起是不是卖了院子回老家去，私底下拜托邻居街坊问问有没有要买他家院子的，便宜点卖。

    其实有不少人动心的，毕竟那院子位置好，用料好，住了这么多年，还稳稳当当的，更不用说那口井了。

    当初朱老大要的价格可是六百两，都有几拨人去看了院子，都没有了消息。

    后来才听说，只要去看过院子，有买院子意思的人，都被警告了。

    说朱老大这院子，本是他们家的，当初朱老大一家子都是他们家的下人，方婆子蒙骗主子，坏了主子的大事，如今主子要问朱老大一家的罪，这院子也要收回！谁敢买，就是跟他们家过不去云云。

    这警告的人浑身煞气，看着就不好惹，谁也不愿意买个房子沾惹这些麻烦。

    拿着钱哪里买不到合适的房子去？何必触霉头呢？

    因此这房子就没人敢要，这两个月，那些人也没见着了，朱老大又动了心思，觉得是不是那些人走了。

    咬牙又将房价怒降一百两，只要五百两，也不敢找本地熟人了，只想找外地来的，想着快点将房子脱手，趁着那些人不在，好早点跑路呢。

    杨宗保听完，连声感谢这婆子不提，想了想又摸出五个大钱塞给了这婆子，“大娘！真是太谢谢你了！多亏了你这番话，不然我们就要被那朱家给骗了！这点小小心意，大娘收下！改日得了闲，我让我姐亲自上门来谢谢大娘！”

    那婆子捏着那五个大钱，又听杨宗保说话好听，也就堆起了笑容，还交代了两句：“这有啥？别跟大娘客气，以后咱们街坊邻居的，常来常往，跟一家人一样呢！有啥不知道的，就来问大娘！”

    杨宗保又谢过了，抓了一把糖塞给了那小孩，才出来。

    出来撒腿就跑回家来了。

    说完这些，三人对视了一眼，若是那婆子没撒谎的话，当初那方婆子送到乡下的，有五成概率就是张春桃了。

    主要是方婆子已经死了，不过那所谓的杀气腾腾来寻朱家不是的贵人，倒是可以找一找。

    这些人肯定是知情人，就是不知道他们说的那个方婆子蒙骗主子，坏了主子的大事是怎么回事？

    在张春桃的记忆中，农女书中只是含糊交代了，当初张春桃是在荆县外的山道上，被一个婆子抱着，然后趁着婆子去解手，他们俩就摸过去将张春桃给偷走了。

    这中间的过程什么的都没交代，后来京城认亲，也是看张春桃跟那顾家老太太长得像，又有胎记，才算认准了。

    顾家那边也只说顾家老太太不死心，每年都派人去找过，倒是遇到不少寻上门来骗人的，也没说别的呀？而且顾家那边知道真相，张春桃压根不是走丢，而是被顾家大伯派人带走的。

    至于顾家大伯派的是谁，也没有交代。

    不过以顾家大伯的手段和本事，自己不出面，怕被顾家老太太他们查出来，将孩子送到别人家，然后让别人家帮着丢掉，也不是不可能。

    甚至不用怀疑，顾老太太那么多年寻找女儿寻不到，这里头多少有顾家大伯的手段，不想让她找到罢了。

    农女书中也没写明，也不知道顾家大伯现在是死是活，顾家老太太他们有没有将顾长印当作自己的亲儿子呢。

    啧！这么一想，张春桃就忍不住牙痒痒。

    顾家大伯简直是个大变态！不是人！就因为嫉妒，害了自己的弟弟一家！还有那顾家老太爷，也不是个东西！有本事你死了媳妇你别娶啊！娶了后，你不说一碗水端平，你偏心归偏心，可也不能糊涂到任由老大为所欲为吧？可着后头媳妇和儿子欺负是吧？渣男！

    顾家大伯和那顾家老太爷都忒不是东西了！

    若是等她带着杨宗保认回顾家的时候，这两个不是东西的玩意要是没死，她可得天天一日三顿的骂上几年，才能替原身出这口恶气呢！

    想得入神，忍不住就咬牙切齿起来。

    一旁的贺岩和杨宗保还以为她是被那方婆子和后头的主家给气到了，贺岩给杨宗保使了个眼色，就搂着张春桃进屋去，打算好生安抚一番。

    进屋坐在炕上，贺岩安慰了她半日后，两人又商量起来。

    贺岩说，实在不行，他去找贺林去，让贺林帮忙，看能不能查出什么线索来。

    张春桃哪里肯让贺岩这个时候去找贺林？只摇头不许：“不用着急，这事你不用操心，只安心温书就是。等你考完出来，咱们再想法子，如今最重要的是你的考试！”、

    贺岩知道这是正理，他如今越发后悔，当初的时候为何为了孟氏，自己放弃了科举读书！若是当年自己就对孟氏死心，不期望虚无缥缈的所谓的母爱，说不得中了秀才了。

    那样贺桥也不会遗憾离世，自己也不会蹉跎到今天，无权无势！在乡下也就罢了，接着贺林的名头，无人能欺。

    可出了乡下，到了城里，才知道自己的渺小，真有个什么事情，连个门路都没有！

    贺岩咬牙，这次无论如何都要通过府试，然后在下半年，再去参加院试。

    以前还觉得，考个秀才就已经足够了，如今看来，考上秀才那才只是开始！

