    看着出现在面前的路飞，雷纳微微一笑，说道：“路飞，准备好了么？我可不会手下留情的！”

    “嘻嘻嘻……雷纳大叔，我准备好了，我要打败你！”路飞笑嘻嘻的点点头，回道。

    “那好！开始咯！”

    随着雷纳的话落音，路飞就突然察觉到，周围好像有什么东西正在靠近。

    所以在察觉到的一瞬间，路飞就直接从原地离开。

    “小子，见闻色练的不错嘛！”雷纳手中拿着一把刀柄，轻笑着说道。

    路飞则是一脸的郑重，因为刚才他所在的地方，全是花瓣一般的剑刃。

    关于雷纳手中千本樱的情报，基本上人人都知道，这个世界上有两把武器，不属于无上大快刀十二工，但是却有特殊的功能。

    那就是雷纳手中的千本樱和冰轮丸。

    这两把武器的特性，也早就随着雷纳的大名，一起名扬世界了。

    见到之后的招式没有击中路飞，雷纳手一挥，地面上的花瓣卷起，飞到他的面前，再次变成了剑刃的模样。

    “呼~二档！”路飞深呼吸一口气，直接开启了二档模式。

    面对雷纳，普通状态的自己，根本就不是对方的对手，所以直接开启了二档。

    “有点意思，不过你确定不开启四档？”雷纳微微一笑，问道。

    “先试试吧！”路飞想了想之后，回道。

    看着从原地消失的路飞，雷纳微微一笑，也开启了写轮眼。

    有了写轮眼的帮助，路飞的行动就完全在他的掌握之下了。

    “砰砰砰……”

    “轰~”

    “果然很厉害啊！”看着站在那里微笑的雷纳，路飞咧开嘴笑了笑。

    刚才两人只是试探性的交手，但是路飞完全被雷纳按压制，甚至还没过几招，自己就被对方给一脚踢飞了。

    “四档·气球人！”咬住自己的手臂，路飞直接开启了四档·气球人的模式。

    他虽然不是很聪明的，但是在战斗的时候，总是能知道自己最应该做什么。

    与其和雷纳继续拖延下去，还不如直接开始硬拼，这样也能节约更多的体力。

    而看着路飞终于认真起来，雷纳微微一笑，将周中的千本樱也更换成了冰轮丸，只是并没有开启卍解状态。

    “噹！”

    “好快！”开启了四档模式的路飞，一拳打向雷纳，虽然被他手中的冰轮丸挡下，但是那速度快的都已经有些类似空气炮的感觉了。

    雷纳也收起了内心的轻视，开始认真和路飞战斗。

    两人的战斗越打越激烈，雷纳也不得不将冰轮丸卍解。

    掌控了寒冰之力吼，依靠冰轮丸的帮助，雷纳再次将路飞压制住。

    但是已经领悟了霸王色缠绕的路飞，已经拥有了和四皇对战的实力。

    而开启了永恒万花筒和卍解的雷纳，则是真正拥有四皇级的战力。

    所以在战斗中，他才能压制住路飞，不过就算被压制，路飞也并非全程挨打，而是和雷纳打的有来有回。

    “真是好小子！”雷纳揉了揉胸口，轻笑着说道。

    他黑皇的能能力可以吸收伤害，但是刚才路飞的攻击，竟然有一部分超越了他吸收的上限。

    “呼~呼~呼~”在空中还在弹跳着调整的路飞，则是一脸的谨慎。

    通过刚才的交手，他已经很清楚雷纳的实力了，如果继续打下去，他不一定是对方的对手。

    “看来……对你不能再保留了！”雷纳微微一笑，身上的气势竟然再次提升。

    “须佐能乎！”看上去就像是穿了一层紫色的铠甲雷纳，活动了一下手脚之后，对着路飞说道：“接下来……你自己小心！”

    话说完，雷纳直接从原地消失不见。

    路飞则是一愣，当他反应过来的时候，雷纳已经来到了他的面前，措不及防的路飞只好勉强用双臂抵挡。

    “嘭！”

    “咻~~~轰！”

    挡住雷纳攻击的路飞，竟然被直接击飞，落地之后将地面都砸出一个大坑。

    “路飞！”

    草帽一伙的人相当紧张的喊道。

    “速度、力量，都增强了不少！”慢慢从大坑之中出来的路飞，擦了擦嘴角的鲜血，再次看向空中的雷纳，轻声说道：“之前的你……居然还没有动用全力？”

    “小子，不要小看了天下人，你进步的太快，所以要死有时间，最好沉淀下来，这样对你才有好处！”雷纳微微一笑，说道。

    开启了须佐能乎之后，不光速度和力量，就连防御力、攻击力都得到非常大的提升，加上此时的雷纳，已经不是当年的雷纳了，所以须佐能乎对他的提升也变得更加的恐怖了。

    “我会打败你的！”路飞脚步一点，再次朝着雷纳冲了过去。

    他听不懂雷纳的话，但是他知道，只要不断的战斗，他的实力就会越来越强。

    但是现在，很显然，雷纳就是摆在他面前的一座大山。

    他现在要做的，就是先打败雷纳。

    两人的战斗非常激烈，持续的时间也不断，到了第二天的时候，路飞身上的伤势已经不轻了，但是他的精神却依旧充沛。

    “这小鬼……还真是打不死啊！”雷纳苦笑着摇摇头。

    打到现在，他可没有丝毫的放水，但是不管他如何将路飞击倒，对方都会再次站起来，就像是永远无法被击败一样。

    就路飞现在受到的伤势，换个人早就死了好几遍了。

    “冰天·百花剑葬！”手中的饿冰轮丸一指，小岛的天空就开始落下雪花，这可不是普通的雪花，每一片雪花之中，都蕴藏着剑意。

    这就是雷纳结合了千本樱和冰轮丸的力量之后，创造出来的新招。

    “咻咻咻……”

    已经完全变成冰岛的小岛上，路飞的身影正在快速的移动。

    虽然雪花无处不在，但是全身覆盖了武装色的路飞，以最小的代价，再次靠近了雷纳。

    “轰轰轰……”

    但是就在他准备出招的时候，突然剧烈的响声响起，天龙突然暗了下来，似乎整个世界都在颤抖起来。

    “嗯？怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    不管是白胡子海贼团的人，还是草帽一伙的人，都不解的看向四周，不明白这是突然怎么回事。

    路飞和雷纳也停下了战斗。

    “天怎么突然黑了？”路飞一脸不解的问道。

    “大哥！”看到从莫比·迪克号上过来的白胡子，雷纳轻声说道：“你感受到了什么？”

    “啊~看来是发生了什么事情啊！”白胡子点点头，回道。

