    他来到村口的时候，却发现事情有些不对劲。

    刚才走的那个土匪小头目还有那两个土匪，的确是回来了，可是跟在他们身后的人都是些穿着军装的兵，像晋绥军，可是衣服的颜色又浅了一些，而且看样子那些土匪们，好像是被那些当兵的押着的。

    不久以后，那些人就来到了村口。

    高友田疑惑地望了望了那些土匪们，然后陪着笑脸，朝着领头的骑马的那个当兵的，迎了上去。

    他说道：“军爷。”

    说到这里，他也不知道该说什么了。

    来人正是徐大龙等人，他跳下马来，亲切地说道：“大叔，你不要害怕，我们是八路军，是抗日打鬼子的队伍，也打土匪。这些土匪祸害了你们，我们已经把他们抓了回来，交给你们处置。”

    七里沟村是个偏僻的小山村，高友田没有见过八路军，不过，他也听村里外出的人提到过，说那支队伍待人和气，不欺负老百姓。

    看到眼前的这位八路军，果然对自己十分客气，高友田也就不再那么紧张了。

    他陪着笑脸说道：“原来是八路军爷，我是这个村的村长，贱名高友田，请各位军爷到村里喝碗热水吧。”

    徐大龙担心村里的百姓受惊，他对王小虎说道：“去把土匪抢的那些大洋和粮食拉过来。”

    很快，王小虎把土匪抢走的那些钱还有粮食，拉到了高友田的跟前。

    徐大龙说道：“大叔，这些东西都是你们村里的，你们拿回去吧。”

    高友田实在是想不到，八路军真的跟传说中的一样，对老百姓秋毫无犯。

    他有些担心地望了望土匪的小头目，害怕这些土匪将来会报复。

    徐大龙笑道：“大叔，您就放心吧，我们这次来就是打土匪的，一定帮你们把山上的土匪全都剿灭，今后再也没有人敢欺负你们了。”

    高友田看到，徐大龙身后的队伍不仅骑着高头大马，还有机枪和大炮，山上的这股土匪也不过几十号人马，没有像样的武器，应该不是这些八路军的对手。

    他的心放下来，热情地招呼道：“八路军爷，那就谢谢你们了。跟我进村吧，我让乡亲们来招待你们。”

    进村之后，高友田一边走一边喊：“乡亲们，大家不要怕，来的是八路军，他们不祸害老百姓，是来打土匪的。他们把土匪抢走的东西，都还回来了，大家都出来，把粮食和钱拿回去吧。”

    听到高友田的喊声，原本躲在屋子里的百姓们纷纷走了出来。

    在临来之前，赵刚特地对苏晓燕和黄婉秋进行过培训，教她们如何做群众工作，进行抗日宣传。

    看到聚集了这么多的百姓，她们俩就走上前来，对百姓们介绍八路军，进行抗日宣传。

    这里十分偏僻，很少有军队来过这里。

    百姓们对八路军很好奇，看到两个漂亮的小女兵，他们就更加觉得新鲜，一个劲地瞅着她们看。

    那些村里的大姑娘小媳妇们，不明白这么年轻、俊俏的姑娘家，怎么会跟那些扛枪的当兵的混在了一起。她们纷纷在那里议论了起来。

    马武山游击队要想在马武山里站稳脚跟，他们就一定要依靠人民群众。

    徐大龙决心从这个村子开始建立堡垒村，然后通过村民们对外宣传、扩大游击队的影响，逐渐地建立起广大的抗日根据地。

    看到苏晓燕和黄婉秋的宣传，百姓们已经听进去了，徐大龙走上前来说道：“乡亲们，我们是来这里打土匪的，今后会好好地保护你们的。你们放心，我们不会像土匪那样向你们收保护费，不管吃的，用的，一切的费用我们都会自己解决，不会给大家添麻烦的。”

    抗日宣传固然重要，但是给百姓们实惠，更加容易让他们接受。

    徐大龙接着说道：“为了打土匪，我们会在村里临时住几天，消灭了土匪之后，我们就会走的。为了感谢乡亲们的支持，一点小小的心意，还请乡亲们笑纳。”

    他说完后，就从马背上取出了一个布袋，交给了苏晓燕和黄婉秋。

    苏晓燕说道：“乡亲们，为了感谢你们，现在按照村里的人头，发给你们大洋。一家有几个人，无论男女老少，有一个算一个，每人一个大洋，大家过来领吧。”

    听到这里，乡亲们的眼都热了起来。可是，他们从来没有听到过这么好的事，心里还是有点犯嘀咕，没有人敢上前来领。

    此时，李金柱和秀姑走了出来。

    他们在人群里看了半天了，他们现在最希望的就是这些八路军能够帮助他们打土匪。看到人家发大洋，竟然没有人上前领，他们生怕这些八路军不高兴，不再帮助他们打土匪了。于是，他们就走了出来。

    李金柱说道：“八路军爷，你们都是好人，我相信你们，那我就接着了。”

    黄婉秋笑着说道：“这位大哥，谢谢你相信我们八路军。你们家一共几口人啊？”

    李金柱说道：“我家有我爹、我、还有一个弟弟，一共三口人。”

    黄婉秋就取过了三块大洋，交到了李金柱的手里。

    看到李金柱真的拿到了大洋，乡亲们都兴奋了起来，纷纷涌上前来，伸手要领取大洋。

    苏晓燕十分高兴，她说道：“乡亲们不要着急，所有的人都有。”

    王小虎担心有人虚报家庭人口的数量，就对高友田说道：“村长，请过来帮助发一下，一口人一个大洋。”

    高友田现在也相信了这些八路军，他也担心有人虚报冒领，赶忙走过来，张罗了起来。

    游击队在村里住了下来，他们保持了八路军良好的传统，对村里的百姓秋毫无犯，并且帮助老乡们打扫卫生、修房子、干农活，很快就和村民们建立起了良好的关系。

    高友田家是这个村子里最富裕的人家，由于这个村子普遍贫穷，他家也不过就是比其他人家多了几间房子和一些贫瘠的田地，按照这个时代的划分标准，也就是个富裕中农。

    游击队的队部目前就住在他的家里。

    村民们最关心的还是八路军如何去打土匪，其中最迫切的就是李金柱、高友田一家了。

    就在游击队住下来的第二天一早，李金柱就过来了，他见到了徐大龙后，问道：“你们什么时候会去打土匪啊？”

