    姬玄轩走乱石当中走了出来，奇怪的问道：“你怎么知道我也在这里？”

    一处乱石的阴影当中传来殷玄楚的声音，道：“他的神念极为强横，连我的隐匿秘术都逃不过他的探查，他在一上岸的时候便已经察觉到了我们两个的位置？”

    陆平看了看这两个人，笑道：“其实我在来之前便已经猜到姬师弟恐怕已经和殷师弟联系上了，否则的话殷师弟也不可能在深海妖域附近施展调虎离山之计，想来是因为姬师弟的傀儡秘术大成了！”

    姬玄轩顿时得意道：“正要和你说这事，没想到你居然已经猜到了！”

    陆平笑道：“这可不能忘，你那里还拿着我一株苍柳树，我的身外化身还要着落在你的身上！”

    姬玄轩一听苍柳树，脸色居然显出一丝不舍，道：“说起那株苍柳树，八千年的灵树啊，不知道你在哪里找到这等天地奇珍！”

    说罢，姬玄轩将一个一尺大小的木偶交给陆平，那木偶的眉眼依稀便是陆平的模样。

    陆平夸张道：“不是吧，那苍柳树仅仅是树干也有三丈，你便只做了这么大一个木偶来做我的身外化身，这偷工减料也太明显了吧！”

    姬玄轩登时怒道：“你懂什么，若非是你那苍柳树足够年份，足够分量，恐怕能给你制成一个三寸大小的木偶都不错了，这可是你那三丈长的苍柳树主干以及大部分的主要根系才精炼而成的。”

    陆平的神念早已经察觉到这一尺大小的木偶当中所蕴藏的不凡力量，于是笑道：“你只用了主干以及根系，那其他枝叶到哪里去了？”

    姬玄轩理直气壮道：“苍柳树虽然珍奇，但若是强行将枝干也用来炼制这傀儡反而会降低了品质，再说我为了制成这傀儡，不让那八千年的苍柳树蒙尘，整整用了十年时间都没有外出一步，修为都被落下了这般多，地位如今在本派也是日落西山，才能混一个什么‘三奇’的名号，哪里有你们两个什么‘一仙一魔’来的威风，为了表达你的谢意以及弥补我这十年的名誉损失，那些枝干便作为我的报酬好了！”

    陆平自然没有打算从姬玄轩手中将剩余的枝干要回来，之前不过就是与他开玩笑罢了。

    一旁的殷玄楚这时也颇为唏嘘道：“别说什么‘一仙一魔’了，现在连张希夷都被他打得跟死狗一样，人家现在已经不是真灵派的‘一仙’了，而是‘北海一仙’了！”

    陆平奇怪道：“这事情怎得连你们都知道了？”

    殷玄楚道：“这么大的事情，门派与沧海宗都未刻意隐瞒，早已经闹得天下皆知了！”

    姬玄轩依旧有些耿耿于怀，道：“妈的，说的也是，当初咱们三个本是‘真灵三杰’，如今却是老子混的最差！”

    殷玄楚安慰道：“如今你可是掌握了身外化身秘术的人，俨然便是傀儡一脉的大宗师，这消息若是传出去，那在修炼界地位还不如日中天？”

    姬玄轩颇有些萧索道：“哪里有那么容易，你以为身外化身那般容易炼制？看看他手中这个苍柳傀儡，八千年灵树，多好的品质，最终就浓缩到这般大小，就算能够随着他的修为增长而增长，可施展出来能有他本身一半儿的威力就算不错，更何况还无法施展他的本命神通！”

    殷玄楚道：“一半儿的威力已经极高了，以陆师兄的实力，法相初期修士当中有他一半儿实力的人能有几个？”

    姬玄轩点点头，道：“说的也是，不过这也就是他，若是换成别人哪里来的八千年灵树？能有一株三千年的都烧高香了，可那样又能够发挥出本人的几层本事？而且也不是每个人都和这个妖孽一样拥有充足到爆的神念修为，否则连这身外化身指使起来都困难，而且材质不好的在炼制过程当中还极易损坏。”

    姬玄轩大倒苦水，道：“还有，我做这个苍柳傀儡用了十年时间，就算是苍柳树材质太好，之前我的熟练程度不够，那之后七年做成一个顶天了！”

    殷玄楚道：“哦，也就是这东西无法普及了？”

    姬玄轩摊开手掌，道：“陆师兄送给我的传承玉简极为奇妙，玉简炼化之后，这秘术的内容便印在神念当中，除非我愿意将这一段内容从神念当中剥离出来传承给他人，否则我是无法将其口述传承下去的，可若是剥离了神念当中的印记，我自己就什么都不记得了！”

    “七年一个，七十年十个，就算我这辈子什么都不做，每天都在制作傀儡当中度过，一生恐怕连一百个傀儡都做不出来，这还是在不计算失败率的情况下！”

    陆平听着二人越扯越远，急忙道：“好了好了，你们两个这一次将北海各派的注意力都吸引到深海妖域那里，恐怕不会就是为了将我叫出来聊天的吧？”

    殷玄楚这才正色道：“我又发现了一处覆海帮的秘密传送阵，准备要离开东海了！”

    陆平奇道：“我之前就有些纳闷你是怎么来到北海的，你说是误打误撞，阴差阳错，我却怎么也想不明白！”

    说话间，三人已经各自架起遁光向着殷玄楚指引的方向一路向北海南部海域飞腾而去。

    一路上殷玄楚将之前自己进入北海的过程同陆平讲了一遍，陆平听了殷玄楚的讲述反而皱着眉头沉思起来。

    姬玄轩奇道：“怎么了？”

    陆平道：“这么说你是冲着当时那水晶宫修士手中的一件冰属性天阶中品灵物去的？”

    姬玄轩点点头，道：“冰河之心，其实我手中之前已经有了一份，不过我想以自己的修为底蕴便是融合双份也能做到，这些年在北海除了杀玄灵派弟子，剩下的时间便是打磨自己的修为，想要增强一些积累，否则若是专心修炼的话，现在也差不多就要凝聚品级金丹，踏进锻丹巅峰了！”

    姬玄轩再次愤愤不平，道：“我现在才刚刚进阶段丹八层不久，你这里已经准备着手熔炼第三种灵物了，还是双份的天阶中品，我现在的底蕴将来最多也只能熔炼一份天阶中品了！”

    陆平这时也突然道：“怎么不试试熔炼三分冰河之心，冲击一下九品金丹？”

    殷玄楚脸上现出一丝意动之色，最终还是放弃道：“怕是极难，我的修为底蕴自己明白，若说熔炼双份的天阶中品灵物还算有些把握，但要说三份，就算你手中有增加融合灵物几率的灵丹怕也是力有未逮！”

    “锻灵丹呢？”

    殷玄楚怔了一怔，似乎有些不相信自己的耳朵，姬玄轩则差一点呛口，连忙咳嗽两声，道：“你有？”

    陆平点了点头，道：“我有丹方，灵草你们自己收集！”

    “好！”

    “好！”

    两人异口同声。

    自从上一次覆海帮的一处秘密传送阵被殷玄楚从东海利用回到北海之后，覆海帮将加强了对于秘密传送阵的保护，在经过殷玄楚秘密查探之后，他发现这传送阵不但被一道阵法所保护，没有覆海帮的身份信物根本无法启用，而且还有一位锻丹后期的修士坐镇，平外还有两名锻丹中期以及一名锻丹初期的修士协助。

    凭借阵法，这些人甚至能够在法相修士的打击下坚持下来，一直等到援兵到来，或者通过传送阵退回东海，并切断传送途径。

    “花了好大气力才找到这一处秘密传送阵，之所以找你过来就是因为这道阵法，只要打破这道阵法，里面的人就是任我等宰割！”

    殷玄楚森冷的声音当中已经布满了杀气！

    陆平突然伸手止住二人，道：“等等，里面有法相修士在！”

    “什么？”

    殷玄楚楞然道：“不可能，怎得会有法相修士在里面，这阵法要是有法相修士主持，你有多大的把握破开？”

    陆平没有回答，神念小心翼翼的试图从阵法的破绽当中渗透进去，希望能够得到什么有用的消息。

    片刻之后，陆平舒了一口气，道：“应当不是驻守在这里的，而是一名过路的法相修士，也不知是从东海来，还是要从北海走！”

    “那该怎么办？”

    姬玄轩有些苦恼的揉了揉头发，道：“要不咱们等这法相修士走了之后再来？”

    这时阵法当中闪过几道身影，殷玄楚双目一凝，道：“是他，就是那个手中有冰河之心的水晶宫修士，他这一次定然是要离开北海，不能让他逃了！”

    陆平想了想，向着身后猛然一划，三里之外，一道空间门户打开，陆琴儿从黄金屋当中易飞而出。

    陈炼已经将黄金屋的构造了解透彻，剩下的就只是要

    “那就把他引出来杀掉！”

    陆平在阵法当中的几人闪过之时，双目当中的三清真瞳闪烁，便已经对几人的实力有了大致的了解。

    殷玄楚见到陆平将陆琴儿放了出来便大致猜到了陆平心中所想，于是道：“也好，先前为了冰河之心原本就是要杀他的，却是让他无意中躲到玄灵派没能成功！”

    陆平想了想，再次将黄金屋打开，将三灵也放了出来，殷玄楚与姬玄轩的眼睛顿时瞪大。

    远处的覆海帮秘密传送阵上空，陆琴儿一声长鸣，一道火焰从口中向着阵法直喷而出。

    “孽畜，找死！”

    s