    几乎是下意识的，

    在几秒的时间内操场完全静了下来。

    少年无波无澜的主持仪式，他声音很好听，像是一杯侵在雪里的冰啤，有种低沉凌冽的质感，语气冷淡摄人。

    在每一句话落在耳膜的时候，都像是一种享受。

    有很小的声音惊诧响起。

    “学神居然是脱稿？！”

    “第一次见到脱稿的！”

    “这声音我跪了。”

    “会说就多说几句哎。”

    楚绪站在少年身侧，是听得最清楚的人，明明一个字也不想听，可是那声音却不受控制的往他耳朵里钻。

    他自嘲的想，不知怎么就笑了。

    大概用了二十分钟左右，等到染白说完的时候，教导主任给了楚绪一个眼神，示意他好好说。

    少年退后半步，站在一旁，眉目冷淡。

    楚绪察觉到那个人的动作，单手无所谓的拿着麦克风就开始现场编草稿。

    校霸站姿松散，但胜在被身形撑了起来，那张脸俊美又慵懒，漫不经心的说着检讨，尾音还会拖拽一下，那样的声线天生给人一种挑衅感，即使说的是检讨，也没压住他身上轻狂的嚣张感，只是气压一直有些低。

    检讨大概贯彻了一句话。

    我错了。

    下次还敢。

    “这两人都脱稿哈哈哈哈操，牛啊牛啊。”

    “这反差绝了？”

    “还是别把这两个人放一起了吧，怪不适应的，我还没跳出来。”

    “？为什么我感觉他们站在一起的时候有点那啥，不用你们说我知道我疯了。”

    事实来讲，

    当郑博业站在台下看着那两个人同台的时候，一个字都没听进去，表情复杂。

    楚绪和璟白这俩就是三天两回吵架，关系时好时坏，他都习惯了。

    你看现在这不又冷战了吗。

    到底是为什么啊！！

    难道学神真的趁着绪哥醉酒做了什么事情……？

    绪哥醒来之后恼怒不已……？

    郑博业不太敢想象，也不敢相信。

    他不会知道，他已经无限接近了真相。

    楚绪在说完检讨之后，直接从台上跳了下去，走了。

    仪式在那之后结束。

    …

    午休的时候，

    学生会例行检查。

    楚绪没在教室，漫不经心的靠在了一中后墙那，手指摩擦着打火机，反复扣动了多次，垂眸给自己点了火，薄唇咬着烟。

    他在那靠了好一会儿，忽然听到由远及近的声音。

    “啊学神，后墙那看了么。”

    “没。”楚绪听到一个熟悉的称呼，在那之后，落下的是风轻云淡的淡冷的声线：“我去吧。”

    他眯了下眸子，不躲不闪，就在那靠着，那截高挺鼻梁下，色泽殷红蛊惑的薄唇还咬着烟，眉目缭绕着烟雾。

    修长冷淡的身影走过来时，身上校服雅正，还佩戴着学生会的袖章，冷漠矜贵。

    风声穿过空档的后墙，阳光从枝桠间隙中洒下来。

    楚绪轻笑了一声，同少年对视。

    染白平静看了一眼，然后一步步走近，停在了楚绪面前，落下的阴影清冷修长。

    “抽什么烟，绪哥。”慢条斯理的俯身，骨节分明的手指从校霸唇间抽走了那根烟，垂眸的时候睫毛纤长诱人，静若寒潭的眸沉淀着深沉的色泽，冷漠又危险，嗓音低沉。

    楚绪懒懒看着少年的动作，也没阻止，他听着那句话，扯了下薄唇，似笑非笑，语气很轻，有些戾，嘲的很：“学神拿什么管我呢。”

    指间升腾着模糊的烟雾，他们隔着丝丝缕缕的白雾对视，片刻后，少年顾自将从校霸那抽走的烟咬在了薄唇间，冰冷中透出了几分散漫，他很淡的反问了一句：“不能管吗。”

    “学神，看完了吗，走——”这时，有人走了过来，话还没说完，骤然卡住。

    毕竟那一幕……有点超出认知。

    他实在是想不通。

    明明才跟学神分开了不到几分钟，怎么再见面的时候，会看到校霸在这，然后学神居然还咬着烟，低眸的时候像是跟楚绪说些什么！

    淡冷而慵懒。

    在那瞬间，他脑海中脑补出了无数画面。

    甚至在想学神是不是被校霸逼的，但是一看少年那副模样又觉得不可能，谁逼谁还不一定……

    救命！

    他该怎么办！！

    少年在被撞到之后，容色平静，不慌不忙，身形在光影切割中冷削压迫，风轻云淡的瞥了一眼，薄唇还咬着烟，声线有些微哑的磁性：“我有点事，你先回去。”

    楚绪靠着墙，薄唇噙着散淡弧度，兴味又嘲弄的看着这一幕，没说话。

    那人五官险些扭曲，不知道该说什么，慢慢应下。

    “该记就记。”少年想到什么，平淡说了一句：“记我。”

    “……”

    他绝对是撞上了什么不得了的秘密。

    楚绪要是什么都没做他一定不信，更惊悚的是学神这是护着校霸了。

    这两个明面上的死对头是什么时候搞在一起的！！！

    “好。”他的心里在疯狂呐喊，然后面上保持微笑的一口应下。

    随即在那两个人的目光中，同手同脚的离开。

    “学神真大方。”楚绪看着那人走远，懒洋洋的嗤笑，丝毫也不领情。

    “绪哥。”少年青涩锋利的眉眼微垂，眸中古井无波，映着碎裂切割的天空光影，即使是抽烟的模样也丝毫不影响他身上那冷冽禁欲的气质，“你介意什么。”

    树梢遮住的一小片阴影笼罩了下来，连带着楚绪神情也有些晦暗不明，被那人一句不轻不重的话刺的牙齿都在微微发颤，在好半晌之后，他才一个字一个字的咬牙挤出来：“我什么都介意，都说了我不玩了我玩不起！你还想怎样？！”

    他的音量一句句拔高，棱角尖锐易碎。

    还没走远的人在忽然听到那一句喊声之后吓得一个激灵，哆嗦了下，飞快跑了。

    学神到底做什么了把绪哥逼成这样！

    救救我！

    “你不是玩的挺开心吗。”可相对于楚绪的反应，面前的人显得格外平淡，若有所思了片刻后，意味不明的反问一句。

    “你眼瞎。”楚绪冷笑，转身就走。

    却忽然被人用力攥住了手腕，然后往回一扯，后背狠狠撞上墙……

    “璟白！你——”

    接下来的话尽数咽下。

    少年单手还夹着烟，俯身的时候，烟雾渡给了楚绪。

