    除了门楼上的岗哨外，看守所院内还有流动哨巡逻，防守非常森严。

    即便如此，对上弧月来说这些都不成为问题。红毛狐狸拽着我和小狐狸走到一处墙角，然后右脚在地上轻轻跺了跺。

    我一开始还纳闷她在做什么，但随后就看见一只老鼠从一株低矮灌木旁边钻了出来，立刻恍然大悟：甭说，这老鼠就是给红毛狐狸传递消息的眼线了。

    小老鼠挺瘦，看那模样估计是在看守所里面没捞到什么油水。上弧月倒是早有准备，从口袋里掏出几个鸡蛋放在了地上。小老鼠“吱吱吱”乱叫了一通，然后就朝一旁跑去。

    “咱们跟着它走。”上弧月道。

    我心说难道这老鼠不先把这鸡蛋送回去再走？转头一看，见灌木丛里面已经又闪出了几个灰色的影子，正合作着把鸡蛋往老鼠洞里面拽呢。

    虽然看守所的占地比较大，但是外面的结构却算不上复杂，道路很直，小老鼠就带着我们三个一路往前跑，在某栋和其他楼并没有什么不同的楼房前面停了下来，然后转头看向上弧月，又是一通“吱吱”乱叫。

    我拽了拽小狐狸的胳膊，低声问道：“哎，它说啥呢？”

    “小老鼠说那个人就是被带进了这房子里，但是被关在哪间屋子就不知道了。里面有不少人看着，它不敢进去。”

    上弧月点点头，老鼠转头便呲溜一下跑掉了。

    看守所从里到外都有铁栅栏，每层楼都有监控，而且还有专人把手。红毛狐狸对此早就有所准备，也不知道用了什么法子，就那么大摇大摆地从正门走了进去。

    一道道门被陆续开启，有的时候甚至守卫人员就站在门边上说着话，愣是对此一点儿反应都没有。我从旁边轻手轻脚走过，着实有种做贼心虚的感觉。

    一层一层地走上去，一直到了三层的时候，上弧月终于停下来，挺翘的鼻子微微动了动，看向一个方向低声道：“影子就被关在那里。”

    循着她的目光看去，我发现那是一个挺奇怪的房间，位于走廊的最尽头，几道厚厚的栅栏后面。别的屋子都有一个标着数字的牌子，只有那间什么都没写，后来我才知道那就是所谓的禁闭室。

    房间厚重的铁门前面，站着两队持枪警戒全副武装的警察。交接要在明天进行，他们显然也怕在这最后一晚出什么岔子，所以全都格外警惕。

    但是再警惕也没用，尽管我们就站在这些警察的面前，愣是没有一个人发现我们三个人的存在。

    “嗯？”

    突然有个警察满脸狐疑地朝我们这边看过来，我甚至觉得他的目光都在我的脸上停留了好几秒，吓得我魂都快掉了的时候，又慢慢移开了。

    “怎么了？”他旁边的警察问道。

    “我好像感觉到了什么不寻常的气息。”

    这话一出口，站在门边上的八名警察立刻摆出了警戒姿态，抬起的枪口指向了各个方向。

    之所以会有如此大的动作，是因为说话的那个刚好就属于道家茅山一派，驱邪捉鬼是他的拿手好戏，最重要的是，还能通过听声闻味来感知鬼怪的存在。

    一个黑洞洞的枪口直直地指向了上弧月，两者之间的距离仅仅有两三米。不过红毛狐狸却不闪不躲，只是静静地看向他们。

    “不对，这气息不像是鬼怪。”刚刚那个男警又说话了，“没有一点儿邪气——我怎么觉得……好像是若有若无的仙佛气息呢？”

    “别他娘的在那儿胡说，仙佛能到这里来？”

    旁边一个警察骂了一句，然后把枪收起来，随手就从身后拿出了个八卦镜：“刘队让咱们在这里守着，可不能出什么岔子，有什么风吹草动都得警惕着点儿。”

    一边说着这话，一边用指甲在中指上使劲儿一按，挤出一滴血来涂在八卦镜的中间，原本平淡无奇的八卦镜顿时金光四射，照得我眼睛都睁不开了。

    那人举着八卦镜朝走廊的上下左右照了又照，确认没有什么邪物之后，才终于把镜子收起来放回了背后。

    “看样子是不会有人来救里面这个小姑娘了。刘队找的这个地方还真不错，愣是把一个局里点名要送回去的要犯给放在了一群犯人的中间。我估计那个杨教授就算想破脑袋，也不会想到咱们会这么干吧。”

    那男警低声和旁边的人说话的时候，上弧月已经准备动手了。

    按照之前她对我和小狐狸说的计划，是要先用傀儡把警察们的注意力引开，然后把小鬼屁帘儿放出来，让它上影子的身，再里应外合地把影子给带走。

    但是还没等上弧月找个角落把自己带的那些小纸人掏出来，走廊里面的灯突然“刺啦”闪了一下。

    “哗啦啦！”

    所有警察再一次把装着符文子弹的枪端了起来，一个个表情紧张。

    刚刚灯光的一明一暗，在普通人眼里或许可能觉得只是电压不稳而已，但是这些“行内人”却知道，鬼怪在附近运动的时候，也可能会导致这样的情况出现。

    上弧月也不由一愣，转头看向走廊的另外一端。

    “哐当哐当——”

    最外头的那层铁栅栏突然疯狂地摇动起来，与此同时走廊里的灯光再一次“滋啦滋啦”明灭起来，把人眼睛给晃得生疼。

    紧接着，我就看到一团团黑气出现在了栅栏的那一头，黑气里面是不甚清晰的人形，周遭雷电隐隐，很有气势。

    一看这景象，我就觉得头有点儿疼，心说又是新品种的鬼，没见过啊。

    看到这些“电鬼”，警察们就知道刚才的判断未免显得太早了。杨永新显然并没有放弃救影子，而且对他们关押影子的地点也很了解。

    “看样子那位杨教授对这小姑娘还挺在意呢。”上弧月若有所思地说道，“这倒是让我更好奇了，他到底有什么把柄掌握在影子手里？”

    红毛狐狸在这里感慨的时候，警察们已经进一步行动起来了。其中一个按响墙上的警报铃，整栋楼立刻“叮铃铃”地响了起来。

    这电铃和警卫室相通，听到警报的看守们应该已经出动了。但是在这边，那些电鬼不知道用了什么手段，所有灯泡突然“噼噼啪啪”炸裂开，警铃的声音也停了下来。

    整个走廊顿时陷入到一片黑暗中。

    “上弧月！”

    我的眼前一片漆黑，不禁低低喊了一句，红毛狐狸随即拽住我的手。对两只狐狸来说，在黑暗里视物并不算什么困难的事情，所以并没显得慌张。

    警察们这会儿也显现出了非常高超的应急反应，腰间那些雕刻着符咒的战术手电筒齐刷刷亮起来。

    刚才那个耍八卦镜的又重新从身后拿出八卦镜，再次咬破中指把血液滴在镜子后面，将闪着金光的镜身对准前面那些电鬼。

    这些玩意儿的力量果然不一般，一通照射后，所有鬼都在腾腾黑雾中消失，没有做出任何的攻击行为。

    到这时候警察们也没敢有任何的放松，因为他们很清楚，如果对方执意救人，一定不会就这么放弃。

    但是就在他们站在原地紧张戒备的时候，却不知道除了这层楼以外，其余几层楼的警卫已经被鬼悄悄解决掉了。

    这些受幕后强大力量操控的电鬼，在除掉警卫后还不忘把各监室的门打开，放出被关押在里面的拘留人员。一时间，整栋楼被搅和得乱七八糟。

    “妈的，出大乱子了！”

    一名警察拿出通讯设备想和刘队长联系，却发现没有一点儿反应：整个看守所所有的通讯和电力都被恶鬼们切断了。

    “噼噼啪啪！”走廊另外一头的黑暗里突然传来了几声枪响。

    那些原本应该被转移到大监狱里的穷凶极恶的罪犯们，这会儿意外地获得了自由，甚至还从倒在地上的看守人员那里得到了枪支，这会儿看到穿制服的就是一通扫射。

    “妈的，全都把带光亮的东西给关上，注意隐蔽！”一名警察下命令道。

    所有手电筒立刻都被关上了，我的眼前再一次陷入一片黑暗中。

    只听刚刚那个警察又说道：“咱们在这儿有特殊使命，就是不让影子被人劫走。别的地方的事情有专门的看守处理，咱们不要插手！”

    因为这间禁闭室位于这层的最里面，离楼道的距离最远，所以潜伏在黑暗中的八名警察并没有被那些持枪的暴徒们发现。

    而就在我吓得屏息凝神，紧紧拽着旁边的手时，另外一只手突然拉住了我的胳膊，上弧月的声音传来：“咱们快走！”

    我被拽着在楼道里一通乱跑，走到楼梯口的时候，发现从楼上涌下来的穿着号服的人已经把楼梯给堵住了，人声鼎沸，黑暗中隐约能见到人头攒动，整个场面混乱不堪。

    上弧月倒是一点儿不含糊，直接拽着我和小狐狸从众人脑袋上掠过。后来我才发现，我们不是随着人流下楼，而是朝楼顶的方向飘去的。

