
    铃木千夏手中的枪支，突然对准元广乾胸口，而且没有任何犹豫的开枪，这实在是出乎了所有人的意料。

    包括林辰在内，此时也有些呆住了。

    噗！

    红色激光喷射而出，快到极致，眨眼间已经到了元广乾胸前！

    “你找死！”

    元广乾脸色狂变，随即便是暴怒，哪里还不明白，自己被这个女人耍了。

    他身形晃动，化作一道残影，朝着一旁掠去，于此同时一掌对着铃木千夏狠狠拍出！

    尽管元广乾的速度快得众人根本看不清，然而也仅仅躲开了心脏要害部分，心脏左侧直接被切出一道狰狞伤口，鲜血狂涌而出，可见白骨。

    于是同时，他拍出的那一掌，化作了一个巨大的掌影，已经到了铃木千夏面前。

    掌影未到，那股狂暴的掌风便已将铃木千夏震得闷哼一声，口中涌出一口鲜血。

    以铃木千夏金身五转的实力，挨上元广乾一掌，必死无疑。

    此刻他却是没去理会那冲到眼前的掌影，而是满脸不甘的看着逃过一劫的元广乾。

    ‘差一点！就差那么一点，我就能帮主人杀了这个家伙！’

    铃木千夏脸色不甘，看向元广乾的目光中，带着一丝疯狂。

    疯女人！

    这一刻，众人看向铃木千夏，见到她眼中的疯狂，脑海中都是浮现了同一个词汇。

    接着，就感叹于这个女人对林辰的忠诚，竟然连命都不要了！

    从某种程度上来说，铃木千夏的表现，简直已经属于一种精神疾病，如同一个狂热的信徒般。

    但是这种狂热，却是使得许多人，都无比羡慕林辰。

    只可惜，这个美艳疯狂的女人，就要香消玉殒了……

    眼看那道狂暴的掌影就要轰在铃木千夏身上！

    铃木千夏后方忽然传来一股恐怖吸力，将她往后拉了过去，堪堪躲过了那道掌影。

    “主人……”

    铃木千夏感觉到一只手按在自己肩膀上，转头就见到林辰正皱眉看着自己，眼中带着怒气。

    她张了张嘴：“我……”

    此刻，她眼中没了刚才的疯狂，就像是从一个女疯子变成了一个受气包。

    “你个蠢女人！”

    林辰骂了一句，随即伸手将她嘴角的血迹擦去。

    他的心中，此时有些自责和愧疚，弄了半天，原来是他误会铃木千夏。

    说到底，因为一开始铃木千夏还曾经要对付她，后来又是因为他足够强大，所以才选择臣服。

    所以，在林辰心中，虽然把铃木千夏当成了自己人，但对她，终究不像对闻人月和叶伊人等女人那般信任。

    也因此，才会认为她是背叛了自己。

    他实在是没想到，这个女人其实就是想要帮他杀了敌人，所以才假装帮对方来对付自己，甚至于都无惧死亡！

    “我……我只想帮主人杀了他。”

    铃木千夏低头道。

    “我不需要你来帮我杀他，这种小喽啰，我自己随手便能搞定！”林辰没好气道，同时心中也是带着一丝感动。

    铃木千夏眨了眨眼睛，抬头看了眼林辰，见他不像是在开玩笑，难不成，自己真的是多此一举了？

    “林辰，你这个卑鄙的家伙，别在那里演戏了！搞了半天，这个女人原来是你安排的！知道自己打不过我，便采取这种下三滥的把戏，看来，你这华夏龙牙还真够不要脸的！”

    不远处的元广乾，已经将胸口那伤口简单处理了下，等到没再流血，便对着林辰怒声道。

    铃木千夏皱眉看向他，道：“这是我自己的决定，和主人无关！”

    然而，在场以及观看直播的许多人，却都是不信她的话。

    在他们看来，这无疑是林辰布置在元广乾身旁的底牌，就是因为他知道自己不是元广乾的对手，所以才使用了这种不要脸的手段！

    帝都，正在观看着直播的龙组一众成员，脸色都有些不好看。

    林辰这个龙牙在他们心中，是一个英雄般的人物，而这种行为，却不是一个英雄人物应该做出来的。

    而且还是在全世界的人面前，实在是有些丢人。

    “亏你们华夏龙组，还一直号称是什么正义之师，现在看来，真是可笑！有你这么一个无耻的龙牙，龙组本就该被解散，免得丢人现眼！”

    “哈哈哈！华夏还号称文明古国，徒有虚名罢了！这华夏的第一强者，论起卑鄙无耻，倒是要比我们都强上几分！”

    “哼哼！元广乾大人岂是那么容易被暗算的？虽然受了些伤，不过要杀你个狗屁龙牙，依旧是简单得很！”

    “嘿嘿！别这么说呀，说不定等下我们这位龙牙大人，挥手间击败元广乾大人，他哪里需要使用这种诡计？噗！哈哈哈！我编不下去了！”

    “……”

    暗教皇等人都是开口，对着林辰冷嘲热讽起来。

    他们已经彻底和元广乾捆在一起，只能一条道走到黑。

    有机会嘲讽林辰，自然不会放过。

    而听着他们的话语，那些观看直播的华夏人，脸色都极为的难看！

    铃木千夏的脸色阴沉到极点，有种好心办了坏事的感觉。

    林辰轻拍了拍她的香肩，淡笑道：“不必在乎这些将死之人的话语。”

    轻描淡写的一句话，使得暗教皇等人脸色都是一僵，随即都是冷笑。

    这时，林辰皱眉，看向了元广乾。

    不知何时，元广乾手上已经多了一颗红色丹药，林辰看过去时，他正将那颗丹药扔进嘴里，然后盯着林辰狞笑。

    下一刻。

    轰的一声！

    元广乾身上涌出恐怖火焰，如同一阵阵浪涛般，围绕在他身旁，他看起来就如同置身于火海中一般。

    他身上的气息节节攀升，胸口位置的伤口，更是快速愈合，眨眼间，就痊愈了。

    而此时，他身上的气息，竟是要比原来强了一倍不止。

    “这就是你的底牌？”林辰眼中掠过一抹讶然，道。

    如果他没猜错的话，元广乾服下的丹药，应该和他曾今服用过的“灵涌丹”有些相似，都能在短时间内快速提升实力。

    暗教皇等人，见到元广乾服下丹药后，明显实力大涨，都是惊喜不已。

    心中暗叹，元广乾不愧是魔涯宗的人，竟然拥有这种神奇的丹药。

    “没想到，对付你竟然要消耗掉这‘度厄霸丹’！”

    元广乾盯着林辰，冷笑一声：“这‘度厄霸丹’是我在陨尘星的拍卖会上，花费大代价弄到手的！能逼得我服用这颗丹药，你应该感到荣幸！”

    林辰猜得没错，这“度厄霸丹”确实和他曾经服用过的“灵涌丹”，是一种类别的丹药，也都是极品灵丹。

    “度厄霸丹”还带有着恢复伤势的作用，而且效果也要比“灵涌丹”强上许多，不过，相应的，副作用也要比“灵涌丹”恐怖许多！

    从林辰之前挥手灭杀十几个魔涯宗精锐成员的一幕，元广乾猜测，对方要是自己还强一些。

    加上现在受伤，他这才将“度厄霸丹”拿了出来，实际上，也是有些心疼，毕竟当初为了得到这丹药，他可是付出了很大的代价。

    一波三折的局势，弄得观看直播的所有人，都是看得有种心惊肉跳的感觉，此刻帝都的江老，又是抹了一把脸上的汗水，紧紧盯着画面中的林辰，希望林辰能够再次创造奇迹。

    不过，他心中也是知道，元广乾服下那丹药，看那气势和浪潮般的火焰，实力估计也变得更加强大，林辰要获胜的希望，实在是有些渺茫了……

    “蚂蚁的力量就算是翻了一倍，也依旧改变不了被一脚踩死的结局。”林辰笑道。

    “我看你是找死！今天，无论如何你都必须要说出关于小世界的事情，还有闻人月，我非带走不可！”

    元广乾终于忍不住，怒喝一声，随即掠向林辰。

    他身旁火焰熊熊，看起来如同一个火海飞来般，很是震撼！

    “烈焰狂涛！”

    随着元广乾一声低喝，一道道火焰形成的波浪，一重推着一重，带着滔天气势，朝林辰狂拍而去，像是要把他整个人吞没！

    林辰的身形，在滔天火焰之前，如同蝼蚁！

    “很好！就这样杀了他，直接把他烧成灰！”暗教皇等人见状，忍不住大喜叫出声来。

    而就在这时！

    轰轰轰轰——

    半空中忽然涌现一团团彩色火焰，最终形成了一个圆形的巨大火焰囚笼，将暗教皇等人以及元广乾、林辰和铃木千夏所有人都笼罩在内！

    林辰看向那朝着自己拍来的火焰浪涛，淡淡道：“灭！”

    顿时，那火焰浪涛，还有元广乾身上的火焰。尽数消散！
