    正在林可整理资料时，一名西装男子从外面走了进来，看起来彬彬有礼：“林可，新来公司第一天，还适应吗？”

    “杨组长。”林可微笑道：“已经是下班时间，你怎么还在这里？”

    “正好整理一些资料，所以就晚了一些。”杨磊笑着说道：“你刚刚分到我们销售组，很多地方都不清楚，所以让你在这里帮一天的忙，你应该不会介意吧？”

    “当然不会，我刚刚来到公司，什么都不懂，本就应该多接受训练。”林可赶忙摇头：“多谢杨组长的关心。”

    “其实你也不用灰心，自从你来到公司的那一刻，我就非常看好你，能力也绝不会让我失望。”杨磊笑着说道：“不知道今天有没有空，想请你吃个饭。”

    “吃饭？”

    林可儿愣了片刻，才尴尬说道：“不用了吧！已经有约了。”

    “林可，你刚刚来的公司什么都不懂，可不要拒绝那么快。”杨磊微微一笑：“不管怎么样我都是组长，难道连这个面子都不给？”

    “杨组长，您可千万别在意，我并不是那个意思。”林可赶忙说道：“只是还有人在外面等我，陆凡哥说了，他要接我下班的。”

    “我也不知道你是真不懂还是假不懂，你现在还不明白吗？要在公司混得好，必须和上面搞好关系，我是你的顶头上司，你应该明白！”杨组长淡淡笑道：“只要把我照顾好了，以后你在公司里面，才能够有一席之地。”

    “杨组长，这话是什么意思！”林可儿皱着眉头：“我来到公司上班，认真做事，难道还不够吗？”

    “公司不是我的，你就算再认真做事，对我也没有任何益处。”

    杨磊冷冷一笑，同时伸手向着林可摸去：“但是你若是能够让我尝到一点甜头，日后在整个销售组，你便可以呼来喝去。”

    林可身形向着后方退去，脸色也变得铁青，他怎么也没有想到，杨磊会说出这番话，简直让他有些三观尽毁。

    “怎么，你不愿意？”

    杨磊眉头微微一挑：“你若是不愿意，以后在公司里面也只能够干杂活了！”

    “哪怕是不干，我也绝不会凭此上位。”林可眼神认真，更带着坚毅。

    “可不要敬酒不吃吃罚酒！”杨磊神色不善：“我可不是好惹的，能够成为销售组的组长，你应该明白我的能力，而且这家公司的董事长与我关系不浅，你的去留完全是我来决定的。”

    林可皱着眉头，这是他找的第一份工作，不想就这样放弃，但碰见这样的人渣，他却有些无可奈何。

    “怎么，现在想通了？”杨磊露出邪笑。

    “如果真的如你所言，就把我开除吧！做人的底线，绝不会触碰。”林可直言道。

    “好好好，非常好！”杨磊冷冷一笑。

    就在此时，陆凡身形来到办公室，刚才他们的交谈，陆凡自然也全部听清楚了。

    “陆凡哥！”

    林可露出惊讶，没想到陆凡会直接来到办公室，本以为陆凡会在公司外面等他。

    “你是什么人？这里是销售组，是你能够随意进入的吗！”

    杨磊不悦地说道：“现在就给我出去！”

    “你是在跟我说话？”陆凡耸了耸肩。

    “除了你还会有别人吗？”杨磊冷冷声道：“这林可还真是瞎了眼，看上你这样的。”

    “我劝你说话还是留点口德，而且做人最好有底线，俗话说人在做天在看，说不定哪天你就会被开除。”陆凡淡淡笑道。

    “泰康药业的董事长是我的哥们，他又如何会开除我？”杨磊冷冷笑道：“倒是你的这位佳人，明天就可以卷铺盖走人了。”

    “到底是谁卷铺盖走人，怕还不知道。”陆凡微微一笑：“你说泰康药业的董事长和你是哥们，这话是不是说大了？”

    “你是嫉妒还是恨呢？”杨磊冷不丁地说道。

    “我还是那句话，人在做天在看，你就好自为之吧。”陆凡微笑道：“说不定明天卷铺盖走了那就是你。”

    说完之后，陆凡也不多言，拉着林可便向着公司外面走去，内心也有着怒火。

    这样的事情出现在自己的公司，若不是他无意进入，也不会听见这般言语。

    “陆凡哥，我真没用，刚找的第一份工作就要泡汤了。”林可儿苦笑道：“本来还想着马上是桂花婆婆的生日，通过自己赚的钱给她买礼物呢。”

    “别灰心，世上好人还是很多的，再说了，他也只不过是销售组的组长，没有权利将你开除。”陆凡笑着说道：“明天你正常去上班就行，说不定卷铺盖走人的就是他了。”

    “这怎么可能，不管怎样他都是销售组的组长，和董事长更是哥们，他这样的人又怎么可能会被开除。”林可摇了摇头，知道陆凡是在安慰她。

    “这种事情谁又说得准呢！”陆凡耸了耸肩：“俗话说恶有恶报，善有善报，不是不报，只是时候未到。”

    “那就听陆凡哥的，明天继续去上班。”林可郑重点头：“要是真的被开除了，就要靠陆凡哥养我了。”

    “没关系，养你一辈子都可以。”陆凡笑着说道：“朋友合伙做的生意，看样子似乎不错，一定不会亏待你。”

    “我才不要呢！”林可撒娇道：“要通过自己的双手创造自己的价值，不能一直靠着别人。”

    “有这样的想法的确不错！”陆凡点了点头，同时给陈经理打了一个电话，似乎说了什么事情，便直接挂断了。

    不久之后，杨磊离开了公司，来到地下车库，正准备高兴地回家，接到了陈经理的电话。

    “杨组长，好大的官威呀？竟然敢在太岁头上动土！”陈经理言道：“明天去财务部结账，以后就不用来公司了。”

    “陈经理，这是怎么回事？”杨组长赶忙道：“这个月的业绩极为突出，我怎么可能会被公司开除？”

    此时的杨磊无比紧张，销售组长这个位置月薪不错，他能够混到这一步，已经是人生机遇，如今即将化为泡影，如何能够接受。

