    城镇，古兹曼豪宅庄园。

    自卡洛斯离去后，想要追随他的人也早已出发，现在留下来的人都是想要好好生活的人。

    毒枭家族已死，也就相当于他们城镇的毒瘤已去，这样的话，应该就能安稳生活了……吧？

    没人敢如此断言，因为在仙人掌国这个美墨匪帮盘踞的地区，安稳的生活就是奢望。

    除非你有钱又或是有权。

    不，有权都很难安稳生活，在这里，美墨匪帮可不在乎你是镇长还是市长，只要违逆他们，说杀你全家就杀你全家。

    说今天杀就绝不会等到明天才杀。

    仙人掌国，一个被毒枭匪帮控制的国家。

    当地毒枭家族覆灭的消息，虽然时间很是短暂，但依旧很快传遍了整个城镇内部，毕竟这个这可不是什么小事，而且还有不少目击者。

    而且无论是围观者还是庄园存活者，皆是不敢再呆在这里，哪怕所有的危险都死绝了。

    但虎死威犹在，更何况这个控制城镇多年的毒枭家族。

    所以那些逃离这里的人，经由他们口中的叙述，越传越离谱的天罚迅速蔓延在了这个城镇里。

    但无论有多离谱，中心主题始终不变，那就是毒枭家族覆灭了。

    ………………

    一座比起别墅也不遑多让的豪华教堂周边，一个个手持MP5的教堂人员在周边巡逻着，要不是他们胸口带着天主十字架，背后的教堂看起来还有那么几分意思，说不定他们就会被人当成匪帮了。

    不过就凭教堂这武器配置，有些匪帮还比不上，毕竟人手一把MP5，妥妥的高玩，要是有人招惹了他们，物理祈福上天堂可不是说着玩的。

    上帝会原谅招惹他们的人，而他们的任务就是送那些人去见上帝。

    “愿上帝保佑我们今年也财源广进！”

    一名穿着还挺像模像样的神父，结束了每天的祷告，但他脸上长长的一条刀疤却是破坏了这个神圣氛围。

    “古兹曼家被覆灭了？”

    神父蹙着眉头听着自己下属带来的新消息。

    要知道他们和古兹曼家一直有着合作双赢的协约，能在这片土地开办教堂，没点本事怎么可能办下去。

    要是古兹曼家被覆灭了，对他们也有着很大的影响，最大的影响就是少了一条赚钱的渠道。

    “是的。”下属的穿着也很得体，长得也比神父顺眼多了，如果不开口的话，活脱脱的一个虔诚信徒，“外面的人都在流传这个消息，而且我们也派人过去看过，满地血腥，无人存活。”

    “嗯……古兹曼的尸体也找到了吗？”

    “并没有，经过调查，也有不少人逃脱了死亡这个下场，而且我们并没有找到古兹曼和他儿子的尸体，听说被凶手带走了。”

    “凶手？”神父的眼神瞬间凶狠了起来，仿佛一个匪帮老大般，“凶手调查清楚了吗？”

    “这个……”下属有些支支吾吾，不知道该怎么形容。

    “说！”

    “是！”被这么一喝，下属的身体瞬间挺直，嘴皮子飞快的吐出了一大堆打听来的事情经过。

    豪宅庄园被覆灭的时候，他们的人没在那边，所以并没有得到第一手消息，只能靠打听。

    但打听来的消息很是迷惑，什么神明现世，天罚，鹰头狮身兽，爆炸等等。

    这些一看就像是神话故事般的经过怎么可能是真的，特别是鹰头狮身兽，那种东西怎么可能出现在现实！

    “就没有其他的消息了吗？”

    神父揉了揉额头，这打听的都是些什么啊，这消息的迷惑程度不亚于有人对他说，你的信仰成真了，天主是真的！

    开不开心！意不意外！

    真听到这种话，他肯定第一时间拿枪崩了对方的脑袋。

    最不希望天主成真的恐怕就是他们这类的人了，他们只需要天主的影响，并不需要天主真的现身。

    “这个……”下属也有些无奈，能打听到的消息只有这些，也不知道是不是那些人串通好了，反正那些人的说辞都是大同小异。

    “我们也在豪宅庄园里仔细检查过了，那些人似乎都是死于冷兵器，不过大门和外围的一些地方有爆炸的痕迹。”

    “但没检查出硝烟反应，爆炸物好像不是火药。”

    “不是火药，那是什么？”

    “属下不知。”

    “难道真的是神罚？”神父突然猜测道，毕竟用冷兵器砍死人，而且爆炸还没有硝烟反应，这么看都不像是正常人能干出来的。

    “轰！！！”

    但还没等神父提出其他的可能性，教堂外面突然响起了一声剧烈的爆炸声，其响声不亚于榴弹。

    接着就是惨叫声，子弹声！

    “谁？！！”

    神父猛的看向了外面，伸手从圣主雕像旁边拿起了一把MP5，MP5，教会的好朋友，人手一把的好装备。

    神父用了都说好。

    旁边的下属见此，也举起了自己挎在身上的枪，走在神父前面，两人一同向着外面走去。

    教堂很大，内部很安全，但即便如此，神父他们也不敢放松警惕，谁知道外面进攻的人有多少。

    但让神父想不通的是，谁会来攻击他们教会，要知道就连当地的警察在他们面前都规规矩矩。

    谁会管一个爱好和平的宗教圣所？

    应该没人吧，因为管的人已经被他们送到了上帝面前，让上帝亲自来跟他们解释。

    出了大门后，入目的就是一大片从天空上投下的阴影，庞大还带有双翅。

    “鹰……鹰头狮身兽？！！”

    昂头看向天空的神父，双目瞪大三观炸裂，真……真的有鹰头狮身兽！

    但还没等神父过多反应，一把长矛突兀的刺入了他的前方不远处。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸掀起了石尘风浪，哪怕神父的体型并不小，但依旧被掀飞了出去，还在地上滚了两圈。

    “我和你拼……”

    灰头土脸的神父刚想举枪起身，但一个纤细的身影突然出现在了他的面前。

    来人头戴巨型的羽毛配饰，仿佛印第安人五彩斑斓的羽毛帽一样，身上有着黄金配饰，遮住了体表的隐私处。

    黑色的刺青有着一种古老的美感，虽然不多但很显眼，特别是来人手中举着的一根巨型狼牙棒。

    不过上面并不是狼牙，而是钉有片状黑曜石，仿佛法杖一样，寒光烁烁。

    “又一个上好的祭品！”

