

    秦舒雅气的直接崩溃的大叫。

    “叶不语，你是疯了吗？我是你妈，你这样对我你有什么好处？你这丧尽体天良的，你的良心都被狗吃了？”

    “我的良心被狗吃了？”叶不语冷笑，“你在说这句话的时候先问问你自己，我来帝都，你对我做了多少缺的和无耻的事情。如果我没记错，我从一开始就告诉你，不要惹我不要惹我，你是把我的忠告当成无所谓啊！反而还一次一次的挑衅我，怎么，帮助你的继女儿来黑我这个亲女儿，你很有成就感是吧？”

    秦舒雅真的气的快要疯了。

    可能是因为一直都欺辱叶不语她不吭声，到了帝都以后她还是一样不把叶不语放在眼里，照样欺辱她。

    即使每次她都给了回击，秦舒雅也不相信叶不语敢做的很绝。

    因为，叶不语就是一个渴望母爱的孩子。

    而秦舒雅，最不可能给她母爱了。

    这个世界上的人很奇怪，你越不愿意给的东西，她越想拥有。

    所以一直就像一个舔狗一样的在舔着秦舒雅。

    可是叶不语在秦舒雅的眼里，什么都不是。

    以前老爷子在世的时候，她还有些忌惮，后来老爷子去世了，她跟老爷子之间的交易也就不存在了。

    秦舒雅现在被叶不语这样直面的撕开了她二婚的证据，让她在帝都是相当的难堪。

    而且这么多年，她都没有自己的孩子，即使许克宠着她，她在许家的地位也不好受。

    “不语啊，妈妈也不好过啊，妈妈后来没有给许克生孩子，许家人都看不起妈妈，妈妈在这边过的不好啊！”

    秦舒雅开始打亲情牌。

    叶不语却完全不以为然。

    “你没有孩子就对了，你看看你是怎么对我的，你不配有孩子，就算有了，对孩子来说也是一种伤害，因为，她只是你上位的筹码。还有，既然你过的那么不好，干脆离婚就是了，你又舍不得你眼里的荣华富贵，说白了，你就是一个自私自利的人，只顾着你自己，别人怎么样你完全都不在乎。包括，你的亲女儿。”

    秦舒雅见叶不语软硬不吃，是相当的生气。

    “我才没有你这样狠心的女儿，你不是我女儿，你以后不要叫我妈！”

    叶不语在电话那边直接欢呼了起来。

    “太好了，你这些年对我的所作所为，我一直都怀疑你不是我亲妈，现在你自己主动说断绝关系的，我就当真了，以后我们老死不相往来，别再给我打电话了！”

    叶不语说完就挂了电话。

    她真的被秦舒雅给恶心的透了。

    根本不是她亲妈，演的好像真的是那么回事一样。

    叶不语懒得拆穿她，就静静的看着她表演。

    等有一天，秦舒雅发现，她知道她不是秦舒雅的亲女儿的时候，她就会明白，她现在做的事情和说的话有多么可笑。

    比跳梁小丑还上不了台面。

    秦舒雅在叶不语说要跟她断绝关系的时候，立刻就慌了。

    她还要叶不语把叶豪那边的麻烦给解决呢！