    

    呼呼的风声自陈桥耳边吹过，他的衣袍也被高空的风吹得猎猎作响。只是他却无论如何也想不通，如果杨氏一早便已经和李建成珠胎暗结的话，又是如何瞒骗了李世民进了秦王府？又或者，就连杨氏自己都不知道，那个曾和她春风一度的人，到底是李建成还是李世民。

    就在陈桥到达黑龙军大营，稳稳落在地面上之后，陈桥又禁不住想到。如果李恪一早便知道自己的身世，那他又为什么一直都没有告诉自己，而那个曾与李恪来往密切的人，又究竟是谁。

    带着这样的疑惑，陈桥一步步朝着大牢的方向走去。

    在听到陈桥进入营地所发出的声响之后，生怕是又有人潜入黑龙军大营要做些什么，没多久便有二三十名黑龙军赶了过来。

    在看到来人是陈桥的时候，将士们也全都送了一口气。不过在看到陈桥的脸色比先前在营地的时候更加难看之后，将士们也没有上前询问陈桥问什么会在这个时候来营地，只是安静退开了。

    很快，陈桥便来到了大牢前，他深吸一口气一把拉开面前的石门走了进去。

    此时的大牢之中异常安静，只能偶尔听到几阵平缓的呼吸，还有就是远处传来的水滴声。晚上的大牢总是比白天里更加阴暗潮湿一些，陈桥刚一走进大牢，就问道一阵潮湿的气味。

    往前走了没多远，一拐弯陈桥就看到了杨旭安的牢房。

    扭头看了眼正在牢房之中睡着的杨旭延和杨旭启，陈桥上前打开了关着杨旭安的牢门。

    “醒醒。”走到杨旭安身边，陈桥推了推那个显然正在睡梦之中的杨旭安。

    过了一会儿，杨旭安终于半睁开眼睛，不过在他看清来人究竟是谁的时候，便猛地睁大眼睛坐了起来。

    “陈将军？”杨旭安的声音不算大，不过在这样静谧的空间之中也实在算不上低。

    “声音小些，如果把你那两个兄弟吵醒的话，我可不保证自己会不会杀了他们。”陈桥低声威胁一句。

    闻言，杨旭安猛地闭上了嘴，随即才又压低声音小心翼翼地问了一句，“不知陈将军漏夜前来所为何事？”

    “先前，你曾说你知道一个关于吴王的大秘密，那个秘密可是与吴王的身世有关？”陈桥问道。

    其实已经不需要杨旭安的回答，在陈桥看到杨旭安的那震惊异常的表情之后，他便已经知道，杨旭安要说的秘密果然是这个。

    “告诉我，你究竟是从哪里得知的这个秘密。”陈桥皱眉问道。

    杨旭安看了陈桥一会儿，又扭头看了眼自己还在睡着的两个兄弟，说道：“如果我告诉了陈将军这件事情，陈将军是否会杀了我二哥和三哥？”

    “你说了我会不会杀他们我不知道，但如果你不说的话，我就一定会杀了他们。”陈桥冷冷说道。

    闻言，杨旭安长叹一声，知道事到如今自己已经没有了选择的机会，沉沉吐出一口气之后便对陈桥说道：“其实我也是误打误撞之下才知道了这个秘密。”

    “告诉我这个秘密的人曾说，他见过吴王和一个身上裹着黑袍的人有所来往，那个人是不是你？”

    方才来的路上陈桥已经想了一路，如果五年前还是个少年的话，那个人很有可能就是自己面前的杨旭安。

    杨旭安怔愣一下，随即摇摇头，“我虽然知道这个秘密，但是我从未与吴王有过来往，何况以我的身份，我又如何敢随意进出长安城？甚至进入吴王府？”

    “你的意思是，那个黑袍人也不会是你的其他兄弟？”陈桥问道。

    杨旭安点点头，“我从未对他们说起过这个秘密。”

    听到这里，陈桥才终于稍稍放下些心来，“好，那你说说吧，你是从何处得知这个秘密的。”

    “四年前，曾有一个年轻人找到我们，说有一件十分重要的事情要与我大哥我说，”杨旭安缓缓开口，“不过那时候正值我大哥被那些人逼迫着前往常家，便没有多余的心思去理会那人，谁知那人竟叫嚣，如果我大哥不见他的话，将来总有大哥后悔的那一天。”

    “然后你就去见他了？”陈桥拧着眉头问道。

    杨旭安点点头，“我那日刚好去见大哥，无意中听到有人说起此事，为防万一，我便派了我的心腹去暗中查了一下那个人。”

    “可有查到什么？”陈桥又问。

    杨旭安长叹一声摇摇头，“正是因为什么也没有查到，我才会冒险出门去见了他一面。”

    “所以，吴王身世的秘密，是他告诉你的？”陈桥问道。

    “对，当年我看他年纪不大，本以为他所言非实，想要将他赶走，谁知他却说如果我不信的话，大可以随他一道入京去见吴王，还说吴王早已经知道了自己的身世。”杨旭安说道。

    陈桥沉吟片刻，又问道：“那个人长什么样子，你还记得吗？”

    “很普通的模样，不过我看得出来那是他易容之后的模样。”杨旭安道：“我当时虽然心中还有些疑虑，不过却也相信了他的话，后来，那人只留下一个信物，说如果我今后遇到什么麻烦的话，就拿着那信物去找吴王，他自会帮我。”

    “那他凭什么帮你？”陈桥又问道。

    “因为我答应了他，将来会帮他将这个秘密散播出去，让这天底下的人都知道，当今陛下不仅被戴了绿帽子，而且那个人还是他亲手杀死的隐太子。”杨旭安说道。

    听到这里，陈桥也不由叹了口气，“所以，你也不知道他究竟是什么人，对吗？”

    杨旭安点点头，“我确实不知道他是什么人，那日我与他见过面之后，也曾派人前去跟踪他，想要知道他到底住在什么地方，不过那个人躲人很有一套，我的人跟到一半的时候就已经跟丢了。”

    话说到这里，事情再次陷入了一个僵局。

    原以为杨旭安或者杨家其他几个兄弟就是与李恪见面的人，谁知事情竟会是这个样子。

    “陈将军——”

    “放心，既然你已经知无不言，我依旧会依照我们原来的交易，不杀你的兄弟。”说着，陈桥忽然神色一厉，冷冷看向杨旭安，“但是如果让我知道你今天骗了我的话，那到时候不只是你和杨旭延、杨旭启，便是杨旭荣和杨旭景，我也一个都不会放过。”

    听到这话，杨旭安先是心神一颤，随后才好不容易稳住心神对陈桥说道：“将军放心，我如今不过是个阶下囚，又如何敢对将军有所欺瞒。”

