
　　能用精神力保护臂丛神经，就能用精神力保护脊髓，以及从椎孔里延伸出来的神经。

　　第二天，格雷特再接再厉，重新做了一例脊柱侧弯纠正手术。

　　这一次，格雷特切开皮肤，逐层分离暴露关节突关节外侧。然后，在契约之灵的引导下，展开精神力，覆盖脊髓和相关神经——

　　开始干活！

　　之前ct已经完整扫描过，生成虚拟三维图像，并且计算过把这根脊柱“拧”直，需要把每一块椎骨往什么方向“拧”，拧到多少角度。

　　格雷特一声令下，实验犬身边，就亮起了半透明的彩色光影：

　　这是塔灵释放的【无声幻影】。以实验犬第七颈椎的水平面为基准，释放矫正后的影像。第一节矫正完该到哪里、第二节该到哪里、第三节该到哪里……

　　同时，用明亮的线条，拉出横平竖直的细细立方体，以便术者核对角度。

　　“塔灵真的好方便……”

　　格雷特舒服地叹了口气。这些规划、引导的工作，换成前世，都是天玑手术机器人的活儿：

　　用天玑导航系统设置各椎体钉道，机器人定位后攻丝，将椎弓根螺钉拧入椎弓根进针点。然后，在螺钉之间放置钛棒，拧紧螺帽后行胸椎融合术。

　　人眼的定位，做不到这么精准，人手在椎骨上打洞，也没法在出力足够的同时，做到精密准确，角度一丝不差。但是有塔灵的辅助、规划、定位，这些都不是事儿！

　　切除部分突出椎体，去除部分软组织，用强效法师之手拧转椎体。用治疗术引导骨头生长，复位，引导里面的软组织生长填充。

　　引导周边已经畸形的肌肉，该生长的生长，该补强的补强，不至于过分牵拉脊柱。这些工作，在之前的大半年里，已经做到了熟极而流。现在，只要考虑保护神经就可以了。

　　有了精神力覆盖，什么伤到神经根啊，伤到硬膜啊，伤到脊髓啊，脑脊液漏啊……在精神力的覆盖和保护下，在法师之手的提前保护下，不存在的！

　　手术完成，格雷特看着面前规规整整、正常生理弧度的一根脊椎，舒服地叹口气。他招呼塔灵记录影像，四面拍摄完X光照片，治疗术逐层愈合组织，解除安宁术……

　　狗子睁开眼睛，四面嗅嗅，活蹦乱跳地蹿下了手术台。

　　很好，没有瘸。

　　“MOSS，把它抓回来！不要伤着它！”

　　手术是完成了，还要术后跟踪随访，看看有没有术后出血——不，有治疗术在，术后出血是不存在了，还要看有没有背部疼痛、下肢疼痛、大小便失禁，以及其他并发症呢！

　　好的开始是成功的一半。从这只黑白花的狗子——看上去像是边地牧羊犬——开始，格雷特一口气做了20例手术。

　　20例中，有18例完美痊愈，身长较术前增加3~4厘米不等，Cobb角由35°到40°，统一恢复到4°。另外两例，1例背部疼痛，1例后腿疼痛，总之，都在可以忍受范围内。

　　格雷特胸有成竹地写好了论文。先呈送老师看过，随后，就送到惑控系的阿尔瓦夫人，和死灵系的埃德加大法师，一人一份。

　　看，这个项目，动物实验已经成功了！接下来，就可以申请临床实验，临床实验再通过，就可以考虑给对岸那位做手术了！

　　要怎么通知对方、要怎么跟对方沟通，是用本国的患者做，还是由对面那位奥斯坦德伯爵寻找病例，想方设法送过来，这个……你们看着办吧！

　　阿尔瓦夫人接到论文，立刻火急火燎地冲了过来。不但自己冲过来，她还捎带了死灵系的埃德加大法师，和医疗分支的班尼特大法师：

　　“你真的做到了？确定没问题吗？成功率有这么高吗？能不能……再做一遍给我们看看？”

　　埃德加大法师脸颊苍白消瘦，一双眼睛通红通红的，像是燃着两颗煤球。他没有跟着发问，但是目光也灼灼发亮，瞪着格雷特一转也不转。

　　很显然，对于这位死灵系大法师而言，或者说，对于死灵系的魔法师们而言，能旁观一次高难度手术，那是削尖脑袋也要钻进去的！

　　只有班尼特大法师缩在后面，一声不吭。他和阿尔瓦夫人，或者说，和惑控系关系都不错，所以上次惑控系一个魔法师对死灵系那边动刀，才会把他请过来治疗。

　　——问题是，您没说是来看诺德马克法师做手术啊！外行看热闹，内行看门道，我们治疗者旁观别人做手术，要事先打申请、取得同意，不是随随便便就能看的！

　　何况是以半個监督员的身份，来看他手术的方式和成功率，是不是像论文上说的那样！

　　格雷特向他笑了笑，毫不在意，举步引他们进去。先是向他们展示了20只狗子的术前影像、术后影像、手术过程，又带他们实地查看了这些狗子。

　　想抽查也好，想从头到尾检查也好，随便。反正这些手术，我都是踏踏实实做完了的，手术记录也都是认真写的。随便哪一个，都经得起查，不怕。

　　阿尔瓦夫人挨个翻阅过去。狗子的身长，体重，术前影像，术后影像，出血量，血压，每一份记录各自前后相符。嗯，至少看起来，不像是从这一份抄到那一份的……

　　她随手丢出去一个【魅惑动物】，然后蹲在笼子前面，抚摸着一只实验犬的脑袋，嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕。至于和狗子交流了些什么……

　　格雷特选择无视。反正他也就是个赝品自然法师，自然沟通啥的，全都学废了。

　　埃德加大法师抱着一份手术记录，左边一张术前影像，右边一张术后影像，看得心醉神迷。嘴里嘀嘀咕咕，手上不停比划：

　　“这样……这样……应该这样……如果我们做骷髅兵的话……做僵尸的话……做憎恶的话……”

　　格雷特面无表情飘过。就知道死灵法师研究手术的目的，多半是为了做不死生物……问题是，不死生物它又不会自然生长，你没法引导它的骨骼肌肉成长啊！

　　只有班尼特大法师谨慎地翻了两份手术记录，提了几个他比较疑惑的问题，就老老实实站在边上，一副避嫌的样子。

　　两年前见面的时候，他十级，格雷特六级；现在他还是十级，格雷特已经八级。再过两年，天晓得他能不能突破到十一级，格雷特弄不好已经十级了！

　　这种人，是果断要搞好关系的，绝对不能去得罪！意思意思得了，他的论文资料，还真查吗？

　　格雷特反而向他笑了笑，引着他向外走去，进入法师塔外的动物饲养房。一排10只狗笼一字排开，每只笼子里都转悠着一只大狗，脊背上光板没毛，能一眼看出脊柱的畸形——

　　“随便挑一只？你们挑哪只，我就用哪只做实验！”

　　哎，自从着手研发狂犬疫苗以来，尼维斯的流浪狗数量，貌似已经大幅度减少。至少，体型足够大、能单对单咬死儿童的流浪狗，路上随便走走，已经不太看得到了。

　　这样说的话，感觉他的医院，为尼维斯市民的安全，做出了很大贡献呢。

　　在三位大法师的注视下，格雷特稳稳当当，又做了一例脊柱侧弯矫正手术。阿尔瓦夫人看着那只狗子跳下手术台，夹着尾巴飞窜出去，没有半點瘫痪的迹象，長长叹了口气：

　　“至少动物实验是真的没问题了。如果在病人身上也能取得成功，我们就可以和那位伯爵谈谈，让他把兒子送过来接受治疗了。”

　　她打个响指，不知什么法术发动，那只狗子又颠颠地跑了回来，一头扎进她怀里。阿尔瓦夫人抚摸了狗子的脊柱，又挨个儿摸过四条狗腿，抬头道：

　　“對了，诺德马克法师，接受了治疗的患者，还可以走骑士路线吗？”

　　“这个我不知道，也没研究过。”格雷特摊了摊手：

　　“但是，哪怕经过手术治疗，曾经畸形的患者，骨骼、肌肉强度也会低于正常人，甚至内脏也长期受压迫。能不能进行高强度锻炼，要有足够的案例积累，才能下结论。”

　　“那——”你能不能继续研究呢？

　　阿尔瓦夫人欲言又止。格雷特已经笑了笑：

　　“本来这个技术，只能让特定的某个人受益，就很浪费。既然已经发明出来了，我想想，怎么让它服务于更多的人吧。”

　　一个星期后，赛伦主教，就是在直流电除颤项目中与格雷特对接的那位战神主教，抱着新出版的论文，再一次走进了大主教的办公室。

　　“根据先前的研究，脊柱侧弯在战士当中，大范围存在。特别是使用单手武器的战士，冠状面脊柱侧弯患病率达23.85%，脊柱矢状面的曲度异常患病率，高达35.7%……”

　　“相对而言，同年龄段的魔法师，脊柱侧弯患病率不到10%……”

　　“随着年龄的增长，战士的脊柱侧弯度也随之增加，但骑士的脊柱侧弯度相对较低。因此，推测在早期进行干预和治疗，可以让战士进阶的可能性更高一些……”

　　大主教叹着气揉了揉额头。

　　“这个诺德马克法师，每次总是能搞些新花样……”

　　****

　　以上战士脊柱侧弯的数据，来源于乒乓球、艺术体操、排球、橄榄球、举重等运动员的脊柱情况研究……

　　叹气。

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求双倍月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十四章 这个格雷特，每次都能搞些新花样免费阅读。https://xs.23sk.com 