    第30章 阉掉马红俊

    “院长！”

    “赵老师。”

    马红俊奥斯卡见弗兰德和赵无极这么强大的魂师，都一招被秒……不，根本没看见那个女子出手，甚至没有回头看一眼。

    两个心中偶像，就直接被压制的无法动弹，深入土地亲密接触。

    哪见过如此匪夷所思的场面，此刻吓得不知道往哪里逃。

    奥斯卡脸色一白，连忙跑过去看，想把他们抠出来，可惜没力气。

    “院长和赵老师不会死了吧……”恐惧。

    马红俊则听到林修挑战他，可是已经被古月娜吓得腿软，哆嗦。

    他也怀疑是自己给学院带来了麻烦。

    暗骂自己不争气，仅仅一个美女的视觉刺激，他竟然武魂邪火失控。

    但是不得不承认，那个女子太过惊艳，怪我？

    “你……我凭什么和你打架。”说话哪还有底气。

    长辈都被打了，他怕出手之后再被那个女子下狠手。

    否则都是同龄少年，必然打的林修满地找牙。

    林修冷漠回应。

    “凭什么？我想打你，还用的着理由？”

    他不是没事找事的性子。只能说，这些人偶然寻来，结合一切碰巧，撞在他的逆鳞之上！

    这个胖子，因为武魂缘故，看起来倒是无可厚非，一句年少情况特殊，似乎就可以置身事外。

    但是欲受王冠，都得必承其重。

    武魂变异带来的负面影响，有人可以容许，当作没看见，但有人则不会惯着。

    不然，强者尊严说来给谁听？年龄限制，从来不是躲避责任的借口和理由。

    活着就是争一口气，一口舒心，他都不爽了，这些人……无妄之灾，不受也得受！

    “第一魂技，黄金万杀！”林修哪管马红俊接受不接受。

    没有这个道理，下一刻，直接出手。

    身后黄金古树武魂张扬四起，金色的树木瞬间让周槽变得明亮起来。

    仿佛让一切金光笼罩的生命草木都开始迸发生机，熠熠生辉的回应。

    “魂技！”

    马红俊见林修直接出手，召唤武魂，愣住，林修竟然也是魂师……意味着林修天赋也不比他差。

    随即冷哼一声，“欺人太甚！你们平白无故打了我们两个长辈，竟然还想拿我们孩子出气！”

    他也憋了一口气，明明他们只是猎杀魂环，路过此处，就引来无妄之灾。

    同龄人的咄咄逼人，自然也不认为自己比别人差。

    打就是了。

    “第一魂技，凤凰火线！”直接酝酿回击。

    “欺你又如何。”林修眼睛里闪过一丝金光，气质也变得神圣。

    马红俊被弗兰德洗脑惯了，哈哈一笑，“我可是史莱克的小怪物，极其稀少的变异武魂天才。如今六岁多，已经是十级魂力的魂师，就算你也是天才，可你的武魂是树？那我正好一把火烧了！”

    马红俊笑了，这是武魂的先天克制。

    邪火凤凰的火属性，正好烧了这看起来花里胡哨的树木武魂！

    目光一定，信心满满。

    “是吗？”林修也笑了。

    他魂力二十四级，除了同龄的千仞雪可能和他一战，其他人，只有被虐！唐三都不行。

    而黄金万杀，由黄金古树武魂，上万枝叶构造，数量足有上万之多，密密麻麻，本质上全免疫属性。

    外表不能说明一切，内在，谁克制谁，一目了然。

    每一枝一叶都是无往不利的利器！虽然小，但是多，可以形成全方位锁定的小型变相控制技能，让对方无法短时间内脱离无效的进攻范围。

    再加上万年魂环的强度……

    下一刻，轰的一声。

    毫无意外。

    凤凰火线的火焰力量，触碰到黄金万杀的刹那间，直接被搅碎，熄灭。

    “我的火，不死不灭才对！”

    马红俊看到自己的火焰竟然没有突破林修树武魂的防御，还直接被粉碎，脸色直接凝固。

    “怎么可能这么强，他不是和我看起来一样大吗。我可是史莱克的小怪物！”

    怀疑人生，慌了，因为他发现，此刻已经无路可逃，只能硬接。

    奥斯卡见状躲了起来，想要出手辅助，奈何林修的进攻铺天盖地，很难想象，这是和他们同龄的孩子制造出的进攻？

    魂技品质该有多高。

    “等等，我投降，切磋到此为止！”

    马红俊邪火凤凰武魂都直接被压制消散，被迫收回。赶紧嘶吼一声，否则后果难以想象。

    林修怎么会理会，他又没说是切磋，怎么会接受投降。

    而这个胖子，也不是什么好人，和戴沐白一样，擅嫖，打了他心里也没什么负担。

    不然，二十一世纪了，我李某琴之王子，怎么身败名裂的？

    算个屁的正能量。

    嗖嗖嗖

    密密麻麻的覆盖型强攻，突破凤凰火线后，直接形成金色棱锥形状，锁定马红俊。

    一些穿透肉体的声音发出。

    紧接着，马红俊发出撕心裂肺的痛苦嚎叫。

    身躯顷刻间千疮百孔，像个筛漏，血流不止。

    一招打败只剩一口气，苟延残喘。

    然后只见林修一步步靠近。

    挣扎着目光恐惧，“你想干嘛，不要。”

    随后林修手起刀落，刺啦，马红俊裆部血流放大，汩汩不停。

    “啊！”马红俊疼痛难忍。

    因为他被阉了！

    让我以后如何发泄邪火，无法发泄，哪怕他现在活着，将来也可能依旧被邪火反噬折磨致死。

    他不想，他只想把邪火的痛苦转移在未来的某些女人身上！

    他是天才，他不该这么悲惨的经历！不甘心！

    林修转身就走。

    看一眼带来的灾难，不大不小，有时候却可以致命。

    有些东西，有的人不在意，有的人，容不得。

    这就是法则。不然，你在教皇冕下前面试试？

    马红俊肉身基本废了，就剩一口气，自己憋死吧。

    “刚刚似乎，黄金古树会吞噬生命力？”林修有了新的发现。

    弱小生命力本能汇聚于强大生命力，算做吞噬，似乎也可以解释。

    这样一看，马红俊比表面现状会更惨。

    年龄可不是修炼法则中的庇护所……

    毕竟，熊孩子谁都想……打屎！

    再说，我们同龄。

    ps：求一波支持上新书榜。虽然已经上了，但是在末尾，苦逼萌新还没有推荐位。明天和比比东的温馨师徒日常，即将安排！

    (本章完)

