    第1006章治愈的可能性很大

    颜知许上完理论知识课，抬脚走出四班的教室，走下楼梯，来到三楼时与三班的教员不期而遇。

    靳璇身上穿着教员服，普通的衣衫也能把身段彰显的淋漓尽致，美艳的脸带着强烈的攻击，像是带毒的美人蛇。

    “颜教员，老汪通知我们晚点去办公室开会，你一会儿记得到。”

    “行，这是打算制定计划，拟定考卷对学生们进行月底知识考核吧。”

    颜知许语调淡然随意，说的是肯定句而非疑问句。

    靳璇挑眉，“不错，颜教员还真是一如既往的聪慧。”

    很多事情一点就通，不需要浪费多余的口舌。

    经过这段时间的相处，也看得出来颜知许操练学生狠辣果断，收放自如，对于飞机知识也同样记得滚瓜烂熟。

    只是想不明白，这样一个优秀极其适合当飞行员的料子，当初为什么会选择踏入娱乐圈。

    靳璇开口道，“我听说你是航空航天院士夏铭的学生，当初你进入娱乐圈你的老师没生气吗？”

    走出教学楼，外面呼啸的寒风吹拂在脸上冰凉又刺骨。

    颜知许眺望远方，思绪放空，“老师自然是生气的。”

    他气她毅然决然放弃当飞行员，也在气他是不是太严苛了，所以她才会离开。

    靳璇想起颜知许之前驾驶故障飞机的视频，“我想夏院士现在释然了。”

    不得不说这个人真的很优秀，那样危险情况下零失误的操作，哪怕是经验丰富的老飞行员也不一定能完成。

    颜知许颔首，“嗯。”

    两人不再说话，抬脚走向宿舍。

    同样容貌出色的二人并肩同行，引得一些过路的学生频频侧目，感叹教员们的高颜值。

    ——

    与此同时。

    海市，久安医院。

    夏妈妈还有夏爸爸坐在走廊里冰凉的长椅上，神色焦急，忧心忡忡地注视着病房门。

    盛缙云把手里接来的水递给他们，“您二位别急，先喝口水。”

    “谢谢。”

    夏妈妈和夏爸爸礼貌的道谢，接过一次性的杯子抿了一口水，担心的握着水杯的手都在微微颤抖。

    也不知道里面检查的情况如何。

    “咔嚓——”

    就在他们神色担忧时，病房的门打开，穿着纤尘不染白大褂的男人从里面走出来。

    傅时墨将手中的单子递给二老，“心脏问题发现的比较及时，损伤范围不大后期治疗后可以能够正常生活，但体力活还有刺激的项目和工作都是不能做的，不然可能造成第二次伤害。”

    “你们可以给她办理住院手续，观察和基础疗养一个月后便可以进行手术。”

    他的话有条不紊，嗓音磁性，从容的像是可以稳定军心的大将。

    “真……真的吗？我女儿的身体真的可以恢复到正常人的状态吗？”

    夏妈妈接过单子，眼泪夺眶而出，滴滴答答的掉落。

    傅时墨骨骼分明的食指推了推鼻梁上的金丝框眼镜，“嗯，是的。”

    再次得到他的确定，就连一旁的夏爸爸也眼睛湿润。

    “真好，真好啊。”

    嘴里面不断的呢喃这两个字，这段时间以来内心极度不安稳，现在总算找到了希望的曙光，心中有了点慰藉。

    (本章完)

