    张琳没有回答，又沉默看着窗外黝黑的大山，和夜空中那一轮清冷的月亮。

    不知张琳此时是何心境，乔梁没有打搅她。

    夜渐渐深了，酒吧的客人多起来，也热闹起来。

    似乎，酒吧就是专为深夜无聊寂寞想宣泄的人准备的。

    “我们走吧。”张琳站起来。

    乔梁结完账和张琳出了酒吧，往回走。

    离开酒吧，周围安静下来，月光如洗，挥洒在大山里，路边草丛里传来不知名小虫的鸣叫，一切显得那么宁谧那么和谐那么充满意境。

    边走张琳边仰脸看着夜空，深深吸了口气，自言自语道：“真好，真想就这么一直走下去。”

    乔梁没有说话，似乎张琳的话不只是在赞美这幽境。

    回到房间，乔梁道：“琳姐，不早了，休息吧。”

    张琳点点头：“今晚你不要睡沙发了。”

    “那不行，怎么能让你睡沙发呢？”乔梁忙道。

    “我说我要睡沙发了？”张琳似笑非笑道。

    “这……”乔梁心跳加速，不知张琳这话是什么意思。

    “你和方小雅都能和衣而卧相安无事一夜，为何我们就不能？”张琳道。

    乔梁顿时尴尬，又觉得意外：“琳姐，你怎么知道的？”

    “傻瓜，你真的以为我会相信你那晚睡前忘记关门？”张琳含笑看着乔梁，“那天早上我进了房间，看到你和衣而睡，看到你旁边的枕头上有几根长头发，而那头发的颜色和长度又和小雅的很接近，就猜到了，接着小雅又进来，更加证实了我的判断。”

    乔梁一咧嘴，张琳到底是办案经验丰富，很注意观察细节，很会分析啊。

    “琳姐，我那小雅那晚上真的什么都没发生。”乔梁忙道。

    “我知道的，不然我也不会邀请你上床了。”张琳温和道，“我相信你是个好男人，是个正人君子，由此，我更不相信你会在酒吧玩女人。”

    乔梁暗暗惭愧，张琳太高看自己了，自己和小雅共度一夜可以相安无事，但和张琳一起，却没有把握保证不出事。

    又为张琳对自己的高度评价感动，既然张琳如此信任自己，那自己一定要保持好定力，管好柱子哥，绝不可以让张琳失望小看了自己。

    然后两人进了里间，脱了外套，只穿了单衣，张琳拉开被子上床躺下，随后关了大灯，只开了床头灯。

    房间里光线幽暗下来。

    乔梁怔怔站在床前看着躺下的张琳，张琳冲他一笑：“上床睡吧，今晚你再睡沙发，我内心会很不安的，如果你想让我休息好，就不要再磨唧了。”

    乔梁点点头，从床的另一边拉开被子，小心翼翼钻进被窝，仰面躺下，看着天花板轻轻呼了口气。

    “帅哥，晚安。”

    “晚安，美女。”

    然后张琳不出声了。

    乔梁感觉着身边的张琳，她的身体散发出淡淡的体香，阵阵沁入自己鼻孔，甚至自己都能感觉到她身体散发出的热量。

    如此一个成熟风韵的女人睡在自己身边，唾手可得啊，这诱惑太大了。

    乔梁内心不由蠢动，这蠢动让他的内心充满了欲望，又感到不安。

    在蠢动和不安的纠结中，乔梁无法入睡，身体不安分地动着。

    一会张琳轻声道：“怎么？睡不着？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “这个……”乔梁顿了下，“灯光刺眼。”

    张琳抬手关了床头灯，房间里顿时暗下来，清冷的月光透过窗户洒进来。

    一会张琳的呼吸均匀起来，她似乎睡着了。

    乔梁暗暗责骂自己，尼玛，人家如此相信自己，心无杂念，自己脑子里却充满淫邪，太可恶了，不行，不能胡来，必须老实。

    乔梁深深呼了口气，努力让自己躁动的心平静下来，转移自己的注意力，去想这几天旅行中的美好景色。

    这办法挺管用，乔梁不知不觉睡了过去。

    不知睡了多久，乔梁醒了，睁开眼，窗外天色微明。

    乔梁发现自己不知何时面向张琳侧面躺着，右胳膊正搭在张琳上身，手正捂在张琳丰满的一个大团团上。

    张琳的团团丰满而又充满弹性，还很温热。

    乔梁顿时激动冲动，下面腾就硬了。

    卧槽，莫非这就是传说中的晨勃。

    看看张琳，她睡得正香，似乎并没有发觉。

    乔梁又很紧张，想把手抽回来，可不知为何，又不想动，这感觉太美妙了。

    乔梁感觉下面涨得越来越厉害，似乎柱子哥就要冲出来。

    乔梁伸出另一只手按住柱子哥，尼玛，不许动，老实点。

    越按越难受，身体不由动了下。

    这一动，张琳醒了，睁开眼。

    一看张琳睁眼，乔梁顿时尴尬，又异常紧张，这一尴尬一紧张，捂住张琳团团的手竟然用了下力。

    张琳顿时感觉到了，身体猛地一颤，不由紧紧咬住了嘴唇，转过脸，目不转睛看着乔梁。

    面对张琳明亮疑问的目光，乔梁顿时无地自容，忙把手抽回来，语无伦次道：“琳，琳姐，我不是故意的，我刚醒，我……我不知道什么时候就，就这样了……”

    张琳继续咬紧嘴唇，继续目不转睛看着乔梁，眼神里却并没有责备之意。

    看张琳这眼神，乔梁略微松了口气，却还是感到很难堪，忙老老实实仰面躺好，看着天花板发呆。

    一会张琳侧身抬起头，用手托着脑袋，看着乔梁，脸上带着莫测的神情。

    乔梁不敢看张琳的眼睛，忙转过头。

    “能做到这样，其实你已经很不错了。”一会张琳轻声道，似乎带着几分赞许。

    乔梁又松了口气，转脸看着张琳，刚睡醒的女人看起来好有味道，像是熟透的桃子。

    “琳姐，其实，其实我做的很不好。”乔梁吃吃道。

    “怎么不好了？”

    “因为我……下面……柱子哥很不老实，刚才差点就……”

    张琳脸红了，呼吸有些急促，下面有些发热，不由夹紧了双腿，接着嗔怒：“小坏蛋……”

    这一声小坏蛋，一下又让乔梁冲动起来，突然一把抱住了张琳，接着压在她身上。

    这一压，张琳感到了乔梁的重量，感到了又直又硬的柱子哥，此刻这家伙正在顶自己小腹。

    张琳的脸更红了，呼吸更加急促。

    此时张琳的身体反应也很强烈，但内心却又极度矛盾，纠结之下，忙伸手推乔梁：“乔梁，不要，不要……”

    乔梁此时血流加速，大脑陷入了狂乱，一边揉搓张琳的身体一边疯狂亲着她的脸和脖子。

    办了她，办了她！乔梁的大脑里此时只有这一个意识，动作更加疯狂，接着手就伸下去……

