    突然出现的黑龙，让所有人都是一愣。

    除了陆天龙几人，别人都没有去过圣墟，他们自然也没见过这条黑龙。

    只是觉得这条黑龙出现时，天空乌云密布席卷而来，整个天地之间的气氛陡然一窒。

    “这条黑龙要做什么？”

    星象书院虚空强者瞪大眼睛，看着那飞驰而来的黑龙，突然有一种不好的预感。

    这黑龙的气息邪恶，让人有一种发自内心的胆颤，好像连灵魂都在止不住的颤抖。

    “不知道，它的气息好强悍！”

    另一个书院的虚空强者也是惊讶开口道，黑龙出现，连他这个虚空强者，都感觉呼吸有些困难。

    这是何等恐怖的威压！

    “陆天龙，我要帮你了。”

    正在他们惊讶之间，那飞速而来的黑龙突然开口道。

    什么？

    所有人一愣，这黑龙竟然是来帮陆天龙的？

    它的气息如此邪恶，明显是条恶龙，陆天龙竟然跟它有关系？

    一时间，星象书院的虚空强者几乎忍不住出手，现在不能直接出手对付陆天龙，但是对付这条黑龙总没有问题吧？

    可他刚想出手，就见那黑龙已经到了上空，只是低头扫一眼，便让这星象书院虚空强者整个人一哆嗦。

    圣龙？

    天呐，这条黑龙竟然已经成圣，否则，怎么可能拥有如此恐怖的气息！

    星象书院虚空强者直接傻在原地，哪里还有出手的勇气，任凭黑龙从他的头顶直接掠过，接续朝着前方而去。

    一瞬间，他真是绝望了，陆天龙竟然还有一条成圣的黑龙做帮手，谁还能够动他？

    可对面，看到这黑龙出现，陆天龙的脸色却是一变。

    这条黑龙突然出现，别人不知道是怎么回事，但陆天龙知道，它必定是不怀好意。

    在圣墟之中的时候，这条黑龙就想要诱惑自己，想要夺取自己的龙脉，结果并没有得逞。

    但它得不到的，也不想要让别人得到，所以最后留了一道邪恶的气息在陆天龙的身体之中，哪怕是龙图之力都无法将之完全抹杀。

    现在，它又来了！

    “小黑，上！”

    陆天龙不知道这黑龙想要做什么，但不管它要做什么，都必须要阻止它。

    “好！”

    听到陆天龙的吩咐，黑猿表情变得狰狞起来，不再去管周围那些战士，右脚在地上狠狠一踏，整个身体腾空而起。

    “吼！”

    一声怒吼响起，黑猿化成本体，那是一个仿佛小山一般的巨型黑猿，浑身透着残暴。

    他在半空之中抡起了如意金箍棒，带着漫天呼啸的风声，直接朝着迎面而来的黑龙砸了过去。

    “滚！”

    看黑猿攻击自己，那黑龙的双眼之中闪过一道不屑的光芒。

    接着，就见它在半空之中扭动身躯，硕长的尾巴猛然朝着黑猿甩了过去。

    黑猿大惊，手臂一甩，企图用如意金箍棒挡住它的攻击。

    但，黑猿虽然是虚空后期的大妖，实力已经相当恐怖，可那黑龙却是早已进入圣界。

    它的力量，岂是黑猿所能够抵挡！

    “砰！”

    就见那黑龙的尾巴在半空之中划出几道残影，不等黑猿的棍子迎上去，便已经狠狠抽在了黑猿的身上。

    “噗！”

    饶是黑猿身体素质强悍，被黑龙这一尾巴甩中，也是直接喷出一口鲜血，从半空之中直接朝着后方遥遥摔了下去。

    “啪嗒！”

    它直接砸到了城墙上，厚重的城墙乃至整个平西城的大地都猛烈颤抖几下，黑猿在城墙上砸出一个凹陷，足足呆了好几秒种，最后才滑落到地上。

    “小黑，你没事吧？”

    黑猿掉落的地方距离陆天龙很近，陆天龙第一时间赶上去，快速开口道。

    “疼死我了，这条黑龙太强，你还让我上，你是不是想要我死呀。”

    黑猿受到重创，嘴角还带着鲜血，不过毕竟是虚空大妖，身体素质真不是盖的，挣扎着从地上爬起来，竟然还能够自由活动。

    若是换成普通人，恐怕这一下不死也得掉半条命。

    陆天龙还没回话，突然就听到后方一阵恐怖的气息涌动起来。

    他猛然扭头去看，脸色顿时大变。

    一击而中，将黑猿击落，那黑龙并没有追过来，而是盘旋在那几万镇南郡和星象郡将士的上空，脸上表情越发的狰狞。

    不好。

    陆天龙心中突然闪过一个不好的念头。

    这念头刚刚出现，黑龙却已经动了。

    它身体在半空之中猛然扭动起来，就见上空的乌云也跟着飞速旋转起来，一个巨大的能量漩涡瞬间出现。

    那漩涡是如此的恐怖，让人看的心惊胆战，哪怕虚空强者被这漩涡扫中，恐怕也不能轻易脱身。

    而下一秒，那巨大的能量漩涡以雷霆之势，直接朝着下方几万将士直接笼罩过去。

    “该死，快跑，快跑！”

    陆天龙脸色大变，要知道在黑龙下方，不只是有镇南郡和星象郡的将士，还有刚才冲出平西城跟对方血战的平西城将士。

    黑龙这次攻击，他们恐怕……

    “嗡！”

    就在此时，一阵恐怖气息突然随之出现。

    是大荒神意志。

    黑龙要屠杀各郡将士，它又不是大荒界的人，自然也会遭到大荒神意志的镇压。

    这一次，大荒神意志无比强烈，从四面八方席卷而来，直接涌向黑龙和它头顶的能量漩涡。

    大荒神意志当真厉害，在出现的瞬间，竟然让黑龙身形都是一窒，头顶上的能量漩涡也是速度减缓。

    但黑龙不是虚空后期的黑猿，不是半圣之境的青衣，它是真真正正的圣龙！

    就算是活着的大荒神，最多也就是圣人之境，现在已经陨落，它留下的力量和意志，又怎么能够挡住黑龙！

    “哼，想要拦住我，想的容易！”

    黑龙表情越发狰狞，周身恐怖力量陡然爆发，就见它周身响起猛烈的能量爆裂声，甚至将它身体周围的空间都完全扭曲。

    一瞬间天崩地裂，大荒神意志和黑龙力量的对抗，行成一层层恐怖的能量波动朝着四周扩散出去，直接撕裂空间模糊了天地，仿佛世界末日来临。

    直到最后，在所有人目瞪口呆的主持下，黑龙身影慢慢浮现，再次变得清晰起来。大荒神意志，彻底崩裂！

