    秦父愣住。

    “你想要什么交代？安可不是已经退出秦氏了吗？你想要的位置我也给你了，你还有什么不知足的！”

    “秦氏的位置是我自己努力来的，秦安可退出秦氏是因为她输了，你给过我什么，有脸让我知足？”

    “那你就非要闹成这样？安可是你的亲妹妹，她就算是有错你也应该以德报怨，你这样会毁了她的！你还记得你妈妈死前交代过什么吗？”

    秦暖暖的嗤笑响起，“爸爸只有在这种时候才会想起妈妈吗？”

    秦父噎住，憋红了脸，半天说不出一个字。

    秦暖暖就静静等着，也不说话。

    她这个爸爸一向来偏心，每一次明明是秦安可做错了，她才是无辜被害的人，可是只要她开口要一个公道就是她的错。

    在秦父一直以来的意识之中，她不能争、不能闹、不能和秦安可抢任何东西。

    否则就是有罪。

    终于。

    秦父咬牙切齿得问，“你到底想要怎么样？”

    秦暖暖不知道是真心地，还是故意的，“把秦氏还给我，你肯吗？”

    秦父再次噎住。

    这个孽畜，就是仗着邵九霄宠她！

    忍耐着怒气，秦父勉强平和语气对着秦暖暖说，“暖暖，这件事咱们还要从长计议……”

    秦暖暖冷笑，“爸爸这也不愿意，那也不愿意，是求人的态度吗？”

    秦父大怒。

    “秦暖暖，你……”

    “没事我就挂了。”

    说完，秦父的耳边传来了“滴滴滴”的忙音。

    秦父气得差点把手机砸地上。

    一旁，秦安可小心翼翼得凑过来，“爸爸，姐姐她不肯？”

    看着秦父沉默，秦安可急了。

    “爸爸，姐姐她怎么能这么对我？你想想办法呀，你逼着姐姐她一定肯的！实在不行，你就打她……”

    秦父本来就压不住火气，现在看见秦安可还在自己面前这么理所当然，瞬间如同火上浇油。

    此刻没有徐梦晴这个润滑剂在，秦父怒火烧心，抬脚狠狠踢在了秦安可的身上，怒道，“我没有你这种不要脸的女儿，你给我滚！”

    秦安可吓得不知所措，赶紧扑过去抱住了秦父的腿，大哭嚎啕起来。

    “我是被冤枉的，一定是有人陷害我，是秦暖暖，只有她才会这么对我！爸爸，你要帮我啊，你一定要帮我啊！”

    秦父低头，冷眼盯着秦安可，“还不是你做得太过了，你这个蠢货，这么多年书读到狗肚子里去了。”

    说着，心底更气。

    大女儿不听自己，小女儿脑子不好使，尽给自己添麻烦。

    抬起脚，秦父再次狠狠踹了秦安可几脚。

    秦安可原本就被打得浑身是伤，现在又被秦父这么折磨，只敢缩在角落里不停得哭。

    秦父烦死她只知道哭的样子，命令司机停车。

    直接把秦安可丢在了路边，“你自己想办法让秦暖暖原谅你，如果这件事解决不了，你就不用回家了。”

    秦安可跌坐在马路牙子上，哭得不能自己，吸引了不少路人的围观。

    可是，始终没有一个人敢靠近过来。

    没多久，秦安可觉得眼前闪过相机的亮光。

    她吃惊的睁开了眼睛，就看见不知道从什么地方出现几个记者将她团团围住。

    那些尖刻的问题如海潮汹涌而来。

    “秦安可小姐，听说你为了抢夺秦氏给你亲姐姐下毒？”

    “从未听说过秦家还有一个大小姐，最近才忽然出现，请问秦总到底是为了保护秦大小姐，还是因为别的原因……”

    “我们刚刚联系了雅圣女子贵族学院，学院那边称你已经退学了，据说是因为作弊和霸凌诬陷同学……”

    “秦安可小姐，您之前在公众面前做的美少女学霸形象都是虚假人设吗？”

    “……”

    秦安可被这些人抛来的一个接着一个的问题几乎逼疯。

    她猛地站起来，推开一个靠自己最近的摄像镜头，将那个摄影师推得往后倒退了好几步。

    “走开，不许拍！不许拍，我有肖像权，小心我告你们！”

    摄影师赶紧护住镜头，也是怒了，“群众有公知权，你什么都是假的，还不许我们把真相公之于众吗！”

    这话若是放在平时，肯定会被人怼得体无完肤。

    可是用在秦安可身上，观众只会拍手称快，给摄像小哥哥点个赞。

    秦安可被围攻，被辱骂，围观群众里不知道谁朝着她丢了一个烂番茄，黏溺鲜红的番茄汁流了她一身。

    秦安可捂着脸，惨叫着躲开追着她的人群。

    终于在马路边上拦下了一辆出租车，躲开了一劫。

    ……

    ……

    水天湖墅。

    春寒料峭，客厅里开着暖气，秦暖暖就穿了一件小T恤和超短睡裤，整个人慵懒得像只打盹的波斯猫。

    她赤着脚盘腿坐在客厅的沙发上，怀里抱着一台笔记本。

    这段时间天天被邵九霄压在家里养病，门都不许出，秦氏有什么事秦暖暖基本远程解决。

    邵九霄就坐在她身边给她削苹果。

    大小姐被关在家里，心情不好，要吃五角星形状的，还要用邵九霄书房里放着的那把古董匕首削。

    邵九爷一个大佬，为了哄自家媳妇，拿着匕首任劳任怨在边上拿着苹果练五角星。

    废了的也不能浪费，投喂给另一边拿着文件来汇报工作的齐秦和墨云寂。

    墨云寂一边啃着惨死的苹果，一边感叹自家大哥被美色所误，已经宠得没有下限了。

    估计那天这位放火烧了盛世集团大厦，自家大哥都要在边上递火把，再问一句，“宝贝，过瘾吗？不过瘾还有好几十栋。”

    脑补一下，墨云寂忍不住哆嗦。

    太可怕了。

    大约是察觉到了墨云寂脑子里又在想乱七八糟的事情，邵九霄抬眸，冷冷睨向墨云寂。

    墨云寂瞬间只觉得一股寒气从脚底涌上头顶，整个人的血液都仿佛是被冰冻住了。

    大哥仍旧是以前那个大哥。

    甚至更可怕了。

    墨云寂一瞬间放心了。

    忽然。

    秦暖暖看着电脑屏幕很是嘲讽得笑了一声，所有人都朝着她望过去，墨云寂干脆很不客气得凑过去望了一眼她的屏幕。

    就看见秦暖暖的屏幕上面，秦安可正在被记者追问，被人砸臭鸡蛋和西红柿。

    墨云寂定睛一看，咬了一口的苹果掉在地上，满脸震惊的叫出声，“秦暖暖，你黑了天网系统，你他马……”

    这可是要把牢底坐穿的！

    秦暖暖回头，捞起一个芒果就塞进墨云寂嘴里，戳了戳键盘上的一个键，退出了系统。

    她一根手指竖起，冲着他眨了眨眼睛。

    “嘘——”

    墨云寂嘴里塞着芒果呜呜叫了两声，可对上秦暖暖那双仿佛存了浩渺星空的眼眸，他一愣。

    随即乖巧的点点头。

    秦暖暖笑容更加灿烂。

    一旁的墨云寂有些懵逼，刚才他就好像是被秦暖暖控制了一下，到了嘴边的话还就说不出口了。

    这个女人对他做了什么！

    墨云寂正准备炸，崔伯却从外面进来。

    “九爷、夫人，秦安可来了，吵着要见夫人。”

