    虽然说他们的这个出身显然相当的不光彩， 但也正是因此，他们才把对方当成了自己的难兄难弟，他们两人之间有很深的兄弟情，匈跶此时看到叶圣凌杀死了匈贰，瞬间就极为的发怒。

    匈跶突然之间就直接朝着叶圣凌出手过来，而且与此同时，变成了青铜一般的颜色，皮肤和血液似乎完全凝固了一样。

    叶圣凌被他这身上顿时散发出来的灵气吓了一跳，二话不说也赶紧掏出了自己随身携带的大力神丸吃了进去，随后他立马就转身逃跑。

    因为他刚刚已经听到了匈跶跟匈贰之间的对话，显然这两个人所使用的功夫是他们乐空派的绝学，看来应该就是用这样的方法，所以才能够在刚刚那样的爆炸之中依然毫发无损，他也很清楚这一招有多么的厉害。

    而且刚刚叶圣凌在挥砍着寒月的时候，匈跶之所以能够承受住自己许多次攻击，也正是因为使用了这个功夫。

    不过也正是从刚刚他们两人所说的那样来看，这一招虽然说蛮横无比，但副作用应该却极大，他们就算是在使用的时候再厉害，那估计也没有办法长时间如此，倒不如先躲避一番，找到机会再来攻击。

    叶圣凌依然是紧紧的抱着赵灵上窜下跳就一顿狂奔，这林子里的树本身就很多，叶圣凌的速度很快，一下就不知道消失到了哪里去。

    只不过此时的匈跶情形就变得相当不好了，因为连续使用了这个招数，所以他此时的经脉也已经开始受到了不可逆的损伤，他很清楚自己哪怕今天真的是能够赢下来，恐怕回去之后，在小半年的时间里也不能再继续修炼了，估计连站起来都费劲，这就是这个功夫所带来的强大副作用。

    但匈跶此时已经不在乎这些，他脸上满是戾气，这一次他已经是真的在气头上，非要杀了叶圣凌才能够解恨。而叶圣凌此时因为已经吃下了大力神丸，身体的灵气又大幅度恢复起来，他本来身上就没有受什么太重的伤，这会基本上就跟个没事人一样。

    原本他和匈跶之间的差距还挺大，毕竟匈跶实力上确实是要远远超出于叶圣凌，可此时他就算是再厉害，那也不是刀枪不入的身体，他之前就中了叶圣凌的射击，然后在战斗机上又消耗了许多灵气，落下的时候又被强大的爆炸冲击，再加上使用了两次强化自己身体的技能，这会他的身体也已经差不多到了崩溃的边缘，总的来说此时的情况比不比叶圣凌好太多。

    他们两人的速度也已经变得不相上下，只能说是还要比叶圣凌略微要强一点而已。纵使是如此，叶圣凌哪怕已经知道了匈跶身体状况不佳，但也依然还是一点都不敢放松，他用尽了全力拼命的狂跑，现在只想着拖到匈跶的身体先被这副作用拖的受不了，然后再回过来跟他决斗，这样或许还有一线生机。

    匈跶显然也已经想到了这一点，他现在要做的就是在自己强化身体的状态依然存在的情况下赶紧杀掉叶圣凌，所以脚下的速度越来越快，眼看着就已经要抓到叶圣凌。

    不过他们两人一路逃亡，本身他们就对这里的环境并不太了解，没成想跑着跑着前面居然出现了一处悬崖，这悬崖看起来极为的高耸，大约有个三十多层楼的高度，但叶圣凌却丝毫没有一点犹豫，闭着眼睛就直接往下一页。

    赵灵此时却是睁大着眼睛看着叶圣凌的侧颜，她很清楚如果不是自己的话，以叶圣凌的实力想要逃走，或许根本就不成问题，但他却依然还是不愿意放弃自己。赵灵不愿意再多想什么，此时只想紧紧的抱着叶圣凌，这是她感觉最为安全的时刻。

    这悬崖确实是有一百多米高，叶圣凌虽然说是闭着眼睛直接往下跳，但他也不是傻子，跳下去之后，便开始灵活的找着悬崖边上的可攀岩物，看看能不能给自己减缓一点速度。

    他好不容易抓到了一根极为粗大的枝蔓，一只手紧紧的抓住那个枝蔓往下滑去，终于是能够让他平稳落地。

    这悬崖的下面同样也是一片极为茂密的森林，但是在刚刚落下的过程当中，叶圣凌仿佛看见那森林里似乎还有一座相当古朴的庭院一般，而且这个森林似乎并不是荒无人烟一样，因为他们能够看到地上还有人为建立起来的石道，这石道虽然说是四通八达的样子，但显然是通向于同一个地方，看来这里果然是有人的存在。

    叶圣凌已经跳跃了下来，而匈跶自然也无所畏惧，他本来就强化了自己的血管骨骼，虽然说这里有三十多层楼的高度，任何物体从那上面掉下来绝对都会变得粉身碎骨，但对于他而言，却只是小事一桩，站起身来拍了拍身上的灰，就又继续追着而去。

    他的速度比叶圣凌要稍微快一些，所以两人之间的距离也不断的在逼近，叶圣凌也感觉到危机重重，头看了一眼匈跶的情况，发现他身上依然是那副青铜一般的颜色，看来这家伙的状态还没有消失。

    “靠！只能跟这家伙死过了！”

    眼看着匈跶已经到了自己背后四五米的样子，叶圣凌很清楚，自己被抓住只是时间问题，所以一咬牙决定跟匈跶拼的你死我活。

    不过去就在这个时候，他猛然听见了丛林里的那个庭院中居然传来了爆炸的声音，叶圣凌虽然说根本不清楚是怎么回事，但他还是觉得自己要往那个方向跑才行，最起码也要让匈跶多几分困难才好。

    他转过身又跳到了灌木丛中，匈跶的灵活性稍微比叶圣凌要差一些，他在叶圣凌的背后重重的挥起一拳，但是落空之后，也只好又继续追上去。

    而此时，在这森林里的那古朴的庭院之中，确实是正在发生着一件相当暴力的事件。

