    听三人磕磕绊绊的介绍完，何言信才介绍自家人。

    “我姓何名言信，你们今后可以喊我何哥或者信哥，都行。”

    他听不惯什么老爷，他还年轻呢。

    “这是我的妻子。”何言信说的极其郑重，还偷偷瞥了眼宋叶箐。“你们喊宋姐，或者嫂子。”

    听到这话，宋叶箐倒是没有任何意见。

    宋承思被她抱着，有些奇怪的摸摸在他眼前的耳朵。

    娘的朵朵怎么突然红啦？而且还烫呼呼的呢？

    还好抱的是宋承思，他还不太会表达。

    如果是何承则的话，一定会紧张的大声询问：娘你耳朵怎么这么红？

    那样就叫人有些难为情了。

    何言信清了清嗓子，才继续介绍其他人。

    周际川的话，就说这是家里的弟弟，叫他小川就好。

    两个孩子么，当然是他们夫妻俩的啦。平时喊大宝，小宝这乳名。

    听完这些话后，阿花跟德西都欲言又止，却不敢擅自出声。

    在他们的认知里，是不能跟主人家称兄道弟的。

    怎么能这么喊呢？这不是坏了规矩吗！

    不是该叫老爷，夫人，少爷，小少爷……

    对于何言信所说的，阿平倒是适应良好。

    他毕竟不像其他两人是从小为奴，卖身后也只被牙行教了几天。

    所以他这会还在心里暗暗想着，村里人不是都说去做奴仆很可怕吗？主人家动辄打骂。

    可阿平却觉得有些亲切，认为眼前的主子比自己亲哥亲嫂还好。

    人都认识了，让周际川把兄弟俩带去书房。接下来就对三人说了一些注意事项然后分配工作。

    这房子因为是别院，所以并没有建门房。

    但何言信让德西随时看着点大门，迎接照顾来往的客人。相当于公司前台。

    阿平的话他打算明天开始就教他做肥皂。

    本不该这么急切的，毕竟对方是个什么样的人还没彻底了解清楚。

    但另一件事迫在眉睫，还是别浪费时间在这些无用的猜忌上了。

    而且对方的卖身契还在他们这呢，就算他学会方法后跑了，也可以去报官。

    何言信虽然不喜欢奴隶制度，但不得不承认，这确实给他省了不少事。

    否则要找到一个可以信任的人来做肥皂是需要长期规划的。

    阿花的话，就让她做做家务活，没事的时候看顾两个孩子。

    如此，就把几人要做的工作简单安排好了。有什么事后边再补充。

    “工资的话…就是月钱，每人每月先两百文。如果工作做的好，今后还会再加……”

    其实像这样把整个人都买断的情况，他们是不需要给工资的，顶多过年过节赏点钱。

    但何言信认为，只有给人希望，让人对生活有盼头，他们才能更好的投入工作。

    接下来他也没说什么从今以后咱们就是一家人，共同守护我们的家这种虚话。

    他只简单鼓励了三人，告诉他们来到这是有前途、有希望的，以后的生活也会越来越好的。

    可即便如此，三人也被他说的话感动得泪光直闪，尤其是阿花、德西，更是激动得脸都红了。

    何言信摸摸头，有些尴尬。

    他曾经这么跟公司员工说也不见他们感动到哭啊，是哪里出错了吗？

    他哪里能深刻理解到古代奴隶跟现代人的最大区别。

    现代人无论贫穷与否，至少是是自由的，从身到心。

    而奴隶呢，不仅没有自由身，思想中也被灌输着事事得以主人为先。他们的想法是不重要的，次一等、最底层的。

    如今虽然觉得这个新主家有些奇奇怪怪的，但也叫他们莫名感动。

    宋叶箐跟何言信虽然并不把他们当奴隶看待，但没有说出以后会放他们自由身这事。

    激励可以。若是第一天就把饼画得太大，预期太高，不是什么好事。

    对方可能会整天整日想着这件事，导致无心工作，起了反作用。

    画饼？

    何言信当然承认这是在画饼啦！不会画饼的老板不是好老板。

    只是他画的饼是真实的，并为之付出努力，拿到只是时间长短问题。

    “哎，你也说句话呀。”何言信用手肘碰碰宋叶箐。

    “你说的很好，我没有什么要补充的了。”宋叶箐看着他，眼中是毫不掩饰的欣赏。

    在路上聊天时，何言信说过他在现代还开了一个公司的事。

    宋叶箐虽然没见过对方在现代的样子。

    可刚刚看着他浑身散发着自信说话时，她眼前仿佛出现了一个年轻人昂首挺胸的站在台上，正以相似的姿态鼓励着他的公司员工。

    他虽然年轻，但极为稳重，让人可以信服，并对他们未来的事业充满信心。

    或许这就是个人魅力吧。在宋叶箐眼里，何言信这个人越来越耀眼，也确实让人移不开眼睛。

    她承认，随着了解和相处，每天都会多喜欢对方几分。

    “你这么看着我做什么？”何言信被她看得有些羞涩，小声问。

    在宋叶箐的视线下，如果旁边没外人在，他保证会控制不住自己把人抱到怀里的。

    “正经点，有人在呢。”

    这人真是，明明是他心里想着不正经的事，反倒恶人先告状起来了。

    “好。”宋叶箐依言把目光从他身上移开。

    她这样，何言信又觉得怪不得劲的，但还是说正事吧。

    “你们还有什么想要询问的吗？没有的话就散会吧。”

    他解释了一下意思。“对了，散会就是散开，去做自己的事。开会就是所有人围过来，说事情。”

    阿花跟德西都没吭声，阿平开了口。

    “信哥。”他看了眼身边的两个同事。“咱们一会该做什么？”

    何言信刚刚只跟阿平说有一件事要交给他负责，并没有具体说出来。

    “好像也没什么要做的…”何言信环顾四周。

    周际川每天早上跟宋叶箐学完武都会扫地，平时他们也爱干净。

    衣服的话昨天才洗过。现在并没有客人上门。吃饭时间也还没到。

    确定没有事做后，他道：“今天你们就先熟悉熟悉环境吧。有什么事可以来问我俩，或者小川。”

    “是！”“是！”“好的！”

    三人等他们俩离开后才尝试着察看周围。

