    曹仁见杨秋鸣金，街亭城中狼烟滚滚，立刻明白是于禁到了。

    “兄弟们，我们的援军到了！

    随我杀出去，将贼军赶尽杀绝！

    杀啊！！”

    早就憋了一肚子气的曹仁军顿时倾巢而出，听到鸣金声还搞不清楚状况的杨秋军士气直线下降。

    再加上身后出现预警的狼烟，更是让这些军士感觉大事不妙，回身撒腿就跑，哪里还管什么军阵不军阵的。

    这些人个体虽然勇武，但训练上是严重不足，打顺风仗的时候可以凶猛如虎，一旦逆风了，那就是畏敌如虎了。

    杨秋看着被杀的丢盔弃甲的军队，都傻眼了。

    我是叫你们退兵！

    来保护我！

    不是让你们带着曹仁来杀我的！

    前面是曹仁，后面是于禁。

    杨秋面对如此局面，那叫一个悬崖边上打太极——临危不乱。

    “来人，拿我的将旗来！”

    “将军！”

    “随我一起，投效朝廷！”

    “诺！杀...啥？”

    杨秋身边的军士差点集体摔倒。

    大哥...你立场转变的这么快吗？

    看着嬉皮笑脸找自己投降的杨秋，于禁一时也不知道拿什么来赞美这个西凉老将。

    这些西凉人...被关东士族鄙夷是有道理的...

    而另外一边的李堪，此时才刚刚从土山上下来，他在土山上已经看到了有大军从东方杀来，虽然不知道是谁，但想来不是自己人。

    “快！绕过汉营，快回城！”

    李堪带着部下想跑，李典可不答应。

    既然大家都姓李，就麻烦你留下脑袋给我做晋升之用吧。

    李典带着骑兵就在李堪后面追，一路践踏枪挑，死者甚众。

    李堪好不容易跑到了杨秋军阵之前，却发现想象中的厮杀没有出现。

    却见杨秋已经站到了于禁和曹仁的身边，低头哈腰的介绍着自己知道的情况。

    一队队杨秋军士在军官的指挥下，极有纪律的丢下武器，站到一边等待被俘。

    甚至看到狼狈不堪逃到面前的李堪军时，这些不要脸的家伙还挺了挺腰板。

    你们骄傲个屁啊！

    看到杨秋如此快投降，李堪气的破口大骂。

    你要投降也和大伙说一声啊，你现在让我们怎么办？

    “贼将受死！”

    一直盯着李堪的李典见状，催马上前，一枪直取了李堪胸口，李堪只觉浑身力气迅速消失，连杀自己的是谁都没看清就摔到马下。

    自此杨秋降，李堪死，只剩下了街亭城中的成宜一人。

    成宜做为一名合格的山贼，面对这种情况那是早有准备，锦衣华服一换，刀口对着脸轻拉了几个口子，把自己搞的血呼啦咋的，然后往地上一趟，就等着浑水摸鱼躲过去。

    城中没了主将，自然大乱，不到一炷香就宣布易手。

    接着就是打扫战场。

    成宜被当成伤兵丢到了俘虏营，此乃后话，暂且不表。

    “文则，你总算来了，你要是再不来，我的粮食都要吃完了！”曹仁看到于禁，笑着伸出全是血污的手就在于禁的袍子上擦了起来。

    因为后山被占据，夏侯惇虽然有多的粮食也无法运到曹仁军中，曹仁这些日子靠的全是囤粮。

    “怪不得平西将军让我快点赶来，这街亭地势居然如此诡异，好好一座山，一座城，却都是死地。”

    于禁一眼就看出了曹仁的不容易，这街亭和一百六十年前差异也太大了。

    原来在一百六十年前，光武帝时期，刘秀与西北军阀隗嚣鏖战陇西。

    和后来的诸葛亮一样，刘秀大将来歙也认为街亭是西北之战的生死之地，带了两千精锐袭取了街亭，然后在此死守。

    隗嚣见状大惊，带了数万人来攻街亭，结果鏖战四个月都不能突破，最终兵疲马乏，被以逸待劳的刘秀一波带走。

    但那个时候来歙能依靠两千人守住街亭，靠的就是城池坚固和城中的泉水。

    可现在泉水干涸，死守城池就是死路一条。

    也多亏了曹仁随机应变，选了临河结寨，挡住了大道，这才让杨秋部没有进入渭北，也让韩遂后方彻底空虚。

    “子孝，兵贵神速，你有多少兵马可以出动？”

    “最少五千！”

    “好，给你一个时辰，然后我们就去略阳！”

    于禁和曹仁合兵一处，在出发前发电给夏侯惇等部报信，然后急行军杀到略阳城。

    夏侯惇远远的看到于禁、曹仁的兵马到了，也不再隐藏实力，直接打开城门杀向城外的梁兴。

    可怜梁兴，本来还是进攻的一方，突然就变成了挨打的一方。

    混战之中，梁兴被夏侯惇一箭射死，余部或死或降。

    于禁军团近三万人自此从陇山杀出，以风卷残云之势席卷整个渭北。

    韩遂为了攻取冀县，在渭北本就没放多少兵马，大的集团不过是梁兴和在渭水北岸的黄衍。

    如今梁兴已死，就剩下了黄衍。

    等黄衍得知朝廷大军从陇山杀出时，立刻知道大事不好。

    他用脚拇指头打赌，渭北就是一个诱饵。

    “快！快去报韩公！朝廷已占据渭北！”

    ——冀县

    “于禁军团已经出了陇山，梁兴已被夏侯将军射杀！

    现在于禁军团兵分两路，曹仁率军去取榆中，于禁和夏侯惇正在往渭水杀来！

    韩遂这一次算是完了！”

    高顺将电报递给马超等人穿越，马超和庞德也是面露喜色。

    在冀县憋了这么久，总算是看到头了。

    “发电，问一下平西将军，反攻的日子定在何时？”

    “报！将军！平西将军急电！”

    高顺接过一看，笑道“平西将军比我还急，反攻时间就定在明日，这是围杀韩遂的计划，你们都看看。”

    “明日？平西将军到哪了？”

    “平西将军在电报中说，他率关张两位将军的二十四、二十五军出上邽，想来此时已经过了上邽了吧。”

    上邽县，也就是后世天水市的位置所在，距离冀县不过百里。

    张辽手里是有一个骑兵师的，以骑兵的速度，百里不过数个时辰就能到。

    唯一的问题是，韩遂已经在冀县到上邽的路上设下了营寨，由宋建镇守，兵马多达五千人。

    攻破宋建，需要多久呢？

