    而且，陈枫知道，自己不但是找到了南荒天帝宝库的踪迹，更有可能发现了一个大秘密！

    虽然这种四臂金甲巨人非常难以战胜，但是战胜之后得到的利益却是极大的。

    吞噬了一个之后，透明神光就增加了足足一百丈的长度。

    然后，陈枫又将第二个四臂金甲巨人的气息散射出去，因此得以安然无恙，在这血色战场之中穿行。

    三天之后，陈枫终于跟着塔塔木来到了这片血色战场的中心。

    但是这中心之处却只有一个巨大无比的深坑。

    里面什么都没有，空无一物。

    巨大的深坑向外扩散，似乎有一场大爆炸曾经在这里发生！

    大雨依旧瓢泼，血色战场之上仿佛有着无数鲜血在流淌一般，雨水汇入这大坑里面，但是大坑里面却依旧是没有积水，就像是下面连通着一个地狱一样。

    陈枫看着远处的塔塔木，眉头微微挑起！

    而这一路走来，陈枫已经吞噬了整整三头四臂金甲巨人的魂魄。

    不是他不想吞噬更多，而是他吞噬了一头之后，就要消化许久，才能够将其化为己用。

    在此之前，根本不能够在吞噬别的。

    但就算是这样，也让他的透明神光长度真正达到了整整一千丈，也就是三千米长！

    这个时候，陈枫感觉自己似乎要触摸到三品魂宗之境了。

    他感觉到，自己的魂者空间蠢蠢欲动，似乎在准备新一轮的突破！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“没想到此行竟然还有如此奇遇，这里对我来说可是一个极大的好地方。”

    “我若是以后经常来这里的话，在魂者之上的修为绝对能够得到极大的提高！”

    从这大坑向南继续走去，终于，在即将到达这血色战场尽头的时候，陈枫又一次将一头金甲四臂金甲巨人给吸收殆尽。

    轰的一声，陈枫感觉，透明神光发出一阵巨大的嗡鸣！

    他脸上露出一抹笑容：“我已经突破到三品魂宗之境了。”

    陈枫的魂者空间骤然之间就要出现，开始向外散播而去。

    三品魂宗之境到达之后，陈枫就已经可以将自己的魂者空间进一步完善。

    但陈枫知道，此时不是时候，他将魂者空间的异动硬生生地压了下来，然后继续向前走去。

    此时，血色战场的尽头，出现了一条大江，这大江宽度足足有上千里，比通天河还要巨大，更是绵延无尽，似乎看不到尽头！

    来到此处之后，陈枫一颗心怦怦跳了起来，他有一种预感，自己已经是快要到达目的地了。

    渡过这条大江之后，面前依旧是一片荒原。

    但这里的颜色已经恢复了正常，这里是一片荒芜的死寂，是那种纯粹的荒凉，没有一棵小草，没有一棵树木，没有一个生灵。

    但是这和之前的那血色荒原还不一样，之前的那血色荒原是因为战争的原因。

    而这里，给陈枫的感觉，却好像就是，这里一切生机都被某一个巨大的东西给抽干了一样。

    陈枫越往前走，这种感觉就越是强烈。

    到最后，他甚至能够看到丝丝点点的生气被剥离而出，向着前方游荡而去。

    陈枫兴奋无比：“就在前方了，绝对就在前方不远了！”

    在这一片不毛之地上，又一次行进了五十万里。

    陈枫估计，这片不毛之地的范围，达到了整整一百万里方圆。

    而这一百万里方圆的所有生气，供养了一个东西，可见这个东西是何等的恐怖！

    十天之后，陈枫正在走着走着，他忽然发现，地面之上似乎多出来一些山脉。

    这些山脉绵延不绝，它们的高度大约在数百米到数千米之间，不是特别的高。

    在陈枫右手边就有一条这样的山脉，一直向南延伸，离着陈枫比较近的位置，山脉有数百米高，而向前则是达到了上千米，再向前走是达到了几千米。

    这条山脉似乎越往南就越高一样，而且越往南也越宽。

    在陈枫左手边数十里之外，又有这样的一条山脉。

    这山脉乃是呈现出一片淡淡的青色，上面却是寸草不生，没有生长任何的植物。

    而陈枫风看到那表面的颜色似乎非常的温润。

    下一刻，陈枫忽然想到了什么一样，顿时，他浑身汗毛都竖立起来，骇然抬头向前看去。

    然后下一刻，陈枫整个人就震惊的，完全呆住了。

    良久之后，他才在喉咙之中发出一声如同＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的梦呓：“老天爷啊！这是何等巨大的一个存在啊！”

    原来，在陈枫前方数万里之外，耸立着一株巨大无比的树木！

    这株树木，接天连地，耸立于这片无尽荒原之上！

    高度不知道多高，但陈枫估计至少也有上千万米！

    那巨大的树冠，遮住了天空！

    给人的感觉，似乎和这天空一样巨大！

    极度煊赫，极度高大，震撼人心。

    幸亏今日雨停了，阳光洒落下来，要不然的话，陈枫根本就看不到。

    想想就能知道，隔着数万里之遥都能看到，可见这巨木是巨大到了何种的程度。

    而陈枫也是骇然发现，自己之前认为的那所谓高耸的山脉，其实不过是这巨木的根部裸露在地表的那一部分而已。

    在地下的还不知道多深！

    如此巨大的存在，真的是让人心中顿生一种无力到极致的感觉！

    当看到这株巨大无比的树木，陈枫整个人震惊到了极点的瞪圆了眼睛，甚至连话都说不出来。

    他的心脏疯狂的跳动起来，将血液往外死命的挤压着，他的浑身上下，都仿佛想起了大江大河流淌的声音，一张脸瞬间涨得通红。

    那是激动到了极致的表现。

    而下一刻，陈枫忽然张开嘴唇缓缓吐出两个字：“建木！”

    陈枫吐出来这两个字之后，悚然而惊，惊呼道：“怎么回事？这是怎么回事？我怎么会知道呢？”

    陈枫敢肯定，自己之前绝对不知道这株接天连地巨大无比的树木的名字，更是从来没有见过。

    但偏偏，陈枫此时站在这里，他就是知道这一个存在叫什么。

