    在听到一周后，就要参加一个所谓的三校联考，陆源顿时就把精力放在了塔姆的训练上。

    不过其实对于塔姆的训练，陆源就一直没有停下过。

    有自来也的模板在，塔姆的训练一直都在有条不紊的进行着。

    而就在前不久，塔姆的训练也刚好达到了一个临界点，对于塔姆现在的战力，陆源可是非常的自信。

    ...

    后山，一处空地上。

    “小陆，你确定要毛毛它全力出手吗？我担心你那小蛙蛙，连一分钟都坚持不下来啊。”

    苏梦坐在森林熊的后背上，一脸微笑的看着陆源。

    陆源还没回答，陆源身边的塔姆就不乐意了。

    它撩了撩自己白色的头发，小脑袋高高昂起。

    搭配上那额头的‘油’字护额，以及身上的忍者服。

    看起来到也像那么回事。

    见到塔姆这么自信，想到塔姆最近的训练成果，陆源笑着回答：“苏梦老师，虽然我这段时间都在专研凶兽美食，但塔姆的训练……我也没有落下哦。”

    苏梦捏着自己精致的下巴，对陆源的自信不置可否。

    不过有时候，太过自信……也不见得是什么好事。

    想到这，苏梦挥了挥手：“毛毛你去吧，不用客气。”

    多足毛虫听到这话，顿时朝着场中走去。

    毛茸茸的身体，加上那有些肥嘟嘟的身躯。

    这让多足毛虫看上去不仅没有一点威慑力，反倒十分的可爱。

    不过陆源并没有被它可爱的外表欺骗，因为眼前这个看起来人畜无害的多足毛虫，可是白银级的宠兽。

    “塔姆，去吧。”

    “呱！”

    塔姆自信的叫了一声，也一下子跳到了场中。

    双方入场后，苏梦很是自信的说：“准备好了？准备好了，你们就可以开始了。”

    话语落，原本萌嘟嘟的多足毛虫，瞬间行动起来。

    只见三米多长的多足毛虫，直接吐出一团虫丝，朝着塔姆裹挟而来。

    塔姆之前就吃过多足毛虫虫丝的亏，明白这个虫丝有多么的坚韧。

    直接一个翻滚，躲开了多足毛虫的攻击。

    在落地后，塔姆几乎没有任何停顿。

    直接发力，朝着多足毛虫冲去。

    多足毛虫见状，小眼睛中露出一丝嘲弄。

    下一秒，大量的藤蔓从土地中出现。

    朝着塔姆的位置缠绕而去。

    突如其来的攻击，直接封锁了塔姆所有躲避的空间。

    几乎是瞬间，塔姆就被缠绕住了。

    “小陆啊，看来你那小蛙蛙危险了呢。”

    “那可不一定。”

    苏梦一愣，多足毛虫的藤蔓缠绕多么坚韧，她可是十分清楚的。

    本身多足毛虫在她的队伍中，就是承担控制的作用。

    倘若把塔姆换成另外一个白银级的宠兽，苏梦或许还觉得它能挣脱。

    可塔姆只是一个黑铁级别的宠兽，一个黑铁级的宠兽想要挣脱多足毛虫的藤蔓缠绕，无疑是痴人说梦。

    但惊人的一幕出现了，只见就在藤蔓缠绕住塔姆的瞬间。

    塔姆居然化作一团水汽，瞬间爆开了。

    ‘什么！’

    苏梦不敢相信的看着这一幕，不懂塔姆是如何做到的。

    就连多足毛虫也没有想到这一幕，诧异的看向四周，寻找着塔姆的踪迹。

    “毛毛，头顶！”

    多足毛虫立刻抬头，发现了位于自己头顶的塔姆。

    只见此时的塔姆深吸口气，肚子直接鼓起。

    不仅如此，在这个过程中，塔姆的体表开始出现一些赤红色的纹路。

    这些纹路从从脸颊开始，往两边扩散，形成诡异的火焰花纹。

    “塔姆，炎弹！”

    听到陆源的话，本就蓄力多时的塔姆，立刻张开嘴巴。

    轰！

    一团凶猛的火焰，瞬间从塔姆口中喷出。

    与一般烟雾形的火焰不同，塔姆喷出来的火焰是诡异的流体状。

    这是因为塔姆的这个攻击，是火焰和蛤蟆油组合成的油火！

    这样的火焰，比一般的火焰温度更高，威力更大……且难以扑灭！

    “滋滋！！！”

    因为大意，多足毛虫被炎弹打了一个措手不及。

    如同浇上滚烫的热油，多足毛虫顿时惨叫起来，它疯狂的翻滚身体，试图扑灭身上的火焰。

    但炎弹麻烦就麻烦在，它很难扑灭。

    不管多足毛虫如何做，身上的火焰不仅没有扑灭，反而越来越烈。

    “毛毛！”

    苏梦见状，再也无法淡定了。

    一旁的森林熊和多臂猴也立刻跑了上去。

    终于，在大伙的帮助下，多足毛虫身上的火焰终于被扑灭了。

    看着浑身焦黑，又惊又怕看着塔姆的多足毛虫，陆源突然感受到一股强烈的‘杀气’。

    陆源转过头，发现看着自己的人，正是苏梦。

    陆源顿时感觉到不妙。

    只见苏梦先是气嘟嘟的看了陆源一会儿后，似乎想到什么，最后无奈的探口气。

    “毛毛，用蜕皮。”

    多足毛虫立刻蜷缩在地上，开始进行蜕皮。

    不多时，一个瘦了一圈，但是已经恢复如初的多足毛虫，出现在陆源眼前。

    想到它之前才毫无防备的被炎弹正面打中，可现在就已经根没事人一样，陆源不仅感慨，虫类宠兽的生命力就是旺盛啊。

    “说吧，你那小家伙之前躲开毛毛的藤蔓缠绕的能力是什么，我记得它之前还不会这能力吧？”

    陆源转过头，看到一脸好奇看着自己的苏梦。

    发现她并没有生气自己阴了多足毛虫一手，陆源顿时就放松下来。

    “苏老师，塔姆躲开藤蔓缠绕的能力，我称之为影分身。”

    “影分身？”

    “是的，是一种用水属性灵力，创造出来的分身，具备了本体一部分的能力。”

    “那它又是如何在实战影分身的时候消失的？”

    “老师，你忘记水跃蛙的本命技能了吗？”

    苏梦一愣，随后很快想起了一个几乎所有水跃蛙都会的技能——伪装。

    【伪装：能够改变自身颜色，和周围的环境融为一体。】

    弱小的生物，想要活下去就必须学会躲避捕食者，把自己伪装起来，避免被捕食者发现。

    水跃蛙作为一种比较弱小的生物，能活到现在的，自然是有自己的立身之本。

    伪装，就是水跃蛙的比较关键的技能，和前世变色龙的变色差不多，只不过水跃蛙的‘伪装’比变色龙的变色要快的多。

    在复杂的环境中，想要发现伪装后的水跃蛙，可不是什么容易的事情。

    这也是为何塔姆能在藤蔓缠绕中，先是用出影分身，随后消失的原因。

    “那最后的那个，那个叫炎弹的技能是什么？我不记得水跃蛙还能制造火油啊。”

    陆源看向脚边的塔姆，笑着说：“老师，这就是我自己的独门秘籍了，不方便告诉你。”

    毕竟如果不是有自来也的传承，以及塔姆自身的水、土属性，塔姆也修炼不出‘蛤蟆油’这个能力。

    见陆源不想说，苏梦张了张嘴，最后还是叹了口气说：“也是，那我不问了。”

    至于最关键的，为何水跃蛙为何具备火属性。

    这一点反倒苏梦很是清楚，因为这都是她花了一个月时间，用火属性凶兽美食喂出来的属性啊！

    ...

    【水跃蛙】

    【属性：水、土、火】

    【模板：火影忍者·自来也（95%）】

    【种族潜力：黄金三星（钻石一星）】

    【当前实力：黑铁九星】

    【潜力：传说】

    【能力：蓄力、乱舌剑之术、厚皮、影分身、伪装、蛤蟆油、火球术】

    ...

