 而此刻，在这大草原之上，卡姆气势呼啸，好似化身为一头非洲雄狮，仰天咆哮一声，凶悍无比的朝陈飞扑了过来。

这股气势，让不少贵宾面色一白，连忙运转真元气息，抗住卡姆的威压。

甚至气息外泄，让外围的普通宾客，也感受到了一股莫名的压力。

林秋涵和谢凌霜这边，谢凌霜感受到了卡姆的压力，瞬间面色一白，想要运转气息，抗住对方的气势威压。

不过，一旁，林秋涵摸出一个黄纸符篆，注入一抹真元气息。

瞬间，黄纸符篆上绽放出一层淡绿色的光芒，将二人笼罩住。

顿时，谢凌霜感到身体一轻，刚才的压力，全都消失了。

“这是小陈给你准备的？”

谢凌霜看向女儿，“能抗住神级武者的威压，这种符篆，价值不菲吧！”

林秋涵倒是没想那么多，随手又摸出一把符篆，道：“很珍贵吗？

陈飞没和我细说，就塞了我一把。

让我不舒服就用，不用节省。”

听到这话，谢凌霜一下哽得说不出话来了。

她本能的想呵斥女儿太过浪费，竟然将如此珍贵的符篆随意使用。

但随即，她想到了什么，看了陈飞一眼，又看向林秋涵，叹息一声感慨道：“看来，我还是低估了小陈啊！”

“秋涵你比我幸运，你找到了一个爱你的强大丈夫。”

说到这，谢凌霜眼神有些哀伤，似乎想到了什么往事。

林秋涵看出了母亲的悲伤，握住母亲的手，用力捏了捏，“妈，有我们在，不会再让你受苦了。”

………此刻，卡姆掀起的草原热风，已经朝陈飞席卷而来。

陈飞感受了一下对方的实力，表情淡然，甚至还点评了起来，“一万七千道武意，还算不错。

武意，应该是风意吧，可能夹杂了草原属性之类的。”

“——”闻言，卡姆眼神一沉，闪过一抹惊愕之色。

因为，陈飞所说的，竟然分毫不差。

他感悟的是大草原的热带季风风意，武意数量是一万六千九百八十二道。

陈飞所说的，几乎分毫不差，一眼就看穿了他。

“吃我这一招！”

虽然惊讶，但攻势已出，自然不可能收回的。

卡姆咬牙，厉喝一声，热风更加汹涌，呼啸而至。

“既然是风意，那我就陪你玩玩吧！”

陈飞嘴角轻轻扬起，激发丹核树苗中的风意，一股凌厉的气息，瞬间激发而出。

相比于卡姆的热风，陈飞的风意，好似一把把锋利的小刀，呼呼的吹着，似乎要将空气都切开一般。

“咻，咻！”

风吹过，冲向了卡姆的热风。

“轰，轰！”

二人的武意碰撞到一起，发出一声轰鸣爆炸。

卡姆咬牙，不断的激发武意，想要将陈飞给压下去。

但解除的瞬间，他面色大变，知道自己想多了。

陈飞的风意，数量并不算多，但一道道锋利无比，咻咻破空而来，直接将卡姆的热风切碎，根本抵挡不了。

切碎武意之后，势头不减，宛若刀锋的风意，继续前进，击中卡姆。

瞬间，一道道鲜血飞溅而起，卡姆发出一声惨叫，整个人倒飞了出去。

而陈飞如刀的风意，追击了过来，一下将卡姆包围了起来，几乎要将他切成千万段。

卡姆脸上露出惊恐而绝望的神色，惊骇的呼喊了起来，“不——”千钧一发之际，巫女大人面色一变，及时出手了。

一道翠绿色的藤蔓，凭空出现，迅速缠住了卡姆，在他身上蔓延遍布，飞快的将他包裹了起来。

随后，陈飞如刀的风意到来，切在这些藤蔓之上。

一根根看似柔弱的藤蔓，却坚韧无比，竟然没有被切断，挡住了陈飞的风意，将卡姆救了下来。

陈飞见状，倒也没有继续攻击，而是微微摇头，自我总结道：“风意感悟的数量，还是太少了点。

虽然因为我境界提升上来了，威力还不错。

但总体还是差火意、木意、冰意这些太多。”

陈飞在摇头叹息，但那几十个贵宾，此刻一个个惊骇无比，满脸恐惧之色。

如果说刚才陈飞一掌拍飞罗德里戈，大家还只是惊讶的话。

那么现在，陈飞几乎将卡姆杀死，这就让大家震撼了。

毕竟，卡姆的实力可比罗德里戈要强不少。

一万七千道的武意，跟在巫女大人身边数十年，绝对有着顶级的功法和武技。

但即使这样，他还是差点一套就将卡姆给杀死。

这种实力，已经让各位贵宾，开始犹豫，盲目的站在巫女大人这边，到底是不是正确的选择。

巫女大人显然也注意到了场上气氛的变化，她面色一沉，知道不能再拖下去了，否则让陈飞将大家的气势打下去，事情就没那么顺利了。

想到这，巫女大人眼神一沉，起身从台上走了下来。

“谢凌霜是我的义女，你是她的女婿，我本不想对你动手。

但你的所作所为，却让我不得不出手。”

陈飞冷笑道：“呵呵，演戏演上瘾了！没完没了是吧！”

巫女大人摇摇头，叹息一声，道：“看来，现在和你说什么，都没意义了。

动手吧！”

话音刚落，巫女大人面色瞬间为之一变，气息冲天而起。

然后，一道阴影忽然遮天蔽日而来，将整个会场都笼罩住了。

“这是——”有人发现阴影，抬头一看，顿时面色大变，露出震撼而惊骇的神色。

瞬间，其他人也纷纷抬头，然后一个个张大嘴巴，惊讶无比。

陈飞，此刻也看了过去，也为之一惊。

因为，这片阴影的来源，不是天上的云朵，而是巫女大人身后的那颗巨树，也就是狼魂部落的部落圣殿。

“这棵树，竟然能动？”

陈飞惊讶的看着越来越大的巨树。

不过，他很快察觉到了异常，“不对，不是巨树在动，而是巨树上出现一个阴影。

这，这是武意！”

此时，巫女大人满面傲然，好似一尊从天而降的神灵，朗声道：“这才是我的武意，波巴布树武意。

陈飞，你败了！”

“部落圣殿，那棵大树，竟然是她的武意！”

陈飞听到这，也不禁感到有些惊奇。

 