
　　月下的梦之岛，祥和平静。

　　赵云走入竹林时，正见梦仙坐于凉亭饮茶。

　　除梦仙，还有一女子，白衣胜雪，青丝飘摇，仔细一瞅，可不正是凤吟嘛！难怪幽幽老道在外面凉快，原来师尊在岛中，多日不见，这位女前辈更强了，俨然已是一尊半神。

　　倒是修梦道的那位，气蕴稍弱了些。

　　看来，还云烟自由身，让她诟病不少。

　　也无妨，以梦仙底蕴，入半神只时间问题。

　　“见过两位前辈。”

　　赵云颇懂事儿，打老远便拱手。

　　“无需多礼。”凤吟轻语一笑，看永恒体还是很顺眼的，若非这个小道友，她莫说进阶半神境，连从沉睡中醒来都费劲，此乃天大的恩情，他日若仙宗有难，她会还个人情。

　　“仙宗与道家联姻了？”梦仙淡淡道。

　　“没。”赵云摇头，被问的有点儿莫名。

　　“既未联姻，你又哪学的天机术。”梦仙抿了一口茶水，早在赵云进来的那一瞬，她便已察觉了，天机之力便是证明。

　　“自学。”

　　赵云一语深沉，稳的一逼。

　　大不了再废一次，他很随意的。

　　梦仙未出手，上回是云烟坏规矩，她有废赵云天机术的来由，此番赵云重修，自学也好，外人传的也罢，都与她无关。

　　赵云走开了，去了竹林深处的仙池。

　　还是那株雪白的莲花，静静长在池中。

　　与先前不同的是，莲花更多生灵气，定眼凝看，还能见莲中，有一道如梦似幻的倩影，那是云烟，准确说是一道外相。

　　“你来了。”莲花中有话语传出。

　　“还需多久出真身。”赵云笑道。

　　“很久。”云烟并未给确定时限，谁让她是一个化身呢？即便本尊还她自由身，依旧有一段漫长的路要走，许是一百年，许是一千年...岁月的痕迹，会是她真身的血与肉。

　　“安心凝魂。”

　　赵云说着，牵引了造化之力。

　　虽然用途不大，但能帮到云烟。

　　“师尊。”

　　身后，有奶声奶气的呼唤。

　　赵云下意识回眸，入目便见一个小家伙，正是洪荒之体，正仰着小脑袋看他，明亮的大眼，不见污浊，而且藏满了道蕴，没有法则道伤的他，怕是厚积薄发，已洞虚境修为。

　　“可想我了。”赵云笑了笑。

　　“想了。”小家伙天真无邪。

　　“不错。”赵云摸了摸他的小脑袋，随眸还看了一眼永恒界，看的自是魔王，昔日这货来梦之岛，就是来夺洪荒体的。

　　“给他放点血，吾有大用。”魔王悠悠道。

　　“这不好吧！”赵云干咳，不忘看一眼梦仙。

　　话虽这般说，他手上却未闲着，真给徒儿放了点儿血，为此，他还给自己找了一个很清奇的理由：师尊借来研究研究。

　　洪荒体不谙世事，并不觉痛楚。

　　倒是梦仙，脸颊上多了一道黑线。

　　看吧！就不该放这货进来，忒不要脸皮。

　　于是乎，她调动了乾坤，把赵云扔出去了。

　　“舒坦。”

　　在外凉快的那三位，都仰起了头。

　　不进去是正确的，免得被人扔出来。

　　赵云气血升腾，一步定身，踩的大海波涛万丈，虽然很狼狈，不过鲜血到手了，混天魔王这般想要，多半真有大用。

　　“徒儿，他日再来看你。”

　　“师尊，他日再来看你。”

　　赵云传了一话，转身溜了。

　　胖大仙和老神棍纷纷跟上，临走之前，还从幽幽老道那，顺了点儿东西，虽不是啥个宝贝，但夜深人影时，能解闷儿。

　　“你要洪荒体的血...何用。”赵云问道。

　　“天机不可泄露。”大魔王又搁那卖关子。

　　赵云不以为然，天机你妹的不可泄露，这般喜欢卖关子，就不给你了，想要洪荒体的血，自个去拿，看梦仙不锤死你。

　　“回头与你说。”魔王一声干咳。

　　赵云没再搭理，拿着洪荒体鲜血看了又看。

　　不愧逆天血统，这一缕本源血，着实生气蓬勃。

　　他分出了三滴，融入了体内，他的本源与之并不咋排斥，很轻松的融合，只可惜，取来的鲜血太少，没啥太大的作用。

　　“给你试试。”

　　赵云又分出三滴，送向了妙语。

　　奈何，双方有排斥，难以做融合。

　　“真个冤家路窄啊！”老神棍蓦的一语。

　　闻声，赵云收了鲜血，第一时间望向一方，能见大海的尽头，有一道人影走入，是个紫袍老者，准确说，是演天老道。

　　“干不。”老神棍说着，已拎出家伙。

　　“必须干。”赵云眸光闪射，金刀已在手。

　　他与演天老道的仇，由来已久，择日不如撞日。

　　嗯？

　　方才踏入梦之海，演天老道便皱了眉。

　　有杀意，极强的杀意，而且是锁定他的。

　　要不咋说是推演的行家，感知力的确没毛病。

　　“老狗，拿命来。”

　　赵云一喝铿锵，第一个杀来。

　　身为保镖的老神棍和胖大仙，也是气血滔天，逢他仙宗有难，必少不了这货的影子，仇家在此见面，自是分外眼红。

　　“赵云？”

　　演天老道见之，面色顿的凶厉不少，没想到会在这撞见赵云，就是这小子，三番五次让他吃瘪，每逢响起都格外上火。

　　怒归怒，他并未上前干仗，因为除了赵云，还有俩巅峰仙王，若未看错，正是老神棍和胖大仙，战力都异常的强大。

　　而他，专攻的是推演，着实不擅长打斗。

　　这般境况，自是开遁为妙，免得折在这里。

　　“哪跑。”

　　赵云一刀砍来，百丈刀芒乍现。

　　俩老头儿的攻伐，也是出奇的霸道。

　　我遁！

　　演天老道心中一叱，强行遁离了那片天。

　　身为一脉老祖，哪能没点底牌，他擅长推演，也同样擅长开遁，打不过就跑，也是自古的道理，形势比人强啊！

　　嗡！

　　他眼疾手快，祭了传送域门。

　　赵云速如惊鸿，跟着追了进去。

　　还有胖大仙和老神棍，速度也不慢。

　　轰隆声随之响彻，并未是大战，而是赵云三人，追着演天打，打的通道轰隆隆，乃至外界电闪雷鸣，空间震动不断。

　　“特么的...来晚了。”

　　幽幽老道一声暗骂，只有仰天看的份儿。M.23sk.com

　　他与演天一脉，也有仇怨，可惜没跟上趟儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十章 给徒儿放血免费阅读。https://xs.23sk.com 