    一个年轻人从田埂上跑了过来。

    “马伦先生，城里的神祇建筑快完工了，李燃大人让您去现场看看！”

    马伦擦了擦额头的汗水，将手里的麦穗扔进一旁的藤筐里，从金黄的麦田中抬起头。

    嘿，是派恩那个小子。

    一刻钟后，马伦走上中央大道，见习政务官派恩跟在他的身后。

    派恩脸上的雀斑和毛糙的短发让他看起来仍然像一个半大孩子，但是这阵子一直在马伦身边学习，已经成熟了很多。

    不一会，两人便抵达了卫戍区。

    马伦接过派恩手中的预算报告，对照着眼前的建筑查看起来。

    帝国弩兵训练塔由守卫塔和一个宽阔的靶场组成，主体建筑已经完成。

    一旁的十字军要塞也接近完工。

    建造完成并举行升变仪式后，星风城将能够招募新的神选战士。

    【帝国弩兵】

    【2级人类生物/神选战士】

    【属性评级：力量C敏捷D魔力E体力C 】

    【价格：80金币1木材1矿石】

    -

    【十字军剑士】

    【3级人类生物/神选战士】

    【属性评级：力量B敏捷C魔力E体力C 】

    【价格：150金币2矿石】

    来自黄木镇的原木在这里摞成了小山，矿坑采出的铁矿，被熔炼成金属铸件，堆在物料区里等待使用。

    数十名人类和黑暗精灵的工匠在巨石构筑的十字军要塞上忙碌着，他们利用原木和绳索制造的简易装置，将建筑材料运上高耸的塔楼。

    “李燃大人！您来啦！”派恩挥舞起手臂。

    李燃从街角出现，朝着他们走了过来。

    马伦和派恩同时躬身行礼。

    李燃微笑道：“辛苦了，马伦先生，还有派恩执政官，“他朝两人点点头，“工期比预计的提升了半个月。”

    马伦道：“这是我们的使命，黑暗精灵帮了很大的忙，现在，建筑马上完工，请领主大人进行最后一步。”

    这最后一步，就是将建造好的普通建筑，通过城堡之心升变为神祇建筑。

    李燃点点头。

    工匠们已经完成建造，从建筑上撤了下来。

    他们小心翼翼地从领主身边走过，在马伦身后自发的聚集起来。

    李燃走到弩兵塔前的靶场上站定。

    人类和精灵工匠神情冷淡地左顾右盼，或是沉默地看着即将讲话的领主，仿佛眼前这些付出血汗建造的巨大建筑，跟他们无关似的。

    按照既定流程，李燃在完成升变仪式前，有一段讲话。

    他环视众人，朗声开口道：

    “今天，我们共同建造了两座庞大的军事训练设施，它既可以服务于我们的人民，让他们经受军事训练，也可以联接艾尔拉思的意志，让光明之神的神选战士降临世间。”

    “创造这座建筑的，不是我一个人，而是在场的每一位工匠、后勤服务人员，工程管理者，以及不知血泪的神选战士。”

    “面对强敌，我们将保卫星风领的每一条生命，保卫这里的每一座城市和村庄，而实现这一目标，需要我们像麻绳里面的稻草一般，紧紧地团结在一起！”

    “作为领主，请允许我向各位的辛勤劳动表示感谢，并献上敬意。”

    马伦挺直身体，和派恩一起站在人群最前方。

    他听到身后传来工匠的议论声：

    “他说感谢我们？”

    “为什么领主要感谢领民？为领主盖城堡不是义务么？”

    “虽然不知道为什么，但是听起来很让人舒服，感觉这些天的辛苦都值了。”

    马伦看向派恩，发现这个刚刚从蹩脚猎人转职为见习执政官的小伙子，正骄傲地挺直胸膛，像是接受表彰的士兵一般注视着领主。

    李燃将想说的话讲完，便在意识里链接了城堡之心。

    城堡之心：“城主大人，【帝国弩兵训练塔】和【十字军要塞】已准备就绪，是否进行升变仪式？”

    是！

    城堡之心：“请您念诵以下祷言，并将右臂高举以完成升变仪式。”

    “光明的艾尔拉思啊，你的选民召唤你的存在，请将你的目光注视于此，请将你的力量灌注于此，请将你的战士降临于此。”

    “我，星风城主李燃，将带领亚莎的子民，在漆黑的未来里，开拓出一条通向光明的道路。”

    “?”

    “这是你写的？”李燃困惑道，他一直以为城堡之心只是一个机械系统，但现在他有些怀疑了。

    城堡之心：“这是艾尔拉思牧师的常用圣典用语，必须念诵祷言，并高举右臂，才能完成升变仪式。”

    在其它人的眼中，领主突然就愣在了原地，表情有些困惑和焦急。

    场面一时间有些僵住了。

    派恩向马伦问道：

    “领主大人怎么了？难道我们建的不行？”

    马伦也不明白，只得敷衍道：“不知道，如果建筑质量不达标我们再翻盖好了。”

    李燃并不知道人们怪异的揣测和腹诽，他正在和城堡之心进行最后的交涉。

    “我是说，有没有这样一种可能，我只需要点击一个确认按钮，就能够激活神祇建筑，完成升变仪式？”

    城堡之心机械冰冷的提示音响起：“绝无可能。”

    “那，你我各让一步，我举起右臂，但是不说祷言？你帮我跟艾尔拉思小姐姐通融一下。”

    城堡之心的语调稍稍上扬了一些：“请谨记，艾尔拉思是伟大的光之女神......祷言是仪式的必要组成部分，请放弃无用的努力。”

    良久，李燃重重地叹了一口气。

    广场上鸦雀无声。

    李燃已无路可退。

    马伦感觉到，阴沉的天色下，一股湿冷的空气在聚集。

    来自北方的湿润季风掠过唤龙峡湾，穿过在野外沉默行军的骷髅兵团，拂过巡视防务的尤里卡的脖颈，在星风城最高的大教堂尖顶上打了一个转。

    最后，这股风将李燃铠甲外，纹着狮鹫徽记罩袍的衣角轻轻掀起。

    他曾经只是一个失意又失业的普通人，一开始只是将破碎星视为一个淘金的机会。

    后来，选择艾尔拉思是为了完成一个承诺。

    再后来，则是对覆灭的恐惧驱使着他前行。

    此刻，所有的过往交汇。

    李燃睁开双眼，轻声诵出祷言。

    “光明的艾尔拉思啊，你的选民召唤你的存在！请将你的目光注视于此，请将你的力量灌注于此，请将你的战士降临于此！”

    他的声音随着神明联接的深化越来越大，直到最后隆隆作响，响彻全城！

    “我，星风城主李燃，将带领亚莎的子民，在漆黑的未来里开拓出一条通向光明的道路！”

    轰！

    厚重云层形成的旋涡骤然涌动，在旋涡的下方，一股气息高远、贯通天地的磅礴能量倾泻而下，震击着大地。

    李燃是能量柱的中心，艾尔拉思的神力经由李燃灌注进入城市的脉络，并在十字军要塞和帝国弩兵训练塔上富集起来，完成神祇建筑的转化。

    这一天，星风城内外的居民们亲眼目睹了神祇建筑的升变仪式，并且听到了领主联接神明的祷言。

