    土曜日，周六。

    周末的东京，相比于工作日，空气中似乎多了一丝慵懒的气息，街上的行人们也没了往常的神色匆匆。

    学生们三三两两的在街道上结伴说笑，成年男女亲密的走在街头上，一副悠然的模样。

    当然，这个世界也并不是所有人都有假期，还是有一部分社畜顶着黑眼圈加班。

    但不可否认的是，东京的周六清晨，相遇比以往车水马龙的街道，此刻人流量少了许多，想必都在自家床上悠然的睡着懒觉。

    而唐泽，自然也是其中之一。

    睡觉睡到自然醒，一直到八点半，唐泽才悠悠从床上爬起。

    慢悠悠的刷牙洗脸后，冷水带来的刺激，才让唐泽逐渐精神起来。

    没有选择吃早餐，唐泽便开车直接来到了阿笠博士家中。

    按响门铃后不一会，伴随着脚步声逐渐靠近，灰原打开了房门笑着打了个招呼，“早，唐泽桑。”

    “早啊，灰原。”唐泽微微一笑，道谢后接过灰原递过来的拖鞋换好，向着屋内走去。

    “对了，你昨天交代我的那个已经做好了。”灰原跟在唐泽身边说道。

    “喔，多谢。”唐泽笑了笑道：“麻烦你了。”

    “不客气，这种事可比不上你救下我们姐妹的恩情。”灰原撩了一下头发，“虽然微不足道，但如果还有这种事随时都可以找我，不用客气。”

    “啊，放心，我会的。”唐泽笑了笑道：“只是以防万一罢了，毕竟我这职业也经常遇到突发情况呢。”

    “唐泽桑来了？”

    就在两人边走边交谈之际，厨房门口，听到动静的宫野明美手持着锅铲探出头来笑道：“早餐就快好了，稍等片刻。”

    “哦！那我就满怀期待等待品尝了~”唐泽笑着和宫野明美打了个招呼? 继续向客厅走去。

    因为今天是休息日的原因? 加上昨天已经提前联系说过今日会来的缘故。

    所以在睡完懒觉后，接到唐泽电话的宫野明美才开始做早餐。

    等了一会? 灰原帮着姐姐将早餐端到餐桌前? 一行人落座双手合十行过餐前礼仪后，便悠哉的吃起了早餐。

    “听说你们今天要去试探小兰的那个英文老师？”灰原咬了口现烤的蛋糕问道：“是不是有点太贸然行事了? 你还是一如既往的乱来呢。”

    “是唐泽刑事说根据他的判断，危险性不大? 建议我去试探一下的。”柯南翻了个白眼回道：“所以我才想去拜访一下? 看看对方到底值不值得注意。”

    “哦？是吗？”灰原闻言抬起头看向唐泽，“虽然不知道依据，但既然是唐泽桑这么说的话，那想必也自有道理的吧。”

    对此柯南径直翻了个白眼? 吐槽道：“你这还真是差别对待啊? 我的判断就值得怀疑，唐泽刑事的话就毫不犹豫的相信了。”

    “这是我根据客观判断后得出的结论。”

    灰原面色不变的夹了一个厚蛋烧淡淡道：“以我平时对你们两人的观察，很明显你的计划与行动可信度，没有唐泽刑事可靠。”

    这毫不留情的淡然话语如同一根根锋利的箭矢，瞬间将柯南扎了个透心凉。

    而一旁的灰原像是没看到柯南那自闭的表情一般? 自顾自的品尝着姐姐所做的美味料理。

    “不过唐泽君，真的没事吗？”宫野明美略微有些担心道：“是不是还要稳妥些比较好。”

    “放心吧? 我还是有自己的判断的。”唐泽笑了笑道：“而且灰原不是也见过朱蒂老师么，你感觉怎么样？”

    “唔…确实没有在对方身上闻到组织的味道…”灰原想了想道：“不过在巴士上那次? 我感觉到了车上有组织的人存在，那次她也在吧。”

    “从那次之后? 那个带着针织帽的男人也出现过几次吧？”柯南表情严肃道：“他非常可疑。”

    对于柯南的如临大敌? 唐泽表示今天的早餐味道真好吃? 他还想再来一碗。

    眼看柯南大有拉自己讨论的趋势，唐泽主动转移起了话题，“话说回来，服部平次也快过来了吧？”

    “啊，乘坐新干线的话，差不多下午两点左右抵达吧。”柯南随口回道。

    “到时候我在楼下等你们，如果有什么，用侦探徽章随时联系。”唐泽点了点头道。

    没错，因为这次的试探行动，唐泽还特意让阿笠博士改造了一个侦探徽章给他。

    其实也很简单，毕竟阿笠博士那一直都有备用的，只是把外壳改的成简单不起眼了一些而已。

    这个微型的对讲机比手机更加方便，所以唐泽便主动要了一个，方便之后的联系。

    吃过了早饭，因为等待服部平次，所以暂时陷入了到了空闲的等待期。

    当然，唐泽也没闲着，而是开始和宫野明美一块处理食材，准备午餐。

    毕竟大老远的让人家服部平次跑过来，怎么说也得准备一下午饭吧招待一下吧，而且早饭做的这么晚，也是为了延后午餐的时间。

    当然，这一切都是为了拖延时间。

    毕竟唐泽印象中案件是发生在晚上这个时段，如果让两人太早出发，那不就碰不上案件了，这可不是他想要的。

    虽然唐泽不能确定今天是否和原著一样是同一天，但既然是柯南定的日期，再加上柯南和服部平次两人碰面必定会触发案件的“柯学定律”，那就有很大的可能会碰到这个案件了。

    当然了，如果实在碰不到，唐泽就只能采取笨办法牺牲假期，周六周日晚上过来蹲点了。

    为了大额的奖励，值得唐泽花费时间蹲点。

    天妇罗、炸虾、红烧排骨、意大利面…

    伴随着抽奖而厨艺稳步增长的唐泽，将各式各样的食材化作一道道美味。

    因为保持着电话联系，所以当服部平次从新干线下来后，按照唐泽的预计，顺利抵达了阿笠博士家中。

    而唐泽两人，也将料理按制作所需的时间长短，尽数将预计制作的料理顺利制作完毕。

    “呀，真是抱歉，让你们等我这么久。”

    服部平次进门后，看着满满一桌子的料理摸着脑袋不好意思道：“明明说了不用等我的。”

    “既然让你来帮忙，总不能让你吃新干线的火车便当吧。”唐泽笑着将天妇罗放下招呼道：“快去洗手，我们就开饭了。”

    “那就多谢招待了。”服部平次笑着洗手间洗手，待到他出来后，柯南跟灰原已经帮忙把饭都端到了桌前。

    “我开动了！”×6！

    双手合十的饭前礼仪后，已经有些饿得众人也顾不上闲聊了，面对这满满一大桌的料理，开始了横扫桌上美食的行动。

