    12月26日,  著名的boxing  day,  仿佛全伦敦的人都聚集在了各商圈。

    原本该给工人放假的这天，却是各商场大打折扣的时候，甚至比起“黑五”也不遑多让。

    而正是这一天，姜好和朋友将乘上前往爱丁堡的火车。

    因为放假的缘故，国王十字车站难得冷清，姜好三人完全避免了拥挤，甚至在出发前还去逛了逛哈利波特的周边店。

    登上火车后,  姜好发现人比她想象的更少,  整节车厢的人屈指可数。

    由于伦敦周边太多一小时左右就能抵达的热门旅游城市，因此,  即便去爱丁堡只需要四个多小时,  车厢的座位仍旧看起来特别舒服。大约是国内动车的两个位置宽,  并且，座椅有点软皮沙发的质感。

    不过，座椅的宽敞便令过道变得略为狭窄。

    “Excuse  me？”

    姜好几人正将行李一件件递给耿铭，后面忽然传来乘客的抱歉声。

    “Sorry！”姜好心知是挡路了，赶紧抱歉着腾出位置。

    没想到,  来者却并未借道过去,  而是惊讶驻足在原地。

    “姜好？”男孩的语气满是不可思议。

    姜好抬头，对上了怀特诧异的蓝眸。

    “怀特？！”她的惊讶并不比对方少，“你也去爱丁堡吗？”

    虽然昨晚两人交换了联系方式,  但事实上,  因为他们接下来各自都有自己的安排,  所以并未立刻相约什么。

    正因此日，此刻居然又在火车上相遇，两人才会如此意外。

    怀特颔首：“是的，我苏格兰的朋友邀请我去玩，你们呢，你们会去苏格兰高地吗？”

    姜好：“或许，我们主要的目的地，目前只有爱丁堡。”

    “Oh，”怀特闻言，直接在她身边坐下，“相信我，姜好甜心，除了爱丁堡，你一定要去苏格兰的小镇上走走！”

    闻言，姜好心动的同时，也有点犹豫。

    怀特是来找苏格兰朋友的，他这话隐隐有邀约含义，但鉴于自己要直播，总和怀特在一起也不太方便。

    她刚要开口婉拒，潘梦竹却抢在她前面接话了。

    “真的吗？”潘梦竹看着很有兴趣，“我们都是第一次来苏格兰，怀特是否有推荐的路线呢？”

    果不其然，怀特立刻回：“我可以做你们的向导，当然，我朋友也会在。”

    潘梦竹立刻转首眼巴巴看向姜好。

    “No！周小财替她回答，“梦竹你是不是忘了，我们还带着工作任务？”

    话毕，她还特意看向摄影师耿铭，提醒梦竹，姜好还得直播。

    两人忽然意见相左，姜好心一提，赶紧出来和怀特解释：“抱歉怀特，我们需要在爱丁堡先将工作任务完成，然后，我们才有自由活动的机会。”

    她笑了笑，也没有把话说得死：“如果有机会，我一定会联系你！”

    “当然，”怀特回以一个宽慰的目光，“工作第一。没关系的，需要向导随时打给我。”

    “谢谢你的理解，”姜好赶紧岔开话题，“所以，怀特，你将直接转车去苏格兰高地吗，或者先在爱丁堡停留两天？”

    怀特：“可能要先待上一两天，他，我的意思是我朋友，他正好在爱丁堡。”

    “是吗，你朋友到爱丁堡过圣诞？跨年？”潘梦竹好奇问，“你们会在爱丁堡跨年么？”

    ……

    经历过假恐袭那晚的争执，姜好三人都小心翼翼地避免着分歧，她们默契地岔开了话题，谁都没有再提和怀特同行的事。

    火车缓缓前行，窗外的视野渐渐开阔起来。

    从伦敦开往爱丁堡的沿途景致也是一种视觉享受，冬日广袤的麦田只剩草垛，火车从一望无垠的灰黄色平原穿过，宛如穿越黄沙漫漫的无人区办萧肃。当然，最美的一段，当属英格兰与苏格兰交界处的湖区。

    由于早晨气温较低，辽阔湖区蒸腾起袅袅白雾，叶叶轻舟泛于其上，好似遗世独立的人间仙境。

    美景在前，一行五人渐渐没人再发出声音。

    姜好见耿铭在闭目小憩，便没有打扰他，自己拿单反拍了起来。她的摄影课在国内还没时差时，也上了半月有余，虽然拍出来的照片不足以达到蜕变的程度，但基本的构图至少没问题。

    这些照片，回去让耿铭好好修一下，放进攻略或做成vlog也都会不错。

    四个小时的光景很快便过去了，爱丁堡的火车站就在老城区，到酒店非常方便，她们和怀特就此分别。

    姜好在爱丁堡的运气似乎不太好，她们出站后才发现，今天阴云低压，风吹得细雨飘零，整个城市都笼罩在灰色之中。

    若非为了浓烈的圣诞氛围，英国的确不是冬日旅行良选。

    他们的酒店就在爱丁堡城堡附近，原本从火车站附近过去，步行也只需要花费十分钟。但冷风细雨扑面，他们又带着笨重的行李，最后还是打电话让酒店派了车过来。

    或许是下雨的缘故，街上行人寥寥，只有老旧而庄严的建筑伫立于此。

    姜好每来到一座城市，都喜欢透过车窗观察外面，她发现——

    与伦敦相比，爱丁堡的建筑风格更统一，房屋比伦敦更陈旧。但这里的房子却又装饰华丽，不过一条街，姜好就看到了两三个带有塔尖的教堂。

    须臾，他们爬上了陡坡，位于死火山之上的爱丁堡城堡映入眼帘。

    姜好微怔，这幢著名的城堡与她所想出入巨大。

    小山丘上的城堡不高，没有高耸华丽的尖顶，相反，它的整个外壁看起来都灰扑扑的，正中央的旗帜随风飘扬，朴实而又透着点历史的厚重感。

    汽车很快驶过，她没有更多的时间去打量，又转了一个弯，她们便抵达了酒店。

    约莫两点左右，爱丁堡却已经迎来了这里的傍晚，街灯间或被点亮，使得满是哥特风的街道气氛可怖。

    姜好一行四人来到了“幽灵餐厅”，这家餐厅颇有特色，她决定拿来当爱丁堡直播的第一站。

    “三、二、一，OK！”耿铭一声令下，直播便开始了。

    姜好一左一右挽住潘梦竹和周小财，对着镜头微笑：“Hello，大家能听见吗？”

    这个时间点，已经是国内晚上十点，她直播的仅仅是一个小众餐厅而非城堡，姜好其实对热度没抱太大希望。

    然而——

    进入直播间的人却比她想象的要多得多，只不过，弹幕的画风几乎是这样的：

    ——咦？两个朋友这就和好了吗……

    ——或许，她们脸上的只是假笑？

    ——那到底是真吵架，还是剧本写崩了？

    ——我期待的三人修罗场呢？谁要大半夜的看什么幽灵餐厅啦！

    ……

    姜好没有料到，上次在哈利波特制片厂的摩擦，居然被观众记了这么久，甚至还有人脑洞打开是吵架剧本。

    但至少，这样的在线人数也算是意外之喜。

    她解释道：“没有啦，出门旅游难免有意见不同的时候嘛。听说这家餐厅在地下室，说话都不允许太大声，等会我可能会放轻声音说话哈。”

    姜好怀着转移观众注意力的想法，直接带头进了餐厅。

    镜头下，三个女人先穿越了一条狭窄的甬道，旋即是通往地下室的楼梯。这里的灯光昏暗，甚至透着点红色，完全衬得上“幽灵餐厅”四个字。

    不过，大厅的装修居然有种复古的华丽，正中央的水晶吊灯散发铜红光芒，每一桌的桌上都摆着高脚烛台，其上白色蜡烛火苗飘摇，仿佛随时都要熄灭。

    ——卧槽，这里看着好像吸血鬼开会的地方！

    ——有点吓人，我先撤了……

    ——过分了。不仅不直播修罗场，反而还从旅游频道转灵异直播？？

    ——恕我直言，好久没看旅行撕逼节目，我真实滴怀念

    ——主播很有做灵异直播的天分，加油，但886

    “幽灵餐厅”的确营造得很有氛围，让人梦回中世纪灵异现场，但姜好万万没有想到，观众们的接受度会如此之低。

    同时，她更没料到，居然真的有将近一半的人是为看“撕逼”而来。

    当姜好一行四人坐下点餐，直播间的热度竟直降一半，剩下的一半是对餐厅感兴趣，而另一半应该是看过先前直播的固定粉丝。

    餐厅真如介绍那般，没有顾客大声说话，姜好也只偶尔向观众介绍菜品互动。

    弹幕仍时不时有人询问潘梦竹和周小财的矛盾事宜，她每次岔开话题，直播间的人数都会减少一些。

    意外地，这场直播竟创了姜好英国行的最低记录，到最后，人数甚至比日本琉璃光院那次还低。

    直播低潮令姜好后续都不太能提起兴趣逛街，再加上爱丁堡的夜晚浓云逼压，哥特风建筑诡异华丽，由远及近的教堂还时不时敲响钟声，整个城市看着阴森森的，三个女人便没有在街上多逛。

    回到酒店后，暖气扑面，她们才有点活过来的感觉。

    姜好才刚坐下，还没来得及喘口气，手机便叮咚一声响。

    她垂目，表情微微讶异，竟然是星娱签约人唐鹤发来了消息。

    【姜好，我看了你最近的直播，情况不太乐观啊。】

    并且，他还是来兴师问罪的。

    今天的直播情况的确不行，但在此之前，无论是头等舱还是Harrods圣诞橱窗，甚至是梦竹和小财吵架那天的哈利波特主题，热度其实都挺不错。

    姜好不希望自己显得太过弱势，沉吟一瞬回：

    【今晚的风格观众确实不太喜欢，但之前的反响都不错吧？咱们总不能因为一次的失误，就否定全部吧。】

    唐鹤不是无故找茬的人，他签下姜好当然也希望共赢，他也不兜圈子，直白指出问题所在：

    【直播间热度还成，不算太高也不会低，但是姜好，光有热度不行。热度都是要转化为购买力的，你欧洲行到目前为止收到的打赏，还不够耿铭的机票钱，对于主播来说，打赏非常重要。】

    【当然，我也不是要逼迫你向观众索要打赏，只是适当提醒你，接下来的风格可能要重新把握。】

    姜好重重叹气，其实，这一点她自己也隐隐有注意到。

    她在刚中奖之时，直播拆快递那天的打赏金额，都快赶上从前一个月的工资了，这也是她愿意选择转行的原因之一。但是，自从她日本行后，打赏的金额却一直在下降，这次英国行虽然人气稳定到一个阶段，可打赏的人却愈发少了。

    【好的，我知道了。】

    【我会想想如何调整，谢谢提醒。】

    姜好回复唐鹤后，仰面倒在了床上，她一时非常发愁：

    自己究竟要怎么做，才能让直播变得更有新意呢？

    　　

