    二公主橙儿眼前一亮，随后又摇了摇头道:“能被老君称之为扰乱人间甚至天庭秩序的魔头，单凭我根本无法对付，太危险。”

    “那如果加上我呢？”薛宇笑着说道。

    “你？你不是天庭之人为何要帮我？”

    “想听真话还是假话？”

    “真话又如何假话又如何？”

    “假话的话，我虽不是天庭之人但也不希望这人间大乱生灵涂炭。”薛宇道。

    “那真话呢？”二公主橙儿好奇道。

    薛宇没有说话，而是目光幽幽的盯着二公主看。

    二公主橙儿被看得浑身不自在，脸庞更是微红, 很明显是想到了什么。

    “不知二公主意下如何？”

    二公主橙儿脱口而出道:“好。”

    又怕薛宇误会，赶紧解释道:“我……我也想为母后分忧，你……你别想太多。”

    “明白，明白。”

    二公主橙儿羞涩的不再说话，薛宇也是等了一会才说出自己的计划。

    二公主橙儿皱着眉道:“这么说的话要把五妹和六妹留在京城，就不能带着她们？”

    “此去毕竟不知危险如何，五公主灵石不在，法力尽失, 六公主也不善战斗，还是留在京城更好一些，这里是凡人国度以以六公主的法力还是可以处理的。”薛宇解释道。

    二公主橙儿思考一下，最后还是点头道:“好吧！那我们什么时候出发？”

    “后天吧！”

    “嗯，我去安排一下。”

    说完转身走出去，不多时院子中就传来五公主与六公主的欢呼声，很明显也为不用立即返回天庭而开心。

    三天后。

    薛宇带着手令与二公主还有一队朝廷的人马浩浩荡荡的朝着山西莽山而去。

    “黑鹰，你确定此次大旱乃是魔头出世的缘故？”二公主橙儿皱眉道。

    “不确定，不过与其漫无目的的寻找还不如去看看，毕竟魔头魔头，必然带着灾难而来。”

    “我明白了，如此也好。”

    薛宇此次奉令不过是做监工，至于其他的事都有当地官员来做，不存在麻烦。

    其他人不知道薛宇看过原著又岂会不知道所谓的天罡湖不过是阴蚀王的阴谋而已，因为封印的缘故让他法力尽失, 即便是现在已经有四位公主被打入凡间让他身上的枷锁破去七道, 但一身法力还没有完全回归自然不敢大肆声张, 唯恐引来天上的仙神的瞩目，只能利用扫把星修建天罡湖。

    天罡湖乃为阵法结界，为阴蚀王封印天庭七公主的阵法，也是最后的大决战之地。

    从京城要赶到山西莽山需要半个月的时间，因为有着凡人军队两人也不可能架云而行，而是跟着他们骑马一步一步的行走，一路上也让薛宇有了可乘之机，每日与二公主比武探讨，交流修行经验。

    别看二公主橙儿为天庭公主，但一直生活在冷清的天庭，尤其是薛宇的对手，一番嘘寒问暖再加上一些撩妹的技巧，不过半个月的时间差不多已经沦陷在薛宇的甜言蜜语之中，虽还不至于彻底拿下，但行走与谈话之间颇为亲密，高傲冷艳的气质也不时流露出小女儿的姿态，若是被其他姐妹看到一定是目瞪口呆，大呼不可思议。

    “到了。”薛宇站在高处看着远处被四处山峰所笼罩的天罡湖说道。

    二公主橙儿也站在薛宇的身边，眉头微皱道:“奇怪, 大旱之年在做的是开渠引水为何要修建所谓的天罡湖？”

    “据说是本地太守向朝廷建议, 要知道干旱之年田地干枯，按照以往必然要朝廷发放赈灾粮食, 花费巨大，而本地太守却上书只需建造天罡湖便能够度过干旱荒年，如此无需花费任何代价便能够度过此次灾难朝廷当然愿意。”

    “那万一要是不成呢？”二公主橙儿反问道。

    “不成的话自然由这位太守来顶包，毕竟是他所提出来的，万一要是成了呢？那不是皆大欢喜。”

    “可恶，如此深关方圆千里百姓身家性命之事怎能如此儿戏？”二公主橙儿怒声道。

    “算了，这不关我等的事情，走吧！太守已经派人在等候了。”

    看到薛宇等人到来，山西太守领着一众人赶紧上前拱手行礼道:“下官陆剑锋见过黑鹰大人，一路舟车劳顿下官已备好酒菜，为大人接风洗尘。”

    薛宇也上前笑着拱手道:“见过陆大人，不敢当大人之称，在下不过是大理寺的一个捕头而已，此次身受的王爷之令前来赈灾，还望陆大人多多支持。”

    “哈哈，不敢不敢，都是为朝廷做事何来支持一说，大人请。”

    “不急，此时天色尚早不如到天罡湖一观，也让在下了解一下情况。”

    “黑鹰大人果然是心系百姓，如此自然不可，请。”

    “请。”

    一路上两人先是一阵寒暄，各自拍着对方的马屁，商业互吹，听的一旁的二公主直翻白眼。

    “陆大人，我有一事不明，按理说这大旱应该开渠引水，而今为何却反其道而行之修建这天罡湖？”薛宇疑惑道。

    “哈哈，黑鹰大人有所不知，这天罡湖可不是普通的湖泊，此处为莽山，传说上古时期有一妖魔为祸人间，后备天庭的仙神镇压杀死，那妖魔死后化作莽山，把这莽山之下变为一处水脉，后来下官遇到一得道高人，根据那高人指点在此修建天罡湖可下引地下水脉，上接周边水汽，如此干旱自解。”陆剑锋大声说道。

    “哦！原来还有此说法，不知那高人可还在，我要是想见识一下。”

    “自然是在的，正在前方工地指点修建，一会儿可与大人引荐。”

    “那太好了。”

    还没靠近就听到一声声吆喝声，湖底之下大量的百姓或是开山凿石或是背行石块，密密麻麻犹如蚁行，整个天罡湖已经修建大半。

    “黑鹰大人请看，此天罡湖共有八处水源，合太极八卦阴阳五行之意，如今乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑均已修建完成，更是引出地下水脉，如今只差最中心的阴阳二处，最多三月能够全部完成，那个时候山西境内的干旱便可解除。”陆剑锋得意的说道。

    “找死啊！还不赶紧起来干活。”

    啪～

    “别打了别打了，小人这就起来，这就起来。”

    “贱皮子，别偷懒，快点。”

    啪～

    湖中的打骂声以及鞭声引起了众人的注意。

    陆剑锋看了一眼随口说道:“这些愚民生性懒惰，只有如此之法才能加快修建天罡湖。”

    “是吗？那个高人呢？”

    “黑鹰大人请，贾道长就在前面。”

    不同时众人便来到一处草庐之间，门口还有两个倒是趾高气扬的站在门口守卫，看到薛宇等人到来并未有任何其他动作，随意的拱了拱手道:“陆大人，我师尊正在修炼，不便见客，请回吧！”

    而位高权重的太守此时却小心翼翼的说道:“清风道长，这位是京城来的黑鹰大人，专门监督天罡湖之事，还请清风道长代为通传，此事……”

    “好了，我都说了，师尊正在修炼任何人不见，赶紧……”

    嗤～

    一道剑光划过，满脸不耐烦的清风道长只感觉手臂处一阵温热随后便是剧痛传来，只见右手手臂掉落在地，肩膀处殷红的鲜血喷出。

    “啊……我的手，我的手。”清风道长倒在地上大声哀嚎。

    其他人也被薛宇的行为吓了一跳，甚至可以说是惊恐。

    薛宇面无表情的看一下旁边另外一个惊吓得浑身呆滞的道士，轻声说道:“现在有没有时间？”

    “有……有，我……小的……这就去通传。”

    收完慌忙的朝着草庐中奔去，连门都不敲了直接钻了进去。

    陆剑锋也是一脸的呆滞，惊恐道:“黑鹰大人，你……你……”

    薛宇柔声说道:“陆大人有什么话要说吗？”

    “没……没有，大人轻便。”

    “嗯。”

    草庐打开，身穿道袍一副仙风道骨的假道长从中走了出来，看着手臂被斩落倒在地上痛苦哀嚎的道士清风也是眼角一跳，强忍着心中的害怕打了一个稽首道:“无量天尊，贫道见过居士，不知……”

    “贾长贵？”

    贾长贵浑身一颤，他也认出来了眼前这人就是之前威胁自己的大理寺捕头，故作疑惑道:“贫道不知道居士说的是谁？”

    “啧啧，上次见你还是丹阳县令，我记得你好像被发配云南了，怎么一转身又变成了修建天罡湖的德道高人了？”

    “贫道不知于是所说何意。”

    “是吗？大汉律令，无故叛逃者，夷三族，来人，拿下他。”薛宇冷声道。

    贾长贵这个时候也不知道装样子了，转身就跑，哪里还有什么得道高人的风范。

    不过再怎么跑尤其是薛宇身边那些护卫的对手，真气运转，一步数米直接朝着贾长贵抓去。

    贾长贵自然也看到了这一幕，心中一狠，张嘴就朝着自己掌心吐了一口口水，然后大声说道:“看贫道的神通法术，着。”

    掌心朝着抓捕自己的护卫虚空一拍，只见一道白光滑过，那护卫应声而飞。

    “法……法术。”

    贾长贵心中一震，底气十足，一手掐着腰，一手指天得意洋洋的说道:“贫道修炼有成神通在身，尤其是你等凡夫俗子所能接近，赶紧跪下，不然贫道引天雷……”

    “聒噪。”

    一道剑光划过，指着天的那只手臂直接被剑气斩落，殷红的鲜血喷洒而出。

    “啊……我的手，我的手。”

    贾长贵抱着手臂脸色惨白的大声哀嚎，眼神中满是恐惧，这头更是冷汗大冒，这一刻哪里还有什么神通法术。

    “抓起来。”

    贾长贵惊恐的不断向后退去，口中大声喊道:“师父，师父救命，师父救命啊！”

    天空一道流星划来，白日放光，看起来就像是一个巨大的扫把。

    “师父来也。”

    声音中有得意也有兴奋，终于轮到我出场了。

    贾长贵像是抓到了救命稻草，发生的呼喊:“师父，救命，救命。”

    一直没有说话的二公主橙儿看着天空中不断接近的白光疑惑道:“扫把星？”

    灵眼观看，九天之上一个尖嘴猴腮之人正骑着一个扫把飞来。

    说是尖嘴猴腮都算是夸他了，不知为何让人看到总想打他一顿，不然就是天庭扫把星。

    扫把星在听到自己徒儿的呼喊后快速赶来，毕竟有这个徒弟自己很多事情都讲到了很多，能救还是要救一下，更是摆出一副幕后高手得道高人的形象。

    但越是靠近地面扫把星的脸色就开始狂变，一旁的二公主实在是太熟悉了，正思考着怎么应对突然看到了薛宇。

    这一刻再也忍不住了，眼皮狂跳，面色大变。

    “这……这个凶人怎么在这儿？”

    要知道薛宇在天庭的声望可不是一般的大，那一日薛宇以一敌万打败一万天兵天将，更是将托塔天王暴揍一顿的画面可是在凌霄宝殿中直播的，后来更是带着董永闯入天庭直面王母娘娘，如此勇猛的凡人整个天庭谁不知道。

    扫把星紧急刹车，然后以更快的速度反方向逃离。

    “师父去也。”

    妈蛋，你还是自求多福吧！这个凶人我也不敢惹。

    四周的众人这个时候也都有些傻眼，贾长贵更是焦急的喊道:“师父，别走快来救我，别走啊！”

    “跑？我看你往哪儿跑？”

    闪现。

    薛宇身影瞬间消失不见然后出现在扫把星的头顶之上，在其惊恐的目光中一拳将其轰落。

    这一拳50万斤的力量，就问你顶不顶得住。

    伴随着一声轰鸣以及惨叫声，扫把星直接被打入地底。

    薛宇也从天空落下，看着没有任何动静的地动冷声说道:“再不出来就给你盖个坟，永远别出来了。”

    “别别别，这就出来，这就出来，哎呦，疼死我了。”

    先是一只手臂出来然后是另外一只手臂，扫把星艰难的从地底爬了出来，浑身泥土，发型凌乱，左眼更是犹如熊猫一样，看起来让人忍俊不禁。

    “扫把星，你怎么在这里？”二公主橙儿疑惑道。

    二公主疑惑的表情也让扫把星心中一松，眼珠一转赶紧说道:“拜见二公主，小仙奉王母娘娘的命令下凡办事，刚好路过这里被凶……被黑鹰大仙一拳打了下来，我也不知道怎么回事呢！”

