    刘磊听完陈洛的那些话，

    心里是一团乱麻。

    倒不是他害怕那个恐怖组织的二头目，而是他在担心，恐怖组织的疯狂报复无辜群众！

    为什么很多时候，

    警方已经得知了犯罪嫌疑人的窝点，

    但还是需要层层布控，

    确定万无一失的时候，

    才会去动手？

    一个原因是为了将犯罪分子一网打尽，另一个原因是为了将证据收集完整，确保到时候定罪。

    还有一个原因，

    防止这些没有人性的家伙报复！

    这些人完完全全属于那种光脚不怕穿鞋的，你怎么样他根本不在乎，他就是丧心病狂没有人性……

    之前有些恐怖组织的成员被抓，

    他们抓捕无辜群众，

    制造恐怖袭击，

    想要交换……

    最后无奈妥协了，这就是没有一网打尽的后果……

    现在的情况何其相似？

    最离谱的是，

    他们针对这件事情，是一点防备都没有！

    刘磊现在都能想到，

    上面的人，

    知道这件事情以后的反应……

    但是，

    有反应没策略也没办法呀，那些恐怖组织一直在国外活动，国内没什么机会，他们也跟种花国一直保持井水不犯河水的情况……

    而现在，

    二头目被抓了！

    谁知道那些人会不会狗急跳墙！

    “大师。”

    “现在该怎么办？”

    刘磊紧紧的盯着陈洛，现在估计只有眼前这个年轻人能知道怎么办！

    “你先将情况跟你们局长汇报一下。”

    陈洛话刚说完，

    又补充道：“现在看来不需要了，马上就会有人给你打电话了。”

    果然，

    陈洛的话刚说完，

    刘磊的手机就响了起来。

    “接吧。”

    刘磊得到陈洛的允许，直接将电话接了起来，话筒里传来了局长的声音。

    刘磊赶紧回道：

    “是我。”

    “我在大师这里。”

    “什么？”

    “好的，我明白了！”

    “行。”

    挂了电话的他，一脸的复杂，“大师，你讲的那些，现在已经发生了！”

    短发妹子直接惊呼出声：

    “那些人已经开始报复了吗？”

    “他们也太猖狂了！”

    短发妹子此刻也没心思再吃女鬼CC做的小点心了，她忍不住拳头捶在了桌子上。

    震得桌上的茶具都是一跳。

    见陈洛看过来，

    短发妹子才意识到自己的失态，赶紧开口道歉：“不好意思大师，我实在是太激动了！”

    “这些人实在是太嚣张了！”

    “你先解释一下你们得到的消息吧。”

    陈洛说道。

    刘磊点了点头，深吸一口气开口道：“刚刚局长给我打电话，说国外传回来一些消息，有人向大使馆内投放电子炸弹，虽然是模型，但是留言说，不把国内的人放了，下次就是真的！”

    “大师……”

    “这怎么办？”

    “刚刚局长让我请您帮忙，局里这边会申请一些奖励，包括您抓捕那些嫌疑犯的奖励，我们也会代为领取，然后全部交给您！”

    “请您一定要帮忙！”

    陈洛笑了笑，“你放心吧，我既然敢将那些人给你们，就肯定有相关的策略，解决这次的事情。”

    确实……

    这些东西都在陈洛的计划内。

    打的一拳开免得百拳来。

    只有把这些惦记自己的人教训够了，让他们认识，让他们知道，得罪自己的后果，这群人才会乖乖的呆着……

    陈洛可不想，

    自己跟自己身边的人被惦记。

    自己倒是无所谓，

    身边的人不在自己的眼皮子底下，要是出现什么恐怖的事情，到时候想挽回，那可就来不及了！

    先前直播的时候，

    惩戒响尾蛇佣兵团，

    不过是开胃菜而已。

    现在这个巨大的恐怖组织，才是真正拿来立威的好配菜。

    “你回去吧。”

    刘磊听到这句话，顿时一愣，这什么也没安排，什么也没商量，直接回去吗？

    这？

    “大师不需要我们官方配合吗？”

    “他们可是世界各地都有分布的恐怖组织呀！人员极其庞大，不少地方都有训练基地！”

    旁边的短发妹子，

    也开口说道：“是啊，大师，不需要我们官方帮忙吗？你一个人可以吗？”

    ……

    刘磊跟短发妹子离开算命馆的时候，

    两个人还是懵懵的……

    他们实在无法想象，

    这样棘手的事情，陈洛竟然说不需要其他人帮忙，自己一个人就可以，

    而且他非常离谱的说：

    “你们官方可以霸气回应，绝不妥协，并且会严厉打击！”

    这？！！

    完全不怕狗急跳墙呀！

    两个人在一起吵架，吵急眼了，都可能直接动手，对方可是恐怖组织呀，陈洛竟然让这样回复！

    离谱！

    离大谱！

    有些微微秃顶的局长，听了刘磊的话，也是大眼瞪小眼，不知道该怎么办……

    烟灰缸里的烟头，

    都插满溢出来了……

    他才想好，

    该怎么办。

    最后他一咬牙，拨通了上面的电话，拿着自己的乌纱帽打保票，这次的事情他有了完整的对策！

    挂了电话，

    局长手里夹着烟，看着不断飘散的烟雾出神，嘴里喃喃自语：

    “陈大师，希望你不要让我失望！”

    ……

    此刻网络上，

    一堆人也了解到了这个事情，不过他们并不知道事件背后有陈洛的影子，只知道恐怖组织喊话，官方霸气回应。很快微博上热搜便顶到了第一，无数人在话题下留言……

    看着官方的霸气样，

    网友都非常自豪。

    “牛逼！！！”

    “态度非常强硬，爱了爱了！对待这些人渣就该这样，绝不妥协！”

    “身为种花人！我狠自豪！”

    “我是一个歪国人，我很喜欢这里，在这里生活就跟回到家一样，我超爱这里！”

    “楼上别瞎留言！”

    “哈哈……”

    无数人疯狂留言点赞转发，甚至有不少人跑到了陈洛直播间发这些消息。

    一群网友，

    就在陈洛的黑屏直播间，

    没有主播，

    没有开播……

    就在那聊。

    “这些霸气回应，实在是太厉害了！”

    “对对对！”

    “看的人真是热血沸腾，我忍不住丝袜擦枪想要跟那些恐怖分子刚一波！”

    “哈哈哈！”

    “我他妈就想问楼上是擦的哪根枪？这他妈也太离谱了吧，这种话题你都能开车啊？”

    “我一直在思考一个问题……”

    “你们说这些人是大师帮忙抓捕的，大师又是一个算命先生，他在帮忙抓捕的时候，知不知道那些恐怖分子的身份？”

    “废话！大师要是不知道怎么抓？”

    “他要是知道，会不会已经算到了现在发生的这些事？”

    “卧槽！”

    “理论可行啊！大师不知道什么时候开播，我现在迫切的想知道，这件事情后续的结果是什么样的！”

    “对对对！”

    “我也想知道这些恐怖分子，后续会有什么样的结果！”

    网友聊着聊着，

    一群人开始刷礼物，还有有很多人都在刷弹幕，想让陈洛开播，

    解释一下这件事情。

    既然是杀鸡敬猴，

    陈洛也没想偷摸着干这件事情，

    他自然也看到了网络上的消息，以及直播间的情况。

    随手打开了直播。

