    

    
                第709章

    
                “期货？”钟加喜很是不解的问：“你不是让我不要碰这个吗，怎么还让我姐开期货的户头啊。”

    
                “你懂什么，股票这段时间是坚决不能碰的，但期货不一样。”江志浩道：“现在跟你解释你也不明白，总之想赚快钱，听我的就没错。”

    
                江志浩在后世对金融市场也有一定的经验，最起码他知道什么时候该做什么。

    
                像眼下这种局面，明知道股灾即将来临，当然要大肆购买空头期货。

    
                不过玩这东西也得小心一些，因为期货都是要加杠杆的，大多数人都是几十倍上百倍，甚至还有上千倍的那种。

    
                只要有一点点波动，就很容易爆仓。

    
                所以江志浩已经做好打算，期货不能入太多，必须留够钱去加保证金，否则万一爆仓可就难受了。

    
                毕竟就算在股灾中，也有数次的反弹，自己买空为主，遇到这种反弹就得及时止损出局才行。

    
                本来以江志浩的性子，是不太愿意碰这种东西的，因为他并不是特别清楚期货的规律。但脑海中对于股灾的几次细节记得还算清楚，只要清楚这些细节波动，就有机会赚大钱。

    
                钟加喜对江志浩自然是新任的，没有再多问什么，立刻拉着钟佳薇去交易所开户去了。

    
                只是等他回来后，兴冲冲的问：“姐夫，啥时候开始啊？”

    
                江志浩却回答道：“你老老实实的回去工作，下周一再说。”

    
                “啊？要等那么久啊。”钟加喜一脸失望的道。

    
                “行了，你姐夫刚回来，还没来得及休息呢，你就少烦他两天吧。”还是钟佳薇体贴，把钟加喜赶走后，道：“我妈刚才给我打电话了，说话有点难听，你最近就别回家了。”

    
                “怎么了？”江志浩不解的问。

    
                “还不是因为股票的事情。”钟佳薇叹气道：“加喜不是借了爸妈，还有好多亲戚的钱炒股嘛，最近确实赚了不少。一群人都高兴着呢，结果你一回来，就让加喜清仓了，搞的他们很不高兴。有人说，你是不想看到他们赚钱，故意让加喜清仓。”

    
                “爸妈也这样想的？”江志浩问。

    
                钟佳薇没有说话，只微微点了下头。

    
                其实在电话里，邵海兰对她说的话，可比她告诉江志浩的难听多了。

    
                用邵海兰的话来说，江志浩就他娘的混球，只知道自己赚钱，从来不管我们。还是我儿子好，起码知道带我们身边这些七大姑八大姨的一块赚钱。

    
                你江志浩倒好，自己赚钱不管亲戚朋友也就算了，凭什么加喜帮我们赚钱，你也要阻挠，你这是什么狼心狗肺的心啊！

    
                当然了，这些话也不全是邵海兰说的，她主要是传达那些亲戚对江志浩的评价。

    
                而且邵海兰也说了，虽然钟加喜不炒股了，但那些亲戚可没有放弃。

    
                他们自发的搞了账户，然后又去听什么专家的推荐开始自行买股。

    
                江志浩听的叹气不已，他看着钟佳薇，问：“你相信我吗？”

