    顾昀撇了撇嘴，说道：“不还是没客人。”

    秦老愣了一下。

    很快，便疑惑的问道；“外面不是一大群人了？谁说没客人？”

    额……

    顾昀眼神之中露出一抹愕然的光芒。

    沉吟片刻，这才问道；“外面有人？”

    秦老轻轻点头，笑道：“是啊，我刚才差点没挤进来。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这么多人？

    可……

    为什么医馆里面这么安静？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然的光芒！

    很是不解！

    秦老继续说道；“哦对了，外面人是不少，但是……好像还没有人进来呢。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    都来了，还不进来？

    可很快，顾昀便也算是明白了过来。

    毕竟……

    现在广告已经打出去了，具体效果还都不清楚呢。

    应该……

    都在等人试水吧。

    秦老眸中精光闪烁，问道；“你……准备怎么办呢？”

    顾昀一怔。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道；“再等一会儿，如果还没人进来，就……去外面治病！”

    嗯？

    秦老眉头一挑。

    很快，脸上便露出了期待的表情。

    毕竟……

    他也很想看看顾昀是怎么解决这件事情的。

    客户有了。

    如何才能将他们拉进来……才是本事。

    顾昀不再多想。

    毕竟……他也不想将时间浪费在这件事情身上。

    时间缓缓流逝。

    可是……

    外面始终都非常的安静，没有一个人进来。

    唉。

    顾昀默默叹息一声，眼神之中满是无奈的光芒。

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“好了，到你展示的时间了。”

    说完，眼神之中满是惊奇的光芒。

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    我展示？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    展示就展示！

    反正……不能继续这么等下去了。

    顾昀站起身来，迈步走向了房间外面。

    秦老默默跟随。

    很快，顾昀来到了一楼。

    定睛看去……

    张雪和王赛男脸上满是无奈的表情，默默的站在原地。

    很是不满一般。

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，问道；“怎么了？”

    张雪撇了撇嘴，说道；“馆主，我们都站了一个多小时了，外面的人也不进来啊。”

    “他们不进来，我们还没办法休息。”

    腿都酸了……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“没人进来你们就坐你们的呗。”

    张雪和王赛男对视一眼。

    良久，王赛男这才尴尬的笑道：“有点不好，会影响咱们医馆形象的，我们……还是站着吧。”

    说完，尴尬一笑。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    没想到……

    这两个人竟然还有点责任心。

    顾昀不再理会。

    很快，便迈步走向了门口的位置。

    定睛看去……

    额……

    下一刻，顾昀顿时吓了一跳！

    差点冲回来！

    本来外面应该是车水马龙的街道。

    可……

    现在安静异常，一辆车都看不到！

    整个医馆门口方圆十米之内……没有一个活物！

    十米开外……

    身着各色服装的男男女女已经将整个街道围的水泄不通！

    里三层外三层！

    这……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    本来以为几十个人就已经不错了。

    可放眼望去……

    这特么最起码得有几千人！

    这……

    良久，顾昀这才在木然之中清醒了过来。

    这么多人？

    很快，所有人的视线都放到了顾昀的身上。

    仔细打量！

    很快，众人眼神之中纷纷露出了失望的光芒。

    还以为是医生出来了呢！

    所有人的视线也再次聚集到了门口的位置。

    顾昀见状嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    良久，顾昀这才迈动脚步，向着人群正中间的位置走去。

    嗯？

    众人见状一怔。

    很快，便再次将视线放到了顾昀的身上。

    一个个的很是疑惑一般。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“大家好。”

    这……

    众人一怔。

    很快，一个个更加迷茫！

    顾昀脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    真是……

    这么多人看着，没有一个说话的？

    忽然，一个中年妇人站了出来，疑惑的问道；“小伙子，你……是患者么？”

    “他们的医术怎么样啊？”

    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间充满了无奈的光芒。

    患者……

    我这么像是患者么？

    一人说话。

    周围不少人眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    纷纷站了出来。

    “你得的什么病啊？治好了没有？”

    “里面大夫多大岁数？有专业的证明没有？”

    “要钱多不多啊？黑不黑啊？”

    ……

    很快，众人你一言我一语的便开始询问了起来。

    一个个的……似乎很是迫切一般。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    再次成为了焦点。

    扫视一圈……

    顾昀愕然的发现人群之中竟然有不下十个记者正长枪短炮的瞄准顾昀。

    似乎等待回答一般。

    顾昀深吸一口气。

    良久，这才淡淡的说道：“我不是患者，我是这里的……主治医生。”

    “也是老板。”

    说完，便淡淡的扫视众人。

    既然已经如此高调了。

    顾昀……自然不会隐藏什么，直来直去的。

    他更喜欢。

    可此话一出，周围所有人都愣住了。

    一个个眼神之中尽是茫然！

    这……

    老……老板？还是主治医生？

    他？

    良久，众人这才在木然之中清醒了过来。

    很快……

    一个个表情开始微妙了起来。

    “就这？这特么……明摆着招摇撞骗啊！”

    “就是，还好没来！”

    “散了散了，广告那么厉害，竟然……赶紧走吧。”

    ……

    很快，人群之中便传来了一阵骚动。

    所有人脸上都带着嫌弃的表情。

    毕竟……

    顾昀这样的，会看病？

    大褂都不穿？

    很快，人们纷纷转身，想要离去。

    站在门口的秦老见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这次……

    怎么处理？

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    很快，便朗声喝道：“大家别急，先等等！”

    嗯？

    众人一怔。

    尽管有人停下了脚步，可还是有人继续离去。

    顾昀眉头一挑。

    看样子……得放大招了！

