    微风吹拂着萧瑟的街道。

    伴随着时钟的整点报时，萨特在跨过边界进入林恩地盘的下一刻，他一眼便瞥见了这条街道对面，站在自己手下最前方的林恩·奥莱。

    只是一眼，萨诺便认出了自己的偶像。

    他神色如常，即便这头已经大军压境，成片的利刃闪烁的寒芒，好像要将这条街道都给照耀个通透。

    林恩也只是站在那里，脸上没有丝毫的畏惧。

    整个祖安，有且只有林恩拥有这样的气度！

    萨诺微眯双眼，举起右手示意自己人停下。

    相较于祖安底层帮派那分秒必争生怕自己少占一丝一毫的猴急混混，夜狼帮的人或许更担的上职业军人四个大字。

    光是这种从容不迫，令行禁止的气势，就足以吓得任何敢跟他们对抗的对手心惊胆战。

    当然……这也只是在萨诺眼中这样认为而已。

    所谓的从容不迫，无非是夜狼帮已经占据了最大的一块肥肉，无人跟他们争夺而已，真要到了你争我抢的时候，他们估计比谁都疯狂。

    祖安目前所有的帮派、势力，没有一个当得起军人两个字的，林恩手里那些人，现在也不行。

    “林恩先生，我在祖安听你的名字，已经很久了！”

    萨诺隔空遥望，率先跟林恩打起了招呼。

    “萨诺。”

    林恩准确的叫出了对面这个青年的名字。

    尽管伴随着微光改良1型巨人的出世，林恩要对付这帮人已经是手到擒来的事情。

    但“在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人”，虽然已经是必胜之局，可林恩还是将这些“对手”的信息，都放到了自己的桌面上。

    在这其中，最厚的那份资料，当属面前的“黑狐”萨诺。

    “很荣幸您能够认识我。”萨诺恭敬的朝着林恩行了一个皮城贵族的利益，这是他表达最大尊重时的习惯动作，

    “能够在祖安见到您的横空出世，老实说，我感觉我原本枯燥的人生似乎都有了意义。

    在见到你跟你的那些改革之前，我一直以为祖安已经是一潭死水了，祖安这辈子都不可能超越皮城。

    可事实证明，我错了，哪怕如祖安这样的地方，依旧可以变得更好，只是看在谁的手中罢了。

    您毫无疑问，是具有化腐朽为神奇力量的伟大人物！

    只可惜……你最终选择了与我们为敌。”

    萨诺的语气不乏叹惋。

    他觉得，如果还给林恩几年，不……就算只是再给林恩半年的时间。

    等到林恩的所带来的改变惠及整个祖安的方方面面，到了那个时候，整个祖安就是林恩的祖安，而非黑巷的祖安。

    只要他振臂一呼，整个祖安民众都要在他的意志下，所向披靡！

    到了那时，他在祖安才能够算得上彻彻底底的无敌，再没有任何帮派能够威胁到他的地位。

    哪怕是范德尔也是一样！

    可惜！林恩的自大让他满盘皆输！他居然选择了公然与他们这边为敌，是他的自大给了他们这边，入侵林恩势力范围的借口！

    林恩的眼神很深邃，听着萨诺口中的大言不惭，林恩微微的勾起嘴角：

    “年轻人的心都充满野性，他们桀骜不驯，他们是推动这个世界进步的绝佳力量。

    你自以为胜券在握，可究竟是你们大军压境，还是我的手掌已经横在了你们这帮人的头顶，有有谁能够说的清楚呢？”

    被林恩用这样完完全全长辈的视角随意点评，饶是林恩是萨诺的偶像，他的心里也还是忍不住升起了强烈的不满。

    “所以呢？林恩，你凭什么跟我们斗？就凭你身后这几百人？”萨诺忍不住出言讥讽道，“他们不会是逃跑了吧？”

    整个夜狼帮总人数一万出头，光是一个帮派，就比林恩手底下所有人还要多。

    此刻分出五千人给萨诺，此刻站在他身后的，早已经密密麻麻将附近的街道、小巷堵了个水泄不通。

    而林恩呢？身后人与人之间似乎还能看得到空隙。

    目测之下，不会超过五百！

    这么大的人数差距之下，别说是拿刀砍了，就算是冲过去，也能把包括林恩在内的这五百人活活踩死！

    “我的人去保护更重要的地方去了，学校、商铺、工厂……”林恩摇摇头，微笑道，“我需要什么保护？祖安民众把保护费交到我们的手上。

    这是一种简单的社会契约，他把他们辛苦赚取的金钱给我们一部分，我就尽最大努力的为他们提供保护，直到我们全部死绝为止！”

    林恩这是在说保护不保护的问题吗？林恩这是再打整个祖安除林恩之外一切帮派势力的脸！

    他们将收费当做是理所当然，保护费、保护费，是保护你不受我们侵害的保护费！

    “自身难保了都还想着保护别人，你能够保护的了谁？”萨诺咬牙冷笑着，“明天的今天，就是你的忌日，放心，你的那些产业，我会帮你照顾好的！

    祖安的改革我会帮你传承下去！你就安心的去死吧！”

    “传承？”林恩摇头，脸上满是讥讽，“无法超越自己阶级的局限性。

    所谓的传承，无非就是用更科学、更高效的办法去剥削祖安的劳苦大众罢了！从今天开始，祖安的上空，将不再遮蔽着你们这些阴影！”

    在两人剑拔弩张的争论声中，萨诺右手一挥，全军出击！

    他神情严肃的站在夜狼帮五千帮众的中心，稳若泰山。

    “林恩，我倒要看看，五百人对五千人，你要怎么打赢这场战争！”

    林恩面无表情的看着飞速迫近的对手，勾起嘴角。

    不知道你们这些，祖安帮派中有数的精锐，在战损率达到多少以后才会溃败呢？

    是百分之二十的一千人，还是百分之三十的一千五百人？

    我对这个数据可是很感兴趣呢。

    在林恩的示意之下，尤金与艾萨克相视一笑，从林恩的身后走出，他们的右手握着一只闪烁着紫色光辉的瑰丽试剂，说着就要往自己的脖颈上扎去。

    可就在此时，风起了！

