    白飞还要挣扎，突然神情一怔，满心欢喜。

    “哈哈哈，原来是这样，老大，你也太牛了。”

    刚坐下，那精血之力直接灌注过来，让他差点晕眩。

    “给我散功，从铜皮开始淬炼身体。”

    任狂喝了一句。

    直接给他塞了一颗丹药，协助他洗精伐髓。

    白飞不敢怠慢，立马运功。

    既然老大说散功，那就散吧。

    反正这里精血之气浓郁，从头淬炼也不难。

    下方，各处大战正酣。

    三人却是置若罔闻，只是拼命的吸收精血之力淬炼身体。

    这一刻，三人身上都浮现出浓郁的暗黑气息。

    白飞实力最低，增长也最快。

    B级天赋又怎样？

    这一刻，他的身体正在经历脱变。

    其淬体效果，比那些所谓S级天才，也不遑多让。

    白飞心中充满成就感，更是激发了斗志。

    吸收，淬体，压缩。

    再一次淬体。

    凯琳第一个睁开眼睛。

    她感知着自己的变化，不由露出了开心的笑容。

    成功了！

    没有瑕疵的淬体，让她将来晋级金身变得简单了许多。

    这次的收获，太大了。

    不过，当他看到白飞时，却是暗骂了一声。

    怎么可能？

    这个废物居然提升了这么多。

    没错，三个人之中，白飞的提升最大，肉身强度，至少提升三倍。

    而且从皮到筋骨，完全达到完美状态。

    不知不觉，他的气质发生了巨大的改变。

    整个身体，包括五官轮廓，都似乎优化了一般。

    如果说原先魅力值是20分，那么此刻，至少达到了60分。

    再就是苏洛，肉身淬炼下，灵晶和身体契合更加完美。

    这两人，简直就跟脱胎换骨没什么两样。

    凯琳心中充满嫉妒。

    貌似，自己才是正宗的暗黑一族吧？

    这两人算什么？

    为什么得到的好处比自己还多？

    不过看到任狂，她心态倒是平衡了一些。

    任狂的提升最小。

    因为，曾经的他，在这三个阶段已经达到完美状态，

    基本上没有什么杂质。

    自然也就洗涤不了什么。

    凯琳满意的起身：“他们快要结束了，我们该出手了。”

    不知不觉，下方大战已经告一段落。

    野田勾率领的日炎卫队，全军覆没。

    朱利安身边，也只剩下二十多人。

    不过剩下的，都是全副武装的高手。

    他们吞服了几颗丹药，气势暴涨。

    “终于要结束了。”

    朱利安此刻，煞气冲天。

    “就算有矩阵又如何？想困杀我们，简直天真。”

    唐正道：“组长，人都死光了么？”

    朱利安肯定的道：“应该差不多了，要不，你再用暗黑之心试试。”

    唐正点点头：“好。”

    只要是暗黑生物，没有人能抗拒暗黑之心的吸引。

    唐正伸手入怀，一把抓出了盒子，轻轻打开一道缝隙。

    诡异的波动，像一股风暴，席卷四周。

    遥远的城市中，传来一阵阵兽吼。

    无数强大气息，正在向这边汇集。

    但广场内，却是一片死寂。

    所有的变异兽，都死完了。

    “好了，关上。”

    “可以确定，广场上，只有我们还活着了。”

    朱利安得意的道。

    唐正，却是没有合上盒子，而是看着朱利安，露出了笑容。

    “组长，我觉得，既然广场上没人了，我们何不干脆探索一下暗黑石碑。”

    “我总觉得，这暗黑之心，就是暗黑石碑的心脏。”

    朱利安皱眉：“唐正，这是会长特别交代需要的宝物，我们还是不要节外生枝了。”

    “还有，你怎么还不盖上盒子？”

    “这会把城市里的怪物都引来的。”

    唐正笑道：“我就是要将它们全部引来。”

    朱利安一怔：“你说什么？”

    唐正一字一句的道：“感谢你帮我拿到暗黑之心，你的使命，完成了。”

    朱利安怒道：“你疯了吗？你不要命了？”

    噗嗤！

    话音刚落，一只手突然从他胸口穿透。

    唐正笑眯眯的看着他，带着一丝憨厚，人畜无害。

    朱利安难以置信。

    两人看起来像是在拥抱，但唐正的手，却已经抓住了他的心脏，狠狠一捏。

    随后，他轻轻抽回。

    那绝对不是一只正常人类的手。

    尖利的爪子，闪烁着寒光。

    上面鲜血滴落。

    唐正轻轻一推，朱利安的身子便是直挺挺倒下去，砸在车上发出碰的一声。

    “唐正，你这个叛徒。”

    距离最近的两名西欧联盟高手大惊失色，不假思索开火。

    砰砰砰！

    灵能枪械爆发火舌。

    唐正，无处可躲。

    他也没打算躲。

    就那么静静站在原地，任由灵能光束轰击。

    令人吃惊的事情发生，一层无形护罩，突然将他笼罩。

    唐正笑道：“会长那老东西自己想要暗黑之心，却不敢亲自来取，真是令人失望。”

    “一群炮灰，你们的使命已经完成，不必再停留在世上受苦了。”

    西欧联盟的人大怒。

    二十多个高手，这一刻都是咬牙切齿，疯狂开火。

    他们想不到，自己拼命保护的人，竟然成了敌人。

    任狂等人，也是目瞪口呆。

    唐正，这个老实憨厚的馆主，竟然杀了朱利安？

    这一刻，就连任狂，都想破口大骂。

    玛德，看走眼了。

    真是咬人的狗不叫。

    这唐正，以前看起来老实憨厚，有情有义。

    没想到却是个潜藏的魔王。

    任狂突然一怔。

    什么情况？

    唐正身体的防护罩，怎么那么熟悉？

    他心中一震，看向石碑，若有所思。

    唐正，难道是被石碑悄悄魔化控制了？

    “哈哈，冥顽不灵的人类蝼蚁，给我死。”

    唐正一声暴喝，突然出手。

    残影纷飞。

    瞬间，二十多名四星高手，全部栽倒在地，声息全无。

    任狂心神剧震，难以置信。

    五星！

    唐正竟然是五星高手！

    这怎么可能？

    五星，一直是武者界的传说。

    至少，任狂还不曾亲眼见过。

    但现在，他看到了。

    太恐怖了！

    20多个服用丹药的凝魂强者，连反应都没有，便被全部击杀。

    不可敌。

    逃！

    任狂心中升起判断，抓起苏洛和白飞，就要逃离。

    但下一秒，他脸色巨变。

    石碑附近，突然变成泥潭，将他禁锢。

    唐正的声音幽幽响起：“任狂，我等你很久了。”

    “既然来了，何必急着离开？”

    眼前一花。

    数百米之外的唐正，一步来到了众人眼前。

    任狂苏洛白飞三人，都是禁不住全身发抖。

    这和恐惧无关，而是一种本能的威压。

    此刻的唐正，就像是石碑的化身。

    举手投足间，带着恐怖天威。

    “属下凯琳，参见凤凰大人。”

    令三人更为震惊的事情发生。

    凯琳，竟然直接跪倒，恭敬的磕头行礼。

    任狂眼中有火花在闪耀，他咬牙道：“你是凤凰？真正的凤凰？”

    他做梦也没想到，凤凰，竟然是唐正！

    唐正呵呵笑道：“你太狭隘了，凤凰可以是唐正，但唐正，未必是凤凰。”

    任狂皱眉：“你不是真正的唐正？”

    “当然，我怎么可能是唐正。”

    凤凰玩味的笑了笑，又道：“但你面前这皮囊，却又是真正的唐正。”

    任狂倒抽一口凉气：“夺魂之术，真的存在？”

    凤凰道：“当你修为达到一定程度，你会发现，生命的形态，其实有很多。”

    “不过，这不是今天的重点。”

    任狂道：“你想干什么？”

    凤凰道：“只是想让你了解一下世界的真相罢了。”

    他上前，锋利的爪子在任狂的身上一划。

    顿时，刀剑难伤的皮肤破裂，鲜血涌出。

    唐正手中，出现了一块巴掌大的暗黑水晶。

    他用水晶将鲜血接住。

    滴答一声，鲜血滴落，但瞬间隐没，似乎被水晶吸收。

    任狂道：“这就是你们这次的目的，暗黑之心么？”

    凯琳没说错，这果然是心型的石头。

    凤凰微微一笑，道：“你，就没有任何感觉？”

    任狂没好气的道：“有点疼。”

    没感觉？自己又不是死人，你被放血试试？

    凤凰笑道：“不是这种感觉，怎么说呢？就是心脏共鸣。”

    任狂皱眉：“我不懂你的意思、”

    凤凰道：“你觉得这暗黑之心是什么？”

    任狂淡淡道：“不就一块破石头么？故弄玄虚。”

    凤凰摇摇头，道：“真笨，都说了叫暗黑之心，当然是心脏了。”

    任狂吃惊的道：“谁的心脏？这么小？”

    凤凰玩味的道：“对于一个才出生的婴孩来说，不小了。”

    众人都是脸色怪异。

    暗黑之心，是一颗婴孩的心脏？

    这也太荒谬了。

    任狂恍然：“你觉得，这是我小时候的心脏？”

    “不好意思，让你失望了，我的心脏，在八岁的时候，被邪医换掉，你应该比谁都清楚。”

    凤凰皱眉。

    老实憨厚的形象很生动。

    哪怕此刻，也难以让人生起厌恶之心。

    凤凰又划了一下任狂的伤口。

    身体太强悍也不是好事，血流不出来。

    滴答，滴答。

    这一次，至少十滴血滴落在暗黑之心上。

    但，暗黑之心还是没有任何变化。

    凤凰叹息了一声：“任狂，你还是不能觉醒么？”

    任狂淡淡道：“我不懂你的意思，觉醒？觉醒什么？”

    凤凰没有回答，脸色似乎有些挣扎。

    “既然你无法觉醒，那我只能另想办法了。”

    他突然扬手，将暗黑之心扔向石碑。

    凯琳大惊：“凤凰大人，您答应帮我化解病症的，没有暗黑之心，我会死的。”

    凤凰淡淡道：“有任狂在，你死不了。”

    “只要和他春风一度，生个小吸血鬼，你的病，自然就好了。”

    凤凰的话，让凯琳愣住。

    她张大嘴巴，难以接受。

    任狂没撒谎？

    真的需要和他结合生子？

    凤凰没有理他，大手一挥，几人瞬间远离石碑五十多米。

    “任狂，不必挣扎，我借助磁场矩阵之力，将你困缚，别说你才四星修为，就算你六星修为，也是枉然。”

    任狂大吃一惊：“六星？五星之后，还有境界？”

    凤凰喝道：“无知，浅薄。”

    “你对这个世界，一无所知，还是好好看暗黑之心的记忆碎片吧。”

    说话间，精血之力化为旋风，纷纷涌向石碑。

    石碑上，铭文开始逐渐亮起。

    这一块石碑，极其古老，也极其强大。

    铭文亮起的瞬间，大家都感觉到了一股无法形容的苍茫之力，好似穿越时空而来。

    石碑，变成了巨大的投影屏。

    上面，正出现一副影像。

    似乎是一颗流星，在宇宙之中快速飞行。

    穿越无尽星空，向远处坠落。

    无声的轰鸣响起。

    这一颗流星，最后撞上了另一颗流星。

    但，两颗流星都没有破碎，而是交融在一起。

    一起旋转着，似乎要冲出轨道。

    看着这个8字型的流星，任狂心中一震。

    感觉这副景象似乎在什么地方见过。

    众人疑惑不解。

    这是什么意思？

    动画片？

    凤凰道：“不妨加入你们的精神念力去感知，或许，看到的有所不同。”

    任狂心中一动，以太能量触手延伸出去。

    轰！

    眼前一花，景象骤变。

    这一刻，任狂差点没惊呼起来。

