    地面震颤，一直浑身冒着紫黑魔气的巨大甲虫破土而出。

    随之无数的小甲虫从土地中钻出来，震颤着翅膀，悬停在四女身边。

    这些自爆甲虫能完美做到保护，只要攻击近身就自爆。

    朵依激动道：“胖子你治愈了？还带了这么多小强。”

    艾莎竟然喜极而泣：“胖子你看起来可靠许多……”

    郝莲娜已经料到它一定在最关键的时候出现的，反击了蛇妖的偷袭还用众多小甲虫保护她们。

    后花园安全了，林牧才有殊死一搏的决心！

    阿努布挤了挤绿豆般的小眼睛嬉笑道：“终于恢复了，而且还获得了魔神之力，在我的保护下没有人能伤害你们！”

    转头，换了一副噬人的表情，看到远处的雄霸和石田雨裂开巨口邪笑：“女王之仇，我现在就找回来！”

    带着凶煞之气，肥胖的虫子开启【腐蚀蝗虫群】漫天的蝗虫聚集，像一颗颗子弹穿进人族士兵的皮肉里之后爆炸开！

    残肢、内脏、脑浆翻飞！

    顿时战场变成了修罗地狱。

    这就是来自地穴君主的问候！

    “胖子，你终于冒头了，这我就放心了！可一定要给我护住那几个女表子呀，咦你突破了？”

    林牧看着身旁与他并肩作战的阿努布放心的嘘了口气。

    这死胖子和那冷面小子终于最后一刻出现了。

    看它身上一闪一闪的黑光，料到它应该是在战斗中顿悟了。

    （小贴士：与转职不同，高级别的英雄在战斗中会有一定的感悟，可以感悟到必杀技，主被动技能，属性增强等。）

    阿努布双目含泪，咬牙切齿道：“生命泉内我每一分每一秒都在想到女王在我怀里惨死的样子，主人我只恳求你将那个射箭的留给我，我要给他扒皮拆骨！”

    林牧见它还有强烈的斗志，心下一松，应允道：“等灭了这群垃圾，石田雨你想怎么搞就怎么搞，在他肚子里种小强都行……”

    “嘿嘿嘿，不错的注主意……”阿努布邪笑地将一排【迫击炮手】穿成串。

    雄霸有些诧异上面那个神秘射手和地穴君主的出现，但他没有慌。

    在他的大军面前，这几个英雄还是很容易对付的。

    看着一面由小甲虫和蝗虫组成的虫网向自己与石田雨冲来，雄霸蔑视一笑。

    想打断石田雨的蓄力么？

    提起巨剑，在半空中打了个剑花。

    那面虫网直接半空引爆。

    炸的远处的阿努布一激灵，恨声道：“雄霸那狗币倒是有两把刷子！”

    石田雨蓄力已满，直接射出了巨大光箭。

    那巨大光箭带着无敌的气势向制高点的辰昼射去。

    生死一箭！

    “呵呵，就等你这一箭！”

    辰昼刚要射出手中的箭，却猛然看到那巨大光箭在半空中分裂成无数光箭，四面八方向自己射来。

    石田雨阴笑着：“不管你是怎样的天才射手，在我【秘技箭雨】的包裹下都会输的！只要被我的光箭击中，你就死定了！”

    确实，辰昼受不了石田雨的光箭，哪怕只中一支。

    同样辰昼的箭石田雨也受不了！

    看着这分裂成无数光箭的必杀，辰昼没有惧怕，反倒是兴奋起来：“呵呵，看来你倒不是那么的草包！”

    石田雨只搭上了两只箭矢，开始蓄力。

    而万箭已至！

    塔下的石田雨疯狂大笑：“哈哈，现在才蓄力，已经晚了，我会给你扎成豪猪！”

    辰昼几次将他作为弓箭手的尊严击的粉碎，他必须要找回面子。

    毕竟给雄霸当狗已经很没尊严了，但在射手领域中，他必须要当第一！

    他眼球突出，面目狰狞，嘴角邪笑，根本没有一代男神的风采。

    有的只是满脸丑恶！

    “中了！哈哈哈！”

    万箭毫无阻拦地扎在了辰昼身上，辰昼也在中箭的瞬间射出了那蓄力的两箭。

    本来极度兴奋的石田雨竟然看到了不可思议的一幕。

    那些光箭竟然从辰昼的身体中穿了过去，没有任何的血浆肢体横飞的场面。

    就那么轻描淡写地传过去了，连衣角都没有被掀飞。

    “怎么回事？”

    石田雨由诧异转怒，他的攻击竟然失效了。

    而另一座塔尖上，又多出一个“辰昼”。

    俊脸极度阴险道：“废了这么大的劲，竟然不知道那只是我用光镜做出的虚影，活该你上不了台面，不用脑。”

    石田雨已经彻底愣住了，猛然间意识到怎么一回事，脸色瞬间惨白一片。

    而辰昼那两只箭已经距离他不足五米。

    “白痴！危险！这个时候你不能有事！”

    石田雨一旁的雄霸见愣神的石田雨猛然挥出神器圣剑，想要斩落这两只箭矢。

    他自信只要圣剑出手一定会打掉这两只箭。

    顺手一剑劈在箭矢上。

    但更加诡异的是圣器神剑竟然从两只箭矢中“穿了过去”！

    搜搜！

    两箭精准地扎进石田雨的双肩。

    石田雨一声闷哼，紧接着眼神中极度恐惧。

    “呵呵，胖子，特意给你留的……”

    远处塔上的辰昼优美地打了个响指，石田雨肩上的两只箭突然爆开。

    石田雨两只胳膊已经消失不见。

    几秒钟后，愣神的石田雨才惨叫出声！

    “啊！！！雄霸曹尼玛比！你是故意的？”

    石田雨都要疯癫了，暂存的理智变成了怒火，而这火烧到了雄霸身上。

    雄霸有些郁闷也有些尴尬，自己竟然被“镜像”这种小手段玩弄了。

    但他是真心想要阻拦那两只箭的啊！

    不过对面的天才射手真的是强石田雨不是一星半点，该死，这么优秀的人才怎么不为自己所用？

    当斩杀！

    “咳，该死，不是这两箭多么难守，而是敌人太狡猾，下次不会了……”

    “窝草（一种植物）拟马（奔腾的骏马）！你有护体护罩我没有啊，下次？卧｜槽你姥姥的下次！”

    石田雨气急，现在自己只有一个脑袋一条腿了，几乎废人一个。

    对于石田雨的粗口，雄霸眼神猛然狠厉，沉声道：“鉴于你对第四天堂的贡献，我会一直保护你到战斗结束，所以你再敢骂我一句，我定会将你做成人棍……”

    “呜……”

    面对雄霸的威胁，石田雨乖乖闭上了嘴，他现在仅剩的理智就是服从雄霸，这是作为一只狗的代价。

    他骨子里奴性已根深蒂固！

    阿努布看到了这一幕哈哈狂笑：

    “哈哈，谢谢好兄弟，没有搞死他，哈哈哈，这不就是人棍了么？”

    林牧也嗤笑道：“啧啧，雄签和石田牌人棍真的是配一脸！”

