    时隔数月之久，大皖朝堂终于君是君，臣是臣。

    等候的时间里，一众臣子的眼神时不时落到闭目养神的祝茂年身上，虽无议论声，眼神之间的交流比之语言还要多上许多。

    谁都知晓，祝茂年本就是皇上最为倚重信任的臣子，如今他的子女又立下护驾护江山之功，这一家子要兴盛到何等地步还未可知，虽有盛极而衰这一说法，可是对眼下的大皖来说还早了些。

    “三皇子来了。”

    不知谁说了一声，祝茂年睁开眼睛转过身去，看着一身皇子服的三殿下进殿，他和着众人一起弯腰行礼。

    “诸位免礼。”三皇子伸手虚虚相扶，经过祝茂年身边时却真正扶了上去，这份亲厚又引得其他人多看了好几眼。

    祝茂年先是意外，然后又因三皇子这不闪不避的姿态而开怀，不避好啊，有些关系本也避不了。

    没让大家久等，朝恩熟悉的尖嗓儿从殿外响起：“皇上驾到！”

    文臣武将齐齐朝着中间拜倒，“恭迎皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    朝恩扶着皇上跨过门槛从众人面前经过，可大家抬起的眉眼分明还看到了一抹金色，祝将军的金色盔甲大皖独此一件，她是和皇上一起进殿的，由此可见皇上对她的信任和亲厚！

    皇帝在龙椅上坐定：“众卿平身。”

    祝茂年站起身来转头看向右边，祝长乐朝他眨眨眼，和爹爹相等的位置，她祝长乐可真出息了哈哈哈哈哈！

    祝茂年看她那强忍得瑟的样子气笑不得，暗暗瞪她一眼，提醒她绷着点。

    祝长乐立刻抿紧嘴。

    皇帝在上边将父女俩的动作看在眼里，想着确实不能让这千里马上朝，不然丰景怕是要担双份的心。

    收起这漫无边际的想法，皇上道：“朕以前总自责于自己没本事，才给了何庆博窃国的机会，可这一路走过来朕却觉得大皖这一难是祸，也是福。”

    看着空旷许多的大殿，皇帝笑：“若没有这一难，朕不会知道百官虽派系不同，却也有忠君之心，朕不会知晓在民间还藏着那许多有本事的人，朕更不会知晓，我大皖还有祝将军这样有勇有谋的将帅之才，替大皖带出来一支威武之师。”

    祝长乐悄悄看向爹爹，她要跪吗？

    祝茂年微微摇头，示意她继续往下听。

    “诸卿都吃了不少苦，这一点朕感念在心，但如今正是用人之际，诸卿受累，尽快把朝堂运转起来。”

    “臣等遵旨。”

    皇帝敲了敲龙椅扶手，发下回归的第一道召令：“撤太尉、丞相官职，太尉所辖之事交由三皇子接管，至于丞相所辖之事，祝卿，你先一并接管，待朝局稳定之后再和三皇子商量如何拆分丞相之职责。”

    皇上在何太尉和朱丞相两人手中吃了那么多年的亏，索性趁这个机会撤了这两个官职绝对是聪明之举，兵权归三皇子，这虽然让人吃惊却在情理之中，毕竟这位只要没有其他意外就是板上钉钉的储君。可祝茂年已经是三公之一的御史大夫，丞相所辖也归他，那岂不是三公里他一个人就占了两公？

    不要说众卿，祝茂年首先就不干了，出列道：“皇上恕罪，御史大夫之职责就已经让臣竭尽全力方不出错，丞相所辖之事太多太杂，臣恐难当此大任。”

    “朕说了只是暂时，待局面稳定下来后再慢慢拆分。”皇帝眼神扫过一众人：“到时可往六部分派一些，朕再收回一部分，不会让你领一份饷银做两个人的事。”

    祝茂年脑子转得飞快，三公去了两公，也好，待将来不再需要他的时候他即可急流涌退，把这御史大夫一并撤了，没有了凌驾于众臣之上的人，皇权才能更集中，这是皇上信他，借他之手为缓冲。

    “臣，遵旨。”

    皇帝挥手示意他归列：“老三，你可有疑义？”

    三皇子弯下腰去：“儿臣遵从父皇旨意。”

    “是长进了，有担当了，不懂的地方多问多学，万不可刚愎自用。”

    “是，儿臣明白。”

    皇帝对他不卑不吭的态度满意得很，他特意不曾提前通气，就是想看看他的反应，有吃惊，有意外，也有跃跃欲试，唯独没有退却和犹豫，很好！

    “何庆博窃国一事影响深远，不止京城，全大皖都被牵连，各地难免人心惶惶，朝堂需得尽快拿出章程安抚。”皇帝看向众臣：“朕的身体毁于何庆博之手，精神难以集中，今后更是需得长时间调理，为大皖计，朕已做出决定。”

    皇帝看了朝恩一眼，朝恩会意，拿着旨意上前。

    “皇三子霍道熙接旨。”

    三皇子心跳加速，本能促使他立刻跪下：“儿臣接旨。”

    “自朕奉太上皇遗诏登基以来，绪应鸿续，夙夜兢兢，仰为祖宗谟烈昭缶，付托至重，承祧行庆，端在元良。皇三子霍道熙，天意所属，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心。朕疾患固久，思一日万机不可久旷，兹命皇太子持玺升文元殿，分理庶政，抚军监国。百司所奏之事，皆启皇太子决之。布告天下，咸使闻知。”

    所有人都愣住了，今日是皇上回京后第一次大朝，可就在回来的第一天皇上就封了皇太子，并给他监国之权，不要说旁人，就是早知内情的祝长乐也没想到皇上这么果断，回来第一天就放权得这么干脆。

    朝恩上前一步双手将圣旨递过去：“老奴恭喜太子殿下。”

    “儿臣遵旨。”三皇子回过神来，忙起身上前接了。

    祝茂年率先跪下：“臣恭贺皇上，恭贺太子殿下，吾皇万岁万岁万万岁，太子千岁千岁千千岁！”

    有了他带头，其他人立刻跟上，嘴里张张合合的动着，内心也都活络起来。太子朝中势力薄弱，正是需要用人之时，于他们也是大大的好事！之前的护驾之功他们分不到，可新皇有的是需要他们的地方！

    坐得高，看得也就清楚，皇帝又看了朝恩一眼。

    朝恩拿起第二道圣旨：“祝茂年接旨。”

    祝长乐心头一跳，转头看向父亲。

    祝茂年衣摆一撩跪下：“臣祝茂年接旨。”

    “着，祝卿为太子太傅，辅佐太子处理政务，钦此。”

    简短得都称得上简单的一道圣旨，份量却有千斤，御史大夫领丞相所辖，如今再加一太子太傅头衔，祝长乐都觉得爹爹被架到了火上烤，她正要出列，就听得爹爹道：“臣，遵旨。”

    她想要说什么，被她爹一个眼神看过来制止了。

