    曾小今见对方要把自己往地上扑，急得不行，她现在可是孕妇，一旦被扑倒，半天都爬不来的。到时端木死变态想把她怎么样，就太容易了！

    她不能让这畜生得逞！绝不！

    端木天泽一边把小今往地上拽，还一边做着思想动员工作呢，“小今，女人这一辈子如果只睡一个男人的话，就太吃亏了！难道你就不想尝尝冷逸梵以外的男人的味道吗？我满足你！我的技术很好，我会让你很快活的！只要你试了一次，我保证——”

    “闭嘴！”变态就是变态，脑回路都长得跟别人不一样，听听这话，说得多TMD恶心！你丫电视购物的广告看多了吧？

    曾小今的身边除了餐桌，什么可以依傍的东西都没有，以她现在的力气根本无法跟端木天泽抗衡，所以她一边死死拽着餐桌，不肯就范。一边想着要用什么办法，才能震慑住端木，让他在逸梵来救自己之前不胡来！

    她想到了死，这是她唯一可以威胁端木的办法！

    至少在确定假小今已经成功地帮他达到目的之前，端木天泽是舍不得让她死的！那她就再赌一次！

    “小今！你听我说——”端木的说教还在继续，“这都什么年代了，你别那么死脑筋了！现在还有谁为一个人守生如玉？就拿冷逸梵来说，在你之前他不是也有很多女人吗？”

    “你闭嘴！”曾小今猛的一下子挣脱了端木天泽，抄起了餐桌上的一个大盘子，狠命地敲到桌角上。她想像上一次那样，用碎片割腕来威胁端木。

    可是这一次，盘子居然整个被敲碎了，而且碎片的边缘十分光滑，根本不能割伤任何东西！

    曾小今傻眼了！端木天泽却笑了起来，“小今，你以为我会那么傻，让你威胁两次吗？”

    自从上次曾小今用盘子碎片威胁他之后，他就让人把餐具全部换了。看起来质地和瓷器一样，可是摔了之后，所有的碎片都是绝对安全的！现在整栋别墅都是无比安全的，曾小今找不到任何可以轻生的工具。就算她想撞墙而死，佣人们也会看牢她，不给她机会。

    端木欣赏着曾小今发呆的模样，朝她欺近，“既然你不想在地毯上，那咱们就在餐桌上如何？你这么久没被人碰，应该很寂寞吧？看看你的嘴唇都干涩了，来，我会好好满足你的！”

    他挥手一扫，把餐桌上的餐具都扫到了地上，然后就要把曾小今给抱上去。

    “不要过来！不要碰我！”曾小今大叫着，内心感到了从未有过的惊恐和绝望。

    她多希望这个时候冷逸梵从天而降，把她救走啊！可是，她知道那是不可能的！她现在只能靠自己！

    “宝贝儿，别这么紧张，我会好好疼你的，我保证会比逸梵温柔！你会迷恋上这种感觉的……”端木天泽的手抓着曾小今的双肩，不给她任何逃跑的机会。

    “我恨你！”曾小今眼中的愤怒与痛恨落进了端木天泽的眼里，他微微有些发愣。觉得十分不解，难道他对她还不够好吗？哪个人质能像她那样过着如此优渥的生活？为了能让她多吃一口饭，他抓了那么多厨子来，她还有什么不满意的？

    他给了她时间的！可是她完全没有要适应的意思，他这才想着拉她一把！他有错吗？她居然恨他？真是个不识相的女人！

    “曾小今，你没有资格！”端木天泽恶狠狠地道，“你注定是我的女人，明白吗！？”

    “我只爱冷逸梵！我跟你没有任何关系！”曾小今低声吼道，“我只爱他！只爱他！”

    “你忘了你现在在我的手里！”端木天泽发狂地摇晃着曾小今，完全忘了她是一个即将临盆的孕妇，他恶声道：“你不是说他很爱你吗？难道你跟其他男人睡过之后，他就不要你了？那他就不是真的爱你！就让我来替你们实验一下所谓的爱情！”

    端木已经不能再等了，伸手就开始解自己的衬衫，好几年了，他已经等得够久了！今天，他必须让曾小今成为他的女人！不管她愿不愿意！

    他才不信曾小今会因此就自杀呢，因为她的肚子里还有冷逸梵的孩子，而且她是个足够坚强的女人！

    曾小今双拳握紧，她本来还想等些时候再搏一次的，看来现在不能等了！就算是豁出命去，她也只能拼了。

    她很是不舍的用手拍了一下自己的大肚子：小宝宝，别怪妈咪狠心！妈咪只能带你一起拼了！你一定要坚强，知不知道？

    就在端木天泽急着把衬衫解开的时候，曾小今突然发力，一脚踹了下去。端木大叫一声，不得不缩下身子抱住了受伤的腿，疼得直在地上打滚！

    刚刚端木走过来的时候，曾小今就注意到了他的腿虽然没废，却是瘸的。所以她集全身之力，击中了那个他腿上的最薄弱之处！现在端木正疼得满头是汗，曾小今便抓住机会，从他身边夺命而逃。

    她知道自己逃出去的几率有多低，可是她只能赌一赌运气了！

    “你……你……”端木一边抱着腿，一边盯紧了曾小今逃窜的背影。她的身子十分笨重，样子也有些滑稽，只是不管不顾地拼了命地往前跑，冲出餐厅，直往客厅的大门奔去！

    端木来不及说更多的话，大叫道：“快！快拦住她！千万别让她出去！”

    刚刚在吃饭的时候，他心里就定了主意，所以当饭菜上齐了之后，就把佣人全都支开了。这时，只有保镖们在门外巡逻着，他的话也是喊给保镖们听的，绝对不能让曾小今逃出去，不然他们就全完了！

    曾小今听到端木的喊声，跑得更急了。

    她想逃跑，只有一次机会，唯一的一次机会！一旦失败，她就再也别想逃了！

    所以她必须竭尽全力成功，至少要跑出这幢别墅，那她还有向别人求救的机会！

    可是老天实在太残忍了！曾小今失败了，失败很彻底，就在她来到门口开门的时候，保镖们把她给堵住了！几支枪一起指着她的脑袋！

    身后，端木天泽也从地上爬了起来，他的腿伤得不轻，蹦到轮椅的旁边，依旧坐着轮椅朝曾小今走了过来。

    反正都已经逃不掉了！早晚都是一死！那不如来个痛快，也免得白白受辱！

    曾小今豁出去了！她直接用自己的脑袋抵着那些枪口，硬往外面顶，“来啊！开枪啊！老娘就是不想活了！你们有种就开枪！我丈夫一定会不放过你们的！大家一起下地狱！”

    保镖们都慌了，没见过这么不怕死的人啊！人家都是枪抵脑袋，她倒好，用脑袋抵枪？当自己的头是防弹玻璃做的啊？这分明就是找死啊！

    “太太，你可别为难我们！”保镖们的手都发抖了。老板吩咐过，无论太太怎么闹都不能让她离开这幢别墅，更不能伤害她的性命！

    现在太太是逼他们二选一啊，他们的手不抖才怪呢！

    “小今，你不要为难他们了！你不能出这幢别墅！”端木突然开口，可是曾小今并不听他的话，仍旧死命地往外冲。她就想看看，这些保镖们到底有没有胆子开枪要她的命！

    “你别闹了！”端木忽然急了，“你不能离开这别墅，否则大家都会死！”

    “好啊，你们一起给我陪葬吧！”曾小今就是一意孤行了！不就是个死字吗？她杠上了！

    “够了！”端木大叫，“难道你要逸梵的孩子陪你一起去死吗？”

    “每天面对你，生不如死！还不如死了算了，免得恶心！”

    端木看着曾小今是下定了决心，不由得叹了口气，说道：“算了，不情不愿的也没什么意思！过些日子你就会想通的，这几天我不碰你就是了！”

    曾小今见自己的威胁居然有了效果，令端木天泽妥协了，她就更来劲了，“你说的话能信，母猪都能上树了！”

    端木最恨被人鄙视，顿时怒道：“我端木天泽一言九鼎，还不至于欺负一个孕妇！”

    呸！不至于？那么这些天欺负曾小今这个孕妇的人是谁啊？是猪吗？曾小今不管这个，既然拼了，那就不能白拼。一定要让这个利益最大化，否则都对不起她拼这一回！

    “你有完没完了？你真以为自己跑出别墅就没事了？你也会死！”端木还没见过这么死性不改的人，居然好话坏话都听不进去。

    “我就是不想活了，我不怕死！”都说了死威胁不了她，端木还一再拿这个说事，智商真让人捉鸡啊！

    “你一出去，整栋别墅就会爆炸，大家谁都别想活！冷逸梵连你和孩子的骨头渣都找不到！”端木一怒一急之下说了实话。

    “你说什么？你到底在我身上做了什么手脚！？”曾小今大怒，回过头来死死盯着端木天泽。

    这个贱男人，把她运回来的时候，就在她的体内注射了药剂，害她只有少女的力气。现在又说她一离开别墅，别墅就会爆炸，大家一起粉身碎骨？他到底在她的身上安了多少东西！

