    第1117章 独孤剑的愤怒   

    林战离开了，北境只剩下冷卓和艾琳等人。

    

    “琳丫头，你怎么会来的这么及时？”

    

    危机解除了，冷卓这才有时间问话，他在北境军营里呆的好好的，艾琳突然来了电话，告诉冷卓，有强敌要从北境入境华国，冷卓这才带着吴天和独孤剑守在边境，没想到，布莱克等人还真的来了。

    

    “是战哥的灵狐告诉我的，阿纳斯特家族派了强者去南吴，想抓秦柔和小喵 ，用来控制战哥，被灵狐杀死，只不过，独孤倾城为了保护秦二爷和秦二夫人，深受重伤，如今还昏迷不醒。”

    

    艾琳如实回答。

    

    嘭！   

    艾琳的话音刚落，就听的一声巨响，随即一阵风吹过。

    

    “坏了，独孤剑！”

    

    冷卓心一惊，想起了独孤剑。

    

    独孤倾城是独孤剑的掌上明珠，现在受伤昏迷，独孤剑肯定不会善罢甘休。

    

    前往龙腾圣地的林战，还没来得及去找龙腾圣教的教主，就接到艾琳发来的消息，阿纳斯特家族一夜之间，惨遭灭门之祸，据说是没有一个活口。

    

    林战脸色陡然一变，随即便恢复了正常。

    

    “林先生，您猜测这件事是谁干的？”

    

    吴天最震惊的，别说是阿纳斯特家族有布莱克坐镇，就是整个家族，超武者数不胜数，能够一个活口都没留下，这人的修为至少在极境强者巅峰之上。

    

    林战看着吴天不说话，很明显是让吴天自己去猜。

    

    “独孤剑！”

    

    吴天瞬间反应过来，阿纳斯特家族派人抓秦柔母女，虽然没有得逞，但是却重伤了独孤倾城，独孤倾城可是独孤剑的心头肉。

    

    “只能是他了。”

    

    林战叹了一口气，他原本打算救出林婷之后，就去收拾阿纳斯特家族算账的，没想到独孤剑这么沉不住气，直接端了人家的老窝。

    

    事情一件接着一件，林战都没来得及去看独孤倾城，不知道独孤剑心里有没有想法呢。

    

    “林先生，独孤剑在和切尔西交战的时候，受了内伤，他这么做，太危险了。”

    

    吴天开口说到。

    

    “咳咳………”   

    林战刚要回答吴天的话，却是突然喉咙一甜，胸口传来真痛，林战脸一白，一张口吐了一口血出来。

    

    “先生！”

    

    吴天大惊失色，赶紧上前扶住林战，焦急的说到。

    

    “一点内伤，不用大惊小怪。”

    

    林战抹了一下嘴角的鲜血，淡淡的开口。

    

    吴天不敢再说话，只是静静的守着。

    

    “我们抓紧时间，找到龙腾圣教地，婷婷在他的手里，我担心有危险。”

    

    林婷是平凡的女孩，哪里受得了龙腾圣教的折磨。

    

    林战进了龙腾圣地之后，立刻引起圣地人的注意，尤其林战身上杀气腾腾的，一看就知道来者不善。

    

    “站住，阁下是什么人，怎么会来我龙腾圣地？”

    

    龙腾圣地的守护者拦住了林战三人，他们的目光落在玛茜格的身上。

    

    林战身上是强者的气息，守护者在不明白林战的意图之前，不敢轻易得罪。

    

    玛茜格的衣着是龙腾教的服饰，所以，那人想从玛茜格的眼睛里得点信息。

    

    龙腾圣地远离人烟，在地球上存在上百年，历史悠久，没有修为的人根本进不来。

    

    “路亚，我是玛茜格。”

    

    玛茜格开口说到，他掌管风云堂，在龙腾教的地位也是不低。

    

    “左护法，怎么会是您？”

    

    守护者听到玛茜格的声音，才认出玛茜格。

    

    “参见左护法！”

    

    这要是在平时，玛茜格连睁眼都不会看一眼那个守护，在他的心里，这些护卫是最低贱的下人，根本没资跟他说话。

    

    今时不同往日，看到守护给他施礼，玛茜格难过的差点落泪。

    

    他是做梦都没想到，自己会落得这般模样，不过，相对于死了的切尔西和蒙德，他还是算幸运的，最起码还活着。

    

    玛茜格也知道，林战之所以没杀他，也是林婷在龙腾圣地的原因。

    

    “圣主可在？”

    

    玛茜格开口问到。

    

    守护看到玛茜格的惨状，也没敢问是怎么回事，他们都知道这位左护法的脾气不太好。

    

    “回大护法，圣主在。”

    

    守护低着头回答。

    

    “乌日汗回来没有？”

    

    乌日汗就是带林婷回龙腾圣地的那个人。

    

    “回大护法的话，也回来了。”

    

    唰！   

    还没等守护抬起头，一阵风吹过，等到那人再抬起头来时，哪里还有林战几人的身影。

    

    “哎，左护法不是去华国诛杀林战去了吗？

    怎么会这么狼狈的回来了。”

    

    “他身边的那两个人是谁？”

    

    另一个守护看到玛茜格走了，才敢过来询问，可见，玛茜格对属下有多苛刻，让属下这般谨慎。

    

    “这是我们该打听的事吗？

    左护法可是教主的亲外甥，将来，老教主飞天之后，左护法就是下一任的教主，龙腾圣教未来是地球的主宰，我们还是抓紧时间修炼，提升修为，要不然永远只是小小的护卫。”

    

    最先的那个守护训斥到。

    

    那个提问的守护只好陪着笑离开，他还是好好的给圣主大人看好大门吧。

    

    就在这时候，一个神境强者急匆匆的赶过来，见到那个守护，连招呼也不打，就想往里闯。

    

    “嘿，我个暴脾气，你真拿我当空气是吧，这是龙腾圣教圣主的寝宫，未经禀报任何人都不得相见！”

    

    守护有些生气了，玛茜格算是皇亲国戚他不敢惹，可是眼前的人只不过是神境强者，他高级也高级不到哪里去，竟然也不把他放在眼里，太欺负人了。

    

    “混账，我要见圣主，有重要的事情禀告，如果耽误了大事，你负担得起吗！”

    

    那个神境强者怒气冲冲的吼道。

    

    “这是圣主的寝宫，这天大的事情你也得经过通报啊，不然我就是失职，可是要掉脑袋的事情，是你混账还是我混账！”

    

    守护也来了脾气，这年头真是，什么人都挑软柿子捏，不管别人死活，只想自己。

    

    “我……嗨！”

    

    又没有办法，只能停住脚步。

    

    “ 烦请兄台禀告教主，末将拉格児有要事想报！”

    

    

    

