    “幸得前辈踢功，晚辈不敢懈怠。”

    明诚躬身行了一礼，沉声说道：“此次冒昧打扰前辈清修，是因为修行神功时遇到瓶颈，无论晚辈如何努力，也不得寸进，这才前来请教。”

    “哈哈，是老夫疏忽了，没想到你会进步这般快。”

    古枹子闻言摆了摆手，说道：“玄黄不灭劫功，每九窍为一劫。想要渡过肉身劫难，脱胎换骨，需融入一滴地母源液方可。”

    “地母源液！”

    明诚眉头一挑，脸上露出难色。

    “不错，当年老夫修为无寸进，寿元无多，借着仙井创出此功，以求突破。”

    古枹子眼中露出一抹得意之色，说道：“此功真正大成，应能开出九九八十一个神窍，配合地母源液，便能炼出地母道体，比起仙躯也只差半分。可惜，我当年境界低，后续功法也无法推演出来。这些时日，侥幸突破至合道境，玄黄不灭劫功，也推演至第四境。”

    “恭喜前辈。”

    明诚大喜，忙躬身道贺。

    “哈哈，天地大劫，应运而生，生在这个时代，是我等的造化，亦是劫难。”

    古枹子苍老的目光中，露出一抹雄心野意，沉声说道：“修行玄黄不灭劫功，需要消耗大量地母源液。原本老夫对此道已经不抱希望，可偏偏在榕城又发现一口仙井。”

    “怎么可能。”

    明诚脸色大变，满目吃惊，惊呼道：“地母源液，乃是我们地母山独有，榕城小子也知道到，不过是地母山的一个小小支脉而已。”

    “所以，这便是机缘。”

    古枹子眼眨精光，低声说道：“你继承了老夫衣钵，有些秘密透露于你也无妨。”

    “晚辈惶恐！”

    明诚脸露喜色，显得十分激动。

    “榕城的仙井错不了。”

    古枹子脸上露出一抹古怪之色，说道：“发现仙井的，是本宗的一名隐世长老。”

    “不知是哪一位？”

    明诚眉头一挑，突然出言打断古枹子。

    “告诉你也无妨。”

    古枹子沉吟一下，也没有多疑，全当小辈好奇，说道：“道号转轮，你或许没听说过。在老夫刚入门时，转轮已是隐世长老，论资历辈分，本宗能超过他的，已经没有了。”

    “晚辈确实第一次听说。”

    明诚点了点头，说道：“想来这位前辈，必定功参造化，是位了不得的人物。”

    “此话倒也不虚。”

    古枹子眼中露出一抹敬畏之色，沉声说道：“这位前辈修行的功法有点特殊，大地滋养万物，生生不息，他从中悟出轮回之道。每次轮回，便多出一世身，待九世圆满相融，便是大乘境巅峰。”

    “世上竟还有此功神功！”

    明诚脸上露出大开眼界的表情，好奇地问道：“不知这位前辈，修行到第几世身了。”

    “涉及自身隐秘，老夫自然也不知。”

    古枹子摇了摇头，说道：“但是，就我知晓见面的，已经有五世身了。如果所料不差，他应该已经接近圆满。”

    “太好了。”

    明诚眼中露出兴奋之色，说道：“此等大争之世，宗门有此底蕴，是晚辈的幸事。”

    “可惜。”

    古枹子眼中透出一抹杀机，说道：“转轮刚新生得一世身，死在了榕城。另一世身前去查看情况，结果发现了那口仙井，赵氏为了防止消息外泄，出手围杀了他。老夫虽对他所修之法了解不多，但是连失两世身，只怕会对转轮的修行，造成不可逆的影响。”

    “赵氏该死！”

    明诚眼眨凶光，说道：“千年之前，赵氏不过区区一个世家而已。若不是大唐皇室为其撑腰，他们岂敢在我宗面前横跳。如今云州将乱，大唐皇室自顾不暇，不如借着此事，灭了赵氏，独霸云州，恢复我宗荣耀。”

    “哈哈，小小黄口儿，竟有此胆魄！”

    古枹子闻言，指着明诚哈哈大笑，显得十分高兴。

    “前辈见笑了。”

    明诚面露羞红之色，不服气地说道：“但是，这是晚辈的心里话。”

    “有此志气在，地仙宗当兴。”

    古枹子满意地点了点头，随后说道：“云州局势，你也清楚，大唐皇室狼子野心，欲把云州化为一个吞噬四方的血肉泥潭。可我等偏偏不能让他如意，也不瞒你。宗门、权贵、狼狐二族已经结成同盟，欲瓜分云州。”

    “竟有此事！”

    明诚在惊失色，随后有些不甘地说道：“那岂不是要放过赵氏，此事怎能就此罢休。”

    “大唐皇室退出云州之时，便是赵氏灭门之日。”

    古枹子眼眨凶光，沉声说道：“区区权贵，离了大唐皇室，便是秋后蚂蚱。我等宗门底蕴，岂是他们能够知晓的。你且耐着性子等上一段时间，我们真正的敌人，从来不是权贵。”

    “晚辈明白。”

    明诚躬身行了一礼，准备退出。

    “这是一滴地母源液，可助你突破玄功。”

    一颗玉瓶飞出，落在明诚手上，“大劫将至，尽快提升修为吧，金丹境太弱太弱了。”

    “谢过前辈。”

    明诚大喜，紧紧抓住玉瓶，脸露激动之色。

    “嗯，退下吧！”

    ………………

    白云城，宁易睁开眼睛。

    “转轮王！”

    宁易低声喃喃自语，结合从古枹子那儿得来的情报，事情的前因后果，也就串联起来。

    肖时，只怕就是转轮王九世身中的一世。

    只是还没成长起来，甚至来不及觉醒，就死在自己手中。九世之身，想必有所联系，一世身死，转轮王自然要查个明白。

    结果，就查到了矿山下的仙井。

    明白前因后果，宁易后背不由得生出一丝寒意。

    肖时是转轮王的一世身，只怕是绝密之事。秘影司竟然知晓得清清楚楚，此事意味着什么，宁易很清楚。

    身在秘影司，宁易反而对秘影司的恐怖之处感知不深。

    经过此事，宁易突然发现。

    或许，秘影司展露出来的，自己看到的，只是冰山一角。

    转轮王少了两世身，再加上一口仙井。

    地仙宗与鹿山侯之间的恩怨，如同即将爆炸的火山，已经不可调和。毫无疑问，秘影司的目的达成了。

    只是，想到云州即将化为吞噬血肉的泥潭。

    宁易对大唐皇室的做法，是打心底的不认同。千年暗涌，用这种方式爆破，说到底，大唐皇室有不可推卸的责任。

    “成仙！”

    宁易叹息一声，一切根源，都源自那位开国君王。

    当年的屠龙者，为民请命者。

    如今霸占三州的灵运，人族千年无人证道真仙，怎么看，都在掘人族坟墓。

