    英雄符乃是秘宝，天宫秘宝，每次使用之后，会沉积几百甚至是上千年，金光之中，蕴含的能量可是不少。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    如今，英雄符三字有点精神不振的样子，明显就是消耗甚大。

    归一宗典籍记载之中，并没有如此先例。

    归去尘现在已经开始暗自着急，希望英雄符的状态不要受到太大影响，不然，金丹排位战就会受到影响了。

    金丹排位战，还需要用到英雄符生成不同的战斗场景，要是英雄符威能耗尽，到时候，还真的不知会出什么幺蛾子呢。

    五个时辰过去，金光之中，孙豪身上已经如同伤势痊愈一般，身上结下了一层厚厚的血疤。

    金光逐渐微弱，进入体内之后，帮助已经不大，孙豪身躯微微一震，睁开了双眼。

    一抖身，身上的血疤层层掉落，露出白色的仿佛是闪动着层层金光的肌肤，炼体功法运转开来，皮肤的颜色逐渐恢复正常。

    稍稍思考了一下，感受一下依然源源不断向须弥凝空塔之内涌进去的金光，孙豪意识一动，沉入丹田，人一晃，已经站在了塔中塔外。

    飘然入塔，直接进入灵室。

    青老盘膝而坐，宝相庄严，脸上有着若有若无的笑容，层层金光布满了全身，在接受金光的洗礼。

    此时的青老，跟孙豪记忆之中的木讷状态稍有不同。

    似有似无的笑容自然而清晰，显得比平时更加的平易近人。

    孙豪脸上微微一笑。

    师父还真是，平时在自己面前老是板脸，一个人在一边的时候，倒是不会那么死板吧。八一?中?文●?网ｗww.81ｚw.ｃom ?

    既然师父需要金光，那么自己就继续待一会吧。

    孙豪在青老下手，盘膝坐下，也准备开始修炼的时候，入目看到了青老划在地板上的两个字：“尚之。”

    又是两个字？

    孙豪心头不由涌起阵阵疑惑。

    这已经不是第一次看到：“尚之”两个字，此是为何？师父是无意识在写自己的名字吗？

    但为何从来就只写两个字。而不写完呢。

    如果是有意识写的，那么他要表达什么，要向谁表达什么？

    如果师父要表达，那么表达的对象毫无疑问就是自己。可是有话不能直接对自己说吗？

    孙豪心中飞闪过丝丝疑惑，想不出所以然，摆摆头，失去了打坐的兴趣，想了想。步出灵室，走入气室之中。

    气室内，一修士盘膝而坐，天灵盖上，一个小婴儿好像随着他的呼吸在一起一伏。

    孙豪进来，小婴儿的额头之上，一个古篆字“ 將 ”一闪而没，小婴儿好像对孙豪看了一眼，又旁若无人，自顾修炼。

    孙豪微微一笑。盘膝坐下，也开始修炼。

    十日之后，孙豪双眼睁开，身体一晃，消失在了气室之中。

    盘膝修士睁开双眼，看向孙豪消失的方向，露出了若有所思的表情，双臂一展，小婴儿没人天灵盖，站起身。消失，再出现，已经在了古云的药田上空。

    看看下面几个在灵田之中劳作的修士，脸上慢慢浮现出淡淡笑容。八一?■中文▼▼网www.81zw.ｃom ?一展双臂，落在了古云面前。

    一个劳作修士叫了一声：“父亲。”

    点点头，元婴修士笑着看向古云：“小云，塔中塔的药园应该利用起来，如果我判断不错，塔中塔之内的药园应该会有一些妙用。你身为大药师，到时自然能体悟到其中的颇多神奇之处。”

    古云脸上洋溢出阵阵灿烂笑容，大声说道：“好”，又冲远处叫了一声：“走了，绢，我们去塔中塔了。”

    白绢白皙的脸庞上，浮现丝丝红晕，但依然顺从地走了过来，挽着古云走向了塔中塔。

    元婴修士身体一晃，再度现身，却是一处高山之巅。

    高山之上，童力正在盘膝而，吞云吐雾，金丹灿灿，修炼之中，感受到有人降临，不由睁开了双眼。

    “大力”，元婴真君笑着说道：“塔中塔看似世外桃源，但是却也透着丝丝异常，在外修炼，却是也需小心一些才是，可不要随便把金丹放出体外。”

    童力睁大了双眼，内心闪过丝丝疑惑，但嘴里说道：“我明白了，谢谢提醒。”

    真君脸上一笑，一晃身躯，消失在童力面前。

    孙豪一脸淡笑，出现在金光大阵之中。

    此时，金光已经十分微弱，丹田须弥凝空塔也不再吸收金光进入。

    想来，金光的作用已经微乎其微了，稍稍感受一番体内的变化，孙豪心想，外边怕是已经等不及了吧。

    一步跨出大阵，孙豪终于在进入大阵之中整整六个时辰之后，冲出了大阵之外。

    跟其他修士有所不同的是，其他修士都是时间到了被金光大阵驱逐出阵，而孙豪，却因为五行轮灵决或者是青老或者是须弥凝空塔的关系，乃是吃饱喝足了，自己出来的。

    去尘上人双眼一睁。

    所有关注着英雄符的修士俱都双眼一睁，看向英雄符下。

    孙豪一脸不好意思的笑容，拱手施礼：“劳上人久等，劳各位道友久等，沉香血液等级偏低，精炼的时间稍久，罪过罪过。”

    血液等级偏低！

    精炼时间稍久？

    去尘上人很想说你这不是稍久，而是别人的几倍甚至是十几倍，更想说，你一个人消耗的金光，消耗的资源怕是别人的千百倍不止吧。

    但是脸上，去尘上人依然是一脸和蔼地说道：“嗯，完成就好，只是希望沉香的血液等级经过洗练之后会稍微强一些吧。”

    孙豪点点头：“但愿也能强些，可是上人你也是知道的，沉香血液等级勉强上榜，还真是不能做依靠，不过上人放心，我孙豪孙沉香就算血液等级不高，但是，我依然会勤能补拙，奋起直追，不会让上人失望的。”

    去尘上人连连点头，嘴里说道：“不错，不错”，可心里却在想，幸好此孙豪孙沉香不是归一宗弟子，要不然，非被他吃穷不可。

    还有，去尘上人一边让孙豪归队，准备金丹排位战，心中还一边想到：“下次挑选精英的时候，可得用心点了，十分勉强的英雄，还是要想办法拒之门外，要不然，英雄符可经不起几次消耗。”

    孙豪的消耗很大，但好在英雄符积累了得，再加上英雄符的资源应该是分功能储备的。

    去尘上人现英雄符的特殊功能依然能够驱动，金丹排位战受到的影响不大时，心中稍稍松了一口气，嘴里一声暴喝：“金丹排位，英雄归阵，有请英雄符。”

    天空之中，略微有点萎靡的英雄符三个字，闻声绽放出五色光芒。

    五种颜色交错，照射而下，直直地落在归一道场那洁白的山峰峰巅之上。

    五色光芒跟洁白的峰巅交相辉映，归一道场之内，好像荡起了阵阵涟漪，涟漪之中，空间好像变化起来，幻化出种种不同形态。

    归去尘嘴里轻轻唱道：“五色五行，归一化道，各位真人听着，英雄符合并归一道场之力会在空中生成各种不同的场景，然后，英雄符会自动挑选修士进入其中，一个场景不管进去多少人，最终，只有一人胜出……”

    说到这里，去尘上人悠悠一叹，又朗声说道：“排位之战，生死由命，富贵在天，然修士修行不易，望各位真人在其中能网开一面，驱逐即可，万万不可轻易造下杀戮，还有，千万记住，如果支撑不住，可以毁去你们腰间的玉符，英雄符自会及时将你们送出战场。”

    身后，三十名金丹真人齐齐扫了扫腰间玉符，鞠躬大声说道：“敬听上人教诲。”

    归去尘心中一叹：“你们要真心听得进去，每次就不会陨落那么多修士了”，拂尘一扬，一声清喝：“金丹战场，开。”

    涟漪之中，五色光芒闪烁，最终，五色敛去，化为一片深蓝的丈许左右空间，出现在了空中。

    英雄符上，三个名字上冒出了阵阵深蓝色的光芒。

    分别射向三名修士。

    其中一股蓝光直接射向了孙豪。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)