    战斗的结果，有些出乎唐禹的意料。

    这并不是巡逻队成员太弱，经过好些天的高强度训练，又同魔化兽厮杀过，这些人虽然还算不上高手，却也在水准线往上。

    却被斗士傀儡啪啪啪几下给解决了。

    这种实力……

    唐禹记得说明中，斗士傀儡裸装实力媲美普通的觉醒二重中段，这个中段，或许是指已经开发了潜力的觉醒者，仅论力量速度比单纯炼化灵魂力，提升到觉醒二重巅峰的人，还要强上一些。

    加之斗士傀儡战斗拥有较高的战斗智能，远不是这些练了没多久的巡逻队成员能比。

    完虐这些人，也是理所应当了。

    而巡逻队成员中，以他们的贡献还没有资格获得修炼法，平日里也就通过在训练营训练，或者练习重斩的几个前置招式，钱包比较充裕的，则可以购买一剂淬体药液，来强化自身的身体素质。

    这方面，王洲作为头号小白鼠，就占了便宜，淬体药剂他是打了一折相当于白送，王洲这才能在短短几天内，将身体素质推到接近极限的地步。

    只可惜，到了这个程度，淬体药剂的功效，似乎已经见底，只有依靠足量的锻炼，才能挤压出身体内最后一点潜能。

    这时候，巡逻队成员还在踌躇着。

    赵铭提出了一个建议，“就目前来看，我们这些觉醒二重的人，恐怕没有任何一人有把握战胜这只傀儡吧？”

    其他人你看看我，我看看你，最后目光落在一名面色冷峻的青年身上，“路哥，你有几成把握？”

    面色冷峻的青年摇摇头，“不到两成，不过，还是要去试试看。”

    他就要走上前去，却被赵铭给拦了下来，“路哥是觉醒二重中，最强的人，我们的希望可以说就在路哥身上了，但我们其他人，却也可以为路哥创造机会，提升路哥的胜率。”

    众人不解，就看到赵铭神秘一笑，“你们想想，我们入队考核那会，是面对那种圆滚滚的傀儡，当时，正是因为我们了解傀儡的行为模式，后来才能轻松通过。”

    说到这里赵铭一点都不脸红，继续说着，“而现在这种人形傀儡，肯定也有某种行为模式，只是战斗的时间太短，我们没有分析出来而已，所以我觉得，在路哥上场前，其他人应该先上场，不为胜利，只要能撑久一点，尽量试探傀儡的行为模式，到时候，这胜率是不是会有明显的提升？”

    其他人恍然大悟。

    这种操作，确实可以。

    面色冷峻的青年迟疑了一下，也缓缓点头。

    换做平时，他自然不屑于这种车轮战一般的做法，可这一次，是为了巡逻队的荣誉，不论如何，也不能他们这么多人，却连一只傀儡都干不过。

    这显得他们巡逻队成员在吃干饭一样。

    那边的人已经商量好了对策和上场顺序，一切以苟为主，尽量拖延时间，只要傀儡表现得越多，其行为模式，自然也会暴露得越多。

    如此想着，第一个人走上前，“我来！”

    他带着一副视死如归的气势。

    就看到唐所长摆了摆手，“不用了，测试到这里就行了。”

    一众摩拳擦掌的巡逻队成员：“(?д?；)！！！”

    这剧本不对啊！

    他们准备了这么多，已经商量好了种种应对措施，结果却被告知，不比了……这就像通宵复习考试题目，第二天带着一双熊猫眼来到考场上，结果考官却说，这一科不考了。

    就郁闷得想要吐血。

    赵铭还想再争取一下，“唐所，再给我们一次机会啊。”

    冷峻青年也走上前，“希望唐所长能给我们一个同傀儡交手的机会，不论输赢，我们也想体验一下，增长一些战斗经验。”

    “这样啊……”唐所长沉吟半响，“还是算了吧，反正你们也赢不了。”

    “这种斗士傀儡的战斗智能很高，你们可以理解为战斗经验丰富，想试探出傀儡的行为模式，那是不存在的，就目前而言，身体素质你们比不上，战斗经验和技巧也比不上，拿什么来赢？”

    赵铭嘴角一抽。

    这话说得很有道理，赵铭心中也清楚，哪怕是车轮战，他们的胜算也并不高，然而唐所您这么直白说出来，就很扎心啊！

    他还想再说点什么。

    “至于你们想要和傀儡交战，来提升战斗经验？那还是太慢了，傀儡毕竟只有一种，再怎么练，战斗经验能高到哪去，如果傀儡被打坏了，怎么算？扣你们工资吗？”

    赵铭被说得哑口无言。

    唐禹眼见时机差不多了，才缓缓开口，“不过，倒是有一个地方，能快速提升你们的战斗经验。”

    众人都眼巴巴望过来，包括那几名已经突破到觉醒三重的巡逻队成员，都有些愕然。

    刚才还遗憾着不能交手，这会，却有一个能快速提高战斗经验的地方？

    还有这种地方？！

    唐禹负着双手，抬头望向别墅区的方向，“那就是训练营五层，这第五层，你们应该是没有人去过吧？”

    “五层？竟是那个地方吗！”

    “据说第五层神秘无比，拥有快速提升实力的方法，罗队长等人就经常去第五层训练，我早就料到了，那里一定有非常高端的训练设施！”

    “可第五层最低消费就要六十个贡献点，臣妾付不起啊！”

    这群人议论着。

    不是没人想上去过，然而那价格，将他们拦在门外，哪怕一些付得起六十贡献点的，由于不知道第五层到底是训练什么，也一直犹豫着没有购买。

    想想上去爽半天，就要过上半个月的苦日子，然而却连怎么爽都不知道，就有点坑了。

    唐禹将这一幕都收进眼底，并不觉得意外。

    之前设那么高的价格，还要求最低收费半天，就是要将这些巡逻队成员卡在门外。

    现在又不同。

    领地已经初具规模，他做事也有了底气，最重要的，是兜里有源晶，原先第五层只有三个房间，供给他和几名追随者都不够了，怎么可能给巡逻队成员使用？

    而现在，训练营在升到二级后，第五层已经有了十个房间。

    这个训练营，以后他准备完全供给巡逻队使用，用来榨压巡逻队成员的钱包，这样一来，看似巡逻队成员的工资很高，实则，绕了一圈，还是回到他的兜里。

    这样他唐大领主就十分愉悦。

    至于他和几名追随者平日里的训练场所，他则打算在领地城堡旁新建一个训练营，以后出门左拐，就可以走进训练营，大大缩短了出行路程。

    这叫节约时间。

    也叫珍惜生命。