    那青烟的飘行速度极快，饶是李哲以如今的修为，全速追赶，也只是追了十数息后，便不见了那青烟的踪迹。

    李哲微微皱了皱眉头，终究是没有再追过去，而是停留在了原地。

    毕竟婵娟还在自己身后，若是再追的话，李哲怕待会婵娟无法找到自己。

    且他们如今已是出了那片薄雾之中，虽说下方依旧是一望无际的平原，不过最起码现在是可以清晰视物了。

    出了那雾中之后，李哲才是察觉，之前那怪物并非是隐蔽得多好，而是那浓雾会影响神识的发挥，因此他们才是无法察觉那些怪物的存在。

    眼下没了雾气存在，李哲二人想来暂时是不会遇到什么危机了。

    原地等待了一会，后方的婵娟才是终于追赶了上来，同样是停留在了李哲的身侧。

    “那青烟看不见了，速度很快，咱们先下去吧。”

    李哲看着婵娟，轻声说道。

    闻言，婵娟也是点了点头，跟随着李哲一同落到了下方的荒野之中。

    没办法，这里全都是平原，若是一直飞在天空的话，目标太大了，很容易引起一些不速之客的注意。

    便是两人落下地面的瞬间，那原本被带着淡淡光芒的天空，突然被远处的一抹黑色覆盖。

    那黑色的传播速度极快，只是不过十数息的时间，整片天空就已是完全暗了下来。

    “公子，你对此地了解多少？”

    婵娟犹豫了一下，才是低声对着李哲问道。

    闻言，李哲摇了摇头，沉声道：“我只知晓进入和离开的方法，其他的一切，一概不知。”

    听着李哲的话语，婵娟点了点头，最少李哲还知道离开的方法，那就足够了。

    便是在这时候，一阵极强的风暴突然从远处传来，那风暴速度极快，仅是瞬间，便是直接冲击在了李哲二人的身上。

    两人衣襟伴随着这狂风飞速的抖动着，这狂风的力量极强，即便是一个虚神境的修士在此，都极有可能会被直接吹飞！

    李哲两人浑身灵力涌动，也是强行抗住了这狂风的吹拂。

    好在那狂风吹拂的时间似乎并不久，只是过了数息之后，便是开始了渐渐的平复。

    李哲与婵娟对视了一眼，两人的眼中，皆是有着一抹警惕之色。

    他们不清楚，前方还会有什么危险，但是身处在此处，却也是只能勉强前行了。

    “你小心些，站在我身后，若是有什么危机，我能解决便解决，若是连我都不是对手，不要管我，转头就走。”

    李哲深吸了一口气，偏过头去，对着婵娟轻声说道。

    李哲自己，即便是在这片区域之中身死，也是能够借助自己的道外化身重生，但是婵娟却是只有这一条命。

    若是因为陪着自己闯入这里，让婵娟身死其中，恐怕这将成为李哲一辈子的遗憾。

    听着李哲的话语，婵娟只是抿了抿嘴唇，却是没有回应他。

    两人沉吸了一口气，李哲这才是挥了挥手，示意婵娟跟上自己的步伐，继续向前。

    只是，两人这才是走了不足百米的距离，远处那原本漆黑的天空之上，突然是出现了一道火光。

    那光芒极其耀眼，便如同太阳一般！

    与此同时，随着那光芒一同出现的，是一道强大到甚至紫府境都无法比拟的浓厚威压！

    “龙珠……”

    李哲深吸了一口气，低声喃喃了一声。

    然而便是这时，远处的天空中，突然出现了一道巨大的身影，隐约看过去，能够看见那似乎是一条巨龙！

    那巨龙带着一股子怒火，意识瞬间锁定在了李哲二人的身上，同时向着二人飞速而来！

    李哲心头一惊，他也是没有想到事情居然是会这样发展，当即他也是顾不得太多，直接是一个转身，将婵娟抱在怀里，而后全速向着身后飞去！

    那巨龙的速度极快，饶是李哲已是将自己的速度提升到了极限，却还是无法比得上那巨龙的速度，毕竟两者之间的实力差距就摆在那。

    饶是如此，李哲也是没有丝毫想要反抗的心思，他与那巨龙之间的实力差距，已不是他能够对抗的了。

    即便是仙瑶再度向着李哲传输仙力，李哲自问，也是没有任何胜算，顶多便是能够抗住两三分钟，便是会死在那巨龙的脚下！

    他带着婵娟一路飞奔，转眼间，便已是回到了两人之前出现的地方。

    那浓雾依旧，李哲眉目微凝，灵力化作数道剑气围绕在自己的四周，以防再被那些怪物干扰。

    穿过浓雾，两人的眼前，终于是出现了一片山川。

    只是这个时候，那巨龙距离李哲，已是只有了不足千米的距离了。

    李哲沉吸了一口气，手腕一甩，直接是将婵娟给甩了出去，而后对着婵娟朗声道：“你先走，我拖住它！”

    听着李哲的话语，婵娟嘴唇一抿，却是并没有要离去的样子，只是一个闪身，便是到达了李哲的身侧。

    “公子，婵娟与你共进退！”

    婵娟沉吸着气，声音低沉的说道。

    便是这时，婵娟已是开始悄然调动起了自己的功法，她准备在此，施展第二次天火降临！

    “你……”

    李哲眼睛一瞪，正要说些什么，那巨龙已是到了二人身前不足百米的位置了！

    眼下，也顾不得再说什么，李哲只准备拼尽全力，给婵娟一个脱身的可能性。

    轰！

    然而便是在这一刻，这整个世界似乎都是猛然震颤了一下。

    紧接着，在远空那如太阳般耀眼的光芒之中，数道锁链骤然伸出，只是一个眨眼的时间，便已是跨过了这空间的距离，直接是向着那巨龙捆缚而去！

    那巨龙便是就在李哲二人跟前不足十米的距离，摇晃着身子，朗声怒吼着。

    然而饶是如此，那巨龙却是再也无法前进分毫，只是带着无边的怒气，被那锁链飞速的拉回了那光芒之中。

    那光芒也是就此熄灭，整个空间，再度陷入了一片漆黑之中。

    李哲与婵娟两人，皆是感觉在这一刻，心跳到了极限，几乎要跳出胸口了。

    他们都很是清楚，方才若是那巨龙速度再快一丝，即便只是一击打在两人身上，也是会非死即残！

    两人的身躯，也是在这一刻，缓缓落在了地面之上。

    李哲缓缓回过头去，看向了身后那一片山峰，眉目微凝。

    这世界之中，似乎是处处充斥着危机，前方那山峰，李哲也是不敢再轻易带着婵娟前往。

    原本李哲只以为，这世界之中，最大的麻烦，便是那些无法探明身躯的怪物了，只是没想到，居然还会有实力如此强悍的存在！

    “公子，这里情况不明，不如咱们离开吧？”

    婵娟落在地面上，沉沉的吸了一口气，才是偏过头去，对着李哲轻声说道。

    她并非是为了自身的安全考虑，说这句话，更多的，是为了李哲考虑罢了。

    李哲也是长长的舒了一口气，带着婵娟在此，实在是过于危险了，即便是要再来，也是自己一个人过来了。

    而且很明显，凭借着自己的实力，在这个世界中想要取得龙珠，无异于是天方夜谭。

    当即，李哲便是微微点了点头，正要开口，却是眉目猛然一凝。

    下一刻，李哲的身形便是一个闪动，到了婵娟的身侧，将婵娟的身子牢牢护住，而后他才是抬起头来，看向了那片山峰。

    婵娟一愣，正要发问，随即便也是眉目微凝。

    在这一瞬间，她也是终于感应到了，在那山峰之中，正有着数道气息，正向着两人的所在飞速赶来。

    那几道气息的速度不快，凭感觉，似乎也只是金丹境左右的修为。

    这让李哲两人的内心稍稍放松，不过戒备却是没有丝毫的放下。

    便是这时，那数道气息也是终于到了两人的近处，这时候，两人才是发现，在那些遁光之中，全都是一副修士打扮的人！

    没过多久，那数道遁光便全都是在李哲二人的身前约莫百米的位置停了下来。

    这遁光之中，共计有着三人，两个金丹境中期，一个金丹境后期修为。

    通过三人的穿着打扮来看，似乎是某个宗门的人。

    领头那人是一个老者，他皱着眉头，看了一眼李哲二人，发现二人的实力都在自己之上后，他才是缓缓舒了一口气。

    “阁下莫要这般戒备，我等前来，绝无恶意！”

    这老者看着李哲与婵娟，低声说道。

    李哲沉吸了一口气，他可是没有想到，在这里，居然还有着其他人的存在。

    似乎也是知晓李哲的疑虑，这老者与其他二人对视了一眼，才是苦笑着说道：“我等也是如您二位一般，是被困于这世界之中的，只不过，我们在此，已是待了十数年了。”

    “十数年？你们不知道，从此地离开的方法吗？”

    看着这些人，李哲微微眯了眯眼睛，低声询问道。

    闻言，那老者苦笑着叹息了一声，摇了摇头，低声道：“此事，倒是说来话长了。”

