    老薛自从傍上李牧这根又粗又硬的大腿后，整个人都湿润了。

    沧州百姓生活水平提高，GDP也提高了，还兴修了水利工程。

    这不单单是功德，还特么是实打实的政绩。

    于是这货飘了，天天跟同僚们吹牛逼。

    这不，今天跟两个好基友喝酒的时候又开始吹牛逼了。

    总结起来无非一句话，“老子要升官了！”

    然后两个好基友一脸的羡慕嫉妒恨。

    这两个基友分别是冀州刺史贾敦颐，和瀛州刺史郑穗本。

    于是好基友就问了，“老薛啊，怎么回事啊？细说细说。。。”

    然后李牧就被酒后失言的薛大鼎给供了出来。

    两人一听，你特么吹牛吧？这小子有这么厉害？

    老薛一听好基友质疑，顿时就不服气了。

    “你们懂个屁，李泾阳能耐通天，别的不说，就说最近，李泾阳在河口置办了不少海船，随随便便一条海船，最少也是千石之量，只需一船货物漂洋出海，最少也能赚上三五百贯，他手上大船几十艘，小船上百艘，一月之内，往来获利不下万贯之利，你们敢想？”

    两个好基友顿时虎躯一震，哎哟我去，这特么就是传说中的狗大户啊。

    然后两人互望了一眼，同时点了一下头。

    意思就是，兄弟，一起上！

    于是两人异口同声的说道，“求薛兄引荐！”

    薛大鼎趁着酒劲，狂拍胸口，“包在我身上，包在我身上！”

    第二天，老薛醒过来后，回忆起这事，后悔得想死。

    但逼已经装出去了，含着泪也要装完。

    所以，这货找到李牧后，弱弱的问了一下，“李泾阳，有空吗？我有两个朋友想认识一下您。”

    李牧瞥了他一眼，怎么？想走后门？

    “谁啊？”

    “冀州刺史贾敦颐和瀛州刺史郑穗本。”

    “嗯？想干嘛？”

    “没有没有，就是仰慕泾阳公贤名。”

    李牧似笑非笑的看着他，“老薛，你觉得我信吗？”

    薛大鼎整张脸顿时就垮了。

    不过随后李牧笑道，“也罢，我和你去见他们一面吧，顺便考察一下冀州和瀛州，或许能合作也说不定。”

    老薛一听这话顿时就来精神，千恩万谢，然后就跑去找好基友装逼去了。

    几天后。

    李牧便和薛大鼎一起出发前往冀州和瀛州开始考察。

    考察结果，发现这两个哥们官声还不错，可以合作。

    毕竟能跟老薛一起做朋友的，道德水平线应该也不至于太低。

    再加上李牧也确实需要扩展业务。

    于是就上门做客来了。

    薛大鼎领着李牧来到一座别院。

    说是贾敦颐和郑穗本两人就在这里设宴招待他。

    李牧点了点头，然后推门而进。

    结果，刚进门没几步，就被现场的画面给震撼到了。

    李牧揉了揉眼睛，我特么不是进了平康坊吧？

    入眼所及，全是莺莺燕燕的小姐姐，关键是这些小姐姐们还穿的很清凉。

    怎么说呢？如果一定要形容这个场面的话，请参考海天盛筵。

    “怎么回事？难道是我开门的姿势不对？”

    李牧回头问了一下薛大鼎。

    老薛一脸讨好的说道，“这是老夫特意嘱咐他们这么办的，李泾阳不是喜欢这种吗？”

    李牧：我特么喜欢你妹啊？

    老子的人设啊！

    为什么你们一个两个的都以为我是lsp？

    我特么不是啊，我是正经人，正经人好不好！

    李牧差点没直接转身就走，最后想了想，反正来都来了，算了，忍你！

    “李泾阳，吾等恭候多时，来来来，快请，快请，此间已备好酒菜，特地为李泾阳接风洗尘。”

    贾敦颐和郑穗本两人显得十分热情。

    实在是不热情不行啊，狗大户可不是年年都有的。

    既然人家这么热情，李牧也赶紧应酬了一下，“二位使君客气了，是某唐突了，诸位都是国之栋梁，让诸公如此抬爱，实在是让某惭愧啊！”

    “哎，李泾阳此言差矣，谁人不知李泾阳年少有为，深得陛下信任，更有经济之才，我等神交已久，今日得以一见，真乃三生有幸啊！”

    “是啊是啊，久闻李泾阳有管子之才，今日一见，果然名不虚传啊！”贾敦颐也跟着吹捧了一句。

    李牧顿时嘴角一抽，特么我管子之才你也能看的出来？这么牛逼的吗？透视眼都没有这么牛逼好不好？

    不过这马屁拍的倒是让人挺舒爽的，算了，不要在意这些细节。

    李牧拱了拱手，以示客气。

    然后几人一起边吹边慢步走进正厅。

    此时正厅之中，一群衣着清凉的漂酿小姐姐正在翩翩起舞。

    香风袭来，粉藕环绕。

    李牧感觉自己备受考验。

    只能尽量别过头去，默念：我不是lsp，我不是lsp！

    然后酒过三巡，菜过五味之后，大家终于开始谈起了正事。

    “李泾阳，听闻薛公所言，沧州境内事业皆出李泾阳之手，不知可是实情？”

    李牧笑着点了点头，“然也！”

    贾敦颐和郑穗本两人一听，顿时眼睛开始亮了起来。

    于是赶紧说道，“李泾阳，不知我等冀、瀛二州，可否仿效沧州事宜？”

    “也不是不可以，但要看二位的诚意。”李牧笑眯眯的看着他们。

    两人一听可以谈，顿时开心的笑了起来，然后赶紧回道，“李泾阳尽管放心，我们懂，我们懂！”

    说完，只见贾敦颐先从怀里掏出一本小册子，然后递到李牧面前，笑呵呵的说道。

    “李泾阳，这是冀州的地理名册，李泾阳可以拿回去细细查看，看中哪里，就在哪里画上标记，某自会安排。”

    卧槽，这是让我选地啊！

    这么慷慨的吗？

    诚意这么大的吗？

    好家伙，我直接好家伙！

    然后贾敦颐刚回座位，郑穗本也赶紧掏出一本差不多的小册子屁颠屁颠的递到李牧案桌前。

    “还请李泾阳过目。”

    李牧整个人都湿了，这简直是天上掉馅饼啊。

    太给力了卧槽！

    “两位使君此话当真？”

    “李泾阳尽管放心，吾等是带着诚意来的，绝不敢有欺。”

    “好好好，二位使君爽快，那我也就直说了。”

    “请说。”

    “一百五十万亩地，如何？”

    噗——

    三人直接就喷了。

    特么你是认真的？这么狮子大开口的吗？

    “三位使君别误会，这一百五十万亩地，并非要落入我名下，只是承包而已。”

    废话，李牧他也没这狗胆直接吃下这么多地啊，这要让李世民知道了，不得砍死他。

    “那不知李泾阳要这些地做什么？”

    “自然是种棉花咯！”

    两人一听，顿时长吁了一口气。

    之前就有打听过李牧在沧州的作为，所以当他提出要种棉花的时候，其实也是有心理准备的。

    “李泾阳的要求，我们这边没有问题，那至于冀州、瀛州境内的事业建设，就有劳李泾阳费心了。”

    李牧笑呵呵的拍了拍胸口，表示没问题，一切包在我身上。

    于是在场的人都开心的笑了。

    小姐姐们也继续翩翩起舞了起来。

    李牧看着这些又年轻又漂酿的小姐姐，差点没把持住，再看了看在场的大唐公务员。

    李牧一时间不禁心中感慨。

    在这种苛刻的条件下，这帮公务员们居然还能保持清醒，保持冷静，认真工作，忘我工作，这是何等艰难的事？

    做官，真是太不容易了！

