    　　天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，比佰轩三人来到一个看上去与唐三当初离开的圣魂村相差不大的小村子。

    　　袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了，村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。

    　　唐三向比佰轩和唐晨，说道:“曾祖，大哥，我们到了昊天宗的外围了，过了前面那座山，就可以看到昊天宗真正的宗门了！”

    　　唐三在向唐晨和比佰轩介绍的时候，眼睛闪过一丝落寞的神情。

    　　曾经的天下第一宗门，居然已经沦落成了眼前的样子么？

    　　比佰轩虽然早就知道昊天宗已经没落，但还是被眼前震撼了！如果别人说这个小村子是当年的天下第一宗门，比佰轩一定会笑着说这番话的人，脑袋烧坏了。

    　　可是眼前的一切，确切的证明了，这个贫乏的小村庄就是昊天宗的大门。

    　　比佰轩暗自摇头，心里叹道:“没想到当年的第一宗门，竟然落寞到如此的地步，小三的爷爷，真是窝囊到一定地步了！”

    　　就连比佰轩这个外人都这么想，可想而知，作为昊天宗最强的一代宗主，昊天斗罗最正宗的封号斗罗唐晨。

    　　唐晨一开始以为自己的曾孙子在跟自己开玩笑，但是看到唐三那悲伤的神色，才知道，昊天宗确实是这么一副光景。

    　　唐晨的心里，已经是翻江倒海，怒不可歇了。

    　　今天阳光明媚，晴空万里，天气非常舒适。

    　　但是唐晨的心里已经是一片阴暗，不用仔细看了，只要不是傻子，都能看出来，唐晨脸色阴沉的可怕，怒气已经达到了临界值，这位昊天斗罗愤怒的想杀人。

    　　就在唐三不知道该怎样去安慰这位老人的时候，唐晨开口说话了。

    　　“糊涂糊透顶！忍让最终换来的就是这个结果吗？当年的天下第一宗门啊！竟然到了这步田地”这位昊天宗的最巔峰一代的宗主，不仅黯然泪下，内心的痛苦，绝不是别人可以理解和揣摩的。

    　　“曾祖...”前扶住唐晨，轻轻换了一声。

    　　唐晨看向唐三，摇头苦笑道:“三儿，这不怪你父亲，更怪不得你，这一切都是你祖父干的糊涂事孩子，不要有太大的负担，你父亲做的没错，如果换做你曾祖我，只会比你父亲做更加激烈，退让？！那是一种磨掉傲骨和自信的有毒药剂，作为一名强大的魂师，这两项都是必备的要素！如果没有这两个要素，就算修炼道封号斗罗的层次，也只是个没有傲骨的废物而已！”

    　　唐三听到唐晨没有怪罪自己的父亲，顿时感动不已，向唐晨恭敬地应道:“曾祖的教诲，小三铭记于心！”

    　　唐三叹了一口气，看着昊天坐落的山峰，说道，“我真要好好见识，如今的昊天宗了！”

    　　唐晨说完，眼睛射一道冷冽的光芒。

    　　三人就要进入村庄的时候，一名身材壮硕的中年人拦住了比佰轩三人的去路。

    　　“唐三，你怎么带着两个外人进来？难道你忘了昊天宗的规矩吗？”一边说着，目光中带着几分疑惑，上下打量着比佰轩和唐晨。

    　　“哼”一声冷哼从唐晨的嘴里飘出，唐晨对如今的昊天宗失望之极，只不过两个陌生人，昊天宗的族人就如此的疑神疑鬼，完全失去了昊天宗往昔的风范和气度。

    　　如今更想一个被人打怕了的过街老鼠，只要来个人，就要转进洞里，祈求保护，完全失去了昊天宗原有的精神意志。

    　　就连比佰轩也是大摇其头，对如今的昊天宗也是一阵的失望。

    　　唐晨上前一步，身上散发出威震天下的气势，开口向中年汉子，喝道:“让唐啸这个小混蛋，给我滚过来！”

    　　中年大汉听到唐晨“口出狂言”，顿时脸色大变，而周围村民，迅速的把唐晨三人围在了中间。

    　　唐晨看着这位村民是魂师，嘴角掀起一抹嘲讽般的笑客，嘴里讽刺道:“没想到，这个村庄原来都是昊天宗的一些附庸宗族啊！当年的天下第一的昊天宗，竟然靠这些附庸宗族来做掩护！呵呵！”

    　　唐晨微微的摇头苦笑，但是这些村民都楞住了，中年汉子更是一脸震惊地看向唐晨，接着眼光移到了唐三身上，顿时想到了什么，对着唐三暴怒道:“怪不得他对昊天宗了如指掌，原来是你这个叛徒！今天我们就要为昊天宗清理门户，诛杀你这个勾结外人的叛徒！”

    　　“对，一定是这个小子，出卖了昊天宗，我们杀了他！”一些村民附和道。

    　　“对，杀了他...杀了他...”

    　　唐三不明白为什么自己莫名其妙的被人说成叛徒，更不明白，自己等人没有任何不轨的举动，就要对他们喊打喊杀的。

    　　唐三也不是什么任人宰割的主，顿时释放出了蓝银草武魂，六颗魂环飘然而出，准备和自己的宗门的附庸宗族大干一场的架势。

    　　唐晨更是气愤不已，看着这群不成器的家伙们，对外来的敌人不知抗争，而对自己人却如此的霸道，简直就是窝里横的典型。

    　　本来以唐晨的性格和气度还有威望，这些家伙们根本不值得他出手，平常他们在不值得唐晨的身份下，对他出言不逊，唐晨也许会看在这些附庸宗主这么忠心耿耿的份上，一笑置之，根本不会动气。

    　　但是，今天不行，唐晨在来到这里，怒气就已经达到了临界值，只不过唐晨的恐耐力超强，再加上唐三的宽慰，才勉强的把那要杀人嗜血的怒气压了下去，可惜，事与愿违，本来已经平息的怒气，被这些人一搅，往天枰上加上了最后一根稻草，这根天枰完全倾斜了，唐晨刚刚平息的怒气，终于爆发了！

    　　

