    很显然，西门雪也是口是心非，嗯……她也只是不想看着叶青那副自我感觉良好的嘴脸而已。

    当然，话又说回来，叶青还真有这种良好感觉的本钱。

    毕竟从现实的情况来说，还真如他说的一样，和他走的近的女人似乎都没有人能抵抗住他身上那种独特的魅力。

    嗯……叶青身边别的女人没有发现，但西门雪却发现了的，毕竟她是一个中阶小宗师，有着敏锐的观察力。

    “哥就有这样的自信！”叶青扬着眉头应了一声后，不再搭理西门雪，而是很“自觉”的走到沙发前，倒了下去，将床留给了西门雪。

    看着她的举动，西门雪撇了撇嘴，在心里暗骂了一声：“混蛋！”

    嗯……叶青的确是混蛋，禽兽不如。

    美女在旁，还睡个毛的沙发啊！

    他应该化身为禽兽扑向西门雪才是一个男人正常的状态啊！

    事实上，西门雪心里对于被这个男人扑上来是有所期待的，只是可惜叶青那混蛋的情商低得令人发指。

    “咚咚……”

    西门雪咬牙切齿的跺了跺脚后，爬上了床，也休息了。

    大约过了一个多小时后，叶青突然从沙发上坐了起来，瞥了一眼睡在床上的西门雪后，起身蹑手蹑脚的向着房间门口走去。

    “你要干嘛？”西门雪突然睁开眼睛问道。

    “你没睡着啊？”叶青不答反问。

    “嗯！”西门雪点了点头，心里苦啊，自己衷心的男人居然禽兽都不如了，她又如何能睡得着呢？

    嗯……这一个多小时，虽然她闭着眼睛，但去没有真睡着，而是在心里不停的骂叶青这个混蛋。

    虽然是一个中阶小宗师，也应该是有些强悍的性格，但西门雪终究和赫连梓琳不一样的，她内心深处多少还有些女儿间的心态，有点矜持，并没有像赫连梓琳一样，逆向扑倒叶青。

    “你这样的习惯可不好！”叶青撇了撇嘴，说道：“不管任何的行动，有没有危险，作为一名武者，你都应该养成在行动前养精蓄锐的习惯，只有这样，在战斗中活中的机率才更大。”

    “呃！”西门雪很郁闷，这个混蛋做了禽兽不如的事，现在却又来说教她，这他娘的是什么道理呀？

    然而，她也知道叶青的说教也是为她后，所以她也无法反驳什么，只能郁闷的接受了。

    “呃什么呃？我说的不对吗？”叶青翻着白眼问道。

    “对，你说什么都对，这总行了吧？”西门雪没好气的应道。

    “为了好，还这样的态度，这可要不得，你得虚心接受别人的意见。”叶青撇着嘴说道。

    “好吧，我接受你的意见。”西门雪耸着肩应道。

    “这就对了嘛。”叶青笑着说道。

    “你还没有回答我的问题，你准备去哪？”西门雪看着叶青，皱着眉头说道：“现在离你定的夜探那个花园的时间还有两三个小时，现在就行动，会不会太早了呢？”

    “我不去花园！”叶青摇头说道。

    “那你去哪里？”西门雪疑惑的问道。

    叶青应声说道：“刚才突然想到，如果那里面真关押有十几个人，光是我们俩行动是不够的，我们救出来后，自然得安置这些人，所以我准备去找那个警察。”

    “那个蔡显？”西门雪问道。

    “嗯！”叶青点头应道：“如果可能的话，让他在我们行动的时候搞一辆车在这附近接应一下我们，我们救出人后，他直接带到安全的地方去安置，毕竟救完人后，柴旺那边大概率会发现，所以说我们俩要应对他们，就没精力来管这些人了，得蔡显来管。”

    “他能行吗？”西门雪皱着眉头问道。

    毕竟从上次和蔡显交流的过程中，他们已经知道了蔡显虽然是平台县警察局刑警队的队长，但事实上，他手下的人不一定会听他的啊。

    显然，一个蔡显还不足以保护十多个人。

    嗯……说到底，这个蔡显即便是警察，但仅仅只是一个普通人，并不是武者。

    “我只是需要他找一辆中巴车，和一个安全的地方而已，护送的人不一定会用他。”叶青笑着说道。

    “不一定？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“你还安排得有人在平台？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我们从京都过来之前，我给叶火发了消息，让他带人到平台！”

    “噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“叶火他们实力不错，我觉得救人的话，我们俩都不用出手了，由叶火带人去救人就足够了。”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“如果今天晚上顺利的话，我并不准备让他们出面。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “他们是需要隐藏身份的，而且我对他们有更重要的安排，所以不到万不得一，他们最多是在暗中保护一下我们救出来的人。”叶青耸着肩说道。

    “更重要的安排？”西门雪愣了愣后，随即就反应过来了，说道：“你是想用他们在玫瑰园那边对付秦家吧？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    显然，相对于柴旺，在叶青的眼中，秦家才是他真正的敌人。

    “能够理解。”西门雪也点了点头后，说道：“一旦诸葛老爷子完成布阵，到时候就得将秦家的很多武者吸引过去，光是是凭借你一个人，即便能应付，但秦家武者看到情况不对后，怕是我跑，到时候，就算加上我，估计也会有大部分人跑掉的。”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“再说了，叶火他们还得回宾城，还得隐瞒着宾城吴家，所以说他们多一次露面，就多了暴露的可能性，所以这一次尽量不用他们吧！”

    “你也不早点跟我说。”西门雪幽怨的看着叶青说道：“如果你早点跟我说你要调人过来的话，我可以让我那些师兄弟过来啊，就不用动叶火带领的那帮兄弟了。”

    “当时没想那么多。”叶青耸着肩说道。

    西门雪背后那帮小宗师并不是他下属，叶青也不太好调动。

