    琉州城，州牧府。

    琉州立鼎、建州已经过去半年多，其下各郡立鼎、建郡也至少都有三个月以上。

    可以说，各郡的郡守对于本郡之中情况，应该都有了基本的了解。

    所以，梁昭煌诏令之下，招来琉州十一郡的郡守，举行琉州第一次例会。

    “拜见州牧大人！”

    梁昭煌高坐在上，下首十一郡郡守列队两边，齐齐向他见礼。

    “免礼。”

    梁昭煌微笑点头，手上轻拂，无形之力将众人扶起。

    他目光扫过下首十一位郡守，扬声道：

    “诸位都是随我梁家，征战数年，以开拓这琉州的功臣。”

    “可以说，这琉州之上每一片土地，都有着我们大家的流血与牺牲。”

    “如今，琉州成功立鼎、建州，各郡也是各有分划、开辟，正是我等分享这鲜血浇注的胜利果实之时。”

    “让我们，为这胜利贺，为这收获贺！”

    下首十一位郡守闻言，当即也都是满面喜色，恭敬贺道：“为胜利贺！为收获贺！”

    梁昭煌见此满意的点了点头，可以说这琉州州牧府，就是他的小朝廷，而下面的十一位郡守就是他的臣子，虽然各有来历，但是至少表面的态度、臣服之意，还是没有问题的。

    心中转着念头，梁昭煌转过话锋，继续道：“不过，琉州立鼎，这胜利与收获，已经属于过去。”

    “接下来，我们还将面临更大的挑战与艰难，想要赢取更多的胜利与收获，还需要我们同心协力，共同努力、付出、乃至牺牲才行。”

    听到梁昭煌的话，下方郡守之中，当即有一人站出，十分恭敬的行礼，道：“请州牧大人放心，我等必定全心全力追随在大人身后，迎接所有挑战与危机，不惧付出与牺牲。”

    梁昭煌看向这人，却是认识，正是当初投靠梁家，随梁家南下开拓新州的东海金丹真人之一，原名薛昌，出身东海一中型宗派，几乎是举派来投，在开拓琉州的大战之中，牺牲不小、颇有功勋。

    因此，琉州立鼎之后，分划十一郡，梁家按功封赏，扶持这薛昌在一郡之中立族，并担任郡守之位。

    其出生的东海中型宗派修士，也基本都是各有封赏，或为郡望、或为县豪门阀，散布在琉州各郡、县之中。

    而这薛昌真人，在受梁家扶持，立为郡望门阀、甚至坐上郡守之位后，也为自己家族排上了辈分，他自己就是第一代，学梁家取了个‘瑞字辈’，因此改名叫做薛瑞昌。

    梁昭煌对他颇有印象，一是其实力不错，毕竟是金丹真人，而且投靠梁家的十多位东海金丹真人，历经开拓琉州的大战，最后能够存活下来的不足三分之一，对方就是其一，自然会有印象。

    再者，就是这人一直以来，对于他和梁家表现而出的臣服、推崇之意，几乎是毫不掩饰，这从其为自己取个‘瑞’字辈就能看出一二。

    而如今，果然也是这人第一个站出来，表忠心，表决心。

    其余几位郡守见此，不管心中如何想，此时也都不得不纷纷站出来，抢着表忠心与决心，道愿与梁昭煌和梁家，迎接挑战与危机，不惧付出与牺牲。

    梁昭煌坐在上首，见此满意的点了点头，并对第一个站出来的薛瑞昌郡守投去一个赞许的目光。

    不管对方是不是真的推崇他与梁家，至少一直以来的表现可嘉，梁昭煌自然也不会让这些追随者失望，是不是的鼓励还是需要的。

    至少也能起个示范作用。

    见众人表过态，梁昭煌继续道：“在召开这例会之前，诸位呈上来的各郡情况调查，本官都已经看过。”

    “总体来说，如今琉州新立，是内外交困、百废待兴。”

    “内有妖奴潜伏各处，不时制造破坏、杀戮，且有一些妖族、妖兽残留琉州各处，也是安全之危。”

    “琉州之外，如今则是妖族压境，妖威赫赫彰显，随时有可能反攻、侵入。”

    梁昭煌将如今琉州安全形势，稍作介绍，随即沉声道：

    “所以，今日例会，本官要说的第一件事，就是这琉州的安全问题！”

    “琉州唯有安全方才有稳定，唯有稳定方才能够修养民生，方才能够发展、繁荣人道，琉州方才有未来，我等、及家族方才会有未来。”

    “所以，这安全是第一要务。”

    “请州牧大人吩咐。”

    一众郡守，纷纷恭敬行礼，恭听模样。

    梁昭煌点点头，也没有客气，直接吩咐、安排道：“如今琉州，已经分郡划县，且都已立鼎，诸位都是各郡郡守，既担此职位，自然也需负起职责、义务来。”

    “各郡之内，但凡有妖奴、妖兽作乱者，诸位身为郡守，当需第一时间镇压并清除。”

    “但凡有出现问题者，本州牧不管其他，只问责诸位郡守。”

    “到时候，希望诸位郡守，不要怪本州牧不顾念大家一起开拓琉州的情谊与功劳、苦劳。”

    “是！”

    “谨遵州牧大人之令！”

    “我等必定全力保障郡中安全、稳定。”

    十一位郡守，闻言皆是面色肃然，纷纷恭敬领命，承诺道。

    梁昭煌见众人表态，微微点头，继续道：“琉州之危，内乱只是小疾，外困才是大威胁。”

    “诸位都是一郡之首，想来都了解一些情况，如今妖国妖族聚集大军正围困在琉州北、西、南三面，随时有可能侵袭、反攻琉州。”

    “这可以说是，琉州目前最大的威胁，自有本州牧与梁家顶在最前面。”

    “诸位可以放心，有我梁家与仙朝之力在，琉州稳如山岳，不会出现任何问题，妖国妖族也绝对不可能再反攻入琉州之中。”

    “各位郡守回去后，需要尽力安抚郡中各家郡望门阀，以及各县县豪门阀，让他们不必忧虑、担心，安心发展即可。”

    梁昭煌满面自信承诺道，同时扬声道：

    “甚至，诸位郡守当知，如今我仙朝与妖国大战已经全面占据上风，且渐成席卷之势。”

    “妖国妖族此时不过是虚张声势，一戳就破。”

    “接下来，正是乘势而起，追随仙朝大势，大举进攻妖国妖族，占据地盘、掠夺资源，赚取大量功勋、气运的最佳时候。”

    “各位郡守及家族，当不可错过如此良机。”

    “并且，诸位回去之后，也需积极宣传此事，让各郡郡望门阀、乃至县豪家族都知道此事。”

    “此乃是我们琉州立鼎，为仙朝拉开的胜机、席卷之势，我琉州各家门阀，自然不能错过。”

    梁昭煌说着，直接道：“这样，等这次例会结束后，州牧府会发下文件，将例会上说的这些事情都梳理、列明，到时下发各郡，诸位郡守还需积极传达给各郡郡望门阀，以及郡下各县。”

    下首十一位郡守，听着梁昭煌的话，面色各异，不管信不信，此时皆是恭敬应下，满面信任。

    甚至，作为踊跃支持者的薛瑞昌郡守，当即便表示，他们薛家要积极组织人手，奔赴青鹏山脉前线，追随梁家再次攻入妖国境内，夺取资源、利益、功勋与气运。

    而有着薛瑞昌郡守的率先表态，其余各位郡守，不管是不是梁家扶持而起的，自然也都不得不纷纷表态，各自承诺一些队伍、力量，前去青鹏山脉前线支援、参战。

    梁昭煌对于这薛瑞昌越发满意，投去更多的赞许目光。

    说过安全问题，梁昭煌话锋一转，继续道：

    “安全是首要之务，人道发展则是主旨，更是重中之重！”

    “诸位郡守也当知道，我们琉州形势不同于当初瀛州，所有地盘皆是从妖国妖族手中所抢。”

    “打下地盘之后，屠杀、驱赶了妖族，只有地盘却没有人口。”

    “如今琉州，数十万里方圆的广袤土地，十一郡、近百县，除了我等各家门阀家族之外，又有多少凡民、百姓生存？”

    “人道之荒漠，我想诸位都十分清楚。”

    “而人道不盛，就无法聚起足够的人道气运，就无法彻底镇压、洗练、掌控琉州，更不要说相助我等各家门阀的发展、成长了。”

    “所以，想办法增加人口，无论你们是去鼓励生育，还是有办法从外迁移生民而来，哪怕是去买、去偷、去抢，只要能够增长琉州生民之数，发展、繁荣琉州之人道。”

    “州牧府都将会有重赏！”

    梁昭煌承诺道。

    “会后，州牧府同样会下达文件，将发展民生、繁荣人道的具体奖励措施明确下来，到时会下发各郡、各县，你等郡守当需积极宣传、配合。”

    “哪一郡，若是能够率先实现人道气运的自给自足，无需仙朝倾斜仙朝国运相助，本州牧这里将有重赏！”

    “灵石、资源、宝物、乃至传承，都可以！”

    “是！”

    “多谢州牧大人！”

    “我等毕竟竭尽全力，发展民生，繁荣人道！”

    一众郡守，再次纷纷恭敬应道。

    最后，梁昭煌又道：“为了支持各郡、各县的发展，以及繁荣人道，本州牧可以在此承诺，免除各郡、县一甲子的税务。”

    “这一甲子中，各郡、县所得收益，皆归你们郡、县自用，用以发展民生，繁荣人道！”

    下首十一位郡守，听到梁昭煌此言，一个个面上方才露出真心实意的喜色，连忙行礼道：“多谢州牧大人！”

    “我等必定不负州牧大人之望。”

