    第30章不识好人心

    司徒乔停下步子，身后小厮想让他别理会，他依旧回过头，“嗯？”

    洛九离看了眼还抱在司徒乔大腿上的司徒玉，其中依赖不言而喻。

    视线上移，她对上司徒乔双眸，“公子是不是有个弟弟，他叫司徒玉。”

    “你查我们！”司徒乔还未说话，小厮就不高兴的瞪了洛九离一眼。

    倒是司徒乔笑了声，倒了回来，站在洛九离桌前，“你是如何知晓的？”

    他们今日刚入京，司徒乔自认为还没有做出什么引人注意的大举动，所以面前这人应该不是查了他，而是通过别的途径知晓的。

    或者，此人是一早就知道了他们要入京，也一早就知道了他们的身份，所以，特意在这里等。

    那，其目的为何？

    “你弟弟告诉我的。”洛九离语出惊人。

    “一派胡言！”小厮拔刀拦在司徒乔身前，“我家小公子已昏迷不醒数日，怎么可能亲口告诉你！”

    洛九离挑眉，这是要剑拔弩张啊！

    “不识好人心！”温仪不高兴哼了声。

    “不是的不是的！”司徒玉头摇得像拨浪鼓，刚想解释，就传来一声喝斥，“放肆！把刀放下。”

    “可是公子............”

    “她是让你们来保护我和阿玉的，不是让你们来监视的。”司徒乔紫眸微眯，语气加重，“把刀，放下。”

    “是！”小厮收起刀，站在了司徒乔身后。

    “姑娘，你说是我弟弟亲口告诉你的？可我弟弟已昏迷了数十日有余，我们是今日才入京，不知............”

    洛九离突然觉得自己化妆化了个寂寞。

    不过小的都认出了自己的女儿身，大的能认出来也不奇怪。

    于是洛九离也不粗着嗓子说话了，用的是自己本来的声音。

    她朝着司徒玉的位置眉梢轻挑，“呐，人在你大腿上抱着呢！白白的，胖乎乎的，梳了个小辫子，方才我进来时，他就在门口那马车下一直哭，跟我说他回不去了，说他叫司徒玉，还说他有个尚未娶妻的皇兄，让我嫁给他皇兄做他皇嫂呢！”

    提到尚在昏迷中的弟弟，明明是个很沉重的话题。

    可被洛九离这么一说，偏生让司徒乔笑出了声，“哈哈哈哈，是那小子能说得出来的话。”

    不说还好，一说司徒乔还真觉得右脚重了些，他看着洛九离，紫色的眸子甚是认真，“想来姑娘定是玄门中人，既然你能瞧得见我弟弟，不知可有法子救救他。”

    “灵魂出窍罢了，简单。”不过一张灵符，几句咒语的事。

    洛九离刚想说现在就去，可楼下却突然传来声声惊呼。

    “是逸王！”

    “没想到逸王竟然又去长公主府了！”

    “唉！真是个好哥哥啊！”

    “听说逸王殿下已无大碍了，也不知道这次回京会不会选妃。”

    洛九离探出头去看，只见一辆马车在玄甲军的护卫下正往这边走来，百姓围观。

    一天天的，阵仗大得很！

    洛九离暗自吐糟了句，收回身子，原本要脱口而出的话，变成了，“明日吧！”

    她是偷溜出府的，现在君墨寒回去了，她自然也要回去。

    不然，被发现了总归不大好。

    她边往楼下跑边说，“你留下个地址给楼里的掌柜，我明日晌午前自会去拜访。”

    说完她又喊了声，“小胖丸子跟上！”

    于是司徒玉不舍的松开了司徒乔大腿，愉快的追向了漂亮小姐姐洛九离的步伐。

    司徒乔忽觉脚下一轻，紫色的眸子深了几分，他吩咐道：“把派出去的人都收回来，不用寻了。”

    “三皇子，此人…………”可信么？

    小厮迟疑。

    “信不信的有何用，你们找了这么多人，不也治不好阿玉，倒不如信她一回。”司徒乔迈着步子向楼下而去，“让人回来吧，宝物也至关紧要。”

    …………

    洛九离回到修竹院，刚换下衣物还未来得及处理，君墨寒就回来了。

    “奴婢参见王爷。”紫苏和辛夷的声音在门外响起。

    “免礼。”君墨寒推门而入。

    事出紧急，洛九离来不及思索，将手中衣物随手往床下一塞。

    转过身，装作刚醒来的模样，伸了个懒腰，“王爷回来了。”

    半截衣袖露在了外面，君墨寒却视而不见的笑问，“阿离这是在做什么？”

    “哦，妾身，刚刚睡醒，刚刚睡醒！”为曾加可信度，洛九离还打了个哈欠，生理性泪水顺着眼角流出。

    司徒玉从外屋进来，熟练的抱起了洛九离大腿，“姐姐好美！姐姐好美！姐姐做我皇嫂吧！”

    活脱脱一幅小色狼模样。

    看得洛九离想踹他出去，没见着姐姐正在忽悠傻子相公么！

    瞎打扰个啥！

    “是么？”君墨寒唇角勾起，似是信了。

    他过去揽住洛九离腰，“本王乏了，阿离陪本王歇歇吧！”

    心里有鬼的洛九离没敢拒绝，被迫当起了人肉抱枕。

    司徒玉也跟着躺了下来，嘴上还在美滋滋的嚷着，“姐姐好美！姐姐当我皇嫂吧！我皇兄可是南疆第一美男！人可好了！”

    洛九离被君墨寒搂在怀里动都不敢动，她眼珠子往下移，瞪了眼还在巴巴巴说个不停的司徒玉。

    聒噪！

    破小孩儿！

    吵死了！

    谁来给他弄出去啊啊啊！！！

    温仪穿门进来就看见这幕，她五指张开的捂住眼，“司徒玉！你还要不要脸！”

    她嘴上说着司徒玉不要脸，可那眼看得却比司徒玉还直。

    眼看洛九离脸色变得越来越难看，她才揪着司徒玉耳朵往外走，“小胖丸子你还要不要脸，没见我王兄王嫂正在交流感情么，你还巴巴凑过去看什么看，还敢抱我王嫂大腿，皮痒了是不是！”

    “可姐姐你刚才不也一直在看么！”司徒玉委屈。

    “…………”温仪揪得更用力了些，“我是大人，我可以看，你是小孩儿，你不行！”

    “可皇兄说…………”

    “闭嘴！不准看就是不准看！信不信我揍你！”

    “姐姐你不讲道理，…………”

    “我怎么…………”

    两人的吵闹声越来越远，洛九离耳边终于恢复了宁静。

    (本章完)

