    那边张扬跟保安已经乒乒乓乓的干上了，以张大官人的武功本应该秒杀那名保安才对，可是真实的情况却非如此，他和那名保安就像两个贴身肉搏的莽夫，拳打脚踢全无章法，甚至可以说张大官人明显处于劣势，他打出一拳，那名保安往往会还击三拳，更何况这边一打，其他五名保安全都冲了上去，六个人围着张扬一顿痛尅，连刚才被张扬推倒的史小明这会儿也围了上去，他出拳比任何人都要狠，有仇不报非君子，现在抓到了机会，一定要一雪前耻。跟我张大官人开始还还击两拳，到最后根本就只剩下招架了，这厮主要是护脸，脸是一个人的门面，张大官人得护第一千零二十五章【围殴】（下）住这首要的部位，张扬不是傻子，如果双拳难敌四手，他走人就行了，可是这厮压根没有走的意思，虽然丹田处疼痛，可是想走的话，谁也拦不住他，奇怪的是，对方的拳头落在他身上，让他感到非常的舒服，似乎每捱一拳，疼痛就减缓一分，说穿了，张大官人现在根本就是找挨揍。

    张大官人在这儿舒坦着，几名打人的都累了，一旁赵瑞喜也冲上来劝阻，他怕闹出大事，这几人趁机住手，一个个站在那里喘着粗气。

    张扬看到这帮人不打了，他反倒着急了，瞅准机会一把将赵瑞喜的头发给揪住了，可没想到赵瑞喜戴得是假发，这一把将假发抓了下来，露出光秃秃一个脑袋，目的并没有达到。

    赵瑞喜又羞又恼，转身想跑，张大官人岂能让他跑了，张开臂膀就将他抱住压倒在地上。

    那群保安已经累得够呛，本来是想住手算了，一看到社长又被张扬给制住了，一群人一哄而上，围着张扬再度揍了起来。

    张大官人把脸埋在下面，后背躬起，这群人的多数攻击都落第一千零二十五章【围殴】（下）在他的后背上，蓬蓬蓬重击**的声音不绝于耳，张大官人感觉到丹田随着这拳打脚踢的攻击微微震动，震动的异常舒服，疼痛也似乎缓解了许多，只可惜这帮人的力量实在太小。

    副总编刘光祥看得暗暗心惊，真要是打出人命来，这事儿可就大发了，他上前劝说道：“别打了，别打了，都是自己人……”要说这厮劝架都不会劝，什么叫自己人？自己人能闹成现在这出局面？

    刘光祥的话显然没起到任何作用，这帮人仍然在那里缠斗。此时外面已经围了一群人，这边的打闹声把报社的人几乎都吸引过来了，常海心也来了，她虽然在车内等着，可是看到不少人往楼上跑，就知道出事儿了，张扬今天过来就是兴师问罪的，以张扬的脾气保不齐就会一言不合大打出手，如果在平时常海心肯定不会担心，张扬强悍的战斗力她是清楚的，可今天不同，今天张扬身体状态不好，她担心张扬会吃亏，所以赶紧推开车门赶了过去。

    社长办公室门口已经围得里三层外三层，几乎连插脚的空都没有，有好事者已经拨打110报警了。

    常海心根本挤不进去，只有干跺脚的份儿，目前的情况下她也只能打电话，她给程焱东打电话，因为她知道张扬现在几乎成了北港公敌，这边的人不可能向着他，程焱东听说张扬在北港日报跟人家干起来了，真是哭笑不得，这厮都是市委书记了，怎么就不顾及身份呢？他让常海心不用害怕，自己马上就到。其实程焱东深知远水解不了近渴的道理，即便是现在他赶过去，也未必来得及救火。

    最先赶到的还是北港警方，当地派出所的听说闹事的是滨海市委书记，赶紧给上头汇报，张扬在北港公安系统现在可是大大的有名，当初他带着滨海公安局的干警跨界办案，把北港警方弄得灰头土脸，想不到他居然敢只身打到北港日报社。

    几名警察好不容易才把混战的双方分开，张大官人前所未有的狼狈，身上的衣服也被人扯烂了，鞋子也被人拽掉了一只，还好他把脸护得不错，经历了这场混战，张大官人出了一身汗，气喘吁吁，不过身体倒是舒服多了。

    北港日报社社长赵瑞喜比张扬更加狼狈，假发被张扬早就给抓掉了，脸上挨了几巴掌，手指印还没有褪去，刚才一群人混战的时候，他被压在最下面，差点没被压得闭过气去。

    相比而言，那群保安倒没多少损失，就是体力透支，感到有些累，不过想起刚才把张扬痛揍了一顿，累点也值得。让他们奇怪的是，张扬虽然狼狈，可表情上没有任何的痛苦成分，事实上张扬经过这场混战比起刚才舒服多了，不过他还是想打喷嚏，站在那里接连打了几个喷嚏。

    此时常海心从人群中挤了进来，递给他一张纸巾，张大官人撮了撮鼻子，常海心望着张扬的狼狈模样又是心疼又是好笑：“张书记，你没事吧？”

    张扬道：“没事！咳咳咳……”

    外面警笛声阵阵，却是北港市公安局长袁孝工亲自赶到了，派出所把事情反映给分局，分局听说关系到张扬这位太岁爷，不敢擅自做主，又禀报了局长袁孝工，所以袁孝工亲自赶来了。

    袁孝工让随同他前来的警察把那帮围观者驱散，当事人一个都没走，袁孝工看了看张扬，又看了看赵瑞喜，心中暗自奇怪，以张扬强悍的战斗力，今儿怎么落得如此狼狈？他脸上的表情非常严肃，不苟言笑：“怎么回事？”

    赵瑞喜气得脸色惨白：“他……他……他跑到报社闹事……还……”

    张大官人用一个响亮的喷嚏将赵瑞喜的话打断，他冷笑道：“赵瑞喜啊赵瑞喜，我过来跟你好好谈话，你居然纠集一帮保安来打我，行啊！”

    赵瑞喜辩白道：“我……我没让他们打你……”他说话都有些结巴了。

    袁孝工明白了七八成，他浓眉一拧，怒吼道：“把他们给我抓起来！”抓得是那群保安，袁孝工做事非常的老到，你们两人怎么闹，回头有领导解决，可是这几名保安也太不开眼了，跟着闹什么？还他妈打人？你们吃了熊心豹子胆，也不撒泡尿看看自己的身份。

    几名保安叫起屈来，有人扯着嗓子叫道：“我们只是执行命令……”

    赵瑞喜的脸发青了，这他妈什么话，什么叫执行命令？我让你们把他赶出去，我可没让你们打人，他内心中隐隐觉着这件事有些不对了，本来应该都是自己的理儿，可闹到现在自己反倒没了道理。

    几名保安全部被带走，办公室内只剩下他们几个了，袁孝工叹了口气道：“赵社长、张书记，你们俩这是上演的哪一出啊？都是领导干部，也拿出点觉悟来，有什么话不能坐下来谈？非得大打出手，让别人看笑话？我都替你们臊得慌！”袁孝工的这番话说得不偏不倚。

    赵瑞喜道：“是他找到我这里闹事！”

    张扬咳嗽了一声道：“我抽你的心都有！”事实上刚才混战中他已经抽了赵瑞喜几个耳光。张扬指了指那份北港日报道：“赵瑞喜啊赵瑞喜，你丫安得什么心？虹光商场的火灾和焰火晚会有什么关系？调查结果还没出来，你就在这儿制造谣言，误导群众，还他妈把这次火灾跟福隆港火灾等同起来，你他妈憋着劲儿害我是不是？还说我的焰火是走私货，还他妈提议要追查到底，搞清楚我的焰火来源，我掘你们家祖坟了，你这么恨我？”

    袁孝工听到张扬的这番话，马上明白这件事的由来了，他本来还想保持中立，可想想那焰火是自己送给张扬的，赵瑞喜这么干等于把他们两人都坑进去了，袁孝工忍不住道：“赵社长，你这么干就不厚道了，新闻媒体说话也要负责人的，滨海火灾的事情已经有了初步的结果，是人为纵火，和焰火晚会没有任何的关系，北港日报是北港的喉舌，老百姓对你们的信任度很高，你不能误导群众啊，你这么做，影响是很坏的。给张书记造成的困扰是很大的，张书记找你谈都是客气，你知不知道，你的行为已经构成了诽谤罪！

    赵瑞喜没想到袁孝工也向着张扬说话，他张口结舌，一时间不知说什么了。

    张扬道：“赵瑞喜，今天你让人围殴我的事情我可以不计较，但是报纸上胡编乱造，诋毁我们滨海的名誉，我不能这么算了。”

    赵瑞喜道：“你想怎么着？”听袁孝工说火灾和焰火晚会无关，赵瑞喜已经信了八成，但是事情已经这样了，他唯有死撑到底。

    张扬道：“还我清白，还我们滨海领导层一个清白，在北港日报头版头条上刊登道歉声明，承认你们的那篇报道是胡编乱造，妖言惑众！”

    赵瑞喜摇了摇头道：“不可能！”如果他真的这么干等于把北港日报多年积累的声誉彻底断送，以后谁还会相信他们的新闻报道，这是赵瑞喜无论如何也不能接受的。

    张大官人咳嗽了几声：“那好，我今儿把话撂在这里，我不是没给你机会，现在给了你机会你不要，就别怪我不讲情面。”！！！<!--over-->

