    张千雪试着动了动手指，她抬起手到眼前看了一下，她终于发现自己可以动弹了，那种喜悦的心情一下就涌上心头。

    几秒后，张千雪感觉身上有点凉凉的感觉，她抬起头朝自己身上看了一眼，顿时大惊，蹭的一下坐了起来，发现自己身上被画的乱七八糟，更重要的是衣服也没了。

    她惊慌的捂住自己胸口，一扭头，看到叶有道正一脸无邪的看着自己，脸上还有淡淡的笑容：“你体质真不错，这么快就醒来了。”

    “啊，你这个混蛋。”张千雪涨红了脸，抬手就是一巴掌朝叶有道脸上甩了过去。

    叶有道一惊，几乎同时抬手抓住了张千雪的右手腕，轻声道：“姑娘，你可要先搞清楚了再动手哦。”

    一旁的王妈看到小姐醒来了，喜极而泣，连忙跑到床边拿起床单盖在了张千雪身上，急促说道：“小姐，是这位叶神医治好了您呢。”

    张千雪愣了一下，然后捂着脸起身朝浴室里面跑了进去，旋即里面传出怒吼声：“混蛋，都给我滚出去。”

    王妈一愣，有些抱歉的朝叶有道说道：“叶神医，真是对不起了，小姐刚醒，可能很多事情不知道。”

    “没事，你知道就行。”叶有道点点头，起身朝外面走了出去。

    一开门，立马露出了张丰泰父子焦急的脸庞：“叶神医，怎，怎么样了？小雪醒了吗？”

    “小姐已经醒来了，正在浴室洗澡呢。”王妈连忙把这件事告诉了张丰泰父子。

    闻言，张丰泰和张世豪脸上都露出了狂喜的表情，父子两同时拉住了叶有道，不住的说谢谢。

    叶有道看上去脸色有些苍白，他有些虚弱，坐在大厅沙发上喝着王妈泡的上等大红袍。

    不一会儿，楼上传来了脚步声，已经洗完澡换了一袭浅蓝色睡裙的张千雪缓缓走了下来。

    湿漉漉的黑发披在身后，雪白的颈脖下隐隐可见那傲人之处，裙边之下是一双雪白修长的长腿。

    看到这一幕，张丰泰和张世豪父子两激动的站了起来，张世豪迅速走到楼梯口，一把拉住女儿的手，连忙问道：“小雪，你感觉怎么样了？”

    “我感觉没什么事了。”张千雪的表情有些冷漠，目光不自觉的落在了正在喝茶的叶有道身上，迅速移开，一想到这个男人看光了自己的身体，她就无比恼怒。

    张世豪立马拉着张千雪走到叶有道跟前，急忙说道：“快，小雪，快谢谢叶神医，是他救了你的命啊。”

    张千雪看着叶有道，两人对视了一眼，张千雪冷冰冰的说道：“谢谢你。”

    “不客气。”叶有道脸上依旧挂着淡笑。

    张千雪不知道这是叶有道的习惯，师父说，保持微笑可以长寿。但在她看来，这是对自己的一种嘲笑。

    “给些钱，让他走吧。”张千雪转身背对着叶有道，语气冰冷。

    张丰泰立马站起来，带着一丝怒气说道：“小雪，你怎么能这样说呢？叶神医可是咱们张家的大恩人啊。”

    听到爷爷的训斥，张千雪沉默了几秒，冷声道：“明天我要去公司看看，我有点累，先去睡觉了。”

    说完她就朝楼上走了过去。

    “叶神医，小雪这孩子一直都是这样，您别介意啊。”张丰泰赶忙朝叶有道道歉，他不知道孙女身上的巫术到底完全根除了没有。

    叶有道摆摆手，站起身来朝张丰泰看了一眼：“她身上的巫术暂时已经破了，但你们要尽快找到那个下巫术的人。他必定知道张千雪的生辰八字，甚至还有她的头发或者贴身衣物，不排除第二次对她下手。”

    看到叶有道要走，张世豪连忙从衣服口袋里拿出一张金边黑色的银行卡递到了叶有道跟前，轻声道：“叶神医，之前我确实有些小看了您，对不住了。这是我张某的一点心意，这是一张瑞士银行透支卡，您要买点什么都用得上的，密码我发你手机上。”

    叶有道低头看了一眼，然后接过了张世豪手中的黑色卡片，并说道：“尽早把你们的仇人找出来，方能除根。”

    “诶诶，一定，请叶神医放心。”张世豪连连点头。

    叶有道不知道张世豪给的这卡里面有多少钱，他不是很在意，到了医馆之后洗漱一番很快就睡了，他很累。

    与此同时，在羊城某家豪华会所的一个房间里，脸上还有些红肿，眼眶周围还有淤青的秦虎正站在一个身穿黑色衬衣，剔着平头的年轻男子跟前。

    黑衬衣男子名为郭浩，人称浩哥，是青龙会老大。虽然年轻，但他的身手非常厉害，据说他会古拳法，就算秦虎在他手下也过不了三招。

    此时，秦虎正将今日去同心堂遇到的事情原原本本的说了一遍，听完之后，郭浩站了起来，朝秦虎瞥了一眼问：“这人不过二十来岁，真有你说的这么厉害？”

    “老大，属下绝无虚言，而且我听说此人和张世豪走的很近，我担心他会和红花社搞到一起，到时对我们的威胁就大了。众人都知道，张世豪和红花社那骚娘们有一腿！”秦虎一脸凝重分析起来。

    “还有，那个小子前前后后一共打伤了我三波兄弟，这要是传出去，我秦虎的面子倒是为所谓，咱们青龙会的面子往哪儿放啊！”

    郭浩站了起来，背着手原地踱步了一会儿，然后抬头看向秦虎，冷声道：“绝不能让这种危险存在，老秦，你明天准备带三十个精英，去给我把这个叫叶有道的家伙请过来。如果不来，那就找机会直接……”

    看到郭浩做了一个抹脖子的手势，秦虎脸上还是愁容不展，轻声道：“老大，这小子真的很厉害，即便是带三十个精英，我也怕敌不过他呀。”

    闻言，郭浩打开身前的抽屉，从里面摸出一把黑漆漆的精致左轮手枪，放在了秦虎的面前：“再给你这个呢？”

    见状，秦虎身躯一颤，顿时气势大涨：“老大，有了这个我就不怕了，哈哈。放心，明天一定给你把那个小子带回来！”

