    第410章 签到成功，奖品丰厚！

    李永雷这狗杂种可是狡猾的很，这狗日的看了一下下面的八路，眼看着八路马上就要冲上来了。

    而周围的小鬼子，已经死伤殆尽，眼看着是无法阻挡八路的进攻了。

    看来他这个汉奸也要当到头儿了，不过这狗日的自然不想在这里等死。

    看到周围的小鬼子都在全力的抵抗八路的进攻，暂时似乎没有人注意他们。

    李永雷轻声说道：‘弟兄们，咱们不能在这里等死，就算是去山里当土匪，也比死在这里强。’

    “现在不溜的话，我们都得死！”

    “开溜，从后山滑下去。”

    李永雷这个狗东西身边的这几个狗腿子，也都是十恶不赦的狗东西，他们也都是一些亡命之徒。

    这些家伙也明白，与其在这里等死，还不如从后山滚下去呢。

    虽然滚下去，那是九死一生，但是留在这里绝对是十死无生。

    于是这几个狗东西，开始小心翼翼的向着山顶撤去，李永雷这狗东西，生怕引起了小鬼子的注意。

    所以他们几个全都小心翼翼的，生怕被旁边的小鬼子发现。

    然而李永雷这狗杂种，这次是失算了。

    就在三人快要爬上山顶的时候，突然从山上冲出来几个小鬼子，举着枪对准了李永雷等人。

    李永雷连忙辩解道：“太君，敌人快冲上来了。”

    然而领头的那少尉，根本不听李永雷的解释，大声吼道：“开枪。”

    李永雷眼看情况不妙，连忙举枪准备反击。

    “砰砰砰~！”

    一阵乱枪响起，李永雷也扣动了扳机，但是只打死了两个小鬼子。

    而他和身边的几个狗腿子先后中弹倒地。

    一颗子弹穿透了李永雷这个狗杂种的胸膛，这狗东西仰头倒在了地上。

    那名鬼子少尉走了过来，怒道：‘奉大佐阁下军令，格杀一切临阵退缩者。’

    原来这个佐藤大佐最终对这个李永雷还是有所防备的，他命令这几个小鬼子躲在暗处, 专门监视他们。

    若是他们胆敢撤退, 就将他们处决。

    这几个小鬼子, 也都是佐藤大佐从司令部卫队带来的，都是作战经验丰富的高手。

    而且他们抢先动手，根本没给李永雷他们机会, 李永雷和手下的几个狗腿子，就这样一起见了阎王了。

    李永雷躺在了地上, 嘴里不断的喷出鲜血, 意识也逐渐的消散了。

    最后的意识也只是停留在, 开枪晚了！

    至死这个狗杂种都没有一丝的悔恨之意，也难怪, 这狗东西要是但凡有一点的良心，也不会干出这种事情来的。

    李永雷被打死了，那几个小鬼子也投入到了战斗之中。

    因为此刻, 八路已经快冲上山顶了。

    这些小鬼子们倒是十分的顽强, 拼命的抵抗着八路的进攻。

    但是很快他们便被冲上来的八路给消灭干净了。

    至此, 此战算是圆满的结束了。

    林锐带着几个人向着这边赶来。

    “叮咚~！恭喜主人蟠龙镇签到成功, 获得签到大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，林锐面露喜色, 笑着说道：“嘿嘿~！差点忘记了，还有一个签到大礼包呢。”

    这段时间，林锐一直都处于十分紧张的状态之中, 生怕指挥部这边会出现什么的意外。

    直到系统提示响起，林锐才突然想起这事儿来。

    林锐直接对系统吩咐道：“立刻打开签到大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包, 获得奖品如下，请注意查收。”

    “叮咚~！获得九二式步兵炮两门, 附带炮弹四百发。”

    “获得MP40冲锋枪50支，附带子弹五万发。”

    “获得马克沁重机枪5挺, 附带子弹两万发。”

    “获得捷克式轻机枪十挺, 附带子弹三万发。”

    “获得三八式步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得二十响盒子炮二十支, 附带子弹一万发。”

    ……

    “获得粮食十万斤。”

    “获得大洋一万。”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖励突然涌入到了系统仓库内。

    林锐看着系统仓库里的奖品, 脸上也不由自主的露出了得意的微笑。

    “嘿嘿~！虚惊一场, 不过收获倒也不小，这次干掉了这么多小鬼子，还顺便捞了一笔好处。”

    这时林锐带着人来到了战场上, 战士们已经开始打扫战场了。

    林锐拉住一名战士, 问道：“团长呢？”

    那名战士抬手一指，说道：“团长他们在那边山上呢！”

    林锐随即转身向着山上走去, 此刻天色已经亮了。

    果然看到李云龙和黄志勇他们几个正站在那边, 不知道在讨论什么呢。

    看到林锐来了，李云龙笑着说道：‘林锐，你小子还真厉害，这次又被你抢先了一步。’

    “若不是你们及时返回蟠龙镇，后果不堪设想呀！你们这次又立下了大功了。”

    林锐只是微微一笑，说道：“这算不上什么。”

    “对了，你们在这里干什么呢？”

    李云龙笑着说道：“你来的正好，你过来看看这个家伙是谁。”

    林锐快步走了过去，低头看了一眼地上的尸体，微微皱起了眉头。

    “这是……李永雷？这狗日的怎么会在这里呢？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我也纳闷呢，这狗东西怎么会在这里。”

    “之前我们一直在找这个狗东西，上次围歼了他们伪8师, 最后让这个狗东西给跑了。”

    林锐点了点头说道：“不错，那次让他给跑了, 不过上级可是下发了关于这个狗东西的一些资料，包括他的相片，所以才认识他。”

    李云龙说道：“听说这狗日的逃了之后, 潜伏在深山里，又去当土匪去了。”

    “这次竟然又跟小鬼子搅在了一起，我猜测给小鬼子通风报信的，就是这个狗东西。”

    林锐点了点头，说道：“一路上，我也再想，这小鬼子怎么会突然奔着蟠龙镇来了。”

    “他们肯定是得到了确切的消息，知道咱们的指挥部在蟠龙镇，所以才这么做的。”

    “现在这谜题倒是解开了，肯定是李永雷这狗日的给小鬼子通风报信，告诉小鬼子我们的指挥部在蟠龙镇，也是这个狗东西，将小鬼子引来的。

    (本章完)

