    赵奕到智能与自动化实验室的时候，机器人的应激反应测试，都已经要开始了。

    一楼的小会议室被清出空间，好多人站在门口以及贴墙位置上，看着放置在中间的机器人。

    “赵奕，这里！”钱智金站在门口朝着赵奕摆手。

    赵奕走过去打量了下，发现最少有超过二十人，有些惊讶的问道，“这么多人？”

    “都来了。”

    钱智金指的是智能与自动化实验室，在的人都过来看机器人测试，随后他给赵奕介绍道，“这位是刘教授，认识一下。”

    赵奕马上知道是谁了。

    刘光佐。

    智能与自动化实验室的领军人物，也是实验室公认的‘一号教授’，级别、重要性上可以算的上是钱智金的‘大哥’。

    刘光佐大脸、秃头，带着方框眼镜，看起来就是个‘中年劳累男’，他对赵奕倒是很热情，主动伸手过来赞叹起机器人技术，“我最开始听说，你研究出了动态图像识别技术，还怀疑是否是真的。”

    “我看了你拍的视频，很不可思议。我们实验室目前就只有动态颜色识别，还只能识别大类的颜色，做到识别物体真是想都不敢想。”

    “这项技术放在国际上，也肯定是最尖端的。”

    他说完用力拍着赵奕的肩膀，感叹道，“年轻有为啊！”

    赵奕道了声谢。

    许超正站在最中间摆弄机器人，他朝着这边挥挥手，问了一句，“可以开始了吗？”

    刘光佐看向了赵奕。

    赵奕点头。

    钱智金则直接喊道，“现在就开始吧！”

    机器人的测试场面搞的好隆重，实际上就只是个小测试，多数人都是看热闹的。

    团队给机器人设定了简单的物品识别，工作是辨认出水果，随后把指定水果放到指定位置。

    这个内容是动态识别、寻路、机械手臂微操控的结合，机器人本身就是具有的。

    现在的主要目标是测试机器人对人的应激反应，有两个人走过去站到机器人旁边，和机器人一起拿东西，有一个还故意和机器人拿同样的东西，机械手臂可见的速度减慢。

    当和机器人一起抓到同样的东西时，机器人干脆就放开了手，运作似乎是停止下来，等把东西真正拿走时，机器人才重新慢慢加速运作? 拿向了另外一个同样的东西。

    “啪啪啪……”

    小会议室里顿时爆发了热烈的掌声。

    这个测试通过了。

    下一个是机器人和人的直接接触? 一个人过去故意接近机器人的身体，当发生触碰的时候? 不管是触碰身体还是机械手臂? 机械手臂的动作都会明显变慢。

    当真正触碰以后，机器人马上就停止了运作。

    其实那不是真正的停止? 程序里没有‘停止’设置，只不过设定了很慢的运作速度? 慢到二十秒钟足有? 手臂才前进十分米。

    这个速度足以让人反应过来。

    机器人的应激反应测试，漏洞也是存在的，主要是因为摄像头、传感器，无法覆盖所有的角度和部位? 死角肯定是存在? 机器人正上方，或者偏斜下方的位置，都不会激活应激机制。

    比如，有人‘趴着接近机器人’，机器人就无法感应到人类接近? 就算摄像头拍摄到，也很难识别对方是人类? 还以为是个移动的车子或商品盒子。

    不过能做到这种地步，已经相当了不起了。

    测试结束。

    会议室围着的人再次鼓掌? 每个人都热情的讨论着，机器人的动态识别、寻路、机械手臂微操控、应激反应等技术。

    实际上? 技术最惊人的地方? 不仅仅是能实现效果? 还有于依靠‘现有硬件支持，而不是更高端的硬件’，计算机技术都离不开硬件，软件、程序只是发挥出硬件的功效。

    在现有的硬件条件平支持下，能做到这种地步，可以说程序设计已经达到了巅峰。

    “确实是厉害啊！”刘光佐继续表示惊叹，“我本来觉得，想要实现动态识别，最少要等几年后，硬件再更新一代才有可能，没想到仅依靠增加摄像头以及软件设计也能实现。”

    “应激反应也很很不错，我听说你只花了半个小时？”

    刘光佐赞叹的问向赵奕。

    赵奕花了不到一个小时，就写好了应激反应的程序代码，解决了钱智金团队忙了一个星期，还在进行讨论的应激反应，事情已经传遍了整个实验室，所有人都津津乐道的说。

    其中有赞叹赵奕水平高，也少不了对钱智金水平的鄙夷。

    钱智金听了就很不舒心，真实情况就是赵奕水平高，和他本人和团队没有关系，他承认实验室另外两位教授，计算机科研能力上，确实要比他强上一些，但真正说设计代码的能力，还真不一定比他强。

    这就是科学家和工程师的区别。

    科学家是专门搞研究的，计算机类来说，新算法的研发、对数据挖掘的探索、人工智能的理论研究、硬件的设计等等，才属于科学家的工作范畴，而计算机的软件设计，是属于工程师的工作范畴。

    科学家可不一定能做好工程师的工作。

    刘光佐赞叹的说了几句，就开始转向赵奕的项目问题。

    赵奕已经是智能与自动化实验室的特聘研究员，也算是实验室的一份子，可他还没有进入工作，实验室里并没有他的位置。

    刘光佐马上交代钱智金，让给赵奕留一间专门的办公室，顺带关心了一下，‘三维震颤波动图’项目进展。

    赵奕表示毫无问题，“我差不多都整理好了，过一段时间就提交上去。”

    “不着急，一个月后吧。”刘光佐提醒了一句。

    时间还是挺重要的。

    国家科技处刚下来项目，马上就被提交了报告，感觉好像是双方携手‘骗钱’一样。

    一般的项目最初就做好，也要隔上两个月再提交。

    这个项目负责人是赵奕，三维震颤波动图’就是赵奕发明的，间隔一个多月也差不多了。

    接下来刘光佐依旧是谈工作，主要是赵奕在实验室的工作，“你可以选择加入我的团队，也可以是邓老师，或者钱老师。”

    “或者，你可以自己接项目，但是……”

    刘光佐有些为难的说道，“你不能带学生，只能找其他人合作。”他说着承诺般点头，“如果你有心立新项目，要找人帮忙，所里的人随便选，只要他们自己同意就可以。”

    “如果实在找不到人，我可以派学生帮你。”

    刘光佐就是给赵奕说明，在实验室立项目，会遇到的尴尬处境。

    首先，赵奕不是‘正经的研究员’。

    特聘研究员有资格立项目，但因为不在体制内，是没资格带学生的，也就是没有帮忙的人，那么就只能找人合作。

    赵奕连‘正经特聘研究员’都算不上，他就只有高中学历，开学就要去读本科，根本没有多少空闲时间。

    所以刘光佐认为赵奕立项目，很难找到一起合作的人，也就是多数项目只能自己完成。

    赵奕根本没把刘光佐的话放在心里，只是表面上应和着点了点头，实际上，根本没考虑过立项目问题。

    立项目？

    为什么？

    现在他手里就有‘三维震颤波形图’的项目，一、两年能搞定一个五十万的科研项目，‘业绩’算是相当不错了。

    所以……为什么还要立项目给自己制造工作量？

    他是学生物的！

    赵奕和刘光佐说了几句，就准备继续去吃晚饭，才刚一出门就被一大堆人围住了。

    这些都是实验室的副研究员、助理研究员。

    “赵奕啊，我们见过的，你的机器人真是厉害！”

    “现在你也是实验室的研究员，什么时候有新项目，一定要想着我啊！”

    “缺人叫我！”

    “叫我！”

    “咱们都是自己人，我随叫随到！”

    “要是能和许超一样有技术分成，我愿意离开实验室！”

    “我也愿意！”

    赵奕差点被热情打败了。

    许超放置好了机器人，看到这幅场景只是笑笑，他一点都不感到意外，换作是他在实验室，也会这样围着赵奕‘争取机会’。

    就像是动态识别技术，参与到设计中，发表两篇边边角角的论文，都能够让助理研究员，攒够升到副研究员的科研资历。

    实验室里工作的人最希望得到的，就是参与到‘大项目’的机会，只要能挂个名都很厉害，能有成果就更好了。

    赵奕当然会受到追捧，一则他立项目就是找合作者，也没有学生‘分论文’，再则他的能力足够强，每个人都知道他是‘大拿’。

    这幅场景却让刘光佐看的很郁闷，他完全没有想到赵奕会这么受欢迎。

    刚才……

    他和赵奕说的事后，话里的意思是，赵奕很难找到合作人。

    结果呢？

    打脸来的太快了。

    刘光佐仔细想了一下，哭笑的明白过来，听到一句‘我愿意离开实验室’，气差点没顺过来，扭过头对钱智金说道，“老钱啊，我们不仅要搞研究，政治思想工作也一定要抓好啊！”

    “对，这些人也太过分了，竟然还想学许超！”

    钱智金表面上恨恨地说着，心里也跟着嘀咕起来，“如果赵奕立私人的项目，也可以考虑一起合作啊！”

    “听小超说他有技术分成，光是一个动态识别，一个点最少能有十万以上啊！”

    ……

    当天。

    赵奕收到了张薇发来的消息，说实验室的戴老师，同意让他来实验室学习。

    第二天赵奕就开始了学习生活。

    每天起床做个早锻炼，吃过早饭就去戴天庆实验室，大部分时间还是看看书，学一些生物医学的基础，顺带也参观一下其他人的研究。

    赵奕对小鼠情况的观察是最多了，他长期都和张薇呆在一起，了解小鼠的病变情况，也和张薇谈一下研究内容。

    他的收获很多。

    最大的收获就是生物医学相关的知识，其次还有系统上的，和预想的情况一下，对张薇的研究了解越多，《联络率》使用所需的精力就越少。

    两天后。

    赵奕使用《联络率》查看小鼠心肌炎分子层面过程，就只需要六十六点的精力。

    87到66，下滑非常的快！

    50的数值也能够接受，精力满状态的情况下，一口气消耗六十点，肯定会让大脑产生眩晕、疲惫感，却不会造成什么后果，赶紧消耗学习币补充上来就好了。

    赵奕计划着再学上两天，时间差不多再使用《联络率》，一方面是试着使用一下，看看具体能反馈什么内容，另一方面也帮助张薇完成研究，感谢她对自己的指导和帮助。

    这天。

    临近房间的艾立新，做了个切片观察细胞反应的实验。

    艾立新是赵奕认识的另一个人，他也是一名副研究员，在戴天庆实验室工作。

    赵奕也喜欢看艾立新的研究项目，项目内容是‘RA的免疫应答机制研究’，RA，也就是类风湿关节炎，刘静就有类风湿关节炎，治不好的病症实在折磨人，赵奕肯定会对类风湿关节炎感兴趣。

    类风湿关节炎是一种累及周围关节为主的多系统性、炎症性的自身免疫性疾病，病因及发病机制尚未完全明确。

    艾立新主要是研究A淋巴细胞、B淋巴细胞、细胞因子与类风湿关节炎之间的关系。

    艾立新和张薇不同的是，他的研究有了不小的进展，已经得出了一些结论，但关键性的B淋巴细胞和A淋巴细胞，结合作用在炎症上的反应机制，一直都还没有摸透。

    这个问题卡了他有一个多月了，只要能摸透这个问题，研究差不多就结束了。

    现在艾立新做的实验，也是检测T淋巴细胞和自然杀伤细胞，在无其他因素妨碍下，一起共性会发生的变化。

    艾立新和赵奕相处的很不错，就邀请赵奕观看他的实验过程。

    赵奕摆弄着显微镜，看了好半天切片，一边听着艾立新对上面内容的讲解。

    接下来是做染色反应。

    在染色的情况下，肉眼就能看到一些明显的状况，再结合实验数据进行分析，也许就能得出某些结论。

    当然了，‘也许’是很关键的。

    艾立新做过几次实验，都没有得出什么结论，他唯一能注意到的就是，自然杀伤细胞的对靶细胞造成杀伤，却无法解释T淋巴细胞的作用。

    “不可能没有作用，T淋巴细胞是免疫细胞的大类，任何免疫反应都会有作用。”

    “现在只看到了记忆性的T细胞，可以这样理解，T淋巴细胞对炎症无效，只能起到记忆性作用？”

    “也不对啊……”

    艾立新自语般的做着分析。

    赵奕一直都是开口询问，并没有帮着分析什么，艾立新也不觉得赵奕能帮上什么，因为赵奕真是连‘菜鸟’都算不上，本科基础课程都没学过，参与实验分析有些天方夜谭。

    这时候赵奕忽然开口道，“你为什么不朝着分泌物质的方向考虑呢？T细胞转化受到刺激，就会转化为大淋巴细胞，中途也会分泌出物质，也许这些物质中，有某一项会有辅助自然杀伤细胞，完成对靶细胞得攻击？”

    他是以提问的形势说的，口气却异常的肯定。

    艾立新听罢愣住了，他猛的反应过来，有些激动的抱住赵奕的肩膀，还不断摇晃着，“对啊！有道理！太有道理了！”

    “我这就做实验！”

    “很有可能啊！”

    “赵奕，你真是个天才！”他一边激动的喊着，赶紧准备起实验材料。

    赵奕翘着腿坐在旁边，脸上露出微微一笑。

    他发现‘机制研究’真适合自己，刚才艾立新遇到的难点，他看了一遍实验过程，只消耗了11点精力就解决了。

    如果换作是自己做机制研究……

    “这些好像是有国家科研基金支持的，一个研究几十万、几百万……”

    “多刷一些机制研究，就算是研究所分走一点，也是个不错地赚钱门路啊！”

