    黄超才不会弄什么黄袍加身，三辞三让之类的小把戏。

    什么登基大礼这类的形式过程，也都统统从简了。

    他很清楚，现在局势还严峻着呢！

    占领了开封可不代表着天下威服，那些文人、官员、地主等既得利益者可是恨他恨得牙痒痒！

    那些骂他的文章，堆起来，估计都有开封城墙那么高了。

    骂吧，随意骂！大炮会让他们闭嘴。

    而且敌人的愤怒是我方勇武最好的证明。

    北宋皇宫大庆殿，黄超看着面前的龙椅，先伸手摸了一下，丝绸的，有些滑手，然后坐了上去。

    看到黄超坐上了皇位，也不知道是谁带的头，大殿里原本站着的人，呼啦啦全跪下去了，口中还山呼：“万岁万岁万万岁”。

    听到这喊声，原本还在用腚感受皇位和自家的沙发区别的黄超，皱了眉头。

    他站了起来，看着下面跪得满满当当的高级将领，非常的不舒服，于是抽出自己的配枪，朝天开了三qiang，然后说道：

    “不准跪！”

    “起来，不准跪！”

    “我黄超的兵！没人值得你们跪！老子也不值得你们跪！”

    听到这话，众人面面相觑，赶忙又从地上爬了起来。

    “诶，这才对嘛”，黄超高兴的又朝天开了两枪，走下阶梯，来到人群中说道：

    “跟我走，上别地儿看看去！”

    就这样，黄超带领众人，像参观景点一样，把整个皇宫都逛了一遍，包括后宫，御厨房，冷宫，太监房等等全都没有放过。

    参观完后，黄超当即遣散了所有太监、宫女和提心吊胆的后宫妃嫔们，每人给发了10两银子，准许带走一套衣服和10件私人物品，然后赶出了皇宫。

    至于皇宫中的剩下的东西，则全部充公，送往专门的仓库保存了起来。。

    众人本来还想以“没有人伺候”为由谏言的。

    黄超直接说到：“我有手有脚的，用不着那么多人伺候。”

    “陛下正当壮年，等皇后娘娘莅临中宫，到时候后宫妃嫔，皇子们也要人照料啊！”

    “我不搞三宫六院七十二妃翻牌子那一套！”

    黄超摆摆手，不再继续这个话题：“行了，我的私生活不希望别人干涉，工作那么多，还是先处理正事儿吧！”

    黄超召集原来的领导班子，迅速改组了junzheng府，在整个现有领地里——开封府、大名府、应天府，登州、密州、青州连起来的类平行四边形领地，继续实行jun管。

    军zheng府的办公地点就是整个皇宫，黄超只用了原来的一间寝宫作为自己的居所，其他所有地方，统统都分给了新组建起来的各部门作为临时办公室。

    原本jun队的职能构架大致不变，由对外作战的华夏黄天军，对内作战的华夏武装jicha，和新招募的民兵三大部分组成。

    军队人数进一步增加，上过战场的军队已经过了十万，还有十万刚招募的新军正在加紧训练。

    华夏武装jincha的主力大部分是退伍的junren。

    民兵在各村的青壮年中选拔，选上的会进入jun队，共同参与为期半年的训练和建设，月薪为正常服役军人的三分之一，1两银子包吃住。

    各部门开始搭建班子，广泛扩充人员，很快就高效运转起来。

    半个月后，开封府城整个恢复运转，并且越发热闹了起来，因为基础建设部的新任务，就是重新规划整个开封城，在城内开始大搞基础建设。

    【黄天军】黄超看着面前这个领土的沙盘地图，若有所思，上面两个地点被cha上了红旗。

    一个是登封song山saolin寺；另一个是山东曲阜kong氏宗族。

    “陛下，kong家当代衍圣公kong嗣悊亲自送上了《初进表文》，为陛下荣登大宝贺！”

    “金钱鼠尾，乃新朝之雅政;峨冠博带，实亡国之陋规？这‘世修降表kong家，世跪外敌kong府’实在是名不虚传啊！”

    “先贤kong子，我是非常尊敬的，不过这kong家嘛，就是一群在先贤荫蔽下的蛀虫，说他们是地方上的土皇帝是一点都不为过的。”

    “这kong府，在曲阜光是土地就有三十多万亩！真是触目惊心啊！不知道这满嘴的礼义廉耻之下到底掩藏着多少罪恶！”

    “我大明朝治下，容不下这么牛逼的家族存在！包括我自己的家族在内都不行！”

    “让黄龙带【玄武军】去把孔家给我围了，kong家上上下下一个都不准走脱；”

    “各派一个副bu长带队，跟黄龙一起去，就地从严从重公审，把周围农民集中起来，开诉苦大会！”

    “对了，公审记录做得详细些，在【华夏日报】上开个连载的专栏，专门发表关于公审的文字记录。”

    kong家搞定了，手段虽然很粗暴，那些酸儒们大概率又要写出城墙那么高的文章来骂我了吧。黄超并不在意这些，反正被骂又不会掉一块肉。

    但是saolin寺要是处理不好，那大概率是会掉肉的！

    一想到【天龙八部】里的最高战力扫地僧，黄超就感觉一阵头疼。

    但是saolin寺不处理又是不行的，一个是地理位置太近，二是saolin寺太牛匹。

    整个登封的土地都是saolin寺的，治下所有农民都是saolin寺的佃农。

    庙里养着几千个僧兵，还有众多高手。

    关键是这些heshang们天天不事生产，封建迷信搞得起劲，还兼营“高利贷”等来钱快的业务，偶尔还yin人qi女，实在是过分至极。

    有时候黄超都在想，这北宋皇帝到底是怎么容忍下saolin寺存在的，赵煦就不怕saolin哪天突然想造反，一波冲锋把开封给占了吗？

    不知道赵煦是怎么忍的，反正黄超忍不了，他是猛虎，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    正好，打开封的时候准备的弹药还剩下很多，干脆一波全用了吧。

    黄超也不是不讲武德，他先是派人走了一趟saolin，打算劝降一波，这些和尚们要是愿意无条件投降接受社会主义改造，黄超也不介意放他们一马。

