    天旋地转，眼前空间一片漆黑！

    宁凡感觉自己似被什么东西生吞入腹，似从之前的封印塔塔顶，直接被吞到了另外一处黑暗空间。吞掉他的存在强大异常，竟透露着堪比远古大修的气息。

    鼻中，是混杂着酸液与腥腐的味道，自己此刻身处的黑暗空间，似乎是那名大修存在的胃袋。

    宁凡目光一眯，暗道吞掉自己的远古大修，莫非就是塔顶众多骸骨的真正死因…

    心境的一次次提升，使得如今的他，纵然面对远古大修，也能临危不惧，冷静以待。

    他还有修复仙皇封印的重任，任务尚未完成，岂能被这名来历不明的大修吃掉！

    “终于，睡醒了…小辈，本座刚刚睡醒，很饿很饿，你，可愿成为本座腹中食粮。”黑暗空间中，一个沙哑声音不断回旋，带着远古大修的庞大气息，沉重气息压下，欲直接将宁凡压死。

    这名无上存在，只道宁凡是一个普通的末法仙王，这等程度的气息镇压，便是末法仙帝也要疲于应对，何况是一名小小仙王。

    他刚刚苏醒，此刻正是最为虚弱之时，也正是宁凡从其胃袋逃出，可能性最大之时！

    这声音透着极强的蛊惑之力，使得宁凡识海一晃，下意识便要答应此人，自愿成为其食粮。

    好在宁凡对于幻术的抗性颇高，转瞬便从迷惑中清醒过来，一声魔吼发出，将黑暗空间回荡的蛊惑之声震碎！

    又神通一催，周身顿时有光芒散出，将这处黑暗空间照的明亮：四周都是蠕动的肠胃墙壁，此地果然是那无上存在的肠胃所在！

    “嗯？汝小小仙王，居然能破本座幻术…”对方明显有些惊讶。

    宁凡仍旧不发一言，翻手召出搜宝罗盘，以罗盘定出了此无上存在的肠胃最薄弱处。

    转瞬又召出逆海剑，二话不说，朝着那薄弱处便是一剑刺下。

    叮当！

    以逆海剑的沉重与锋锐，刺在这无上存在的柔软胃壁上，居然无法刺穿，反而发出了金铁撞击的声音。

    虽说没有一击刺穿此人胃壁，从中逃出，宁凡还是凭借这一击，给那尚处于虚弱状态的无上存在，造成了巨大伤痛。

    吼！

    封印塔内，骤然传出一道似牛似兽的愤怒吼叫，吼声当中，透着远古大修威压。威压在水底引发激流，庞大的水压顿时以封印塔为中心，朝着整个天影族遗迹疯狂席卷！

    守在塔外的金衡帝等人，感知到塔内传出的远古大修威压，面色剧变，哪里不知塔内出了变故，宁凡遇到了未知凶险。

    他们想要立刻冲入塔内支援宁凡，可他们进不去，反而因为实力不济，直接就被周围庞大的水压给冲飞了。

    金衡帝等三名修塔仙帝也好，虚空帝等四名守阵修士也好，皆被水压一路冲出天影族遗迹，才勉强稳住身形，气血翻涌，心惊肉跳。

    之前布在遗迹周围的四角之阵，更只一瞬间，便被那远古大修释放的水压给击碎了，显得如此不堪一击！

    “该死，塔内究竟发生了何事！宁道友可千万不要出事才好！”金衡帝等人面色极其难看。

    同时更有一丝后怕。

    谁都没有料到，塔内修复仙皇封印，居然会遇到远古大修级别的凶险。也就是宁凡能面临如此危机，勉强自保，若换成是他们入塔，恐怕一个照面就会被远古大修灭杀的…

    此刻宁凡气息尚在，诸帝隔着封印塔，仍旧能感知到宁凡存活，这让关心宁凡安危的金衡帝等人，稍稍松了口气。

    但众人面色，终究还是阴云笼罩了。。

    原因无他，在金衡帝等人看来，宁凡遭遇远古大修级凶险，保命的希望极为渺茫，想要顶住这等凶险修复仙皇封印，更是没有一丝可能。

    今日的行动，恐怕要以失败告终了。更可能因为今日之失败，折损宁凡这位界河盟军的最强者…

    “怎么办！塔内出了乱子，我们是否放弃计划，立刻撤退？”虚空帝叹道。

    “不能走！若我等离去，宁道友一个人，恐难从此塔生还。此塔当中的远古大修威压，似有一丝天牛气息，且此塔此刻给我的感觉，竟好似活人一般，拥有自己的呼吸…老夫隐约知道宁道友遇到的是什么凶险了，只是这怎么可能！天牛一族明明与紫斗仙皇订了契约，怎可能背叛，若遇修复封印之修，绝不可能攻击才对…”金衡帝面色难看之极，口中说着虚空帝等人听不明白的话语。

    “封印塔一次只能进一个人，我等无法进塔，要如何支援宁道友？”罗睺皱眉问道。

    他欠宁凡巨大人情，丝毫不介意在宁凡遇难之时以命相还。

    问题是什么还！

    此地封印塔变故，似有内情，而这内情，似乎被熟知界河秘闻的金衡帝看出了一些。

    故而罗睺才向金衡帝讨要解决之策。

    “直接毁了此塔！此塔背叛了它的责任！我等没有任何可能以此塔为媒介，来修复仙皇封印了，今日的计划，从一开始就是一个错误，是老夫漏算了，漏算了岁月长河中，可能会出现天牛叛徒的可能！”金衡帝的话语中的隐秘，仍旧不是众人可以揣度的。

    但众人还是听明白了金衡帝的意思。

    居然要将辛苦修好的封印塔再度毁掉，才能将宁凡救出来！这…

    “一起出手！攻击此塔！”金衡帝不待众人犹豫，已一马当先冲出，不顾周遭庞大水压带来的压制，强行冲回天影族遗迹，冲回封印塔外，朝封印塔发动了攻势。

    罗睺紧随金衡帝之后，朝封印塔冲回，发动攻击。

    白玉楼等人没有犹豫太久，最终也都冲回天影族遗迹，加入到攻击封印塔的队列。

    塔内，一个周身虚幻的牛角大汉，取代宁凡，站在宁凡刻画的阵纹一旁，将痛楚的吼声一收，怒极反笑。

    正是他从旁偷袭，一口吞掉了宁凡，此刻宁凡已在他的腹中。

    他只道吞杀一名末法仙王，易如反掌，却不料对方能挣脱他的幻术，更胆大包天地攻击他的肠胃。

    呵呵，真的很痛啊。这小辈的剑，有点厉害，可惜，想凭此剑打穿他的肠胃，还差些火候！

    “倒是个了不起的末法仙王，但也仅此而已！在本座这等远古大修面前，仙王，只是蝼蚁！胃液化海，古仙化食！轮回相借，紫斗风烟！”

    胃壁空间中，忽有腥臭海浪凭空出现，朝宁凡淹没而来。

    那海浪不是旁物，正是这名无上存在祭炼多年的胃液，酸性极强，带给宁凡巨大威胁。

    那胃液之海本是淡红色，但不知为何，竟能吸收紫斗仙皇留在封印塔内的少量轮回力，化为己用。

    如此一来，胃液之海吸收了一些紫金色风烟之后，忽然变得紫意冲天了，带给宁凡的威胁感，也一瞬间凭空暴涨数倍。

    几乎有着致命威胁！

    宁凡的身体本能，从此刻紫光大作的胃液之海，感受到了必死危机，心知决不能被这胃液之海淹没，必须将这些海浪挡在远处。

    “定海神针现！”

    宁凡召出定海神针，将其定海神通发动，霎时间，声势滔天的胃液海浪，居然直接就被定海神针平息了。

    此针对于水行神通的克制，太过逆天！即便宁凡与那名远古大修实力差距极大，仍然凭借此针，一个照面定住了对方的胃液之海。

    一击得手，宁凡信心大涨，胆子也大了起来。

    远古大修又如何，敢将他吞入腹中，便需要付出代价！

    “如意棒！以我宁凡之令，变大，变长！给我顶破此人肠胃！”

    一令之下，定海神针越变越大，越变越长，转瞬之间，神针顶端便已顶到了胃壁空间的顶部，却还在不断变长，好似要把这片空间的天强行顶破一般！

    嘭！

    一声巨响传出，宁凡居然凭借定海神针的增长之势，将那名无上存在的肠胃顶穿，趁机从其肠胃空间中逃了出来。

    封印塔塔顶，那名身形虚幻的牛角大汉，陡然面色一白，闷哼一声，腹部破开一个血洞。

    宁凡手持重新变小的定海神针，乘着血洞中喷出的血箭逃了出来，落在地上，横棒在胸，忌惮极深地打量着眼前的牛角大汉。

    对方同样也在打量宁凡，这大汉怎么也想不到，宁凡小小仙王，居然有本领从他肚子里逃出来。当其目光落在定海神针上后，顿时明白宁凡为何能逃出了。

    “居然是定海神针！呵呵，有趣，小小末法仙王，居然有资格使用这等神物！看来本座有些小瞧你了！”牛角大汉嘿嘿冷笑，看待神针的目光，充满了贪婪与忌惮。

    显然是知道定海神针当年镇压逆尘海留下的大名。

    “前辈是何人，为何趁晚辈修复仙皇封印之际偷袭于我！”宁凡表面上在问牛角大汉的话，暗地里却催动毒阴阳的力量，将一身毒力融入到塔顶昏暗的光芒之中，朝这名牛角大汉偷袭而去。

    “哼！你算什么东西，也配问本座身份！本座…”

    牛角大汉话说一半，忽然一诧，闭了嘴。下一刻，毫无征兆地，喷出一口毒血。

    他目光微微一眯，没料到自己堂堂远古大修，居然会被宁凡一介仙王施毒暗算。

    “以光为媒介施毒么，哼，雕虫小技！在绝对的实力面前，一切算计，都无用！化！”

    牛角大汉大修级法力一催，居然直接将侵入体内的毒素强行炼化，令宁凡面色一变。

    要知道，宁凡如今的毒力，融入了万界一点红、完整碧波火毒，威力绝非从前可比，便是一阶准圣中了此毒，也要吃些苦头。

    可这名牛角大汉居然能够强行炼化体内毒力。

    这就是远古大修的实力吗！超出一阶准圣太多了！

    更让宁凡不可思议的是，定海神针给牛角大汉肠胃造成的损伤，居然随着牛角大汉腹部光芒一闪，瞬间痊愈了！

    连定海神针都无法给此人留下伤势么！

    宁凡不是热血上头的人，他的冷静，让他无比清醒地认识到，自己与眼前这名牛角大汉有着何等差距。

    这名牛角大汉，实力绝不比血神更乌弱！甚至于，倘若不是此人刚刚苏醒，气息尚有些衰弱，宁凡连其肠胃空间都未必能逃出，直接会被其消化于肠胃之内！

    看来今日修复仙皇封印一事，不得不放弃了。此人明显不愿自己修复仙皇封印，有此人在，自保都是问题，宁凡哪有余力修复封印！

    唯有从此地撤退，从另外两座封印塔寻找机会，修复仙皇封印了！

    与拥有远古大修坐镇的封印塔相比，无论是异族大神司坐镇的封印塔，还是圣莲族三名准圣坐镇的封印塔，都比此地机会更大…

    “幻术，爆！”

    宁凡一敕之下，牛角大汉体内忽有一丝极其隐匿的幻术力量，朝着其识海猛地侵入。

    猝不及防下，牛角大汉被宁凡的幻术迷惑了一瞬，但他毕竟修为强大，几乎在迷惑的瞬间便清醒过来。

    这是宁凡藏在毒力当中的一缕幻术，之前的施毒不是目的，借助毒力暗中将幻术打入牛角大汉的体内，为撤离此地争取时间，才是目的！

    牛角大汉虽只被迷惑的一瞬间，但这一瞬间，也够宁凡跑出很远了，业已从塔顶跑到塔内第一层，跑到了塔门处。

    牛角大汉恼羞成怒！

    他一身神通之中，幻术虽然不是最强，但也绝不弱的，居然会被一个小辈以幻术暗算，真是太丢脸了！

    “你，走不掉！天牛皮纹，空间纹！”

    牛角大汉冷冷一笑，脸上，手背上，浑身上下所有裸露的皮肤上，开始出现一道道掌纹一般的奇异纹路。

    赫然竟是宁凡当初在金牛宫见识过一次的天牛皮纹！

    金牛宫的威名，与那天牛皮纹密不可分。古籍有载，太古某皇得道之日，天意化剑斩其半掌，断掌化天牛一族；又载，天牛逆纹，犹如逆圣掌纹，可见这天牛皮纹来历何其巨大。

    宁凡没有料到，这牛角大汉居然会具备天牛皮纹的神通。

    他更没有料到，在牛角大汉催动天牛皮纹的瞬间，他的身体竟不由自主，直接挪移了空间。

    原本他已借机逃到了塔门位置，但此刻，却被一股空间之力，直接拽回塔顶，重新拽到那名牛角大汉跟前。

    牛角大汉以天牛皮纹的力量，直接将宁凡吸回身边，继而一拳轰出，欲将宁凡轰出齑粉。

    仓促间，宁凡将万古真身开启，以这封印塔的庞大，倒也足以容纳他的万古真身。

    他的万古真身防御很高没错，但在牛角大汉一拳之下，所有防御居然摧枯拉朽，尽都崩溃。

    宁凡狂喷鲜血，倒飞而出，身体重重砸在塔顶墙壁上。

    这是他获得灭神盾一来，第一次被人一拳秒杀！

    这牛角大汉太强了，面对此人宁凡没有半分胜算，此人纵然不如乱古大帝，怕也第二步中难逢敌手，属于逆天一级的远古大修！

    “有趣，居然没有被本座一拳打死，你的反应很快嘛，空间转换的刹那，居然来得及展开防御，如此反应速度，倒是十分适合修炼天牛皮纹的空间纹的，可惜，可惜啊。若是当年，老夫对紫斗仙修尚无憎恨时，或许不介意收你一介紫斗末裔为弟子，传你道法。然而紫斗仙皇欺骗了我！我不甘，我不甘啊！这该死的幻梦界也好，你们这些该死的紫斗末裔也好，通通该杀，通通该杀！”

    天牛皮纹，空间纹！

    牛角大汉再次发动了这一神通！

    一瞬间，宁凡便从原本的位置，空间转换到了牛角大汉跟前，眼前一黑，又是一拳迎面而来！

    避不掉！

    此人的天牛皮纹太诡异了，即便宁凡逃到天涯海角，此人也能将宁凡吸回原地挨打！

    嗤！

    一道剑光激射而至，飞入封印塔，险之又险挡在宁凡身前。

    是插在天影族遗迹的斩缘之剑，感知到主人危险，前来自行护主了！

    若是等闲拳芒，斩缘之剑倒也足以接下，可这是远古大修一拳，斩缘剑喀嚓一声，竟被牛角大汉一拳断为数截！

    斩缘剑发出一声悲鸣，威能尽毁，陨落了。

    宁凡目光登时有了怒意。

    他从未关注过斩缘之剑，但这一刻，此刻忠心护住的行为感动了他！

    此剑为他而死的行为，惹怒了他！