
自古以来中亚局势就错综复杂，因为那里没有像东亚那样有一个大明不管是在国民数量上还是文化领先程度上都远远压制其他国家的一个大帝国。

萨非王朝和奥斯曼帝国这两个当今中亚最为强大的两个国家正处于水深火热的争斗之中，两个国家不管是在文明上面还是在种族数量上面都大致相当，这除了让两国之中的任意一国不至于突然落败之外，也造成了持续不但的斗争。

奥斯曼帝国  ，一个横跨欧亚的大帝国，帝国的创立者是奥斯曼一世。在1299年，成为部落首领的奥斯曼趁塞尔柱罗姆苏丹国分裂，正式宣布独立，称号“加齐”，奠定了奥斯曼国家的雏形。一开始奥斯曼帝国位于中亚，后领土扩张至小亚细亚，日渐兴盛。

1453年对于奥斯曼帝国来说是一个有纪念意义的一年。即便是对世界来说这一天也是极具意义的一年。在这一年21岁的穆罕默德二世继位不到两年，亲率八万大军进攻君士坦丁堡，钜战53天，终于5月29日攻克，并迁都于此，东罗马帝国灭亡。

穆罕默德二世将君士坦丁堡改名为伊斯坦布尔，意为“伊*斯*兰*教的城市”。在穆罕穆德二世征服了君士坦丁堡同时亦稳固了奥斯曼帝国作为欧洲东南部及地中海东部地区霸主的地位，接下来帝国进入了漫长的征服扩张期

现在奥斯曼帝国的苏丹是巴耶济德二世。这位帝国的统治者是一位承上启下的重要人物。

巴耶济德二世在位时期被称为“帝国的巩固时期”，其原因在于他作为苏丹后的政治路线与以前有很大不同。

在他之前奥斯曼帝国的数代君主，都把开疆扩土作为第一目标，但巴耶济德却把内部发展作为首要任务。为此他削弱了权臣德米舍梅的权利，加强中央集权，对税收制度进行了较大的修改，他力图平衡帝国内部各阶级的利益，缓解矛盾，以使帝国能够稳定的发展经济。在1495年，来自杰姆的威胁消除之后，巴耶济德对内部改革的力度更是加大，除了制度上的变革，他更希望建立一个完整的文化体系，所以他经常召集学者讨论关于历史、宗教等话题，又支持伊本?克麦尔撰写《奥斯曼帝国史》，以评述历代苏丹得失，作为借鉴。

可以说奥斯曼土耳其帝国早期的文化历史是摆脱游牧民族习性的历史，而巴耶济德大规模的文化改革在个中起到了巨大作用。初步形成了奥斯曼帝国独有的文化骨骼。

巴耶济德尽管看起来像一位文治之君，但他在位时期，帝国的战争亦没有停歇，除了早期和因杰姆而来的十字军作战，后来他还利用奥地利贵族对哈布斯堡家族的叛乱，发动了西征，几乎攻占奥地利全境，当然最后在欧洲的强大反攻之下还是以失败告终了。

现在的巴耶济德二世已经处于自己人生的晚年了，但是越是如此他越是忧心忡忡，帝国的扩张已经引起了欧洲敌人的广泛重视，他们开始走向联合抵抗奥斯曼帝国。

而在东方帝国同样处于动荡之中，雄才大略的伊斯迈尔一世从阿萨拜疆开始一路连战连胜，扩张领土的速度比当年的奥斯曼帝国还要迅速。

作为雄霸中亚并且直接相连的两个国家，纷争与战乱是不可避免的。这些年奥斯曼帝国在强大，巴耶济德二世的一系列内政措施已经开始让奥斯曼帝国越加的稳固。但是同时他的敌人伊斯迈尔一世所创立的萨非王朝强大更快。

特别是在军事才能上面巴耶济德二世远远的不如伊斯迈尔一世，这也让近几年两国之间的争斗之中巴耶济德二世经常处于下风。

巴耶济德二世已经老了，身体也快要坚持不住了，但是对于那个还年纪轻轻的伊斯迈尔，巴耶济德心里紧张万分，他最最担心的就是自己死后帝国没有可以和伊斯迈尔相对抗的帝王。

未雨绸缪，他不敢把赌注放在自己的子孙后代里面也出现一个雄才大略的人物，因为这个不确定性太大了，所以他要在自己临死之前为奥斯曼帝国谋划一番，找到一个坚定的盟友。

以前奥斯曼帝国一直在位盟友而发愁，因为在他们能够触及的世界里，唯一能够触及强大国家就只有萨非王朝以及欧洲的那些帝国了。

但是偏偏这些国家和奥斯曼帝国都是敌对的关系，可以说一直以来奥斯曼帝国都是在独自对抗来自两个方向的敌人。

但是现在情况不一样了，大明出现了，这个很少出现在奥斯曼帝国记载之中的国家就这么突然出现了？

她以迅雷不及掩耳之势灭亡了哈萨克汗国，收服了乌兹别克汗国，她强势的对中亚的所有国家宣告了自己的到来。

从大明出现在中亚开始，巴耶济德就迫不及待的开始搜寻一切有关大明的消息，他翻阅史册，他派出大量人马前往东方打探，他有预感，这个大明可以成为他用来对付萨非王朝的盟友。

现在事实也确实是这样，他打听到了大明的辽阔与强大，也打听到了大明和萨非王朝之间的矛盾。

大明现在和萨非王朝从来没有进行过一次的战争，哪怕是直接的冲突都没有，但是巴耶济德却可以肯定大明早晚要和萨非王朝一战。

因为乌兹别克汗国和萨非王朝是死敌，也因为大明在呼罗珊建立的帖木儿都护府已经在伊斯迈尔的进攻之中灭亡了。

巴耶济德从来不是一个优柔寡断的人，做出决定之后他迅速派出了自己的使臣。

这次代表巴耶济德出使大明的是他身边有名的大臣伊本?克麦尔，这是一个典型的文官，以口才和文学见长，奥斯曼帝国一些著名的史册也是这个人在巴耶济德的指示之下编写的。

伊本?克麦尔的学习能力很强，从进入大明境内到达到京城的一路之中他便已经学到了不少的汉语了，等朱厚照见到他的时候，双方已经能够直接用汉语进行一些简单的对话了。

伊本?克麦尔无疑对于大明以及萨非王朝之间的情况很了解，他见到了朱厚照之后没有一句废话，直接挑明了说他们奥斯曼想要和大明结尾盟友，以及双方的结盟能够为奥斯曼帝国以及大明各地带来什么。

“虽然你说的平分起国土的建议很有诱惑，但是我大明是一个礼仪之邦，我们是不会无缘无故的起攻打其他国家，哪怕这个国家和我们有矛盾。所以，你所说的结盟，朕是不会答应的。”朱厚照没有让对方再说便直接拒绝了他。

从根本上说朱厚照是希望双方结盟的，但是那不是现在。

现在大明刚刚进行了连续的大战，而且远在数万里之外的喀山之战还前途未知，现在大明更需要的是修养生意，为下一次的大战积淀足够的实力。。

除了在喀山方面之外，现在的朱厚照是不会轻易再次发动战争的，而且两国虽然有很大的结盟的可能，但是成为敌人的可能也不是没有。等到萨菲王朝灭亡之后呢？两国平分了萨非王朝的国土那以后不久直接相邻了吗？

奥斯曼帝国侵略扩张成型，而大明现在在朱厚照的手中也是极具扩张性，这两个国家撞在了一起，下场也不会好到哪里去。

现在和对方结盟了，指不定伊斯迈尔会不会发疯的率先发动进攻呢？

最后，虽然朱厚照对于伊本?克麦尔这个人的才能很看重，但是不管他怎么说朱厚照都还是那一句话，结盟是不可能的。

当然，朱厚照也不会不给对方一点希望，在对方临走的时候，朱厚照很隐晦的表达了现在大明最需要的是休养生息，等以后双方结盟的希望也不是没有。

伊本?克麦尔终究是没能够完成巴耶济德的任务，也让他很是失望，但是往返大明沿途之上的所见所闻却也让他的见识增长了不少。

他亲眼见到了这个偶尔在南方那些航海商人口中的帝国，原来他真的是那么的辽阔，那么的富有，那么的强大啊。

和奥斯曼帝国相比，这个时期的大明还有很多值得他们学习的地方，不管是来的时候还是走的时候伊本?克麦尔都尽可能的把自己的所见所闻记录下来。

即便是不能和大明成为盟友，但是有了这些相比也能够和巴耶济德交差了。

而在萨非王朝的伊斯迈尔听闻奥斯曼帝国竟然向大明派遣了使臣想要结盟之后，  顿时大惊失色，一个奥斯曼帝国就足够让他勉强应付了，再加上一个他现在都有点看不透的大明，那还让不让人活了。

好在最后大明并没有答应对方的结盟，这也让伊斯迈尔松了一口气，但同时他也马上派出了自己的使臣前往大明。

即便不能和大明成为盟友，也要尽可能的破坏大明和奥斯曼成为盟友。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484422"  chaptername="第五百九十二章：帝国的结盟">加入书签</a>
</div>
