    “想逃？”被断了一臂的光头男子杀气腾腾：“你们还愣着做什么，快给我杀了这小畜生！”

    在他身后，还有三位上位圣境的高手，闻言其中一人脸上带着懒散的神情，迈步而出。

    一步，就到了龙帝跟前！

    秦毅脸色大变，顾不得身上的伤势，就挡在龙帝面前，语气无比焦急：“少爷快走，留得青山在不愁没柴烧啊！”

    龙帝抓住他的手随意一带，就将其带到一旁，淡然道：“区区几只小蚂蚁罢了，还不值得我逃。”

    话音未落，他一指点出。

    施展的是一门鬼级中品指法。

    噗嗤！

    一指点出，那要对他出手的上位圣境眉心多出一个血洞，直接就倒在地上。

    场面，一时之间变得有些安静起来。

    秦毅心神剧震。

    那名被龙帝救下的女子嘴巴张得老大，似是可以吞下好几个鸡蛋。

    而顺风门的众人也都一个个露出震惊之色。

    “天...天骄，你居然是一位天骄？”领头男子面色有些不好看，但他很快就强行镇定下来：“既然阁下是一位天骄，那么万事好商量，我顺风门愿意跟疾风堂和...”

    在触天城，有那么一撮人是不能惹的。

    便是那些把越级挑战当做吃饭喝水一样简单的人。

    但凡天骄，定然是出自大势力，大门派，不到万不得已，没人愿意去招惹。

    这位领头者话还没有说完，意识就陷入了永恒黑暗中。

    龙帝发出了一记圣音吼！

    以他现在的实力，一吼之下，山崩海啸不过轻而易举之事。

    他力道控制得很好，只伤到在场的顺风门人，自己人则是一点事都没有。

    “好强。”穿着碎花裙的女子看向龙帝的目光充满了崇拜：“他居然就是疾风堂那个神秘的少爷？”

    “少爷您没事吧？”秦毅跑了过来，语气又惊又喜：“您的实力居然已经达到了这等程度，那岂不是再修炼一两年就能比拟真圣了？”

    要知道龙帝步入修炼一途可是还不到一年啊。

    龙帝笑了笑，没有回答：“带我去顺风门吧，顺便把他们灭了。”

    秦毅闻言大惊失色：“少爷，顺风门的水很深，千万不能贸然行动，他们门主可是有好几位真圣，还有一位半步圣王，虽然少爷您现在实力很强，但是...”

    尽管目睹了龙帝轻而易举斩杀上位圣人。

    但，上位圣人跟真圣之间隔着一条巨大的鸿沟。

    他不认为自家少爷能够逆天到击败真圣的程度。

    “这你就不用管了，带我去就是了。”龙帝摆摆手，忽然又想到了什么：“算了，这里一片狼藉，你留下来收拾残局，你叫什么名字？”

    最后一句话是对先前被自己救了的那个女子说道。

    女子脸色一红，连忙回答：“回禀少爷，小女叫小澜。”

    “好，小澜，带我去顺风门的总部吧。”

    “可是...”小澜看了秦毅一眼，然后有些畏惧的道：“就我们两个，是不是太危险了，要不然...”

    “怎么，现在我说的话不好使了吗？”龙帝语气一冷，顿时整个房间的温度都骤然下降。

    “不敢，小澜这就带您去。”小澜低下头，语气一下子就弱了下来。

    秦毅见此也唯有苦笑不已，知晓这位爷下了决定的事情谁也更改不了。

    顺风门距离疾风堂并不远，隔着三条街道，在这一片被称为‘贫民窟’的地方中算是很出名的。

    此时在顺风门内，欢声笑语连成一片。

    门主杨天是一位真圣，左右各搂着一个衣着暴露的女子，一个给他喂酒，一个替他喂食物。

    这里正在举行一场宴会，来的都是顺风门的精锐。

    “恭喜门主，打下疾风堂后我们的实力又将增加不少。”一个中年男子起身敬酒道。

    “嘿嘿。”杨天大笑：“小小的疾风堂，以前还因为他们有一个上位境圣人供奉有所忌惮，但现在老子傍上一棵大树，更是得到那位贵人赏赐的‘真圣丹’，门中现有两位真圣，还有一位半步圣王，弄那疾风堂不是跟玩一样！”

    “那是，有了那位贵人的相助，我们顺风门很快就会变强，变大！”又一人大笑着应和。

    “时间过去这么久了，他们应该回来了。”

    砰！

    话音刚落，那厚重的大门忽然被轰开，接着便传来阵阵惨叫。

    杨天面色一沉：“发生了什么事，有人敢来顺风门闹事？”

    所有人目光朝门外看去。

    只见...

    一个少年步履从容的走了过来，在其身后还跟着一个脸色有些发白的女子。

    龙帝目光环绕一圈，最后落在杨天身上：“顺风门门主是你？”

    “没错。”杨天推开身边的女人，一只脚踏在桌子上：“小子，不论你是什么来历，敢弄坏我大门，今天都得死！”

    “不知天高地厚的家伙，死！”距离龙帝最近的一个高手猛地发动攻击，拳势凶猛。

    但在龙帝看来，拳头软绵绵的，根本无法对他造成实质性伤害。

    盘龙枪在手，手腕一抖。

    一点寒光乍现。

    噗嗤！

    一枪，便将此人结果了。

    “嗯？”杨天神色略微有些凝重起来：“你难道隐藏了境界不成？”

    龙帝不答，身形一动，化作道道幻影。

    接着，一阵阵惨叫便不断响起。

    很快，在场除了杨天之外，所有高手全部被龙帝所击杀。

    怒火，从杨天体内升腾，他脸色狰狞：“小鬼，你敢！”

    他手中出现了一把鬼头大砍刀，力量爆发，悍勇异常的向着龙帝杀了过去。

    他的刀法很是精湛，且煞气深重，对敌人会造成一定影响。

    但...

    这点煞气对于龙帝来说半点感觉都没有。

    轰！

    枪如惊雷，龙帝一枪刺中杨天胸膛，尽管对方穿了防御力惊人的内甲，但这一枪还是破掉了他所有防御，让他鲜血如柱。

    “啊啊啊！”杨天怒吼，眼中却是带着一丝惊惧：“你究竟是谁，我顺风门貌似并没有得罪阁下！”

    他怕了。

    一个如此年轻的少年，但拥有如此战力，来历定然非同小可？

    “死人没必要知道那么多。”龙帝再次刺出一枪。

    这一枪封锁了杨天四面八方所有能躲避的退路，除了硬抗之外没有别的办法。

    但是硬抗，他抗不下！

    “李前辈，救我！”没有办法，杨天只能搬救兵。

    话音一落，后院就有一股强大的气息惊人而起，以闪电般的速度朝着这边而来！

    察觉到这股气息，杨天大喜，对龙帝狂笑：“李前辈是半步圣王，你最好住手，束手就擒，这样还能有一条活路，不然，额...”

    他有些艰难的低下头，看着洞穿自己心脏的长枪，脸上满是不可置信：“你怎么敢，我可是...”

    一句话没有说完整，他就咽了气。

    手腕一抖，便将之震开，龙帝看着面前多出来的一个老者，脸色依旧平静。

    而在他身后，躲在一根柱子上的小澜呼吸都快停止了，看向龙帝的目光泛着小星星：“少爷居然这么强？他先前还搂过我了，是不是对我有意思，如果他追求我的话，我要不要答应，哎呀...好纠结。”

    李木看着满大厅的尸体，脸色有些冷：“你是何人？”

    再仔细一看龙帝的境界，他眼皮狂跳。

    这是哪里来的妖孽？

    以鱼龙境就能斩杀真圣？

    尽管这真圣不过是嗑药嗑出来的，水分不小，但怎么说真圣就是真圣。

    他从未见过有人能够跨越四个大境界击杀对手！

    “想知道我的来历？”龙帝轻笑一语：“也不是不行，只要你能接住我一击，便告诉你。”

    李木冷笑：“老夫修行数百年，一身修为没有半点水分，就算你再如何妖孽，也不可能伤得到老夫，也罢，你有什么手段尽管使出来！”

    李木没有一开始就痛下杀手，是害怕龙帝有什么惊人来历，到时候会给他身后的人带来麻烦。

    “好，那便接招吧！”

    龙帝一步踏出，盘龙枪消失不见，转换成了天罡鬼头斧！

    雄浑的圣元注入其中，使得整把斧头都散发出耀眼的银光！

    “山河俱断！”

    龙帝低喝一声，施展出了一门高深的斧法。

    原本并没有当一回事的李木在见到龙帝拿出天罡鬼头斧的时候就震惊万分。

    待得他施展出这惊天动地的一击之后已经是被吓得亡魂皆冒。

    “三重玄元盾！”

    李木怒吼一声，双手往前一推，无尽玄妙之气凝练出三面盾牌，挡在他跟前。

    轰！

    龙帝一斧劈落，带着一往无前，无物不破的可怕威势。

    三面盾牌如同纸糊的一般，没能独挡丝毫。

    噗嗤！

    尽管在最后关头李木尽可能的往一边躲闪，但他的左臂还是被砍断了，鲜血如柱。

    砰！

    龙帝逼近，一脚踹在他的胸膛之上。

    他没有穿戴天罡战甲，但战靴可是穿了的。

    这一脚再加上自身的霸道力量，李木身形如同炮弹一般，暴退而出，沿途身体中传来一阵阵骨头断裂的声音。

    还没有落地，就被追击上来的龙帝一把抓住脖子，然后狠狠往地面上一甩。

    哇！

    他咳血不止，倒在地上，望着龙帝的目光满是惊恐之色。

    眼看着龙帝举起斧头，就要落下，李木连忙大喊：“你不能杀我，我背后的主子大有来头，你敢动我，一定会死无葬身之地!”

    “哦？”龙帝动作微微一顿：“那你倒是说说，你背后是谁？”

    连龙家，百里家他都不怕，难道还有比他们还厉害的势力么？

    “住手，你放肆！”

    门外，传来一声愤怒的叫声。

    龙帝扭头看去。

    不知何时，外头来了两个人。

    一个二十多岁，长得牙尖嘴利的女人。

    一个华服青年，气度不凡。

    刚才说话的正是那个牙尖嘴利的女人。

    李木见到那华服青年立即惊喜的大喊：“古元少爷，救我！”

    被称之为古元的青年与那侍女快步走了过来，眼前所见让其眼中泛着冷光。

    那女人一手指着龙帝，用命令的语气道：“我不管你是谁，现在跪下来磕头，可以得到一个全尸。”

    “听到没有，还不放了我！”李木顿时底气十足：“古元少爷可是古家下一任家主古阳的表哥，你敢动我，会死得很惨！”

    咔嚓！

    龙帝一脚踩碎了李木的咽喉。

    对方两只眼瞳瞪得老大，强大的生命力让他没有当场死去，脸上带着深深的不可置信：“你...怎么敢...”

    话还没有说完，就彻底咽气了。

    古元面色阴沉到了极点：“谁给你的狗胆，胆敢杀我的人！”

    龙帝有些好笑的望着他：“你不过是一个无关紧要的旁系子弟，敢在外面扯着古家的大旗，不怕被族中长辈发现？”

    古元不语。

    他修炼天赋不高，在家族中的地位也不怎么高。

    如果不是这样，他也不用跑来这个小地方，暗中扶持顺风门这等不入流的势力了。

    但...

    他就算在家族中地位再低，那也是古家子弟，在外面受人敬仰，又岂能被人轻辱？

    倒是他身边的侍女眼中凶光一闪，手中多出了一把黑色匕首，直接对龙帝痛下杀手。

    咔嚓！

    结果显而易见。

    龙帝一个闪身躲避开她的攻击，然后一把捏碎其咽喉。

    从旁边搬来一张完好的椅子，龙帝坐了下来，然后冲着不远处的小澜招了招手。

    小澜胆战心惊的跑了过去。

    “小澜，少爷我累了，给我捶捶肩。”龙帝语气轻松的道。

    小澜眼神畏惧的看了古元一眼，然后小心翼翼的替龙帝揉肩。

    只是，她一双手都满是汗水，龙帝表示体验感不是很好。

    古元被龙帝气得不轻，但却不敢再轻举妄动了。

    他也不过堪堪达到真圣罢了，而且因为平时疏于修炼，战力并不高。

    “你究竟是谁，知道这么做的后果吗，难道就不怕古家的疯狂报复！”古元又惊又怒的道：“我跟古阳表弟关系很好，只要我一句话，你就死定了！”

    “是么？”龙帝笑了笑：“他已经到了，我得问问他是不是真的。”

    古元也感受到了什么，猛地转身，就看到一个风度翩翩的少年出现在门口，顿时惊喜万分的跑了过去：“表弟，你可得为我做主啊！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

