    第1840章 齐王入坑   

    灵娲虽然不是真王，却是灵族的领袖，地位与人族领袖对等。

    

    齐王长相虽然中年模样，却不知是活了多少年的老怪物，自然懂分寸、知礼节，率先向灵娲行武者礼。

    

    “灵王，陆沉，这位就是中洲城沧元塔来的齐王！”

    

    左学连忙介绍，特别强调沧元塔，注明齐王的地位。

    

    中洲城，就是人族高层汇聚之地。

    

    而中洲城中的沧元塔，则是人族高层中的核心人物所在地。

    

    即是说，齐王是人族高层的核心人物之一！   

    “齐王！”

    

    灵娲迟疑一下，也回了一个武者礼。

    

    按照两族之间的地位对等礼节，灵娲不需要给齐王回武者礼，点个头则可。

    

    但这位齐王气息恐怖，是超级真王，又是人族核心人物，人长得和蔼可亲，看上去平易近人那种。

    

    出于各种因素，灵娲愿意给齐王回这个礼。

    

    “陆沉！”

    

    左学见陆沉呆立不动，不由皱了皱眉头，小声提醒。

    

    “嗯嗯嗯，晚辈见过齐王！”

    

    陆沉恍然大悟，好像天生慢反应似的，缓缓向齐王行个武者礼。

    

    “本王以为，元王是天底下最桀骜不驯的人了，没想到你小子更甚！”

    

    齐王微微一笑，竟然手捂左胸，给陆沉回了一个武者礼。

    

    齐王的地位和修为之高，都不需要给普通的真王回礼，现在居然给陆沉回了一个武道礼，倒叫众人感到意外。

    

    特别是左学，看着陆沉像见了鬼似的，心里很不平衡啊。

    

    他作为一院之主，齐王也只是给他点个头，还是极其轻微的那一种，不认真看都看不出来呢。

    

    可齐王居然给他的弟子回武者礼，真不知齐王突然蛋疼还是肾疼？

    

    “哎哟，齐王太客气了，折煞晚辈了！”

    

    陆沉连忙说道，也不知是真心话，还是假惺惺，反正左学就是偷偷翻了个大白眼。

    

    “无妨，本王最喜欢与潜力巨大的绝世天骄结交！”

    

    齐王笑了笑，却是话峰一转，“你若不是绝世天骄，你就别想再得到本王的尊重哦。”

    

    其实，他给陆沉回礼，并非因为陆沉是绝世天骄，而是因为灵王！   

    灵王与陆沉的关系有多铁，人族高层早就一清二楚了！   

    灵王给他回了礼，给予他很大的尊重！   

    他便给陆沉回个礼，以回报灵王。

    

    这一点，左学没看明白，但陆沉早就看明白了。

    

    “我不是绝世天骄，我只是武道废物！”

    

    陆沉接过齐王的话茬，也大概猜出齐王想干嘛了。

    

    齐王非要见他，无非是来测探他的天资，看看他有没有帝苗的资格？

    

    当然，帝苗测试需要特殊工具，才能百分百确定。

    

    人工测试，只能探一探丹田和武脉，测个大概而已。

    

    陆沉自身秘密众多，不喜欢被人测试，不想当什么绝世天骄。

    

    当武道废物挺好，省心省事，少招惹麻烦，不用当出头鸟被人打。

    

    还可以苟到天荒地老，一直猥琐发育，成就真王，封皇证帝！   

    “传言，你在冥窟斩了数位冥族真王！”

    

    “苍王也上报了中洲，说你在混沌之地，一刀斩了妖族麻王！”

    

    “此事，已得到烽火城城主认证，没人会相信你是武道废物。”

    

    齐王懒得理会陆沉的搪塞，而是直入主题，“废话少说吧，本王赶时间，你伸出手来，本王要查看你的天资！   

    “齐王，不如打个赌，如果我真是武道废物呢？”

    

    陆沉开始挖坑。

    

    “一个能斩三合真王的风骨圣人，不是绝世天骄都令人难以置信了，怎么可能是武道废物？”

    

    齐王哈哈一笑，又如此说道，“你若是武道废话，如何修炼，如何进尊入圣？”

    

    “我说如果呢？”

    

    陆沉把坑挖深一点点，看看齐王能入坑多少？

    

    “你要是武道废物，那本王就……就……就满足你一个愿望。”

    

    齐王正想把‘切’字爆出来，突然想起灵王在场，急忙改口。

    

    “一言为定！”

    

    陆沉伸出手臂，而脸上则浮现一抹笑容。

    

    “死马难追！”

    

    齐王点头。

    

    “齐王，不是死马，是驷马！”

    

    左学小声提醒。

    

    “本王不识字！”

    

    齐王瞪了左学一眼，叫左学讨了个没趣。

    

    齐王伸手，一把扣住陆沉的手脉，神识就开始给陆沉检查身体了。

    

    “龙形武脉？”

    

    “这……这龙形武脉在元武大陆极之罕见，无法评定阶品，算是超顶级的武脉存在啊！”

    

    “我了个去，还五条？

    严重变态！”

    

    “觉醒五条武脉，这力量增幅还得了？”

    

    “难怪，你的战力与境界严重不匹配！”

    

    “你不是绝世天骄，那就没天理了！”

    

    “如无意外，你肯定有大帝之资，帝苗的存在！”

    

    “有如此深不可测的潜力，你必是人族最强的帝苗之一！”

    

    “你一旦成长起来，成就真王不在话下，甚至有封皇的希望！”

    

    “人族有你，人族甚幸！”

    

    一探武脉，当即令齐王大惊失色，好评如潮。

    

    “这……这这这这这……这到底是啥啊？”

    

    “怎么啥都没有，丹田去哪里了？”

    

    “没有丹田，你怎么汲取灵气？”

    

    “没有丹田，你怎么储存真元？

    

    “没有丹田，你怎么运功修炼？”

    

    “没有丹田，你怎么催动武脉？”

    

    “没有丹田，你怎么进尊入圣？”

    

    “没有丹田，你的战力如何来？”

    

    “没有丹田，你丫是一条废柴！”

    

    探完武脉，再探丹田，齐王当场惊骇欲绝，一片差评！   

    他的修养再好，也按捺不住一路吐槽，就差没被陆沉给气晕。

    

    他可是满怀希望而来的，现在却要彻底失望而归了。

    

    齐王很不高兴，但陆沉却很高兴，因为打赌赢了啊。

    

    “晚辈斗胆，请齐王兑现承诺！”

    

    陆沉微微一笑，如此说道。

    

    “本王认赌服输！”

    

    “说吧，你想要什么要求愿望？”

    

    “只要本王做得到，本王就能满足你！”

    

    齐王这才想起这档子事，也不食言，便一脸淡然的说道。

    

    不过，齐王的心里倒是奔过了一万几千只羊驼。

    

    丫的，自信过头，入人家的坑了。

    

    有谁会知道进尊入圣的人，竟然是一枚武道废物啊！   

    

    

