    匍匐在地的老书本总觉得那淡然的目光如同刀子一般割在了他的身上，不仅疼痛无比，还让人恐惧。

    毫不犹豫的，老书本就如实的说出了心中的秘密。

    “莱恩大人，我从未欺骗过您！”

    “300年前我可以确认发生了什么事情，但我的记忆中却没有，也正因为这样，我才会成为类似‘伪神’的存在。”

    “胡桃树的主人可以为我作证！”

    老书本指了指不远处的密林。

    他能够感受到胡桃树主人的气息。

    虽然遭受了重创，但是没有死亡。

    出了作证更是没有问题。

    可下一刻，密林就这么消失不见了，只留下了一个又一个的树坑。

    而且，明显是吸取了老书本的教训，没有留下一丁点儿的气味。

    老书本一愣，然后，他又指了指左侧蜿蜒而下、清澈见底的溪水。

    “达尔溪水的主人也能够作证！”

    哗！

    话音刚落下，刚刚还流淌着的溪水就这么戛然而止了，仅留下一条湿润的河道。

    “还有！还有多尔德山洞……”

    轰隆！

    老书本转过身说着，可还没有等他说完，甚至是连手都没有抬起来，身后一处低矮的山包就这么坍塌了。

    老书本彻底的愣住了。

    他完全的没有想到这些往日里趾高气扬的神灵是这么的靠不住。

    一想到每年给予这些家伙的祭品，老书本就感到了痛心，不过，更让他痛心的是他似乎没有了筹码。

    咕咚！

    ‘暴食’吞咽口水的声音响起了。

    老书本全身就是一抖。

    然后……

    对方痛哭流涕的说道。

    “我熟知约特平原附近500年来的知识、历史。”

    “我懂得常人不会的神秘学。”

    “我还知道许多记录在书本上的秘术、秘法。”

    “求求您不要吃了我！”

    一边哭泣一边为了证实自己，老书本拿出了包袱中一本本的书籍，高高举到了秦然面前。

    秦然大致翻看了一下。

    不出他所料，都是精通级别左右的神秘类知识，而所谓的秘术、秘法更是低了一个等级，大部分都是普通品质，只有极个别几个达到了魔法品质，而且，以秦然此刻的目光来看待，都还是很鸡肋的那种。

    当然了，就算是这样，秦然也没有改变最初的想法：他不会让‘暴食’吃掉对方。

    毕竟，他对于这个副本世界中的神灵可是很好奇的。

    他希望知道的更多。

    “签了它。”

    一张随从契约扔到了老书本面前。

    没有任何犹豫，更没有思考，老书本拿起契约就写下了自己的名字：坎伯兰诺。

    接着，捧着随从契约，老书本站了起来，恭恭敬敬的将契约再次交换到了秦然的手中。

    “殿下，您需要更多的食物吗？”

    “我熟知约特平原上那些家伙的分布。”

    “更知道他们的习惯和特点。”

    在秦然收好契约后，老书本马上提议道。

    那副模样与最初打晕后醒来的鲁夫一模一样。

    不！

    是更加的……虔诚！

    秦然看着对方面容上的坚定与忠诚，好半天才想到了这个词汇。

    虽然感觉有些侮辱这个词汇，但是却又没有更好的形容词了。

    “你恨他们？”

    秦然淡淡的问道。

    “我现在是殿下的随从，一切以殿下为主。”

    “能够为殿下增加实力的，将是我优先考虑的。”

    老书本躬身答道。

    恨？

    有点。

    收了他那么多的祭品，但是当他出事了，却没有一个家伙站出来帮助他，反而都一个个跑了。

    以这样的前提，说不恨是假的。

    但！

    老书本可不会明说。

    他太清楚诚实人的可贵之处与死的凄惨了。

    他见识过太多这样的人了！

    他可不希望自己死的凄惨！

    他要活的足够长久，并且成为真正的神灵，拥有自己真正的信徒与神庙！

    有着这样的梦想，他怎么能随意的说实话。

    不过，做为戈尔德领的‘知识之神’，他也知道不能说假话。

    眼前的半神，可不是能够用假话糊弄的。

    所以，他只能够说有利于对方的话。

    而且，真心实意的为对方服务。

    因为，只有这样才能够达成梦想。

    要知道对方封神时，身为对方的随从，一同封神并不是什么困难的事情，更何况，他本身就是一个‘伪神’，绝对要比其它的随从好得多，总不可能随意的一些鸟啦狗啦以及奇奇怪怪的东西爬到他头上去吧？

    简直是完美！

    在心底，老书本夸赞着自己。

    但马上的，老书本就有些后悔了。

    秦然没有说话，就这么淡淡的看着他，可这种淡然的眼神让老书本压力大增。

    汗水不知觉的就从老书本额头上溢出，尤其是心脏，更仿佛是出现了一只无形的手，再蹂躏一般，似乎下一刻就要被捏碎。

    扑通！

    遵从内心，老书本再次跪下了。

    “殿下我刚刚确实是有私心来着。”

    “我恨他们收了我的祭品不帮助我。”

    “还有……”

    老书本完全忘记了他刚刚脑海中自己对自己完美的夸赞，只剩下了该如何祈求秦然的原谅。

    “你是怎么诞生的？”

    秦然开口了，打断了老书本哭哭啼啼的哀求。

    “我是怎么诞生的？”

    “我一开始是生活在戈尔德领内的一位普通人，后来我无意间翻阅藏书室时，找到了一本书。”

    “我只当做一般的书籍阅读。”

    “但是，当我阅读完成后，我突然发现我成为了戈尔德领的‘知识之神’。”

    老书本顾不上擦眼泪，就这么开始讲述起来。

    “书本？”

    “气息和这个一样吗？”

    秦然心头一动，他随手拿出了那枚财富女士的金币。

    看着秦然手中的孩童手掌大小的金币，老书本瞪大了双眼，一脸的不可置信，但他马上就连连点头。

    “是、是这样的气息！”

    “但要弱小的多！”

    老书本如实说道。

    顿时，秦然眯起了双眼。

    一时间他想到了更多的东西，但还没有等他细细思索，脑海中传来的画面，就让他眯着的双眼中寒芒闪烁。

    “竟然会是这样……”

    “有趣了。”

    秦然低声呢喃着。