    沐锦依道：“本来我还打算无限期延迟国际市场的，现在的话，倒是可以重新启动这个计划了。”

    倒不是说她善变，而是摆在她面前的选择就是如此，看她公司里人的业务能力，还不足以进军国际市场，这般冒然过去，没准会摔得很狼狈。

    有了墨云漓的加入就不用了，他手底下的人一个比一个厉害，这对他们来说根本不是事儿。

    既然有了更好的选择，她也没必要非得死守着面子坚持推迟开拓国际市场。

    墨云漓笑道：“在这个节骨眼上搁置开拓国际市场，确实会损失不小。”

    沐锦依抿唇道：“我还得继续努力啊！”她也不能遇到什么事情全都跑来求助墨云漓啊！他都快把她惯坏了！

    墨云漓但笑不语，他支持沐锦依去努力，不过只要他做的比她更好，无论她遇到什么事情他都能在她背后守护着她，这就足够了。

    解决了一件烦心事，沐锦依的心情非常的好，“明天的校庆我已经通知了周磊他们不用过去了，这次就算是给他们一个教训，锦华公司成立至今还没遇到什么不得了的大挫折，他们工作的太过安逸，也是时候让他们清醒清醒了。”

    周磊他们在这次的广告事件当中，但凡上一点心，也不会给她这样的答卷，是她这个大老板做的还不够好。

    沐锦依也对自身进行了反思，她也是第一次当公司的老板，很多东西都是刚刚接触，她手底下的员工做的不好，她自己也有一部分责任。

    墨云漓没有否定沐锦依的决定：“这样也好，到时候将参加校庆的人员给他们看一看，有他们后悔的。”

    三中邀请回来的人，基本上都不是一般人，说句不太好听的话，在毕业后混的不怎么样的，哪怕得到了学校的通知告诉他们回校参加校庆，他们通常也不会过来，这是人之常情。

    所以墨云漓说的周磊他们会后悔，不是无的放矢。

    沐锦依笑容清浅：“他们后悔的，又何止这个！”

    后悔吗？他们当然后悔啊！

    周磊在得知他们错过的的究竟是什么后，汪的一下哭出了声，如果世界上有后悔药的话，他们一定会买买买！

    在晚上八点的时候，沐锦依点开了邮箱，里面整整齐齐的躺着几个人的邮件。

    沐锦依挨个点开，仔细的阅读，发现几个人的态度都挺端正。

    不过这不足以改变沐锦依之前的想法。

    她在和墨云漓结束通话后，就和校长联系了，讲明了明天的校庆锦华公司不会派人过去，广告就在开场的时间简单提一下是锦华公司赞助的就好。

    校长本来就是抱着想帮沐锦依一把的心思，才会将赞助全权交给了锦华公司，哪里想到本来都已经说好了的，她竟然临时变了挂！

    沐锦依对此也感觉非常的抱歉，简单的和校长做了一下解释，校长听闻是公司内部出了一些问题，表示理解。

    不过校长还是感觉，错过这次的机会对锦华公司而言是很可惜的。

    沐锦依当然也知道，她对校长解释道，她是想通过这次机会，给公司里面的人一个教训。

    校长在听了沐锦依的解释后，无奈的笑到，说也就是锦华公司是沐锦依私人的，不然她这么做，公司里面其他的人早就闹翻了天。

    后来校长又和沐锦依简单的了解了一下李佳的情况，听闻她会出手帮助她，校长也放下心来。

    想起校长那操心的不得了的样子，沐锦依摇头失笑。

    不过她非常庆幸她选择了三中，碰到了这般开明的校长，否则的话，她的高中生涯不会这么顺利。

    不用想也知道，不管是校长还是老师，对一个经常请假外出的学生，都不会有什么好印象。

    好在她也没给老师和校长丢脸，在总是请假这方面，其他的同学也心服口服，谁让他们考不出沐锦依那样的成绩呢？

    沐锦依一个晚上也没有睡多少觉，她决定了将国际市场交给墨云璃的人去发展，那么国内的锦华公司将要做出什么样的规划，还需要她好好考虑一番才行。

    一夜没睡，沐锦依的精神头依然充足。

    一大早，龙芯月就跑过来砰砰砰的敲门。

    把人放进来后，沐锦依瞧了一眼墙上的闹钟，这才六点多。

    “不就是校庆嘛，八点钟才开始，你起这么早干什么？”沐锦依还没有洗漱，让龙芯月自己坐在沙发上玩。

    龙芯月嘿嘿的笑道：“我这不是激动吗！这个是学校的百年校庆，我还是第一次参加呢！听说今天会来很多厉害的人，还有当红明星过来呢！”

    沐锦依微微一怔：“当红明星？是谁啊？”

    这个消息她怎么没有听说？

    龙芯月见沐锦依也不知道，当时就乐了，她终于知道得比沐锦依多了！

    “就是当红的顶级流量小生顾舒然和新晋流量小花狄雨萱！”龙芯月眉飞色舞的说道。

    沐锦依冷漠脸，他俩是谁？不认识！

    龙芯月见状，不可思议的问道：“你不会真的不知道他们两个吧？他们现在超级超级火，基本上打开电视就能看见他们两个人的脸！”

    沐锦依抬了抬眸，十分淡定的说道：“哦，还是没印象。”

    其实她隐隐有了一些印象，没事的时候，她喜欢打开电视听听热闹，两个名字他还真的听说过。

    只不过他们长什么样子，沐锦依还真的没有多大的印象。

    见沐锦依一副完全不认识他们的样子，龙芯月差点儿给沐锦依跪了。

    “锦依呀，不是我说你，你得跟上时代的潮流啊！像咱们这个年纪，该知道的你得知道，不然大家聊天的时候说起哪个明星来，你一个都不知道那还怎么聊下去！”龙芯月一副过来人的样子，将自己的想法灌输给沐锦依。

    说实话，沐锦依对娱乐圈儿的事情还真的不感兴趣。

    但是现在，她还真得不得不注意一下娱乐圈，说别的，单是锦华公司就得和娱乐圈打交道。

