    他声音冰冷，“慕明月，我说过，不许你再提离婚！”

    他的妻子，是冲喜的作用，谁家的女儿都行，并非是指定沈思媛。

    但凡是疼爱自己女儿的父母，都不会昧着良心为了钱而把女儿送到一个残疾人跟前毁了半辈子。

    当时，只有沈三升愿意把女儿贡献出来。

    慕明月不理他，穿好高跟鞋后，也没再理他，径直离开别墅。

    慕明月走了很久才走出这个别墅区，出去时，就看到陆照天。

    陆照天在这边看到她也是诧异，连忙停车，让慕明月上车。

    车子开走后，在一个商场停下来，因为慕明月说想逛商场。

    而在慕明月下车的时候，就看到了程管家，慕明月愣了下。

    程管家这个时候出现在商场，证明战云开也在附近。

    念及此，慕明月四下看了下，很快锁定了停车场一辆昂贵的黑色车子。

    “他这是跟踪吗?还是说想来找我道歉认错的?”慕明月瞬间没有逛商场的欲望了，还打算给儿子买礼物。

    毕竟她昨晚上夜不归宿，也没跟儿子说。

    也不知道那小崽子现在是不是生气，她要买礼物回去哄哄。

    程管家毕恭毕敬地说道，“是少爷知道少奶奶会来商场，担心你会出事就特意派我来找少奶奶。”

    慕明月冷笑，“他是打从我出门就跟踪我？”

    人跟在她身后就任由她走那么长时间的路也不下车？

    天啊，这男人，是想走断她的腿吗!

    程管家，“……”不知道怎么回少奶奶。

    慕明月见程管家没话说了，就说道，“程管家，没事我先走了，回去告诉你家少爷，我很好，但是请他别烦我。”

    程管家见慕明月离开，马上追上去，却被陆照天拦了下来。

    程管家对上陆照天的目光，“陆先生，我相信你也知道我们少爷的手段，还请你以后不要接近我们少奶奶，甚至是保持一定的距离。不要给自己找麻烦，也不要给我们带来麻烦。”

    陆照天唇角带着微笑，战云开的确是不好惹。

    但是他陆照天也不是什么软柿子。

    想要礼貌性回答，却被慕明月抢先道，“程管家，你没事威胁我朋友做什么？”

    程管家欠身，态度恭敬而不卑微，“少奶奶，少爷只是在担心这些男人对你有所图。”

    慕明月苦笑一声，“他这样像是吊死鬼一样跟着我，才是对我有所图。”

    “少奶奶，你多想了，少爷只是不想历史重演让你受伤。”程管家说道，“少奶奶，少爷让我跟你说一声，他在等你。”

    程管家这句话是说给慕明月听的，也是说给陆照天听的。

    等她?

    他这种身份地位的男人，整体气场给人一种压迫感，他的时间都是宝贵的，一秒就入账过亿的男人等谁谁就该受宠若惊。

    “他又不是没等过，让他继续等。”慕明月却一点都不心疼战云开。

    说着慕明月就拉着陆照天离开。

    程管家看着慕明月，“少奶奶，你这样走掉不跟我下去的话，少爷会生气的。”

    慕明月见这是公共场合，压着火，“就他战云开一个人会生气吗？我现在也很生气，他以为女人的感情真的可以玩弄的吗，今天玩玩这个，明天玩玩那个吗？他战云开有权有势了不起啊？”

    正在慕明月喋喋不休时，双肩一暖，整个人忽然被抱了起来。

    下巴被修长的手指抬起，微微往上一抬，低头的瞬间一吻封喉，封住了慕明月的声音。

    慕明月只觉得白光一闪，再看清眼前时，一张近在咫尺的俊脸蒙上了一层寒气。

    男人带着薄荷清新气息的薄唇吻着她，霸道又惩罚性地啃了一口。

    慕明月被当着那么多人被强吻，她红着脸，小手抵拒着他的胸膛把他推开，“战云开，你怎么降尊纡贵亲自到人多眼杂的地方找我了？”

    战云开略带粗粝的手指摩挲着她细滑的下巴，“你也知道人多眼杂，要是传出去我战少的女人在商场上撒野，我还没脸了。”

    慕明月心里生气战云开昨晚上和沈思媛亲了。

    哪怕是亲脸颊她都不允许！

    她明明把自己锻炼成了铁石心肠。

    可是，在面对糟心的事情时，她心烦意乱！

    慕明月把气撒在他身上，“战云开，你嫌丢脸，我更嫌你是个老男人，你再上点年纪，除了有点钱长得帅气点,一点用处都没有，那时候你也是该时候退休了，我还年轻貌美，我应该配小鲜肉！”

    她就是要气他。

    他都把她气不顺！

    战云开闻言，脸色一沉。

    眯着眼眸冷睨着她，“你在嫌我老？”

    还没用？

    还要找小鲜肉？

    看来，他已经五年没有好好尽到作为别人丈夫的义务，让她因为得不到满足而胡思乱想了。

    他该找个时间满足下她的福利，让她知道，他是可以的！

    还是全宇宙最厉害的！

    慕明月看着他暧昧不明的眼神，突然发现自己说错话了。

    她想趁机溜走，却被他抱入怀里，大手抱着她的小脑袋把她压在自己的身上，点头咬着她的耳朵，哑声道，“今晚上我会用实际行动告诉你，我不是什么上了年纪的老男人，并不是没用的。”

    言毕，战云开就弯身把她打横抱起，快步离开了商场，抱着她上车。

    慕明月被他抱着走，她十分抗议。

    可是她愈是挣扎，引来的围观越多！

    更何况他现在这样抱着她！

    “你要把我带到哪里去！你快放我下来！”慕明月小手捶打着他的胸口问道。

    “去酒店。”战云开说道。

    “去酒店干什么？”慕明月对上他那双鹰鸷幽冷的双眸，心脏漏掉了一拍子。

    “当然是证明我是不是没用的老男人。”战云开说道。

    慕明月闻言，脸色铁青！

    他居然要带她去开·房！

    这要是被她儿子知道肯定打断她的腿！

    居然未经过宝宝同意就开·房！

    “你神经病啊！”慕明月声音都在颤抖着。

    “对，因为爱上你，我都成了神经质！”战云开眯了眯眼睛，嗓音冷沉道。

