    肖童一大早就独自离开了梧桐小院，这一次，他谁也没有带。

    一个人离开。

    在寻找蝗灾源头的时候，他走过方圆百里，神识覆盖了的地方更广阔。

    这一次。

    他准备去大野县的县令里，买下一些地。

    大野县。

    县衙。

    田坤坐在树荫中，旁边有着六个年轻漂亮的侍女, 不断的摇动手中的蒲扇，给田坤扇着扇子，可是天气太热，扇出来的风都是热风。

    热风吹来，田坤坐立不安，浑身是汗, 肥胖的身躯上, 汗水如流，华丽的衣衫也都贴在了前胸后背上。

    这时候，大野县的师爷梁宽，急匆匆的赶来。

    “大人，大人，大事不好了，大事不好了，那位名动士林的才子老爷肖童上咱们县衙来了。”

    田坤肥胖的身子，飞快的从躺椅上站了起来，看向了梁宽。

    “是肖小友吗？

    他怎么来了，近日有关他的传言可不少，听说麒麟镇中的十二个家族，对他都是服服帖帖，这样的人物，就算是本官，也不能怠慢。

    你可知道他为何来咱们县衙？”

    田坤一边走，一边问。

    梁宽摇了摇头，他本是在县衙办公，肖童忽然间就到了县衙门前，递了举人的帖子, 要见县令田坤。

    他一介师爷，是个小吏，连官都不是，怎敢过问肖童的事情。

    何况他曾经收过解家的好处，找过肖家的麻烦，遇到了肖童，他是一万个不愿意照面，生怕肖童记起前仇，让自己吃不了兜着走。

    “肖小友，真是贵客，贵客。

    今日怎会有暇到我这衙门中来了？”

    田坤对肖童非常客气，他可是知道肖童当初在牡丹诗会中的表现，那是满园花开，才气逼人，做出诗句皆千古，注定名留青史，被后人颂的人物。

    对这样的人物, 田坤一点的都不敢托大。

    万一得罪了这样的人物，肖童若是心中怀恨，写上一首骂自己的诗句, 那可就是真的让自己遗臭万年了。

    读书人最重名声，他们想要的是流放万古，绝不是遗臭万年。

    肖童也忙回礼，“小人见过大人！”

    田坤满脸带笑，一把抓住了肖童的手，不让肖童拜下去，“什么大人、小人的。

    这又不是上堂，咱们以年龄大小论，若是小友不嫌弃的话，喊我一声田大哥就行，要是觉得老田我肥胖驰愚，喊我的名字也行。”

    肖童被田坤的热情吓了一跳，他倒是真的没有想到，眼前这个肥胖的县令，对自己竟然是如此的客气。

    转念一想，他也是明白，田坤纵使不怎么问事，可是他能够掌控大野县多年，定然是有着自己的本事。

    自己这段日子里，布置九宫运水大阵，解决肖家庄附近旱情，铁锅油炸飞蝗的事情，自然也会传到其耳朵中。

    知道了自己的手段，知道了自己的才学，自己又和他暂时没有什么利益冲突，他当然不会愿意得罪自己。

    只是他嘴里热情的兄弟二字，也是万万不能随意当真。

    不过是客套话而已。

    “大人说笑了，我是一介百姓，你是大野县的父母官，怎能乱了尊卑。”

    肖童眸子深处神光悠悠，他看得出来，田坤在大野县这么多年，几乎没有什么功绩，很多百姓都私下称呼他为猪县令，或者田猪。

    这样的一个坐在县令的位置上，就是德不配位。

    对于这样的人，肖童也是不愿意和他有什么私下的亲密关系。

    “这一次，我来县衙，是想购置几块地。”

    田坤道，“肖老弟原来是想要买地，确实如此，咱们手里有点钱，就应该换成地，这土地才是留给后世子孙的宝贝，比起真金白银都实惠的多。

    说吧，肖老弟想要那哪些地方的地，只要不是什么权贵之家的田产，我都可以做主，按照官府中的低价卖给你。”

    肖童听了大喜，忙道，“大人放心，我要的这些地，都不是良田。

    大人应该知道，咱们大野县有很多的地，碱性很重，地上经常结出白花花的一片，这样的地里，也没有法种庄稼，种了也是个死。

    除此之外，还有一个不小的硝石矿，我也想一起买下来。”

    田坤道，“肖老爷，你说的这些我都知道，咱们大野县有着不少的盐碱地，那白花花的东西，又咸又涩，还不长庄稼，大部分都荒了。

    你买这样的田产做什么，根本没有用，至于硝石矿，也只是医药上用些，用的也不多，价格便宜。”

    肖童笑了笑，“大人，我确实有用，我劝大人也买些硝石矿，不久后，大人定会有意想不到的收获。”

    田坤一愣，看了看肖童，咬牙道，“既然肖老弟这么说了，我也买上一座硝石矿，不过，据我所知，确实没有多少用。

    你要不要仔细考虑一下？”

    肖童摇头，这些地方，对其他人来说是个废地，对自己来说，却算是宝地，当然不用继续考虑。

    当即把大野县中，有名的几块盐碱地、硝石矿买了下来。

    很多人见肖童买的量大，都还暗暗提升了价格。

    “据说肖童参加牡丹诗会的时候，诗成千古，满园花开，更是成为红日境界的儒者，这样的人，应该是个聪慧的人，怎么愿意花银子买这些没有的盐碱地和硝石矿？”

    “读书读的不错，并不代表他了解耕作，也许他是受人蒙骗了，觉得这样的东西是价值连城的好东西，早晚他会后悔的。”

    “管他呢，没有这样的傻子，咱们手里的盐碱地不就全部砸在手里了，趁着这个机会，把这些没用的荒地，都出售给他，换了银子，咱们就离开这里，去宣德府，这大野县不能继续呆了，迟早得乱。”

    肖童并不在乎这些言语，他走了不少的地方买了不少的盐碱地、硝石矿。

    在外面呆了几天之后，才会返回家。

    到了家里的时候。

    把事情一说，肖崇阳、柳婉娘都目瞪口呆。

    尤其是柳婉娘，更是上前，用手摸着肖童的道，“孩子，你是不是傻了，这么多天，难道你就是在大野县四处寻找、购买盐碱地？

    那些地，可都是种不出来庄稼，买来之后，也只能荒着啊，白白的浪费钱。

    要是知道你去买这样的地，说什么也不让你去。

    说吧？

    你这一次花了多少钱买地？买下的地，还能不能退回去？”

    肖童捏捏鼻子，“这一次花了一万两雪花银！”

    柳婉娘听了，差一点栽了过去。

    肖童能够理解，这里的一两银子，相当于异界来客中的一百元钱，一万两雪花银相当于百万元。

    一下子花这么多钱买了一些看起来没有任何用处的荒地，柳婉娘几乎都承受不住。

    眼冒金花，头昏脑涨。

    这已经不是败家的问题，这根本就是傻！

    肖童忙把一缕水元气度入柳婉娘的身体中，调理着她的身体，然后才说道，“母亲，不要生气，坐的绝非是赔本的买卖，咱们这一次能够赚不少的钱。

    当然也能够让咱们村子里、附近村子的百姓跟着赚钱，有了钱，就能够卖粮食，或许可以让很多百姓有机会度过这一次的旱灾。”

    肖崇阳见柳婉娘气的不轻忙上前扶住柳婉娘，听到肖童说他做的事情，能够帮助不少的百姓，就劝慰道，“婉娘，童儿是个懂事的孩子，你啊，还是性子急，不能等孩子把事情说完啊，我相信他这么做，一定有着他的道理。”

    听了肖崇阳的劝慰，又受了肖童的水元气梳理身体，柳婉娘容光焕发，精神奕奕，白了肖崇阳一眼。

    “我自己的儿子，我当然相信！”

    然后转身离开。

    她确实十分的心疼，一万两雪花银就换了一些不长庄稼的荒地，一些价格低廉的硝石矿，太不值得。

    肖童分化出来不少的小纸人，取了不少的硝石，又取了不少的大缸，缸中装满了水。

    把这些东西，都放在了肖家庄最大的打麦场。

    休息了一夜。

    第二天，天刚亮不久。

    肖童召集了肖家庄的百姓，还是去了村中原本解家的打麦场。

    这一次，村子里的每一个人都去了。

    原本不相信肖童的人去了，李三石也去了。

    他们曾经质疑肖童的能力，可是最终，九口深井挖出，原本不相信他的人，想要吃水，就要麻烦许多。

    舔着脸，找了人，托关系，在肖童这里说情，最终才得以从九口深井中打水。

    不然的话，只能远去几十里外的镇上唯一的一口深井中打水吃。

    李三石也找过肖童，却是被肖童拒绝。

    此人太贪婪，坐地起价，漫天要谎，同村的人也要坑。

    必须得给这样的人一个狠狠地教训，不然的话，以后也有人有样学样时候该怎么办？

    无规矩不成方圆。

    想要做成一件事情，必须要立下一个众人都要遵守的规矩。

    肖童从李三石手中花了百两纹银买地的时候，都曾经说过，李三石会后悔的。

    如今，李三石万分后悔，家中的老娘更是寻死寻活，好几次都要堵着梧桐小院的门口撒泼耍赖，一哭二闹三上吊的手段，几乎全都试了个遍。

    肖童不为所动，心硬如铁。

    村子里的几个青壮，看不下去，直接把老太太抬走。

    甚至后来为了不让老太太扰肖童清净，都专门有着几个青壮守在李三石门口，不让老太太出门。

    李三石气的蹦脚，但是没用。

    村子里的人说得清楚，除非是李三石前往梧桐小院道歉，并退还多收的银钱，不然的话，九口深井的边都不会让他围。

    他老娘要闹的话，也踏不出家门，只能在家里闹。

    几次之后，李三石终于乖乖服软，可惜的是村子里的人都已经不待见他，很多人见了他，都绕着走，视之如瘟神。

    李三石也是无奈，但是他心知肖童确实有着神仙手段，更是举人老爷，未来的前途不可估量，这样的大腿，说什么他现在都不会再放弃。

    村子里的很多百姓，其实大多也都是这个想法。

    觉得跟着肖童混，肯定是有好处的。

    要是肖童让他们吃上几次亏的话，或许肖童再召集他们，他们就会再次犹豫。

    现在是，召之即来挥之即去。

    打麦场中。

    肖童、肖崇阳、柳婉娘、白晶晶、青蛟幻化的男童、白鹤都到了。

    村里的长者，老幼妇孺，也都全到了。

    每一个人，都是眸子带着疑惑，看向了肖童。

    刚刚的时候，肖童让人传话，说是找到了可以暂时让大家发一笔小财的办法。

    发财！

    没有人不喜欢。

    村里的长辈，也都坐到了肖童的身边，肖童对他们很客气。

    见人到齐。

    肖童站了起来，随着肖童站起，偌大的打麦场中瞬时变得安静下来，目不转睛的看着肖童，一对耳朵更是支棱起来，准备仔细聆听肖童说的每一个字。

    谁都不想因为没有听清楚肖童的话而错失发发财的机会，整个肖家庄，除了解家，都是普通的穷苦百姓，手里没有见过百两纹银。

    “我是肖童，大家应该都认识我了，这一次，我有个想法，想和大家分享。”

    肖童的声音平静而温和，如同清风荡在春天里。

    “小青，大白，把准备好的东西带过来！”

    小青、大白把一个个大缸大开，里面有的放着的是水，有的放着的是硝石。

    肖家庄也有些盐碱地，对于这些硝石，他们也很熟悉。

    但是眸子里尽是不解。

    不知道肖童让他们看着这些东西干什么？

    普通的硝石！

    普通的水！

    没有什么特殊，尤其是村里一些头脑灵活的年轻人，更是围着大缸，看了又看，百思不得其解。

    他们怎么也想不出来，肖童让他们看这些东西的用意是什么？

    “肖老爷，你让我们看这些东西干什么，清水、硝石而已，很常见。”

    肖童道，“确实都是常见的东西，但是我可以用这些东西，变成特别珍贵的东西让你们换钱，你们信不信？”

    大部分人都在摇头，他们确实不信。

    “肖老爷，你是不是被人骗了，白白的浪费钱？”

    有人实在想不出缘故，觉得是肖童被人骗了。

    肖崇阳、柳婉娘听了这话脸色也不好看，肖童没有给他们说其用处，他们也觉得是肖童被人骗了。

    肖童自信一笑，大手一挥，全场安静，“白白的浪费钱？怎么可能！”

