    第七百五十七章辽国，卒！

    ……

    看着耶律德光和耶律齐逼人的目光，弘法和尚笑了笑，朝仲翁点了点头。

    既然是合作，就要展示诚意。

    任何躲躲藏藏，在这时候只会加深彼此之间的不信任。

    仲翁会意后，左掌摊开，一颗花生大小，形状不规则，却散发着浓郁佛光的舍利，冉冉飞起。

    弘法和尚伸手一招，舍利落入他的掌心。

    “此乃我青龙寺至宝‘青虹舍利’，故而能隐蔽身形，隔绝气息。”

    “原来是佛祖舍利在此，怪不得有如此神威。”耶律德光恍然道。

    青虹乃赤县神州第一位佛，故而被赤县神州所有佛门弟子，尊为佛祖。

    早在上古时期，这位佛祖便已虹化飞升。

    青虹舍利是他飞升后留下的三枚舍利子的总称，正是这三枚舍利，造就了西夏最强大的三股势力。

    青龙寺、大云寺和西夏皇室。

    皇室也是青虹和尚未出家时的本家。

    收起舍利子，弘法和尚笑道：“我西夏已经与南诏国达成协议，双方共击崇山书院。若是陛下能说服金国完颜宗翰，那么我们就有十一位金仙。”

    “徐君明就是再天才，也不是我等对手。”

    “别忘了宋国。”耶律德光提醒道。

    “哈哈，先不说崇山书院暗中侵夺宋国土地，早就恶了赵匡胤和赵普。就算赵匡胤不计前嫌，他也抽不出精力帮徐君明。”

    “哦，为何？”

    “河北田虎，蜀中王庆，江南方腊，山东晁盖，背后便是中原四大道门，赵匡胤一心想保住他的赵宋江山，根本不会分心其它。”

    顿了一下。

    “陛下，相国。如今是我们除去徐君明的最佳时机。否则，若是等中原之争分出胜负，在‘人族’这杆大旗召唤下，我们再想动手，变数将比现在大得多。”

    耶律德光微微点头。

    不过，他也不是傻子。

    “大师如此积极，想来必有所求吧？”

    别看佛门一口一个慈悲，但西夏国内三万八千佛寺，三十万华丽的金铜佛像下，是佛奴们的累累白骨。

    动辄被挖眼、断腿、砍手和剥皮，沉重的苦役，肆意的压榨。

    在‘慈悲为怀’的外表下，是妖魔般的残忍和嗜血。

    不过比起妖族的直接，佛门把自己置身于宗教的掩护下，没那么刺眼而已。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。辽国拿回南部七州，而我西夏将得到崇山门下雁门、云中、五原和朔方四郡，以及宋国永兴军路其余九郡，秦凤路、利州路，以及京西两路。”

    “宋国？”

    “不错。崇山书院和徐君明只是我们四国联盟的开胃菜，五帝争鼎，赤县神州之主，才是我等的大餐。”

    耶律德光瞳孔一缩，看着弘法和尚眼底的一丝狂热。

    “西夏好大的胃口。”

    “陛下错矣，不是我等胃口大，而是非如此不可。陛下当知，五帝争鼎的实质便是整个赤县神州的气运。就算我们放弃，赵匡胤或者中原道门也不会放过我们。”

    耶律德光点头后，“大师到是目光如炬，不过宋国的土地也有我辽国的份。”

    弘法和尚一笑，他不怕慷他人之慨，就怕耶律德光不上钩。

    如今看来，到是不用担心了。

    “既然是我四国联盟，当然要按照各国实力来划分。”

    耶律德光刚要开口。

    突然，讽刺的笑声，打断了他的话，也让大殿中四人脸色顿变。

    “哈哈，真是可笑。一群手下败将，居然还在白日做梦。”

    “徐君明？！”

    ‘唰’，遁光冲天而起。

    四人来到半空，瞬间便看到天狼山千丈之外，那个身穿青袍，腰悬青葫芦的高大身影。

    “徐君明，我辽国从未逾越叠云山，你何故撕毁约定，找上门来？”耶律齐道。

    “你们都开始私下联合，准备取我项上头颅了，还不准我先发制人？”

    “诸位，今日之事注定不能善了，准备动手。”耶律德光传音道。

    弘法和尚和仲翁点了点头。

    他们也不是傻子。

    刹那间，空中变得一片肃杀。

    天狼山阵法大开，一层层坚韧的护罩，以摩云宫为核心，把整个天狼七山护在中间。

    居住于天狼山的所有妖族，按照百年来演练的战阵，排定班次，随时准备维持大阵周全。

    看着严阵以待的耶律德光四人，徐君明淡淡一笑。

    “盘陀神剑。”

    背后剑气冲天而起，恢弘的剑光，仿佛九天银河，滚滚而来。

    强横的剑气，让耶律德光、耶律齐、仲翁三人脸色凝重之极。

    他们都吃过这剑气的亏，所以格外谨慎。

    ‘哗啦’，两面天青色巨旗，分别从耶律德光和耶律齐头顶冲天而起。

    百丈旗幡舞动，上面绣的天狼图案仿佛活了过来，无尽的风气滚动，两条通天彻地的风柱快速成型。

    仲翁深吸一口气，掌中现出一把血红色的长刀。

    一刀斩出，无尽血气化作浩瀚刀光。

    弘法和尚也知道自己无法置身事外，所以掌中锡杖快速转动起来，身上僧袍烈烈作响。

    伴随着冲天龙啸，千百丈的佛光巨龙，呼啸着朝剑气奔去。

    浩瀚的风柱。

    长江大河般的刀光。

    佛光如同烈日，翻腾如同江海的佛光巨龙。

    四者合一。

    顷刻间，天地变色，日月无光！

    “轰隆！”

    惊天霹雳，如同天崩。

    浩浩光雨，仿佛天河坠落。

    徐君明一道剑气，便涅灭了四人的全部杀招。

    耶律德光脸色顿变，现在对方剑气的威力比百年前那一剑强的太多。

    “难道当时他根本未尽全力，这…怎么可能？！”

    很快他就顾不得考虑这些，道法对拼掀起来的狂暴气流，横扫近万丈后，就仿佛被什么给吸收了一样。

    “阵法…？”

    念头刚起，四人头顶百丈，突兀的裂开一个十几丈直径的大洞。

    洞中一口巨大的黑色铜钟露出身形。

    耶律德光等人本能的感觉到危险，结果还未等他们有所行动。

    “轰…！”

    黄钟大吕般的钟声，如同瀑布般，当头浇下。

    恢弘而诡异的钟声传入耳中，耶律德光、耶律齐等只觉脑中一疼，瞬间神魂荡荡，法力散乱，身体坠落下来。

    就在这时。

    一道五色神光如同长虹，经天而过。

    耶律齐瞬间被刷走。

    一个诡异的黑色大洞散发出惊人的吞吸之力，仲翁很快落入其中。

    ‘吼’，惊天动地的狼啸中，耶律德光瞬间清醒过来。

    身为辽国之主，有辽国气运护身的他，一晃手中天狼旗，强横的风力凭空而生。

    死死抗住那黑洞中强横之极的吞吸之力。

    “阿弥陀佛！”

    青虹舍利中响起恢弘的佛号，瞬间唤醒了弘法和尚。

    看着脚下那越来越近，散发出惊人吞噬之力的大洞，心中大骇，再也顾不得隐藏。

    双掌一拍，汹涌的佛力毫无保留的宣泄出来。

    刹那间，一座千百丈高的金色巨佛显化出来。

    巨佛手结‘无畏印’。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽。”

    六字大明咒。

    强横的金色佛光，化作擎天巨掌，直朝黑洞拍了下去。

    在弘法和耶律德光难以置信的眼神中，那黑色大洞居然快速膨胀。

    他们引以为豪的杀招，居然无声无息的被那黑色大洞吞噬。而后更是飞快的朝他们碾压过来。

    耶律德光和弘法瞬间亡魂大冒，转身便逃。

    只是身后的吞噬之力，让他们难以像往日那样急速。

    “哈哈，成了道爷我的口中食，还想飞了？”

    在两人惊惧的眼神中，一座金色大船快速膨胀，眨眼间化作万丈之巨。

    浩瀚的船身，仿佛太古巨山一般碾压下来。

    不管是弘法的佛身，还是耶律德光的天狼真身，甚至是青虹舍利和下品先天灵宝天狼旗，都被这金色大舰，碾成了碎片。

    ‘轰’！

    惊雷阵阵，光芒四散。

    天地间一片璀璨金光。

    等一切消散。

    半空中显化出三尊身影。

    身穿青袍，体魄雄壮，背负双手，神色平静的徐君明。

    一身白袍，头戴玉冠，神色冰冷，约莫十二三岁样貌，身后五色光华上冲三丈，头顶一面青色铜镜，左掌托着一口黑色铜钟的龙帝。

    站在金船顶端，大红道袍，身材肥胖，神色中带着几分玩世不恭，头顶三尺悬浮一个黑色大洞的太乙真君。

    “哈哈，没想到这次还多网了两条鱼。”太乙真君笑道。

    “你还是小心点，别让他们再跑出来。”龙帝冷声道。

    “我这吞噬空间有亿万里之巨，就算他们有太乙境的法力，也别想跑出来。”

    吞噬空间内吞噬之力无穷无尽，而且没有灵气，越挣扎就越弱。

    除非有超越空间之主数十倍的法力，否则休想出来。

    而如今太乙真君已经成就金仙圆满，此界顶尖。

    若是耶律德光或者弘法有他的修为，根本不用掺和赤县神州这摊子烂事，直接渡劫飞升都够了。

    龙帝提醒了一句后，便不在多言。

    看着下方阵法中，已经因为耶律德光和耶律齐的失败，乱成一片的天狼山众妖。

    头顶虚空神镜，光芒闪烁。

    霎时间，一道清亮如水的镜光洒下。

    作为空间属性的中品先天灵宝，虽然龙帝还无法完全发挥出它的实力，但对付面前的大阵却足够了。

    在天狼山亿万妖族难以置信的眼神中，龙帝伴随着镜光毫无阻碍的穿透了大阵。

    看着下方乱成一图的妖族，左掌落魂钟飞起。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟声扫过千里天狼山。

    亿万妖族，仿佛麦田中割下的麦子，瞬间倒了一地。

    背后大五行神光洒下，所有妖族全部被擒拿。

    辽国！

    卒！

    …………………………

