    第271章秦烟就是故意的

    那种所谓的偏方土方子什么的，不都是农村才会有吗。

    说起来是没有什么科学依据，可也有真管用的，没准秦烟那个土方子就挺管用的。

    “你们要是不怕被她治出什么问题来，那就去。”秦瑶见自己的闺蜜竟然也想去找秦烟看病，脸色更难看了，冷冷道，“她根本就不会什么医术，捏好了几个人又怎么样，不过就是瞎猫撞上死耗子，凑巧而已！”

    “居然还真有这么多人相信她会治病，真是愚不可及！”

    两个闺蜜看了看她的脸色，马上改了口：“我们才不去，谁敢让她一个连医师资格证都没有的乡巴佬看病啊，那不是嫌命长吗。”

    “对啊对啊，她一个乡巴佬能给人看什么病，肯定是忽悠人的，居然也有人信她。我看她就是故意的，知道自己成绩差，比不上瑶瑶的优秀，就想靠这些小把戏引起别人的主意。”

    “嗯，肯定是这样的。真是不要脸！就算她真的会医术又怎么样，作为学生成绩才是最重要的，她成绩差成那样，给瑶瑶提鞋都不够资格！”

    两个闺蜜你一言我一语的贬损起秦烟来，顺便再抬高秦瑶。

    如此，秦瑶的脸色才稍微好看了些。

    她也觉得秦烟就是故意的。

    校花选拔大赛马上就要开始了。

    秦烟是想用这样的方式提前拉票吗！

    她也知道在学习成绩上比不上自己，所以就在其他事情上动心思，以为这样就可以超过自己吗！

    “对了，我听说顾霖言还打算追秦烟呢。他今天上去给人送笔记了，然后又被秦烟给拒绝了。顾霖言条件那么好，秦烟一再拒绝他，怕不是在欲擒故纵吧。”

    “哼，小地方来的就是心机重。我看她倒不一定是欲擒故纵，而是有更大的野心。”

    “你说的野心是……”

    身旁的两个闺蜜同时看向了秦瑶。

    “瑶瑶，那个乡巴佬肯定是盯上了陆肆。她怎么这么不要脸啊，什么都想跟你抢！你去参加英语比赛，她也去，知道你喜欢陆肆，她就去勾引陆肆！你们家这是接了个白眼狼过来啊！”

    提起陆肆，秦瑶脸色又难看了起来。

    秦烟那个贱人！

    别的事情她都可以容忍，她绝对不能容忍秦烟跟自己抢陆肆！

    她捏紧了衣兜里的手机。

    等到生日晚宴结束，她就会让陆肆知道秦烟是个为了钱可以出卖一切的拜金女！

    到时候。

    陆肆是绝对不会再对这种拜金女感兴趣的。

    “她再怎么勾引也没用，陆肆眼光不会那么差。”秦瑶不屑的冷笑一声，想了想，拿出了手机，给宋冕发了一条微信。

    宋冕和蒋玉庭的微信号她都有。

    陆肆的微信号，她也是有的，一开始她加陆肆，陆肆也通过了。

    她刚追陆肆那会儿，天天都会给他发很多微信。

    后来陆肆嫌她烦，就将她给删掉了。

    她再加，陆肆也不给她通过了。

    *

    F班的教室里，异常热闹。

    宋冕目瞪口呆的看着各个班级的学生涌进来，说要让秦烟给他们看病的。

    (本章完)

