    就在百里红妆与帝北宸交谈的时候，百里玉颜缓缓走到了百里红妆的面前。

    　　那张疤痕密布的脸庞扬着讥讽的笑容，“好妹妹，我真是要恭喜你了！”

    　　“勾引太子不成，反倒要嫁给一个残废王爷，哈哈。”

    　　百里玉颜仰头大笑，视线凝在了百里红妆的身上。

    　　“不过，太子从来不是你这种人能够配得上的，倒是这残废王爷，与你十分相配！”

    　　百里红妆眉头微皱，百里玉颜讥讽她，她倒是不在意，可百里玉颜处处戳着帝北宸的痛，这倒是有些过分了！

    　　帝北宸只怕到现在都不知道他双腿残疾乃是厄咒之体所导致，换做任何一个十几岁的少年遇到这种事，心里都不会好过。

    　　这是他心底的伤！

    　　“百里玉颜，我嫁给谁和你有什么关系？”百里红妆眸光冰冷，“与其将心思都放在我的身上，你还不如好好想想怎么治好脸上的疤痕吧，丑八怪！”

    　　听闻丑八怪一词，百里玉颜仿佛被抓住了痛脚一般，找急忙慌地跳了起来。

    　　“我的脸用不着你费心，你就一辈子跟着这个残废吧！”百里玉颜怒声道。

    　　“百里姑娘，在下双腿残废的确是配不上红妆。”

    　　帝北宸突然出声，俊美的脸漾着优雅迷人的笑。

    　　百里玉颜微怔，瞧着那一张异常完美的脸庞，不由得晃了神。

    　　如果帝北宸不是残废，那必定是风华绝代。

    　　即便她一心仰慕轩辕桓却也不得不承认帝北宸当真俊美不似凡人！

    　　此刻听着帝北宸说自己配不上百里红妆，百里玉颜的心头倒是升起了一丝异样的感觉。

    　　这帝北宸该不会真的喜欢百里红妆吧？

    　　这可不是她想要看到的！

    　　然而，帝北宸的下一句话却是让百里玉颜脸色难看到了极点。

    　　“红妆嫁给本王是委屈了，不过，百里姑娘，就冲着你这么一张脸，只怕嫁给谁都是高攀了啊！”

    　　原本见帝北宸突然说话，百里红妆还有些惊讶，此刻听着这番话，她不由得笑出声来。

    　　“噗嗤！”

    　　清美绝伦的脸庞漾着浓浓的笑意，好似御花园中最美的鲜花，让人移不开目光。

    　　百里红妆向着帝北宸竖起了大拇指，这家伙毒舌起来也不是一般人能比的！

    　　百里玉颜呆呆地站在原地，她的脑子有些转不过弯来。

    　　平日里帝北宸一向是彬彬有礼的模样，怎么会对她说出这样的话来！

    　　得意的脸庞瞬间犹如霜打的茄子一般，由红转青，由青转黑，百里玉颜紧咬着红唇，身体止不住地发抖。

    　　若不是场合不对，她真想直接给两人一个教训！

    　　“你……你们等着！我不会放过你们的！”

    　　百里玉颜瞪红了双眼，俨然是将帝北宸也一起恨上了！

    　　“百里红妆，今晚只要你回将军府，我绝对不会让你好过！”

    　　这时，帝北宸的脸色突然冷了下来，“百里玉颜，红妆现在已经是本王的未婚妻，你若敢动她一根毫毛，本王一定会让你后悔！”

