    “不用不用，真不用！”军舰上，卢卡斯连忙拉住克尔拉，他刚才就吃了一会饭，克尔拉就跑到一边，抓起扫帚开始清扫船甲板。

    把卢卡斯给看懵了。

    连忙来到克尔拉面前，拉着她去吃饭。

    克尔拉小姑娘是拉回来了，令卢卡斯头疼的是，小姑娘的手里还握着扫帚。

    “小家伙，打扫交给他们就好，我们去吃饭好不好？”莫奈蹲在一旁，温柔的摸着克尔拉的脑袋。

    “你们别丢下我，我会工作，我会干活，不要丢下我，不要丢下我......”克尔拉紧紧地抓着扫帚，害怕的说道。

    “咱们吃完饭再打扫好不好？”卢卡斯拍拍克尔拉的小脑袋，伤脑筋的劝着克尔拉。

    “嗯？”克尔拉抬起头看着卢卡斯。

    卢卡斯看着手松了一些的克尔拉，他也是松了一口气。

    “放心吧，大哥哥们是不会抢你的工作的，他们也不会打你不会丢下你。”卢卡斯说完，克尔拉将扫帚放到了一边。

    卢卡斯哭笑不得的带着克尔拉回到餐桌上，将一碗米饭放在她的面前，接着给小姑娘夹了一些菜。

    克尔拉扒拉着饭菜，往嘴里塞，小眼睛不时看一眼她放在一边的扫帚。

    卢卡斯这才算放心的吃起了饭，不过之后到底该怎么帮克尔拉解除心理阴影。

    卢卡斯也没有太好的办法。

    学泰格那样，给克尔拉后背的印记烫一下，用新的大印记覆盖飞龙之蹄？

    卢卡斯的船上人太多了，他只要一给克尔拉烫一下，那克尔拉的尖叫声就得把这些人引来，然后就不好解释了。

    当着克尔拉的面丢掉武器？

    他再怎么刺头，还没大胆到将整艘军舰的武器都扔了的地步。

    他只能换个方法慢慢来。

    本来刚松了一口气，但越想怎么帮助克尔拉，卢卡斯就越烦恼。

    克尔拉将碗里面的饭吃光，刚要去打扫甲板，面前就被卢卡斯放了一碗热汤。

    “喝汤喝汤。”卢卡斯拍拍克尔拉的脑袋说道。

    “嗯。”克尔拉小声答应，接着端起汤吹吹。

    卢卡斯一边吃着饭，一边看着克尔拉。

    想起刚才小家伙说的那些话，他明白，现在的克尔拉，心理阴影很严重。

    不论是被海贼救还是被他这样温柔善良帅气的海军哥哥救，她的经历，无时无刻都让她无法放下恐惧。

    喝完汤，克尔拉小跑着来到一边，拿起扫帚开始打扫甲板。

    莫奈连忙走过去，劝着克尔拉，但一点用都没有。

    卢卡斯喝着汤，吃着肉，看着克尔拉。

    过了一会，克尔拉将甲板清扫了一遍，卢卡斯桌子上的碗也堆了厚厚一层，他看着克尔拉说道：“好了，打扫干净就可以了，小家伙给我倒杯酒。”

    卢卡斯说罢，克尔拉连忙答应着走来，拿起一边的酒壶，找了一个杯子，给卢卡斯倒上一杯。

    卢卡斯一口将酒喝光，咬上一口肉，接着示意继续。

    “你！”莫奈瞪了一眼卢卡斯，刚要说你怎么可以使唤小家伙。

    结果她被卢卡斯瞪了一眼。

    卢卡斯笑看着莫奈，他下不去手给莫奈的印记烫一下，但他有怪招啊。

    克尔拉小朋友不是喜欢干活找安全感吗？

    那他就给小家伙换个轻松到爆炸的活。

    对付这种难题，就该用怪招。

    克尔拉给卢卡斯倒上一杯酒，卢卡斯一饮而尽，啃一口肉，接着示意继续。

    克尔拉接着继续倒上酒，卢卡斯继续喝......

    莫奈哭笑不得看着二人，一个倒酒，倒也比不断的打扫轻松。

    另一个就很厉害了，不断的喝酒，一杯又一杯，没见卢卡斯有喝醉的样子。

    克尔拉连忙去找来一壶酒，给卢卡斯倒上。

    卢卡斯又喝光了，克尔拉拿着酒壶的手迟疑了一下，看着面前的大哥哥，他不醉的嘛？

    “继续，你能倒多久，我就能喝多久。”卢卡斯笑看克尔拉，啃一口肉说道。

    “大哥哥你喝那么多，身体会出事的，还是别喝了......”克尔拉担忧的看着卢卡斯说道。

    “哈哈哈！”卢卡斯开心的看着克尔拉，克尔拉主动说话了！

    克尔拉主动提出不想继续了！

    卢卡斯太开心了！

    “接着倒啊，我很能喝的，你倒多久，我就喝多酒。”卢卡斯坏笑着看着克尔拉。

    “不......不倒了。”克尔拉摇摇头，面前的这位帅气的大哥哥救了她，还答应把她带回家乡，克尔拉很感激对方。

    她看到恩人喝了这么多酒，怕喝坏了恩人的身体。

    “那你还继续扫地吗？”卢卡斯笑看克尔拉。

    “扫......”克尔拉小声说道。

    啊这......

    卢卡斯头疼的看着小家伙，果然，克尔拉的问题，不是一时半会就能解决的。

    “那这样吧，只要你以后想干活，就给我倒酒好不好？”卢卡斯看着克尔拉说道。

    “嗯......”克尔拉低着脑袋小声回应。

    卢卡斯拍拍克尔拉的小脑袋：“休息一会吧，我也休息一会。”

    “嗯......”

    卢卡斯走出来，吹着海风。

    那点小酒，他一点事都没有。

    如果喝一点酒就会醉，他也不敢在军舰上喝酒了。

    他的酒量不小，在家里，跟萨卡斯基喝过酒，结果萨卡斯基喝醉了，他都没醉......

    就离谱！

    也许他也有酒神之资？

    数天之后，新世界，大海上。

    卢卡斯的军舰缓缓航行，远处，是他们此次的目的地，新世界的G1海军支部。

    军舰停靠在港口，G1海军支部的人走来，迎接着他们。

    “欢迎各位的到来！”G1海军支部的人迎接着卢卡斯等人。

    他们听说，总部卢卡斯少将的部下发明了威力强大的巴基弹，第一批巴基弹制造完成，第一站就是来到了G1海军支部来试射。

    试射过后，将会给他们提供一批巴基弹。

    G1的海军现在对于卢卡斯少将极其欢迎。

    卢卡斯走在前面，巴基走在后面，接着是拉着小克尔拉的莫奈。

    “这是？”G1海军支部负责人好奇的看着后面女海军拉着的小女孩。

    “海上遇见的落难者，我们把她救下了。”卢卡斯说道。

    “卢卡斯少将年纪轻轻就如此优秀，还随时都将正义记在心中，真不愧是海军年轻一辈中的领军人物啊......”G1支部负责人对着卢卡斯夸了起来，说个没完。

    卢卡斯无语的看着对方，话说什么时候G1长官换成鼯鼠？

    这家伙太烦了......

    换成鼯鼠就好了......

