
　　为了掩护于进和撤离，柳青冒险袭击追赶的日本人，并拖延了日本人追赶的脚步。

　　有了这个机会，于进和立刻加快了脚步，趁机逃出巷子。

　　不过柳青的运气不太好，在撤离之时，被日本人堵在了胡同中。

　　看着眼前的两个日本人，柳青的心中顿时一苦，知道自己危险了。

　　而两个日本人，因为看到了拿着手枪的柳青，马上明白该怎么做。

　　啥时间，两个日本人同时开枪，逼得柳青不得不找地方躲避，根本无法还击。

　　这时后面追赶的日本人，也进入了胡同，眼看着柳青就要落到无路可逃的境地。

　　面对这种危局，柳青知道自己完了，可她并不后悔。

　　因为再加入党组织的第一天，柳青就有了这种准备，可以随时为了组织牺牲。

　　就在此时，情况又有了变化，只见堵路的两个日本人身后，突然出现了一个高大的身形。

　　来人的手中，拿着两把手枪，在日本人的身后，十分果断的开枪。

　　来人的枪法很准，射出的子弹，准确无误的打中两个日本人的脑袋。

　　紧接着，来人又向前几步，并不停的开枪，压制着日本人追赶的脚步。

　　“愣着干什么，还不快撤！”

　　快要接进柳青的身边时，来人高声喊话，语气非常急切。

　　“你！”

　　柳青有些意外，没想到此人会突然出现。

　　“你什么你，还不快撤退！”

　　来人正是李云生，他看到柳青还在犹豫，不由得催促了一句。

　　柳青也反应过来，知道现在不是犹豫的时刻，马上在李云生的掩护下，向巷子口的方向跑去。

　　在逃跑的同时，柳青也不忘转身，向日本人开枪。

　　就这样，两个人边打边撤，用了十几分钟，才把日本人甩开……

　　半个小时之后，李云生和柳青两人，出现在上海市区的主要马路上。

　　这里人流量很多，两个人面巾已经摘下，就像一个普通人一样，没有谁会怀疑。

　　“你怎么会突然出现？”

　　既然到了安全的地方，柳青也放下心来，这才开口询问。

　　只是柳青的心中，有几分紧张，不知道该如何解释此事。

　　“正好来到这一带，听到枪声之后，就过去看看！”

　　李云生随意的找了个理由，语气非常的平静。

　　这几句话自然是假的，自从柳青离开之后，李云生感觉到情况很危险，所以跟了出来。

　　只是李云生的身手不错，柳青又把注意力，放在了新生书店附近，所以才毫无察觉。

　　听到李云生这么说，柳青的心中松了一口气，脑海中开始思考，要如何解释之前的事。

　　不过李云生没有给她时间，马上开口询问：“你不是去新生书店吗，怎么会来到这里，还跟日本人交了火？”

　　这个问题让柳青有些忧愁，毕竟此地距离新生书店不近，根本没有办法解释。天籁小说网

　　“侦查情况以后，突然发现日本人在跟着一个人，所以过来看看。

　　只是在跟踪的过程中，被日本人发现了，这才交了火！”

　　没有充分的理由，根本说不通此事，所以柳青只能半真半假的开口解释。

　　反正此事也无法证实，柳青到是不担心谎言被戳破。

　　唯一让柳青纠结的，就是于进和毫不犹豫的撤离，而李云生身为上海站站长，却冒险解救她。

　　这种情况让柳青有一种愧疚，同时也有一点，对于进和的不满。

　　这也是在两相比较之下，才产生的一种轻微想法。

　　听了柳青的回答，李云生想了想，然后开口说道：“你不适合在敌后工作，我安排你回重庆吧！”

　　柳青的几次通风报信，虽然没给己方带来麻烦，可李云生还是有些担心。

　　尤其是这一次，要不是自己跟了过来，说不定会出现什么后果。

　　所以李云生觉得，应该把柳青安排在后方，这样会安全一点。

　　李云生的话，让许冰一惊，马上有了各种想法。

　　刚想说些什么，可李云生加快了脚步，根本不给半点机会。

　　其实把柳青安排在后方，李云生也有些担心，毕竟她的潜伏功夫，还差了不少，很容易被人发现。

　　可现在已经是一九四四年下旬，再有不到一年，这场战争就会结束。

　　而这最后一段时期，也是日本人最为疯狂的时刻，李云生担心，有柳青这个不稳定因素，会造成不可收拾的后果。

　　回到了总部之后，李云生开始思考，要如何把柳青调到后方，并安排到一个没有多少风险的位置。

　　同一时间，在日本宪兵队内，一个陆军中佐，语气低沉的向阿部直夫汇报：“将军阁下，新生书店的反日分子，已经逃跑了！”

　　此时的阿部直夫，正在看着一份文件，闻言眉头一皱的开口：“怎么回事！”

　　“有人给新生书店报信，还有人掩护，这才让目标逃走……”

　　简单的把情况介绍一遍，陆军中佐低下头去，神情也有些失落！

　　“立高君，现在你应该知道，反日分子很难对付了吧？”

　　阿部直夫没有任何恼火意思，态度十分平静。

　　这也是因为，面前的陆军中佐，是日本军部高层的直系亲属，这次跟他一起来到上海，也是为了锻炼锻炼。

　　中佐叫做立高和宽，父亲的在军部任职，所以算是个官二代。

　　由于这个原因，阿部直夫便把新生书店，以及玉林街的事，交给立高和宽。

　　“将军阁下，我很惭愧，是我把事情想的太简单了！”

　　阿部直夫的话一说完，立高和宽再次低下头去，表现出很后悔的样子。

　　“你不用太在意，我还会给你机会的！”

　　阿部直夫开口安抚了一句，因为此事在他眼里，只是一件小事，比起立高和宽父辈对他的支持，根本不算什么。

　　顿了顿，又补充了一句：“也许这个机会，很快就要来了！”

　　“下一次，我一定不会让将军阁下失望！”

　　立高和宽马上表态，还握了握拳，一副下定决心的样子。

　　当天下午，从上海火车站内，走出了两个，身穿长衫、头戴礼帽的中年男子。

　　这两个中年男子，长相很普通，属于丢到人堆里，都找不到的那种。

　　“你先去大上海饭店住下，我有点事要办，稍后去跟你汇合！”

　　离开车站之后，一个中年男子，就对着另外一个人开口。

　　“那掌柜的您小心点。”

　　另一个人也没有反驳，马上点头答应。

　　之后两个人在车站外面分开，向着不同的方向走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十九章 及时出手免费阅读。https://xs.23sk.com 