    “哟，这不是尖牙陆鲨吗？你又蜕皮了？真是可怕啊。”袁站长一脸习惯了的样子说。

    “是啊，尖牙陆鲨蜕皮一次，长大得也太多了。”张三望了一眼在角落蜷缩着睡大觉的大钢蛇（陆岩的，不久前进化的），“未来的话，搞不好会长得比大钢蛇还要高大威武。”

    大钢蛇：喵喵喵？

    “按照惯例，给尖牙陆鲨拍一张成长记录照吧，这次是第四次蜕皮对吧？也不知道你一共能够蜕皮几次。”袁站长笑着说道。

    陆龍与袁站长拍摄了第五张合照，刚进化时一次，后面每次蜕皮各一次，共计五次。

    “小碎钻在你那里过得还不错吧？”火暴猴问道。

    陆龍点了点头。

    “自然是很不错，这几天我和他天天在看巨龙杯的比赛呢。”

    “巨龙杯的比赛吗......其实，我最近在网上偷偷下注了，你要不要下注？”火暴猴从笑脸瞬间变回了暴怒脸。

    “下注吗？我看还是算了。想要钱的话，还是老老实实赚吧，容易翻车。”

    对于这种事，陆龍是敬而远之。

    黄**他是一点都不沾的！

    （真的吗？）

    “这样啊，那我就自己一个人发大财吧......”

    “你们两个在那边鬼鬼祟祟地说着什么呢？”张三结束了与袁站长在工作上的谈话，走了过来。

    “噗啊。”火暴猴摇了摇头。

    没什么。

    “既然没说什么，就跟我去巡逻吧，工作了。”张三轻拍了拍火暴猴的头。

    “噗啊！”

    一人一猴离开了工作站。

    “尖牙陆鲨，你是要留在这里，还是回去呢？”袁站长一边看着自己的两只宝可梦对战，一边问道。

    “大力鳄叔叔在吗？”

    “他啊，算了算时间应该也差不多要回来了吧？”

    傍晚，是大力鳄结束一天的任务回来的时刻。

    “那我就等等吧。”

    袁站长笑了笑，问道：“你是打算和他战斗一场，来检验一下自己现在的实力吗？”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    他想知道，自己与大力鳄这位真正的道馆级，还差在哪里，毕竟他知道自己的实力已经距离道馆不远了，最慢也会在下一次蜕皮后踏入其中。

    “看你这副样子，实力再差也应该快达到道馆了吧？真是怀念啊，大半年前，你还只有这么小一只。”袁站长比划了一下刚穿越过来的陆龍的大小。

    “我只能说，我发育得太快了一些吧，这应该离不开一开始就食用能量方块和精灵营养饮料的原因吧？”陆龍模棱两可地说道。

    总感觉袁站长话中有话，是想起了他自己那死去的呆河马和哥达鸭吗？

    袁站长将眼镜推到了眉毛之上，揉了揉眼睛。

    “或许你说的没错。”

    发育得太快也不是这样的啊......你手底下的暴鲤龙们，还有呆呆兽和哥达鸭，都长得挺高大的......你们全是基因突变吗？

    袁站长并没有将心里的想法说出去，也没必要说出去，无论是人还是宝可梦都有自己的秘密。

    在陆龍与袁站长谈话的过程中，大力鳄已经回到工作站了，并且正朝着训练场走来。

    “唊吔鳄！”

    巨钳蟹！巨沼怪！你们有没有好好训练啊......尖牙陆鲨也在啊。

    “你小子又蜕皮了吗？话说回来，你小子的蜕皮周期也比其他尖牙陆鲨蜕皮的周期短太多了吧？还长得这么大，是把激素当饭吃了吧？哈哈~”大力鳄开玩笑道。

    与他战一场吧，看看他在脱离了我的指导后，实力增长了多少吧。

    “咔......”

    “唊......”

    两只宝可梦欲言又止。

    “你先说。”

    “你先说。”

    袁站长看到这一幕，不禁笑出了声。

    “你们两个还真是同步啊，大力鳄，这尖牙陆鲨不愧是你教出来的，哈哈。”

    “那当然了！我和尖牙陆鲨这小子，可以说是英雄所见略同！”大力鳄自豪地放声笑道。

    “英雄所见略同？确实是的！”陆龍也跟着笑了起来。

    雄性的友谊、笑点就是这样的莫名其妙又简单。

    笑着笑着陆龍就先停下了，他得赶紧把这件事解决掉回家，晚上要是遇到大雪的话，回家路上就难受了。

    “大力鳄叔叔，我想和你真刀真枪地干一架，我想知道我和你还差在哪里，或者说，和真正的道馆级还差在哪里。”

    “好小子，翅膀硬了，想要挑战叔叔我了吗？”大力鳄挑了挑眉道。

    “叔叔你看，我都比你高那么多了，翅膀确实是算硬了。”

    看着脸上洋溢着自信笑容的陆龍，大力鳄不禁露出了微笑：“你说的对，你确实算是长大了，翅膀也硬了，可以展示翱翔了......尽管还未进化的你，还不能飞罢了，但翅膀确实是硬了。”

    “叔叔你不也不能飞嘛！”陆龍极力反驳道。

    “谁说我不会飞的！”

    大力鳄对此有些不太服气，立马对地面使用了水炮招式，张开大嘴喷射出了大量水流，形成了水柱，将他那一吨左右的身体顶了起来，头部差不多可以够到三楼的天花板的高度了。

    陆龍：(⊙o⊙)…

    叔叔你那么较真做什么......？

    在大力鳄心中，陆龍这只极为高大的尖牙陆鲨，仍然是个小辈。为此，他要捍卫自己身为长辈的脸面，使出了这一招。

    不过，陆龍也从大力鳄刚才使出的水炮招式中，知晓了自己与对方的差距。

    首先，他的招式发动速度不如对方。

    这一点也可以理解为，陆龍对能量的控制不如对方，能量的瞬间输出量不如对方大。

    大力鳄降低了水流的输出速度，使自己缓缓地降落回了地面。

    “大力鳄叔叔，你的‘飞’还真特别啊。”

    “虽说这‘飞’是取巧了那么些，但也算是会飞，不是吗？”大力鳄咧嘴露出了他的大白牙，笑道。

    陆龍突然想到了某只连离开地面都不行的宝可梦，下意识地点了点头。

    “是算飞没错。”

    “不说这么多了，你小子要和我‘真刀真枪’地战一场，没错吧？这样的话，你可得做好心理准备了，我会将一大堆我以前没用过的冰系招式招呼到你身上的！”

