    

    淡粉色的口红，涂抹在朱唇之上，使蕾音那秀美的土樱桃小嘴显得更加娇艳欲滴。

    微微张开时，好像两片带露水的花瓣。

    像贝壳般白里透红的小耳朵上，一对蓝水晶耳环轻轻摇曳。

    这恰到好处的点缀，将蕾音那精美绝伦的五官衬托的更加玲珑有致。

    她那秀气的柳叶眉，被眉笔轻轻勾勒显得婀娜而修长。

    而双眼皮上覆盖了薄薄的一层淡紫色眼影，与黑紫色长发遥相呼应。

    感受到大家的目光，蕾音那水灵灵的大眼睛，带起两片长长的睫毛，不安的忽闪忽闪。

    使得本就白皙嫩滑的皮肤上，点缀了出若隐若现的红霞。

    楚慧芯看得欣喜，心思已然飘到未来孙子孙女的长相上去了。

    小扉和这丫头以后生的娃子肯定好看，说不准能培养成大明星呢！

    高兴的坐到蕾音身旁，楚慧芯抓起她的小手打量道：“哎呀，丫头真俊儿，化妆后跟小仙女儿似的。”

    徐芸叉着腰，搓了搓鼻子趾高气扬说道：“怎么样，嫂子漂亮吧？我说老哥你也真是的，嫂子天生丽质干嘛不让她化妆啊。”

    “我知道啦~嫂子，老哥肯定是怕你太漂亮了，整天被人惦记着。哥，你有点自信，好歹也是个帅哥，虽然和嫂子没得比。”

    徐扉懒得搭理这个缺心眼妹妹，只是看着蕾音愣愣出神。

    他轻轻吸了口气，跟平时那股子内心的悸动感不同，这次反而有种自惭形秽的感觉。

    好美，我真的配得上她吗？

    几秒钟后，徐扉握了握拳头，强行摒弃掉这种无聊的想法。

    我配不上？难道以后看着蕾音嫁别人？后悔一辈子吗。

    两清相悦哪有什么配得上配不上的。

    自己只是个普通的小人物，并不存在圣人那种博爱万物的高尚情操。

    对于什么只要你的婚姻幸福美满，我就心满意足之类的屁话，只想说我同样也能让她过的好，凭什么让给别人。

    不过努力是必要的，为了蕾音也要成为更优秀的人，否则日后的生活中肯定会苍蝇不断。

    都说近水楼台先得月，肥水不流外人田！

    自己有先天优势，一定要把握住机会，努力让蕾音喜欢上自己。

    徐扉暗暗下了决心，调整了下状态后，说道：

    “这不最近我俩都忙吗，没来及的买化妆品呢。”

    “啊？嫂子连化妆品都没有。”徐芸惊讶出声。

    感觉小嫂子为人也太低调了，这么好的条件一点虚荣心都没有吗。

    要知道女大十八变这句话可不是瞎说的，她身边的人基本高中毕业后，都开始练习化妆术和美颜术了。

    “我不会…化妆…不需要的……”蕾音小声的替徐扉辩解道。

    其实说的也是实话，她确实不会。以前偶尔参加宫廷宴会，也是仆人们帮她化妆，与皇姐们不同，她经常在军营中平时根本不碰这些的。

    楚慧芯满意的点点头，又给未来儿媳妇默默加了五分。

    这孩子不爱招摇，真是好姑娘啊。

    眼珠子一转，想到这不正好吗？刚才还在商量送丫头点啥东西。

    拍了拍蕾音的小手，楚慧芯和蔼的说道：“丫头啊，第一次上门吃饭，我和你伯父也没准备什么像样见面礼。”

    “这样吧，一会让小芸带你选些喜欢的化妆品，当是伯父伯母送你的心意。”

    徐芸一听老妈要让自己带嫂子出门，顿时两眼冒光。

    这洋娃娃嫂子，刚才帮她化妆的时候就感觉特别带劲。

    要是能顺便玩个换装游戏，嘻嘻嘻……

    “妈~我顺便帮着挑挑衣服吧，嫂子不是本国人，估计不太懂这边的潮流。”徐芸略带坏笑的建议道。

    楚慧芯看了看蕾音的打扮，开领针织衫小脚仔裤，极其普通的打扮。

    确实有点中规中矩，没自家女儿时尚。

    点了点头，楚慧芯笑道：“对对，丫头一会也顺便看看衣服，小芸这方面在行，保准你比现在更漂亮喽。”

    蕾音有些羞涩，今天品尝了一大桌好吃的，已经很劳烦人家了，不想在让他们破费。

    她赶忙推辞道：“伯母不用的…扉送了我两套这边的衣服…足够平时换洗了……”

    “两套这边的？”楚慧芯没懂什么意思，衣服还分哪边的吗？

    轻咳一声，徐扉赶紧接话瞎编道：“那个，蕾音带的都是她老家的民族服饰，我觉得应该入乡随俗所以就给她买了两套。”

    刷。

    楚慧芯，徐大海，徐芸齐刷刷看向徐扉。

    心中咯噔一下，徐扉刚才主要关注‘这边的’三个字，完全忽略了‘两套’这个敏感词……

    冤枉啊我要买来着，她不让啊！

    “哎呦，你个臭小子就买两套？抠死你得了，两套你让人家平时怎么换洗啊！”

    “丫头来这人生地不熟的，习俗又不一样，肯定不知道买什么样的衣服合适啊。你也不懂得帮着多张咯。”楚慧芯气道。

    “就是，真抠门，不过就老哥那审美买完也好看不了。没事，嫂子一会我带你去，肯定给你打扮的漂漂亮亮的。”

    徐扉满脑的黑线，决定不还嘴了，这事好像还真没得洗。

    “臭小子平时的加班费都花哪去了。”徐大海也补刀道。

    让你小子抠门，给老爹买便宜烟。

    “没事啊丫头，小扉抠门伯母可不抠。老徐，去给小芸拿卡。”楚慧芯看向徐大海命令道。

    徐大海满脸疑惑，有点懵。

    家里都是老婆子管账工资卡都不在自己手里，他除了小金库，哪有钱啊。

    “嗯？”楚慧芯朝鞋柜努了努嘴，意思很明显。

    徐大海眉梢跳了几下，默默走到鞋柜旁，从最下层的一双球鞋里掏出张银行卡交给闺女。

    徐芸撇撇嘴，用手指捏着卡尖，一脸嫌弃的在徐扉背后擦了擦。

    然后拉起高兴蕾音的手，就往门口走。

    徐扉刚要跟过去，就被徐芸拦住说道：“老哥你就别跟来了！坐不下俩人！”

    “啊？坐什么？”徐扉蹙眉道，心中有点不好的预感。

    “我、我说，女孩子衣服你不懂！我带嫂子去就行，你跟过来纯属捣乱！”

    扭过头，不给徐扉说话机会，徐芸赶紧换好鞋拉着蕾音跑出门。

    等两人到了楼下，徐芸松了口气，对蕾音咧嘴笑道：“嫂子走，我骑摩托带你兜风去~~~”        

