    第十三宇宙的孙悟空vs第七宇宙的魔人布欧

    看着画面上显示的图标和字幕.所有观众都开始期待了起来...

    “怎么又是我们的人？？不会是开黑幕吧！”

    孙悟天有些不信邪的盯着屏幕上看了看.随后偏头一脸怀疑的问道...

    “这个有什么好在意的.反正对手是谁都感觉挺不错的样子。”

    孙悟空闻言微微一笑.并没有对此作出什么反应.只是膝盖微微放低.随后双脚一瞪地上.顿时凌空跳起朝着前方的擂台上飞了过去。

    “爸爸.你对于这次的战斗怎么看.对手可是那个魔人布欧.虽然不像那边那个家伙那么危险..”

    贝尔克斯难得偏头对着自家冷场老爸问了一句...同时了指了指另外一个看台上的大布欧...

    “哼...顶多算是热身赛而已..”

    没有任何犹豫..这充满凌然气势的口气淡淡的说道..

    “对于卡卡罗特来说.这简直就是儿戏。”

    贝吉塔在旁边仔细看了一眼同样上场的胖布欧.语气充满不屑的说道。

    看着两个父辈如此相似的回答..众人难免都感到有些意外...

    因为那个胖布欧难道就这么不堪一击？

    众人好奇之下也都把目光望上台去..

    “好了.两位选手.现在将把你们随机传送到这个宇宙的任何一颗无生命体的星球上去.所以请务必别惊慌.战斗结束后会同时将两人传送回来.哪怕是死掉的那一方.遗体也会带回来。”

    从大屏幕里冒出的裁判话语.顿时也让众人听的怪怪的..

    但是下一刻.众人都发现孙悟空和胖布欧一下子就消失了...

    而同一时间上方的大屏幕就已经显示出了孙悟空和胖布欧的画面..

    而他们却到达了一个充满荒漠的星球上...

    一览无际..没有任何遮挡物...

    “哇塞..先不说那传送装置.光是这屏幕的跟踪就很了不起了吧。”

    特南克斯看见这一幕.对于高科技这一项他多少还算是有点理解..毕竟自家都是玩科技的...看见这样的局势多少也有点感叹。

    “真是有意思的装置.不知道能不能去看看。”

    就连坐在椅子上的布玛.都表示有浓厚的兴趣...毕竟以前他们观看孙悟空等人的战斗.不是依靠占卜婆婆那不靠谱的水晶球.就是坐等..

    如果能够把这样的“实况转播”随时跟踪播放.他们多少也能够安心一点。

    “快上啊.我的布欧..杀死那个家伙！！”

    而同时.达普拉那边的看台上.巴比迪正“活蹦乱跳”的大喊大叫着.生怕没有人能够听见..

    “真是没教养的家伙..”

    【（11）特南克斯】看着激动乱叫的巴比迪.有些不爽的喃喃道..

    “不知道那边那个宇宙的老爸实力有多强诶..”

    【（11）孙悟天】右手托着下巴.一脸好奇的问道。

    “那个魔人布欧应该不会是对手的.毕竟当年老爸就能够单独和那家伙一战了.哪怕现在有所变强.那个宇宙的老爸也肯定变强了许多。”

    相比起这个宇宙的两人..【（11）孙悟饭】倒是更能够分析这样的局面..

    “诶.我好不容易见到爷爷.还期待看见爷爷有多强呢..”

    【（11）小芳】则是一脸失望的低着头说道..仿佛没能看见孙悟空的全力是太遗憾的事情了。

    【就让我看看.这些年你进步了多少..】

    沙鲁与大布欧同时双手抱胸.内心却出现了一致的想法...

    ————————战斗————————

    “呼！”

    当一阵冷风吹过..胖布欧原本萌萌的神色瞬间变得阴暗了下来.露出一副“凶狠”的表情说道：

    “我要杀了你！！”

    随后便迅速朝着前方淡笑着的孙悟空冲了过去...

    “好快！”

    捕捉到胖布欧的速度.在观看的【（11）孙悟天】都不由的一阵讶然...

    但是更令人震惊的却是下一刻...

    只见胖布欧刚伸出拳头朝着孙悟空身上打去的时候..

    却瞬间穿了过去...

    “咦！！”

    感觉自己好像穿透了目标..胖布欧明显一愣...

    “虽然很不好意思.但是看来在你的宇宙.你却变得更坏了。所以不得不请你以这种方式退场。”

    突然.一道声音从后方传来.胖布欧顿时一愣...

    立马一转身...

    “砰！！”

    迎接而来的却是一拳猛砸...

    在众人惊讶的目光之下..胖布欧整个肚子直接被打穿...

    而后将手迅速的抽回来...

    然后顿时伸手张开在前方...一个金色气功迅速凝聚而出...

    随后眨眼间就发射而出...

    “唔啊！！”

    感受着全身被金光笼罩..胖布欧顿时感觉浑身无力....

    然后整个身体开始粉碎起来...

    伴随着光芒的消失..整个身体也泯灭了下来...

    “啪啪！！”

    当气功在远方爆炸轰响时..只留下孙悟空双脚落地的声音...整个观众席都安静了下来...

    “好厉害！！”

    “那个男人好强啊..”

    看见对手被如此的秒杀...观众们一个个都激动的说道..

    而最为惊讶的莫过于内行人员了...

    “这怎么可能！！”

    巴比迪看着久久没有再次出现的胖布欧顿时惊呆了....

    一旁的达普拉也被吓到了...

    那个魔人布欧竟然被瞬杀？？

    而更为震惊的应该属某些人了...

    【这家伙的实力..好像有点超乎预料啊..】

    大布欧双手抱胸.眉头微皱道...

    【明显都还没有出五层实力..不对..超级赛亚人都没有变身就有这样的实力..他这些年究竟做了些什么..】

    沙鲁同样有些眉头微皱..仔细观察道...

    “好.....强....爷爷有那么强吗？！？！”

    【（11）小芳】一脸错愕的看着上方被消灭的胖布欧惊呆了..

    “这真不敢相信啊...”

    【（11）孙悟饭】也是有点吃惊那个宇宙老爸的能耐..竟然在不变身超级赛亚人的情况下秒杀了那个当年势均力敌的胖布欧？

    而其他人更是感到一阵高深莫测...

    “这还真是...连热身都算不上的战斗吧...”

    孙悟天愣愣的看着自家老爸这么不留情的灭了对方.有些错愕道。

    “我也有点被吓到了..”

    特南克斯看着屏幕中的情况喃喃道...

    唯独贝吉塔和贝特卡斯都是齐齐冷哼了一声没有表达什么..

    第十三宇宙孙悟空选手获胜！

    看着大屏幕中传出的字幕..以及被传送回来的孙悟空和毫无踪影的胖布欧..观众们便尖叫了起来..

    “好厉害啊！”

    “简直是强的离谱！！”

    ——————阴影通道——————

    “你怎么看..那个宇宙的好像很强啊..不变身就直接瞬间消灭了那个魔人布欧..比起当年的你们.恐怕都强上太多了吧。”

    第十一宇宙的通道中.两个人影都靠在墙壁上转头看着外面的情景.其中一个女孩偏头对着前方的一个戴着手套的人问道。

    “的确很强...没想到这些年.进步如此大.看来哪怕是现在的我.也多少要费点力气才能够打倒他。”

    阴影中.一个成熟男子双手戴着白色手套靠在墙上.身穿橙色短袖，深蓝色练功服.

    一双与孙悟空和贝吉塔相似的眼神....

    传说中无敌的合体战士！！

    贝吉特！！

    ————————————第十六宇宙的通道————————

    “这可真是意外啊..先到了几步就看见了这么精彩的一幕..”

    看着走回去的孙悟空..两个站在漆黑通道里的人静静的露出双目盯着外面.其中一人则是淡然道..