    “世界之力！”

    地面皇宫之中，人皇感觉到那一丝万化钟内世界的气息，第一次露出了震动的神色。帝武侯乃是三百年前的一个绝世传奇，他身上拥有着一个强大的秘密。

    但是哪怕是人皇，也没有料到。帝武侯的宝藏，居然能够让方云在传奇级，就拥有这种近似于世界的力量。方云体内显露的影像之中，曰、月、星辰俱全，居然是比半步世界的宇无敌，所达到的层次更加的高明。

    方云这一刻，终于展露了他全部的实力。和真正的世界级强者相比，方云唯一的差别，就是体内世界的那个太阳，远远没有真正的世界强者，那么耀眼，那么恢宏，那么壮阔。

    然而仅仅是这样，也足以巅覆人皇之前的判断了！

    人皇让宇无敌击杀方云，建立的就是宇无敌高出一筹的武道境界，以及半步世界初步凝聚的稚形。这种似是而非的世界之力，对付不了混沌老祖这种级数的人物，但却绝对可以击杀方云这种传奇级的强者！

    但是现在，一切都变了。哪怕是人皇也没有料到，方云居然隐藏的这么深。他拥有如此强大的能力，却一直没有施展。而现在展露出来，就是要一举击杀宇无敌！

    宇无敌如果以绝对的实力，还败给了方云，那就是无能之辈，是人皇所无法接受。但是方云隐藏了可怕的实力，这又是另一回事了。哪怕战败了，也怪不得宇无敌。只能说是帝武侯的宝藏，太惊天了！

    “宇无敌，退下！”

    人皇眼眸一眨，射同一道剌目的寒芒。那威严的声音，滚滚如雷，穿过层层虚空，直接在大地最深处响起。

    两位上代武侯还没有看出来，但人皇却已经看出来。宇无敌不是方云的对手。

    “轰隆！”

    地动天摇，人皇脚下，一道紫色长虹，穿过层层大地，以雷霆万钧之势，轰向方云。

    “迟了！宇无敌，偿命吧！”

    方云体内，种种绝学，五帝真气、帝禹真气、万恶真气、佛宗真气、魔道真气、邪道真气，苍龙之力、魔神真气……，种种力量，融而为一，化为一掌：

    “万化之掌！”

    直到此刻，方云终于展露了自已，传承至三百年前帝武侯的最强绝学。来自天地万化钟的可怕攻击。这门绝学，方云曾经在哀嚎大深渊施展过一次，知道人并不多。而如今是第二次，远比当初强大得多。

    无穷的魔神、巨龙，佛陀、邪神、妖魔……，臣服在方云的脚下。就连五帝化身，都摆出了谦卑的神态。这是一种天地之主，万化之始的创物者的崇拜。那种力量，无比的古老，源自远古诞生之前的古老时代，没有人能知道，那是一个多么古老的时代。

    “怎么可能！——”

    宇无敌失声惊呼。做为神卫大军的领，大周太祖的从龙功臣，宇无敌经历过种种危险，但是那都是有惊无险。然而现在，他第一次感觉到了，前所未有的毁灭的危机。那是真正的无限濒临死亡的感觉。

    “轰隆！”

    世界破碎，宇无敌初具雏形的世界之力，仿佛阳光照耀下的积雪，瞬间消散。方云的万化之掌，重重的轰在了宇无敌的胸膛上。这位存活了数千年的初代神武侯，还死死的睁大了眼睛，似乎不敢相信，自已会这样死在一个比他小几千岁的年轻后辈手中。

    轰隆！

    一声巨雷般的爆炸，宇无敌的胸膛，彻底的爆炸开来。爆炸的不只是他的肉身，还有他的神魂。神魂俱灭，死得不能在死。哪怕是神魔复生，也拯救不了他！

    “噗！”

    几乎是同一时间，人皇出的紫色真气，穿过层层虚空，轰落在了方云的后背之上。方云嘴巴一张，拳头粗的血柱，喷同十丈之远。

    “娘亲，我终于为你报仇了。还有一个，我一定会替你一并还返的！”

    方云对于体内的伤势，视若未察。仿佛失去了所有的神经一样，感觉不到痛苦。或者说，内心的痛苦，已经越过了人皇这一击，带给他的创生。

    “砰！”

    方云身躯一晃，立即拨地而起，瞬息间破开地面，化为一道惊天长虹，向着上京城外的方向，破空而去。

    宇无敌是人皇的肱股之臣，左膀右臂。剪除了他，就等于是剪除了人皇的一条手臂，给人皇以沉重一击。方云心中清楚，以自已现在的能力，完全不具备和人皇对抗的实力。唯有留得有用之身，才能思忖为母亲报仇之事！

    “娘亲，你再等一等。迟早有一天。我生撕人皇，替你报仇！”

    方云眼中落下一行血泪，身躯一闪，立即施展空间纵横之法，遁入虚空。

    “神武侯！！”

    城墙之上，接连传来两声不可置信的惊呼，是上代圣武侯和元武侯的惊呼。事情生的太快，两个人都没有反应过来，宇无敌居然就被方云杀了！

    “砰！”

    巍然高耸的中央龙庭宫墙之上，人皇钢铁般的手掌，一拍扶手，霍的站起。凛冽霸气的眼眸中，闪过一丝阴沉、震怒的神色：

    “哪里走！朕的眼皮底下，你还能逃到哪里去！”

    人皇站立在皇宫城墙之上，修长有力的手掌一翻，一股强大的时间波动，立即爆炸开来，仿佛潮水一般，冲刷四面八方，笼罩亿万平行空间、位面。

    “嗡！”

    在庞大时间之力的作用下，四周的景物，如水般倒流。只见虚空一震，原本遁入虚空中的方云，居然被人皇以“时间逆流”之力，震出虚空，倒扯回破土而出的一刻。

    左右近臣，见到这一幕，都是大骇。人皇的这种能力，已经犹如逆天神魔一般，令人无比震撼！

    “顺朕者昌，逆朕者，亡！——这个天下，没有人能反抗得了朕！”

    人皇的声音，仿佛天地主宰，在亿万虚空位面，同时响起。庞大的威压，无弗及远，笼罩整个上京城，几乎令人窒息。

    “轰！”

    光华一振，一股黄金色的光芒，从人皇掌背喷薄而出。皓皓的光芒，如今谪落人间的金色太阳一般，向着方云轰落过去。

    方云接连激战，又使出了极耗真气的“万化之掌”，此时已经是强弩之末。整个气息一路暴跌，再不复原本的威猛。人皇这一拳使出，眼看方云就要丧命拳下。就在此时，异变突起——“云儿，快走！人皇由为父挡着！”

    一道焦急的长啸，从天空传下。声音未至，刀光先到。只见一道浩浩荡荡，恢宏大气的黄金刀光，纵横数千里，如一道慧星一般，破空而至。

    宇无敌已经很强大了，但是和这道黄金色的刀光相比，又要弱小得多。

    “轰！”

    只是一击，人皇出的拳劲，立即被挡下。但是那恢宏的刀光，也摇晃了一下，黯淡不少。

    “爹！”

    方云出一声惊呼。那万丈的金光中，他看到了一道熟悉的身影，正是自已消失不见的父亲，四方侯方胤！

    “方胤！是你！”

    “你好大的胆子！敢对陛下出手！”

    两位上代武侯都是怒喝出声。

    “哈哈哈……”

    人皇见到方胤出现，却是放声大笑：

    “方胤，朕的好臣子。好同窗！你终于肯现身来见朕了吗？”

    “孩子，快走！”

    方胤见到方云还在犹豫，怒目一睁，一道强大的真气，打入方云体内，立即将他抛了出去：

    “你不是人皇的对手，离去。我来挡住他！”

    “爹！——”

    方云惊呼一声，一咬牙，知道自已现在的情况，再不走，不但帮不了父亲，反而会拖累父亲。脸上闪过一丝决绝的神色：

    “父亲大人，保重！！”

    方云身形一晃，身周闪现一道拱形光门，身躯一振，立即消失在虚空深处。

    “哪里走！”

    上代圣武侯和元武侯，身形一纵，就要把方云拦下来。但是金色的光芒一闪，就把两人拦了下来。

    “方胤在此，谁敢愈越！”

    “不必拦了，让他去吧！”

    人皇挥了挥手，对于方云的离去，并不在意。他的注意力，只集中在了半空中，仿佛太阳一般，散万丈金光的方胤身上。但是下一刻，人皇霍的就变了脸色。

    只听一阵泣血的嘶喊，从亿万空间深处远远的传来：

    “君视臣如手足，则视君如父母；君视臣为草芥，则臣视君如仇寇！——”

    这句话，是方云从亿万空间深处喊出来的。内容却是出自儒家的一个颇有争议的典故。这句话出自《孟子?娄下》一书。这句话乃是近古时代，第一个王朝大殷的一位大儒所说。是关于君臣之义中“君要臣死，臣不得不死”，出的阐述。

    这句话，颇受皇室的忌惮。因为它巅覆君臣之道。

    而在儒家中，这也是颇为争议的话题。有的人说，《孟子》中，却实有这么一句话，是儒家的先贤所说。但也有人说，大殷朝许多典藉散失，许多经卷，都是后人所书。其中一些，是在编篡的过程中，是后人私自加上去的。并非儒家所说。

