    第782章一个个变成现实版的

    小姑夫妻俩坐在大姑的车后座，大姑父喝了酒坐在副驾座，大姑开车，前头两人随口聊着什么，无非就是感慨今晚能顺利和寒蔺君见面并请对方吃饭，真是太荣幸了。

    大姑父：“我还以为像他生意做得那么大，肯定行程都忙得排不出来，这个月能不能顺利请到他都是个问题呢。”

    大姑：“我之前也以为是这样，不过刚才嫂子偷偷跟我说，其实小寒很顾家，晚上有一半的时间都会回家吃饭，实在是推不掉的应酬才会去，有应酬也多在十点前就回家陪林羞陪孩子，现在的年轻人能这么顾家的实在是少有。”

    大姑父像是想起了什么，满脸愧疚地道：“是啊，想到我们年轻的时候，我经常因为应酬没法回家陪你，我……”

    大姑笑着睨了他一眼，道：“咱跟他毕竟不一样，我们是白手起家的，什么苦都得靠自己吃，他手底下人多着呢，随便派一个就能代替他出席应酬了。”

    大姑父被这么一提醒，道：“对啊，我也可以培养人帮我去应酬嘛，怎么就没想到呢！”

    真正聪明的掌事者，从来都不会被他人牵着鼻子走，而是坐等着别人来巴结，这两者分别是很大的，大姑父心里感慨了这一点，像是被醍醐灌顶了般，也更对寒蔺君的处事发自内心的敬佩了。

    那个年轻人真的是与众不同，难怪年纪轻轻就能带动那么大一个集团了。

    大姑笑着道：“你呀白活这大半辈子了，这些事情居然还要一个后生教你。”

    小姑突然道：“姐，那个小寒真这么厉害啊？”

    大姑从后视镜看了她一眼，“嗯，留学归来的，是个很能干的人。”

    小姑道：“我还以为是个养尊处优的人呢……”

    大姑：“要说养尊处优其实也没错，毕竟京华集团从他父亲手里的时候就已经是数一数二的大企业了，但富豪人家容易出无能的富二代，他就比较清奇了，不但不是无能，还能短短几年就把公司番了那么多倍，只能说寒家福气好啊。”

    小姑和小姑父对视了一眼，问道：“姐，你们公司和他公司有大合作吗？”

    大姑：“我这算什么大合作啊？充其量一年也就一百多万吧，对于京华集团来说根本就上不了台面的。”

    小姑：“一百多万还上不了台面？”

    大姑：“你没见小寒随便给嫂子一张卡，里面就有一百万吗？”

    小姑想起这件事就心里很不爽，“……偏偏她还跟自己家里也很有钱似的拒绝了，就算她不要，拿回来分给我们也行……”说完这句话就知道自己失言了，僵着脸看向开车的大姑侧颜，干笑道，“我……我开玩笑的，姐你肯定不要，我当然也不会要……我就是说嫂子拎不清……”

    大姑抿了抿唇，道：“她可拎清得很，不是她该拿的能拿吗？拿了后林家的脸还要不要了？”

    小姑忙应道：“对对对，幸好没要！”

    幸好这人是她亲姐，不然真的没脸见人了。

    虽说如此，小姑心里还是有些不安，正巧身上的手机响了，她拿出来看，是女儿打来的，为了缓解尴尬便接了起来：“小宁，什么事啊？”

    小姑女儿抱怨道：“妈，大姨怎么跟舅舅一样小气啊？车钱都没付呢！”

    小姑皱了皱眉，看了眼大姑，压低声音道，“没付吗？”

    当时她在和林妈说话，没跟着过去，还以为大姑会慷慨地将车费先付了呢。

    小姑女儿：“没呢，刚才就想跟你说了，但你不是在他们旁边吗？我想着说话不方便，所以就先忍下了。妈，怎么回来的车费还不一样呢？这司机非要90块！”

    小姑：“这么贵啊？”

    小姑女儿：“是啊，说什么现在是晚上了，价格要涨一点，这才8点半而已嘛！”

    小姑：“……算了，你先付了吧，回去再说。”

    小姑女儿：“好吧。”

    小姑挂了电话，一抬头，就看到大姑也正巧从后视镜里看着她，顿时就一阵尴尬，不过想到自己和女儿的对话是在电话里说的，她还刻意压低了声音，大姑应该是听不到的，便放了心。

    结果，大姑听到了她的第一声对女儿的称呼，现在看到她眼神躲闪的样子，直接就问了：“是小宁打来的？出什么事了吗？”

    小姑一愣，忙道：“没事没事，就是跟我说她到了。”

    “哦。”大姑没再说什么。

    车里沉默了一会儿，小姑实在没忍住，又开口了，“那个……姐，小宁说，从刚才那家酒店到旅馆要90块车钱啊？”

    大姑想了想，道：“差不多吧。”

    小姑：“是不是贵了点啊？来的时候才70块呢。”

    大姑：“现在是晚上，别人要价高点也无可厚非。”

    小姑心里吐槽着，说得这么轻松，敢情不是你花钱！

    但她说不出口，便闷闷地不再说话了。

    大姑又看了她一眼，无声地叹了口气，无语了。

    ～

    寒蔺君将林爸林妈送到一个安静的小区，将车停好后，5个人进入小区，乘坐电梯来到了10楼。

    寒蔺君掏出钥匙开了门，率先进入，将灯打开，“爸妈，这几天你们就住在这里，房子是空置的，住多久都行。”

    林爸林妈林进走进来就开始打量屋内的摆设，惊艳得瞪大了眼。

    套房里是很现代化的装修风格，空间偌大，窗明几净，一尘不染，各种家具电器齐全，而且一看就是新购置的。

    林进看中了沙发，上前轻呼道：“哇哦，这沙发肯定舒服死了！”他将自己往柔软的沙发一抛，感受着仿佛在云端的轻飘感，软绵绵的像是能把人陷进去。

    林妈道：“别胡闹！这样躺还不给躺坏了！”

    寒蔺君笑道：“无妨，据说这沙发设计了就是这样用的。”

    林进被林妈一斥就赶紧翻坐起来了，寒蔺君再说这话，他也只是呵呵笑了笑，知道这是姐夫的房子，到底没再好意思躺着了。

    林爸左看看右看看，咋舌道：“小寒啊，这么好的房子不住是不是有点可惜了啊？”

    寒蔺君道：“我住不了太多房子，一个地方就够了，林羞也喜欢那边。这边是之前对这片小区进行了投资，开发商送了一套，我没用，就一直搁置着了。”

    林妈道：“不用也不出租啊？”

    寒蔺君道：“不差那点钱，而且如果出租了，爸妈临时要用房子的话我拿不出来，显得我多没本事？”

    几个人都笑起来。

    说寒蔺君没本事，笑掉人的大牙了。

    寒蔺君将刚刚开门的钥匙，连同另一个小型文件袋一起递给了林妈，道：“妈，这里钥匙两套，您收着，不够的话物业那里可以免费提供。家里东西随便用，水电不用管，外面有个大超市，这里有超市购物卡，还有打车卡，华城范围内去哪儿都行，随叫随到，”顿了顿，又道，“这房子给我已经快一年了，我一直没用过，这些卡也是，不用放着也是浪费，所以妈您别有心理负担，只管用就是。”

    他知道林家人向来不愿意占他们家便宜，所以只能说得更直白一点。

    林妈也明白他的意思，双手接过文件袋，“好，我知道了，这样确实很方便。”

    林进见林妈收了，也轻松起来，笑道：“主要是这地方真好，离咱家离学校都不远，我明天可以多睡15分钟，妈，打车卡明天先给我用呗，这样我就不用挤公交车了。”

    林妈瞪了他一眼。

    寒蔺君莞尔，指了指房间的方向，道：“这房子有4个房间，已经叫人都收拾出来了，被子也都是干净的，你们随便挑一间就行。”

    在套房内待了20来分钟，寒蔺君便和林羞先离开了。

    临走前，林羞拉着林妈到一旁道：“妈，明天小姑那边房费到时间了可能会给你打电话吧，你可稳住了，千万别给她们打钱过去啊，不然这几天住这里就没意义了！”

    林妈无奈地叹了口气，点头，“知道了。”

    被闹得自己家都不能住，真是有够憋屈的。

    ～

    林羞跟着寒蔺君坐上了车，看着男人倾身过来为自己系安全带，微垂下的眼眸神色柔和，又想到他这两天为自己和林家做的一切，心里十分感动，放柔了嗓音道：“老公，谢谢你～”

    “咔哒”一声，安全带扣插进去了，寒蔺君却没有退回身子，反而抬眸更凑近她，脸上浮现兴味的笑容，“怎么谢？”

    被他近距离地逗弄着，林羞脸上染上红晕，手紧张地抓握着身前的安全带，“你想……我怎么谢？”

    寒蔺君抿唇一笑，“还记得刚才手机上给我发的内容吗？”

    林羞一懵，“……啊？”

    寒蔺君朝着她红润的唇瓣坏坏地吹了一口气，“10个吻，想想今晚该怎么一个个给我变成现实版的～”

    林羞顿时满脸烫红了，“那……那只是表情包而已啊，而且你当时又没说……”

    早知道就只发一个了，真是手贱！

    寒蔺君凉凉地道：“你你确定要我当时就说吗？当着那么多亲戚的面让你亲我？”

    林羞：“……”

    她恼火地瞪了一眼笑得满面春风得意的男人，一狠心，猛地凑上去在他唇上亲了一下就退开，“一个吻了！”

