    这混蛋，居然这么强吗？

    单承宣没想到结果竟然会是这样，要知道他今天带来的门人，个个都是武宗境及以上的好手，就因为他知道陶家堪比龙潭虎穴，自己的出现一定会引来这些人的敌视。

    可是，他原本以为陶家最能打的陶仇一死，剩余的这些人根本就不足为虑，结果他失算了。

    他又怎么会想到，陶谦这只老狐狸，竟然找到了这么强的外援。

    “现在，我有话要问这个瘦子，你最好乖乖给我站在原地别动，只要我察觉到你有所异动，那我肯定不会对你客气。”

    “顺便强调一下，我的眼神可是很好使的。”

    瘦子被秦少封所制，从刚才起就有一股真气顶在他的胸口，让他憋闷的完全说不出话来。

    现在他好不容易喘口气，然后立刻说道：“这位兄弟，你到底想要问我什么？”

    “其实我什么都不知道，真的，我只是一个无名小卒而已。”

    秦少封却不吃这套，质问瘦子说：“首先你来回答我，你们是怎么得知陶仇毒发身亡的消息的呢？介于你们两家恶劣的关系，总不至于陶家会主动派人去通知你们吧？”

    “你说什么？毒发身亡？”

    单承宣露出很惊讶的表情，感觉他像是直到现在才知道，陶仇身上究竟发生了什么？

    “刚才不是说过了吗，我们在怀疑是你们流星门的人给陶仇下毒，而且正是你们两人交手的时候，所以你最有嫌疑，其次就是这个瘦子。”

    瘦子赶紧为自己解释说：“这不可能，门主和陶仇交手的时候，我根本没有机会靠近，这是不可能做到的事情，你可不要诬赖好人！”

    “没错，丁奇他没有机会靠近陶仇，根本不可能做这种事！”

    单承宣马上为瘦子辩解。

    秦少封也不多做判断，而是继续问道：“是你给单承宣报信的话，说陶仇昨夜死了？”

    瘦子连连摇头，拒不承认有这么回事。

    但秦少封有的是办法，他已经看出瘦子绝对有问题，于是一掌按在了他的肩头，后者顿时疼得龇牙咧嘴，大嚎大叫起来。

    “哎呦，疼死我了！别...别这样，有话好好说。”

    接受了教训的瘦子，这才老实回答道：“我告诉门主，昨夜陶仇死了，而且是因为在跟门主交手时受了重伤致死。”

    “那么你为什么要这么做？”

    瘦子的解释是：“因为门主跟陶仇恩怨已久，我这样说是想让门主高兴些。”

    单承宣生气地对瘦子说，“原来是你在中间挑事，我还以为真是自己杀了陶仇，你这混账东西！”

    “只怕还有比这更混账的呢，你要不要听听看？”

    秦少封既然逼出了瘦子的一句实话，那么自然不怕他接下来不将实情全部吐露出来，后者也果然乖乖就范，再也不敢跟秦少封打马虎眼了。

    “说，我说，但是你要放我一马。”

    “你先说说看，到底说出来的内容对我们有没有价值。”

    瘦子迟疑片刻，才说道：“其实北边的牧民一直很想把陶家的牧场给占了，为此他们找到了我，想让我从中作梗，好让陶家和流星门的联姻失败。”

    “他们还绑架了陶仇的女儿，再加上我的一些小小的伎俩，就让门主和陶仇反目成仇。这次，也是那些牧民的主意，就是趁着两人动手的时候，神不知鬼不觉干掉陶仇。”

    “这么一来的话，陶家的实力会大打折扣，这件事的后果也将由流星门来承担，牧民们能坐收渔翁之利。”

    瘦子老老实实交代出了事情真相，陶谦等人被气得义愤填膺，誓要找北面的牧民们算账。

    那些人世代放牧，只因看着陶家庄的马匹生意越来越好，就心生嫉恨，时刻想着怎么把陶家打压下去，最好是彻底烟消云散。

    于是他们才在背后搞了这么多的小动作，耍手段阴谋，将陶家和流星门都算计在内，做的可谓是相当隐秘。

    这次要不是秦少封，他们的阴谋肯定不会这么早被揭穿，而更可恨的是像瘦子这样的人，背信弃义，卖主求荣，实在是罪该万死。

    当听到自己女人是被牧民给抓去的时候，陶仇勉强支起身子问道：“我女人她还活着吗？”

    瘦子唯唯诺诺地答道：“只怕...只怕是不太可能活了，事情都过去一年了。”

    陶仇气得一口气没倒腾上来，差点就晕过去。

    秦少封将瘦子往单承宣身前一推，说道：“这是你的人，就应该由你来亲自处置，你要是想要包庇他的话，那我可不答应。”

    单承宣想了想说：“这是我们流星门的败类，我是不会让他继续活在这世上的。”

    瘦子一听门主要对他下死手，连忙一把推开单承宣，想要夺门而出。

    结果他刚跑出去没几步，就一头栽倒在地，只见出手的人是方卢，他恰好就站在门口的位置，那瘦子摔得鼻青眼肿，脸上满是鲜血。

    单承宣怒而上前，直接一刀结果了这个败类。

    杀了瘦子总算令人解气，但牧民那边的事情也要解决，陶谦马上吩咐手下随时做好动手的准备，这梁子算是彻底结下了。

    单承宣主动请缨，说道：“陶庄主，之前我们两家之间原来都是误会，现在既然事实都已经清楚，那么从今往后过往恩怨一笔勾销，怎么样？”

    “嗯，我也正有此意，二弟你说呢？”

    陶仇有气无力地点了头。

    “对付牧民这件事，我们流星门愿意跟陶家合力，夺妻之仇不可不报！”

    于是两件i化解了矛盾，重新站在了一起，陶谦对秦少封感激不尽，还希望他能留下来在家中吃饭。

    但是秦少封却推辞说：“吃饭就不必了，我还要带着小师妹去逛市集呢，剩下的事情就跟我没什么关系了，你们就妥善处理吧。”

    说着，他便带着小蝶迈步出门。

    方卢在后面说道：“秦兄，你还回我们无心山吗？”

    “不了，除非古月屏她回来了。”

