    许卿挺惊讶周晋南出去一圈还拎着酒回来，看大宝也拎着一些吃的，有些好奇：“怎么想喝酒了呢？家里不是有白酒，还有高湛拿来的五粮液呢。”

    周晋南摇头：“那个喝着没意思，我看这个高粱酒有点像咱们老家那边的散酒，就买点回来尝尝。”

    许卿还当周晋南也想家了呢：“那中午咱们随便吃点，晚上我炒两个菜，喊高湛过来陪你喝点？”

    周晋南笑了笑：“不用，我好不容易休息一天，咱们在家随便喝点就行。”

    许卿也没多想，晚上炒了两个菜，又炸了个花生米，让木匠师傅和周晋南一起喝了点，等木匠师傅回家了，见周晋南还坐在桌前喝酒，就有些奇怪，过去坐下：“你今天是不是心情不好？”

    周晋南点头：“有点，你要不要喝点？”

    许卿见周晋南心情不好，还有些自责，怎么一天都没发现周晋南心情不好呢，让叶楠带着两个吃饱的孩子出去玩，她陪着周晋南喝点。

    叶楠知道许卿酒量不行，还叮嘱着：“你少喝点，别把自己喝多了。”

    许卿摆手保证：“不会的，我心里有数，你们先出去玩啊。”

    周晋南就看着许卿也不说话，等叶楠带着两个孩子出门，就见许卿自己拿了个茶杯出来，往里倒了满满一茶杯的白酒。

    许卿十分抱歉地看着周晋南：“这两天太忙了，我都没注意你心情不好，做妻子很不合格啊，我先罚半杯，然后你跟我说怎么了，好不好？”

    说完很挺痛快的喝了半杯，然后看着周晋南：“你现在跟我说，到底为什么？”

    周晋南只是看了她一眼，又给她把酒倒满：“先陪我喝点。”

    端起自己的酒杯跟许卿碰了一下，许卿见状又痛快地喝了半杯。

    一口气喝了三两酒，就感觉头有些发懵，脸也烧起来，脑子还是清楚的，继续问周晋南怎么了？

    周晋南也不说，依旧给她倒酒，每次倒得不多。

    许卿就感觉周晋南是真的心情非常非常不好，要不然不会这么给她倒酒，反正是在自己家里，喝醉了还有周晋南呢。

    所以没有任何心理防备，没多大会儿就把自己喝多了，还不忘问周晋南：“你到底怎么了？为什么心情不好？你是不是和大宝一样，不喜欢京市？”

    周晋南还没问，许卿就主动提起了大宝，顺着她的话题问道：“大宝为什么不喜欢京市？”

    一提到大宝，许卿就心疼得想哭，这几天一直都忍着，怕大宝看了难过，怕周晋南看见会担心。

    可是到了晚上，总是半夜会醒，会睡不踏实，怕一睁开眼大宝不见了。

    忍不住一次次醒来，摸摸大宝的脸，或者轻轻把他抱在怀里，才会感觉到踏实一点。

    窒息的疼痛，让她也很累。

    越想越难受，抱着酒杯吧嗒吧嗒掉眼泪。

    周晋南掏出手绢给她擦着眼泪：“多大的人了，怎么还哭呢？是不是有人欺负你？你为什么不跟我说？我们不是一家人吗?”

    温柔的语气，让许卿哭得更凶：“不知道该怎么跟你说，说了你要是不相信怎么办？而且我在做不好的事情，会影响到你的前途，你不能知道啊。”

    泪汪汪地看着周晋南，还带着委屈。

    让周晋南心底酸软，边给她擦泪边哄着：“你告诉我，我们一起想办法，前途哪里有你和大宝重要？大不了我回来和你一起做生意，实在不行，我去蹬三轮也养活这个家，但重要的是，我们一家人要一条心，对不对？”

    许卿终于绷不住哭起来，周晋南扶着她起来：“我们去屋里说好不好？不着急慢慢说。”

    许卿听话地跟着周晋南进屋，被他抱着坐在床上，用温柔的语气哄着她，让她不自觉把一切都说了出来。

    前世的孩子就是大宝，如果被卢卫东和方兰欣利用，把婴灵寄养在小鬼身体里，用血喂养。

    多亏大宝够坚强，没有被养成功，要不许卿的上一辈子可能就真嫁给了卢卫东，或者过另一种更惨的生活。

    许卿哭着抱着周晋南：“你知不知道，我们大宝，真的很厉害，他为了找到妈妈，吃了很多苦，你知道婴灵要经历多少磨难，才能再次投胎为人吗？有些被喂养成功，生生世世就只能困在佛牌里。”

    越说越难过，呜呜的哭着：“是我不好，我没有照顾好大宝。”

    周晋南从来没听过这么荒唐的事情，可是许卿说出来，他都信。

    气的身体颤抖，连抱住许卿的勇气都没有，好像一切痛苦的根源都是因他而起，他没有做好一个男人的担当。

    让许卿苦了一辈子，让大宝也吃了那么多苦。

    几次张口，却发不出声音，眼泪跟着流下来。

    许卿说到难过的地方，狠狠咬着周晋南的肩膀，呜咽着：“都是你，都怪你！你为什么要同意离婚？我都已经没有大宝了，我那么难过了，你还同意离婚。你就不会哄哄我？我们要是不离婚，大宝是不是就不会被抓去。”

    说完又扯着自己的头发：“不不不，这不怪你，你根本不知道，都怪我，为什么要那么相信方兰欣，连大宝都没有保护好，我这个妈妈当得太失败了。”

    周晋南流着泪紧紧搂着许卿，他想过很多种可能，想过许卿可能是因为上一世的恩怨，而去报复卢卫东。

    也想过卢卫东是不是最近拿孩子威胁了许卿，触犯了她的底线。‘

    却唯独没有想到过这种可能。

    他们的大宝，在上一世几十年的时间里，都困在黑暗的佛牌里，吃尽苦头，却依旧坚持来找妈妈。

    难怪，那么小小的一个人会那么懂事。

    周晋南成年后，第一次泣不成声，只是紧紧搂着许卿。

    许卿哭得头晕脑涨，因为酒精的刺激，还有些昏昏沉沉，也记不清自己是在梦里，还是真跟周晋南在聊天。

    抓着周晋南的胳膊：“我一定，一定要让卢卫东这一辈痛苦千百倍！不会让他轻易死了，要让他跪在大宝面前去忏悔！”

