    尤伶的身躯以违背常理的姿势微微前倾，凌乱的长发和漆黑的长袍在风中起舞，寒风疾、眼神烈，弥漫的是一种不同以往的yin冷，而是清晰到凌冽的杀意！！

    　　高森同样紧紧攥握铁扇，锐利的锋芒在积雪映衬下有些过分的刺眼，眼镜后面的眼眸尤为凌厉，这一刻的杀意同样是那么的决绝！

    　　宇文鸿年事已高，但战意高昂，作为宇文荒雪的族弟，他是隐族崛起最为狂热的支持者，更是个激情不减的嗜血分子，以往因为种种原因需要隐居家族内部，但现在……无需保留！

    　　三大准皇的全力锁定，无疑给战场凝固的气场带来了冲击，无形之中干扰着激战中的宇文荒雪和鬼王。当然，宇文荒雪的‘干扰’是更加无所顾忌，可以尽情放手一搏，鬼王的‘干扰’却是暗中小心、jing惕。

    　　现在这种以多战少的形势，无所谓公平不公平，无所谓气度与尊严，如果放任宇文荒雪和鬼王单打独斗，要么平局，要么两败俱伤，基本不会出现谁完好无损，是惨死战场的情况。所以……混战也就成了必然！！

    　　两人在微妙的气氛中继续搏杀，无与伦比的气场激荡，诡异骇人的招式对决，给外围‘观战’的四人带来不晓得冲击。但此刻情况特殊，谁也没有闲心去感慨、去观赏，凌厉如刀的目光锁定着纵横翻飞的身影，寻找着合适的出击时机。

    　　突然！！

    　　鬼王交错的双手撕裂雪幕，恶狠狠的撕向宇文荒雪喉咙，不自然扭转的身躯蕴含着爆炸xing的‘后续攻势’，像是个猎鹰，更像是炸弹，强势来袭！！

    　　弥漫的残影间，翻腾的雪雾中，宇文荒雪气场如山，目光如刀，神情前所未有的肃穆，疾速撤移动的身躯幕然暴起，像是扭转的铁鞭，像是‘撞击’、更像‘纠缠’，悍然迎击鬼王。

    　　啪！！好像数十道交锋的碰撞，又像一道直面对决，交错杂乱的攻势顿时分开！！宇文荒雪擦着积雪全速后撤，鬼王则砰砰跺击地面，两人都在试图控制身形。

    　　但是……分开了……

    　　在两人分开的那一瞬之间！分居四个方位的四大准皇同时暴起，或锐利、或yin森、或刚硬，离弦之箭飚she而去。宇文鸿、尤伶、高森锁定鬼王，孤魂果断抉择，没有挑衅宇文荒雪，没有靠近鬼王，而是以最快的速度拦截尤伶。

    　　拦截她自身意识中最为诡异，也是最能影响战局的‘鬼物’！只要能把这个鬼东西拖住，高森和宇文鸿虽能威胁鬼王，却难以带去生命危险。

    　　噗嗤！！孤魂、尤伶，全力碰撞，在决绝杀意和狰狞目光下，毫无保留的爆发，布片碎裂，鲜血碰见，宛若两道无se雾气纠缠，激荡的身形以凌乱的轨迹四散移动，时而飚she，时而折转，时而冲天而起，激荡诡异狠辣的血腥杀场，还有蓬蓬积雪翻飞。

    　　“鬼王，我宇文鸿久仰大名，赐教！！”宇文鸿神情极度狂热，乃至狰狞，擦着雪面放步狂奔，三米长的jing钢铁鞭带着刺耳的哨音翻卷而至，像是狰狞的毒蛇，恶狠狠的劈向刚刚稳住身形的鬼王。

    　　砰！！鬼王脚尖猛的捻地，借助刚猛的撞击力量冲天而起。

    　　“鬼王殿下，好久不见！！”半空之中，高森在鬼王斜后方出现，飚she中的身形全力翻转，手中铁扇锵然打开，森森寒光、奕奕冷芒，直取鬼王后颈。

    　　鬼王终究是鬼王，实力深不可测，爆发力同样骇人，千钧一发，身形陡然翻转，直面高森。残影弥漫中，左手jing准格挡高森臂腕，右手僵扣如爪，砰的声闷响成功撞击。

    　　高森如遭雷击，猩红鲜血逆口喷出，像是断线的风筝狼狈的翻滚出去。

    　　宇文鸿一击落空，强制身形稳固，没有急于发起进攻，而是全速向旁侧移动。

    　　因为……

    　　“失策了！！”宇文荒雪在鬼王击溃高森的时刻，幕然间出现在他的身旁，一记扫腿横扫而出，毫无花俏，却蕴含无尽霸道。

    　　鬼王尽管极力做出反应，仍旧结结实实的受了一击，以更为狼狈的姿态直坠大地。

    　　等的就是现在！！宇文鸿判断的轨迹分毫无差，此刻的位置，正好是鬼王坠落轨迹的终点。无需保留，全力爆发，随着身躯的猛然爆she，手中铁鞭呼啸而出，恶狠狠的抽了过去。

    　　啪！！清脆到刺耳的声音陡然炸响，铁鞭的端部像是一头狰狞蛇头，顿时在鬼王胸口‘啃’了一口，鲜血淋漓，狰狞吓人。要不是躲闪的及时，这一鞭子，足以碎了他的胸骨。

    　　鬼王在十步外停住，胸口的鲜血刚刚涌出，就有了凝固的迹象，剧烈的疼痛刺激的身体微微颤抖，脸se也有些泛白，但眼底的杀意却尤为明亮。

    　　“滋味如何？？告诉你个不幸的消息，我在这鞭子上面加了点佐料！！”宇文鸿低低狞笑一声，猛的甩动铁鞭，铁鞭在天际炸出个响亮鞭花，迎着鬼王冲了上去。有宇文荒雪和高森负责主动，他完全可以毫无顾忌！！

    　　“鬼王，这一天，我等得太久了！！”高森虽然牙缝滴血，但那份狂热却让浑身热血澎湃，从相反的方位迎着鬼王展开冲击。

    　　“很遗憾，你此生的落幕之战并不完美。”宇文荒雪后发先至，一句冷语弥漫着决绝杀意，恐怖的威压像是完全银针狠狠笼罩过来。

    　　鬼王一声冷笑：“如果是你跟狄成联手，今天之事还犹有可为，但是他们？哼！！”

    　　冷哼之声还未飘落，稍作平缓的鬼王再度爆发，强横的实力展露刚猛攻势，眨眼之间拦截宇文荒雪所有进攻，借助最后一次碰撞，向后方快速移动。

    　　“想走？？拦住他！！”宇文荒雪神情泛冷，第一时间判定鬼王意图。

    　　“此路不通！！”宇文鸿一记铁鞭横扫而出，恶狠狠的缠向鬼王脚踝。高森也在此刻折转方向，强势阻击鬼王。

    　　终究是慢了稍许，以鬼王之能，若是他想走，普天之下没几个人能真的拉住。宇文荒雪抓住高森和宇文鸿营造的些许时间差，再次出现在鬼王面前，只可惜……鬼王去意已决，根本不做任何交手的态势。

    　　若是正面冲击，或者处于混战，他甘愿跟宇文荒雪硬撼一场，或者就像刚才那样，拼着重伤也要杀了宇文荒雪。但现在……两大准皇的干扰，严重制约着实力的发挥，何况……胸口部位的剧痛越来越强烈，应该是毒药开始入侵。

    　　鬼王从不惧怕死亡，在参与到黑榜行动之中的那一刻，他就已经把自己当做死人，这也是为何取名鬼王的真正原因。但是不怕死并不代表着‘随意死’，再怎么落魄，也不至于被毒液侵蚀至死。

    　　双方全力纠缠，接连租借，无奈鬼王持续向前，一声诏令，孤魂也挣脱尤伶束缚，跟鬼王会和一处，全力向着远处的战场方向移动。

    　　两大巅峰人皇，四大巅峰准皇，或许单论人数不足以影响皇魂战队的战场，但无匹的锐利气场，却第一时间干扰到了战场。鬼王和孤魂冷酷无情，血腥的屠杀降临到皇魂战队，一路冲击，一路碰撞，两人之力硬生生搅乱整个战场。

    　　“怎么回事？？”隐族另外一个隐世老鬼宇文川眉头微皱，甩开对手瑟德，冷漠的看着局势的变化。雨烟、典云、康耀等人也暂时xing的脱离对手的纠缠，雨烟纵身跃上典云壮硕的肩膀，站在高处观察战场。

    　　“困住他！！”康耀看似文雅的表情露出分冷酷。

    　　“方法有的是。”雨烟妖媚一笑，吹了个响亮的口哨，附近的战圈里立刻冲出七八个稍显消瘦、扛着背包的汉子，得到雨烟的示意后，朝着混乱的区域冲了过去。

