    “我马上回来，马上回来！”

    君召把东西收起，匆匆转身往外面走，那样子生怕萧沐凌反悔一样。

    旁边的明心和泉心看到这一幕，完全都惊呆了！

    君召大人，要不要这样？

    这，会不会太夸张了一点！？

    还有就是，那块脏兮兮的木牌子，他们看着怎么有点像大长老的？

    看着君召激动走出去的身影，萧沐凌眼中划过无奈笑意。

    既然拿出来了，她自然就不会收回去，她也想知道，这样的药剂能拍卖多少钱，等以后没钱用，她可以不就用它挣钱！

    至于药材，她看以后还是不要交易了，空间里面的药材虽然不少，但生长的也慢。

    用完就没了，她以后着急用的时候，都没地方找。

    以后炼制普通的药剂，还有尝试炼制药丹的药材，还是去外面买好了。

    君召走出去，房门关上，房间里面安静下来。

    泉心和明心相视一看，小心翼翼走向萧沐凌。

    他们正要开口，萧沐凌看着关闭的房门开口道：“开门吧。”

    开门？

    这时，敲门的声音响起。

    真的有人来了？

    泉心和明心诧异，看着萧沐凌的眼神更是灼热。

    这大人好厉害！

    泉心跑过去开门，明心深吸一口气，努力维持淡然，走到萧沐凌旁边站着。

    房门打开，三道身影出现在那，为首的男人容貌绝色，只见他微微一笑，四周仿佛百花齐放一样。

    泉心打开门看到他，就完全呆住了。

    男人旁边的女子走出来，看到泉心惊艳的模样，看了一眼旁边的男人，缓缓开口。

    “泉心。”

    他在看什么呢？

    泉心听到这声音，立即回神看向那女子，女子美得不似人间物。

    泉心迅速站到一旁，“绾绾姑娘。”

    旁边的男人看到泉心害怕的样子，折扇打开，半遮脸笑了起来。

    “没事没事，有人沦陷在我的美里，我当然是高兴的。”

    说话间，男人走进房间。

    萧沐凌听到这话，差点被口水呛到。

    为首的男人走进来，萧沐凌第一眼看去，她有种捂脸的冲动。

    金粉的衣服上面绣着大片大片牡丹花，如此艳俗……

    她移开目光往男人旁边的绾绾看去，那超然的气质，娇媚的容貌，玲珑有致的身材，都让人眼前一亮！

    她就像是坠入世间的妖精，真媚！也真美！

    这样，才能好好洗洗眼睛！

    “我叫风珞情。”

    风珞情迅速走到萧沐凌旁边的位置坐下，精致的脸上露出完美的笑容，他的四周顿时百花齐放！

    萧沐凌看他冲过来，稍稍往另外一边靠，花香随着他飞扑而来。

    闻到那股花香，萧沐凌看向他的脸，眼睛深处划过惊艳。

    风珞情长得格外精致，刚刚她看到绾绾的时候，就已经很惊艳，毕竟就像是如同妖精一样媚的美人。

    可风珞情完全是另外一种美，美的很干净，没错，就是美！

    他身上的花香，和他这绝色容颜，笑靥如花的模样，若换上女装，说他是百花上仙临世也并不夸张！

    现在看这金粉大红牡丹的衣服，和刚才看的时候感觉已经变了。

    不过如果换一身，也许会更好看。

    不过这世上没有人穿这一身，会比风珞情更好看。

    “本公子是不是很好看？”

    说话间，风珞情不知道从哪里拿出一朵绽放正盛的红花，拿在手中把玩。

    对上萧沐凌的视线，他笑得格外动人。

    萧沐凌嘴角抽动，看到风珞情风情万种的模样，她决定收回刚才所有的想法！

    什么上仙，明明就是个妖孽。

    “风公子……”

    “别这么见外，叫我珞情。”

    风珞情笑着说道，萧沐凌把话咽了回去。

    尽管她现在戴着不好看的面具，全身被包裹的死死的，风珞情的却丝毫没有介意，一直盯着她看。

    对于他的注视，萧沐凌非常坦然。

    现在老爹在这里都未必能认出她来，还就不相信这个没见过她的风珞情可以。

    明心站在一旁，早已经呆住。

    这个风公子来了这么多天，第一次看到他的模样。

    一直以来他从未出过地下鬼市，可每次看到绾绾姑娘，都觉得绾绾姑娘在这个世上应该是最美了。

    现在看到这位风公子，他才知道自己不过井底之蛙。

    难怪泉心看到他，都会露出那种表情。

    易山从后面走出来，看到自己自家公子热情的样子，他叹了口气，所幸他已经习惯了。

    “阁下，这位就是我们家公子，也就是想要跟阁下交易金莲子的人。”

    他走到风珞情旁边，沉声介绍。

    “金莲子交易自然可以，不知道风公子要出什么样的价钱？”萧沐凌淡淡开口。

    这人要是平常在街上遇到这样凑过来，就是再好看，也早就被她揍了。

    “珞情就好，别见外嘛，你叫什么名字？”风珞情依旧看着她，微笑问道。

    那笑容满面，看上去无比风.骚!

    “修罗，公子为的不是交易？”说着，她把石头拿出来，里面的金莲子光芒闪烁。

    修罗之名，是她在前世出去闯荡之时，害怕她的人多了起来，不敢再直呼她的民资，就开始用“修罗”叫她。

    风珞情没看一眼，旁边的绾绾走过来赶紧接过。

    “两万金，修罗，要不要去我那坐坐？”风珞情挑了挑眉头，手上的花指向门口。

    在这楼上看到他对上贺家的人，还有他出手，就在想，这人一定要结交！

    明明是修炼者，却看不出半点修炼气息，很有意思。

    “成交！坐坐？”萧沐凌反问。

    两万金，比预期的高。

    拿出去卖，也买不到比这更高的价钱。

    旁边听到的人，石化当场，阵阵凌乱。

    这交易，就这样完成了？！

    “痛快！嗯，去我那坐坐，我那边，有不少好玩的东西，你要是想要等什么，也可以在我那等，让绾绾安排就行了。”

    风珞情说着，把花递给了绾绾，“娇花配美人。”

    绾绾微笑接过，“绾绾明白。”

    萧沐凌看着风珞情，应道：“好啊。”

    君召那边没那么快，就陪他玩玩。

    他应该不是沧灵国的人，说不定是沧灵国旁边的其它两国，也有可能是沧灵大陆的人，认识认识也是好的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：他怎么穿着品如的衣服？

    风阙：品如是谁？有我美吗？

