    极力的挣扎，愤怒的嘶吼。

    被云海用极其坚韧的蛛丝紧紧束缚住，又被他的巨爪死死握住，那一块直径超过了十米左右的山姆碎片生命气息越来越弱，挣扎也愈来愈无力。

    “你会后悔的。”

    “野蛮的家伙，你一定会后悔的。”

    “树神会把你撕成碎片。”

    …………

    愤怒的嘶吼声中，包含着掩饰不住的恐惧。

    没有理会山姆源源不断的精神交流，云海紧紧握住它，确定了所有碎片随着腐蚀酸液的蒸发已经全部消失，他便迅速地退了开来。

    在他的精神感观中，被一支舰队所有战舰炮火密集攻击一退再退的“花”似的普瑞斯，已经急速地向他这边飞了过来。

    “覆盖A-36号作战区域，马上。”

    紧盯着虚拟光屏投射出的战场立体图像，洛可王果断地下达了命令。

    无数道炮火攻击，顿时击向了指定作战区域。

    正在急追云海的普瑞斯，能量护罩急剧波动的它只得收身退向了更远处。

    看到这一幕，洛可王长长地吁了一口气。

    这时，他才发现不知什么时候，自己的后背已经湿透了。

    当云海被山姆卷住的时候，洛可王紧张到心脏都快从嗓子眼蹦出来了。

    如果异形之王死在这一次战斗当中，对银龙帝国而言，打击绝对是致命的。

    这不仅仅意味着他们失去了一个强大的盟友，更代表着处于帝国星域边缘的数亿异形，将会彻底地失控。

    不被约束失去了控制的异形，绝对会成为银龙帝国的噩梦。

    这一点，无论是洛可王或者皇帝陛下，包括那些脑满肠肥的政客、贵族，所有人都认同这一点。

    还好，曾经暴力毁灭了一艘主舰的异形之王，他的强大不仅仅只是异常狂暴的力量，却还具备层出不穷的能力。

    “就这样，不要让它靠近我。”

    “结果了另外两个，再收拾它。”

    疾追向云月，云海并没有忽视身后的异状。

    精神感观中，察觉到银龙帝国的舰队直接用炮火覆盖虚空，阻止了普瑞斯追击他的可能，云海在精神交流中向洛可王赞赏地说道。

    “关键时候，我会运用原子大炮，因为你的性命安全，比我们一个舰队都要重要。”

    洛可王用一段定点信息传输回应了他。

    “好吧。”

    已经看到了被阻止在半路的云月，云海加快速度猛地冲了上去，同时回应了洛可王。

    显然，在某些问题上，他们达成了共识。

    一朵花似的普瑞斯，实力极端的恐怖。

    换成云海或者异兽异形，在短时间内连续不断地被如此猛烈的炮火攻击，怕是早就被击成碎片了。

    而彪悍的普瑞斯，硬是顶着能量护盾硬生生抗住了源于一支舰队的炮火攻击，却还在反击中至少击溃了十来艘巡洋舰和数不清的突击舰、侦察舰。

    这只是远程攻击，在硬抗和反击的过程中，普瑞斯一直还在尝试靠近被其它战场层层挡住的主舰。

    显然，它想用未知的近身攻击，毁灭对它能量护罩伤害更大的主舰。

    它的实力，绝对是无须质疑的强大。

    这一点，洛可王还是能判断出来的。

    而云海呢，只是纯粹的精神感应。

    如果用满分十分评定一个实力标准的话，山姆大概能打六到七分，而且这还是它完整状态下的打分。

    就像它被云海巨力撑爆开来后，根本无法合拢的它，那无数的碎片加在一起，不过也就三五分这样。

    完整的山姆和分裂成碎片的山姆，实力根本就是天壤之别。

    而山姆本身太过轻敌了，它太急功好利。

    它，没有自己想象的那么强大。

    而云海，也没它想象中那么不堪一击。

    完整状态的山姆，或许和云海还有一战之力，特别是它那恐怖的能量炮弹攻击。

    当它所谓的“蚀毒侵袭”对云海没有任何作用时，山姆选择近身攻击，无疑就是自杀。

    此一时，彼一时。

    山姆犯下的错，其它三个怪物绝对不会再犯。

    在云海心中实力评判可以达到十分满分的普瑞斯，自然更不会再重蹈覆辙。

    没错，就是忌惮。

    如果换成异兽异形，或许和普瑞斯还有一战之力。

    但云海不敢保证自己是不是能做到。

    他的实力发挥，极不稳定。

    如果能够发挥出全部的实力，就像刚才，山姆绝对没有机会用它那奇特诡异的身躯裹住云海。

    那样的状态下，他未必没有和普瑞斯一战之力。

    但实际情况是，云海的实力发挥不够稳定。

    再刻苦的训练，与再多的异形包括芷寒实战演练，或许能让云海对力量的操纵和战斗感观进步。

    但再多的演练，也不上血淋淋的战斗。

    毕竟，他的思维和意识还是人类，哪怕已经彻底异形化了。

    能够认清自己缺点的云海，并不会狂妄地拒绝舰队的援手，更何况这本身就是一场合作。

    精神感观中，普瑞斯的几次变向都被洛可王敏锐地察觉，用密集而又狂暴的炮火攻击阻止了它，云海放下心来，在接近云月的瞬间就出手了。

    云月战斗的对象，不是那颗足以和异兽异形抗衡的墨绿色圆球。

    阻止了云月支援异兽异形的，是惶恐不安的托托米。

    真正的惶恐不安，托托米实际上已经懵圈了。

    银龙帝国什么时候拥有了异兽异形以及云海这样恐怖的“战宠”，托托米根本不知道。

    山姆的实力，或许是三个灵启中最弱的一个。

    但托托米怎么也想不到，只是一个照面，山姆就被击溃、击碎，唯一可能还“活”着的碎片，更是被俘虏了。

    心惊胆寒的他，不敢像木球菲伦一样彪悍地冲向异兽异形，也不敢和神子普瑞斯一样硬抗一支舰队的攻击。

    然而当云月冲向菲伦时，哪怕没有普瑞斯的精神命令，他也清楚自己不能再呆呆地看下去了。

    硬着头皮拦住了云月，当托托米惊喜地发现这个体型比自己大不了多少的“战宠”并没有多么强大时，他的惊喜绝对是发自内心的。

    电光火石间的交手，托托米就干脆利索地击伤了云月。

    如果不是一个漂亮的少女横空出现，托托米相信自己绝对已经解决了云月。(未完待续。)

