    （谢谢，QQ阅读书友战神、盗墓大大的1666书币打赏。）

    结束朴家的家宴后。

    第二天晚上，李在华和李尚熙又马不停蹄的参加了崔志忠的升职宴。

    宴会举行的非常顺利，大家都是带着女伴出席，并未出现电视剧中的某些场景。

    李在华的收获不错，认识不少崔志忠一系的重要人物。

    其中就有大检察厅检察次长安正焕、首尔北部地方检察厅检察长全勇俊、大邱高等检察厅检察长宋文海、大检察厅强力部部长赵宇基、大检察厅刑事部部长柳浩镇、大检察厅反腐败部部长河元范等等众多检察系统中的高官。

    在得知李在华是韩州集团李正直的未来女婿，众人立即交换联系方式。

    崔志忠很聪明, 并没有告诉他们，李在华得到总长的看重，这是两人之间的小秘密，大家心照不宣。

    李在华投桃报李，来了招借花献佛。

    当天升职宴结束后，他特意多待了一段时间, 稍稍透露了点大金钢铁的消息, 让其准备好资金，随时入场。

    随后高兴的崔志忠亲自送李在华和李尚熙出门，令不少尚未离去的检察官羡慕不已。

    ------------

    转眼间，又是一天的时间过去。

    晚19:10分。

    逸院洞，景罗半岛餐馆。

    今天是郑锡庆的退休宴。

    李在华代替这位曾经的检察长，在门口接待今晚的来客。

    每一个见到他的人，眼神都不由微微凝视。

    出门迎客一共分为两种。

    第一种，酒店、商场一类的服务群体。

    第二种就是受到重视，大人物给露脸机会，对外宣布，这是我的人。

    李在华无疑属于后者。

    郑锡庆先前给过他一份名单，上面记录着今晚客人的信息。

    “林部长您好，快请进, 郑伯伯正在里面等你......”

    “高次长您来了，快请进, 郑伯伯刚刚还问你为什么还不来......”

    “刘检察长您好，我是首尔中央地方检察厅李在华, 初次见面请多多关照.......没错, 郑伯伯就在里面......”

    当最后一名客人的轿车驶入庭院, 李在华的任务结束。

    今天的客人不多，总共三十人，却几乎涵盖了一半的半岛检察厅。

    其中包括18个地方检察厅，以及12个地方检察支厅。

    其中还有一位地方检察厅检察长和一位地方检察支厅检察长，其余的门生故吏，不是部长，就是次长。

    像普通的检察官，根本没资格来参加今晚的退休宴。

    等李在华回到包厢，此时的房间内热闹非凡。

    这些都是郑锡庆带出来的学生，许多人是同期，一帮人围着退休的检察长谈天说地。

    这时，郑锡庆瞥了眼走进包厢的李在华，随即笑着道：“谢谢大家给我面子，参加今晚的退休宴......”

    说着，他招了招手：“我给各位介绍一下，我的侄子，首尔中央地方检察厅，刑事一部，李在华检察官.......”

    “想必大家对他并不陌生，前段时间经常出现在电视和报纸上，更有趣的是......”

    话未说完, 有人抢答。

    “半岛国民老公嘛！”

    打趣的正是议钲府地方检察厅次长甄熙道：“我女儿成天嚷嚷着要见李检察官，要不是我看的严，她早就跑到首尔来了！”

    有人打开话题，大家自然要跟上。

    “别说甄次长的女儿，就连我老婆也是李检察官的粉丝，说李检察官有多么能干，再看看我，混吃等死的老家伙......”

    一句话引来哄堂大笑。

    “没错，李检察官的事迹令人感动，我每次教训家里的小子，都会说看看人家，再看看你，今年再通不过司法考试，就滚回老家种红薯......”

    “你算好的，我女儿看中李检察官，非逼着我打电话要联系方式，院长说李检察官有女朋友，我女儿不信，足足闹了三天才消停.......”

    众人七嘴八舌的说着各自的囧事，房间内氛围越发轻松。

    瞧着自己的学生没有摆出盛气凌人的架子，郑锡庆心中非常满意。

    “够了，够了，年轻人夸不得，容易骄傲自满......”

    “在华，愣着干嘛，还不去拿酒，敬各位前辈一杯！”

    李在华心领神会，冲着众人鞠躬行礼，一溜烟跑出包厢，来到罗景花的办公室。

    “罗社长，事情办得如何了？”

    罗景花翻了个白眼，是不是前生欠了这家伙的钱，今生拼命讨债。

    当然，他只是心里想想。

    随着李在华越来越出名，又成为韩州集团的未来女婿，罗景花十分珍惜两人之间的关系。

    “按照你的吩咐，把东西都放到了各位检察官的车里。”

    李在华点点头：“那就好，今天的客人不能喝的太多，准备一些度数小点的酒。”

    “没问题，刚好我这里来了一批不错的米酒，马上给你送过去。”

    -----------

    包厢内。

    李在华返回不久，一名名女服务生捧着一瓶瓶包装华丽奢侈，装满孺白色液体的酒瓶来到房间。

    一瓶一瓶的摆到众人的面前。

    紧接着，李在华开口道：“各位不好意思，我看大家今天都有开车，所以自作主张把原来的酒换成了南原王氏米酒，希望大家能喜欢！”

    话音落下。

    众人诧异的看向李在华，这小子下了血本。

    所谓的王氏米酒，真正的名字应该是‘李王米酒’，曾经的王室贡酒。

    即便到了如今，这种米酒也只对半岛上层的特权人士供应，外面的人想买都买不到。

    在场百分之九十的检察官只听过‘王氏米酒’的名字，而未尝过。

    “咦！”

    “南原王氏米酒？”

    “李检察官，有心了.......”

    原本有人瞧着米酒心里不爽，可听到米酒的名字后，神色由阴转晴。

    “原来是它，今天要好好尝尝。”

    望着学生们逐渐转变的态度，郑锡庆欣慰的笑了笑。

    不过年轻人做事，还是有些过于粗糙。

    “在华，我喝不惯米酒，让罗社长再送几瓶清酒和红酒来......”

    话到一半。

    门外又有女服务生走了进来，她们送来了清酒和红酒，以及威士忌。

    王氏米酒固然出名，实际上传统的古法早就失传。

    现在的王氏米酒，不过资本操作的产物。

    它的味道也就比普通米酒强上一点，纯粹是资本吹捧，再加上大家要的就是与众不同，管你好不好喝。

    李在华也是上当受骗者。

    罗景花之前不说，就是想看讨债鬼的笑话。

    他开餐馆的，对于上流社会的要求门清，现在主动帮其擦屁股。

    随着一瓶瓶的好酒摆上餐桌，众人心中越加对李在华满意。

    郑锡庆更是笑着道：“小滑头，看我笑话，罚你三杯！”

    李在华眼珠子一转，马上明白其中关键，一前一后送酒都有着学问，自己的做法稍显幼嫩，今天又学了一招。

    “郑伯伯，今天能认识各位前辈，在华非常高兴，开个小玩笑，活跃一下氛围，自罚三杯太少，我来一瓶给大家助助兴......”

    说着，李在华捡起桌上的威士忌，拔出瓶盖，咕咚咕咚，一口气灌进肚子里。

    喝完后，酒瓶朝下，仅有几滴酒水顺着瓶口滑出。

    啪啪啪......

    见李在华如此给面子，众人毫不吝惜的鼓掌欢呼。

    “李检察官酒量不错，下次再来首尔必须找你喝上几杯。”

    有人主动示好，把酒杯递给他：“李检察官，好酒量，我敬你一杯！”

    李在华双手接过，扭头将酒一口饮尽，随即又倒了一杯还给来人。

    “前辈，我也敬您一杯。”

    此人笑着接过酒，当面灌进肚子里，拍了拍李在华的肩膀。

    “我是济州地方检察厅的刘洙光，有空陪院长来济州岛玩，到时候我们一醉方休。”

    李在华当然认识对方，今晚最重要两位客人之一，济州地方检察厅检察长，刘洙光。

    还有一位是安东地方检察支厅检察长，沈正炫。

    说曹操，曹操到。

    沈正炫走过来道：“李检察官，我也敬你一杯。”

    李在华再次双手接过酒杯，扭头一饮而尽，又倒一杯还给对方。

    沈正炫一口灌进肚子里，张嘴道：“洙光，找个地方聊聊。”

    刘洙光皱了皱眉头，未拒绝同期的邀请。

    “可以，正好我们叙叙旧。”

    两人朝着郑锡庆鞠躬道：“院长，我们出去走走。”

    “去吧，别聊得太晚。”

    两人笑了笑，转身走出包厢。

    李在华并未去管他们有什么PY交易，而是用心结交着房间内的客人们。

    他拎着一瓶威士忌，挨个向前辈们敬酒。

    一圈下来，李在华手里的威士忌换了一瓶又一瓶。

    时间一分一秒的过去。

    转瞬间，退休宴落下帷幕。

    有李在华的提醒，众人未喝太多，一个个驾车离去。

    他们在各自的车里发现一个档案袋，扁扁的看起来不像有钱的样子。

    检察官们顿时失去兴趣。

    直到第二天起来，他们才知道，李在华送了多么大的一份礼物。

    档案袋中装着一份入职合同，只要在合同上签下名字，就会立即成为一家基金会的员工。

    没错！

    有朴希根出手，李在华亲自命名的《TOP国民基金》获得半岛钲府批准。

    TOP的英文意思有着山顶，冠军等等的含义，同时预示着他的野心。

