    看着七皇子的表情，叶夭夭就已经知道，昨天陛下骂了四皇子什么，七皇子目前还什么都不知道，大概是四皇子故意压下来了。

    叶夭夭开口道：“七皇子可以自己去了解一下，您便知道了！”

    七皇子却是蹙眉。

    看着叶夭夭道：“你告诉我！本殿下现在就要知道！”

    叶夭夭也没瞒着，直接便道：“大概就是斥责四皇子，在政务上面什么忙都帮不上，根本就不像个皇子，也不像陛下的儿子。相信七皇子殿下明白，四皇子为什么无法好好参与政务吧？”

    七皇子顿时脸一白。

    他当然知道，是因为自己。

    而叶夭夭还看着他，继续道：“我听哥哥说，他从小就与四皇子殿下相熟，知晓四皇子殿下的梦想，是驰骋疆场，如今呢？他就像被折断了翅膀的雄鹰，只能留在京城，七皇子殿下，就一点都不心疼他吗？”

    七皇子闻言，脸色顿时更白。

    颤抖着唇畔道：“我……”

    叶夭夭接着道：“我说这个，其实不是为了给七皇子殿下压力，也不是在指责殿下什么，我只是在想，殿下其实只要放开自己的心结，殿下的病可以好，四皇子殿下也可以去追求自己的梦想，如此两全其美，殿下何乐而不为？为何殿下一定要逃避，一定要拒绝直面自己，让自己痛苦，也让四皇子殿下担心呢？”

    七皇子兀地抬起头，眸光猩红地看着叶夭夭。

    开口道：“那我去死总行了吧？我死了之后，四皇子就不必管我了，他想去做什么，就可以做什么！这样我就不会拖累四皇兄了，对！我去死就好了，我……”

    叶夭夭打断他：“殿下，如果你真的因为不想拖累四皇子，选择轻生，那你让四皇子后半生怎么活下去？让他背负着你的死吗？背负着你自尽来成全他的梦想？那他还会有梦想吗？还会有未来吗？”

    七皇子彻底白了脸。

    一句话都说不出来了。

    他沉默了很久，低着头一直看着自己的脚尖，若久之后开口道：“叶夭夭，你真的能治好我吗？如果我什么都能告诉你的话，你是不是真的能治好我？这样的话，四皇兄就不会被我拖累了，我……”

    叶夭夭道：“如果你什么都告诉我，我其实也并不能保证，一定就能让你想开，因为能不能想开，其实还是要看你自己。但是呢，你什么都不说，把所有的压力都放在心里，自己一个人担着，自己自我折磨的话，你的病是不可能好的，明白了吗？其实有时候，也并不一定要别人如何疏导你，只是把心里的负担说出来，仅仅只是说出来，自己都会轻松不少。”

    七皇子点点头，开口道：“叶夭夭，我明白了！你让我好好想想，过两天你再来吧！”

    叶夭夭问道：“你保证你不会轻生？”

    七皇子苦笑道：“你都说了，我若是轻生了，四皇兄就会一辈子背着这个负担，我还敢轻生吗？他为我付出了这么多，我怎么忍心让他下半辈子都因为我，过得不快乐？你放心吧，我不可能轻生的，等我过几天，想明白了是说还是不说之后，我便会让人去晋国公府，请你过来！”

    叶夭夭点了点头，开口道：“好！但是这几天，你也一定要好好吃药，我开给你的药，你全部都要吃了！”

    七皇子点了点头：“好！”

    难得的，从叶夭夭开始说四皇子的事情之后，七皇子完全没有张牙舞爪，看起来老实的不像话。

    七皇子这个时候，也对叶夭夭说了一句：“别告诉我四皇兄这些，我不想让他觉得，我是不愿意继续拖累他，才考虑要不要对你说实话！”

    叶夭夭点点头：“我明白！”

    她当然也知道了，慕容熙和慕容羽，这两兄弟之间，完全就是在互相保护，都不希望对方因为自己心里有压力和背负。

    慕容熙不告诉慕容羽，昨日天圣帝骂了自己什么。

    慕容羽同样不愿意让慕容熙知道，他愿意考虑剖开自己的心，去治疗里头的伤，也只是不想拖累自己的哥哥。

    这样的兄弟情，是很温暖的。

    叶夭夭说了一句：“其实我觉得你们都很幸运，有这么一个真心想要保护自己的兄弟！”

    七皇子却是愕然抬头，看向叶夭夭，开口道：“幸运？你不觉得，四皇兄有我这个弟弟，其实很不幸吗？就是因为我，所以他才会一直被困在京城，不能做自己想做的事！”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“当然不是了！我跟你相处了几天，我都能看得出来你很在乎他，他跟你相处了这么多年，他当然也知道这一点。你们两兄弟，不就是一直在阴谋诡计的环境里面，相依为命吗？你们没有了谁，对方都会寂寞，也是因为在乎你，珍视你，很想要保护你的存在，四皇子才会这样为你付出啊。你对他来说，是很有意义的！对他来说，你的存在，他是会觉得幸运的！”

    说到这里，叶夭夭倒是开始心疼美人太子了。

    都是皇家的皇子，一出生就注定只能活在权力的纷争里面。

    天圣帝没多少做父亲的样子。

    四皇子和七皇子之间，有对方，可以互相慰藉。

    三皇子有皇后照顾着，还有五公主这么一个皇妹。

    可是美人太子有什么呢？

    他什么都没有！

    眼睁睁地看着自己的皇兄被大火烧死，拼了命进去救人，也没能抢回皇兄的命，还没了母后。

    她一定一定要对美人太子好一点，再好一点！

    七皇子被叶夭夭这话，触动了，他原本都觉得，自己的存在是多余的，对于四皇兄来说，就是一种负累，但是眼下从叶夭夭的话，他才知道，他的存在也是有意义的，会给四皇兄带来温暖。

    他说：“叶夭夭，谢谢你告诉我这些，我会好好想想的！”

    叶夭夭点点头：“好！那我先走了！”

    叶夭夭说完，便往外走。

    走到了门口之后。

    七皇子忽然看着她的背影，开口道：“叶夭夭，我真的可以……相信你吗？”

