    宋帝王坐回到自己的座位上，只留下林陌孤零零的一个人站在大厅中央。

    这让林陌不由有些尴尬，下面的流程怎么样有没有人说说，现在这样搞得和批斗大会似的。

    这时上首的东方鬼帝干咳了两声后，说道：“林少教主有礼了，你能来参加这五帝考核，加入我地府，对我们地府来说是一件幸事，因为阴天子大人有事情在忙，所以暂时无法前来亲自主持，也希望你能见谅。”

    东方鬼帝一开口倒是让林陌一愣，这说话风格还真是，怎么说呢，算和蔼可亲吧，只看东方鬼帝开口，下面这十殿阎罗和罗酆六天无一人敢插口或者小声低语，就可见此人在地府的威望不低，这不仅是五帝的身份，恐怕还有自身的实力。

    即使这样还能对自己这么平等相待，实属难得了。

    林陌连忙答道：“东方鬼帝大人客气了，能来参加五帝考核也是我的荣幸，只是不知接下来该如何去做？”

    东方鬼帝微微点头，然后看向身边的西方鬼帝，用眼神示意他来说，西方鬼帝叹了口气后道：“林陌你既然要直接加入地府，那我就暂且直呼其名了，阴天子大人说过即使你五帝考核过不了，也会把你列入核心成员。

    虽不能在列入地府高层神职之中，但其下的判官或者无常的身份任你挑选，这也算是地府建立以来的独一份了。

    下面我要开始说关于五帝考核的事情，希望你能听清楚。”

    林陌点点头，至于前面阴天子对于自己的关照，林陌也都归功于自己轩哥身上了，毕竟两位是同层次的人物，自己作为关系户要是加入地府，也能加深唯我道宫和地府的关系，今时不同往日，明眼人都看的出来大争之世已到，每方势力都在寻求改变。

    西方鬼帝继续说道：“你也应该看到我们每个人带的面具，这面具就是考核的关键，没有什么打打杀杀，也没有什么精神幻境什么的，到时你只要走进密室，拿起一个面具，他一旦开始震动，就代表你通过了，就这么简单。

    至于这地府考核一人只能参加一次一事我们也不太明白，可能是因为之前在参加考核上沾染了面具的气息，还是这神道传承就是如此要求的，这些恐怕只有阴天子大人清楚。

    你若了解远古前的神话传说，应该懂的，目前这些空位都是还没有得到传承的，南方鬼帝，北方鬼帝和中央鬼帝，即使在传说里，对五方鬼帝的描述也少之又少，所以即使我们想帮你也无能为力，好了差不多就这样。

    一会会让人领你去参加考核的地点，这地府传承也是在一隐秘之处，你可选择一人作为你的领路人，到时他会给你讲解具体的事情，在座的众人都有参加过一次考核的经验，所以让他们择出一人陪你前去也是好事。”

    说完这些，西方鬼帝便闭口不言，老神在在的坐在座位上，不知想些什么。

    东方鬼帝接过话说道：“西方鬼帝说的也差不多了，这五帝考核没有你想的那么复杂，但同时越是简单，我们越无从下手，你可以和在座的几位十殿阎罗或者罗酆六天聊聊，他们若有什么心得想传授给你也无妨。”

    东方鬼帝话音刚落，十殿阎罗中的转轮王站出来说道：“若是无事，我先回去了，还是说要等到这位参加完五帝考核才行，我们在这里完全毫无意义，况且我也不认为他能通过考核。”

    都市王这时说道：“转轮王，我虽不知你真实身份，但是每次十殿阎罗会议你都不来，若对这层身份毫不在意，不妨放弃这转轮王之位，能够参加五帝考核的候选人本就少之又少，你在这多等一段时间又会如何？”

    转轮王冷哼一声，坐回原位，低头不言。

    只是林陌总感觉这转轮王有些熟悉，虽然面具改变了一个人的声音，长袍遮挡了一个人的身形，但是冥冥之中林陌觉得他应该是自己认识的人，因此不由的一直盯着转轮王。

    转轮王也不抬头与林陌对视，对于林陌的视线视若无睹，一直低着头仿佛睡着了一样。

    这时泰山王说道：“林陌，我希望你能重新考虑下关于五帝考核的事情，我不妨告诉你，其实五帝考核和其他的地府高层考核同处一室，只是五帝的面具在更深处，而十殿阎罗和罗酆六天的面具在那空间外围。

    你若是走进那最深处，路过十殿阎罗和罗酆六天的面具，若是他们到时有一面具开始震动，不妨直接选取，虽然五帝的身份看起来更高，其内的传承想必也更好，但是我十殿阎罗的传承也不差，希望你慎重考虑，量力而行。”

    林陌拱手向泰山王致谢，这番话说的确实也极有道理，到时为了捡块金子而丢了银子，最后发现金子拿不起来，回过头后银子也无法捡起，那不就悲剧了。

    林陌的眼神看向罗酆六天处，发现他们都在低头不语，没人起身来给林陌一些建议，即使是之前的泰煞谅事宗天宫也是如此。

    这时卞城王阴阳怪气的说道：“林陌我跟你说，由于你之前能够施展那阿鼻道刀法，所以我们认定你基本对平等王这个位置十拿九稳了，毕竟神话传说中平等王，掌理大海底，西南方沃焦石下的阿鼻大地狱。

    到时你自然是我十殿阎罗之一，所以对面的罗酆六天有些怕了，他们本就弱势，现在恐怕会弱上加弱哈哈。”

    对面的纣绝阴天宫说道：“卞城王你不用出来挑拨离间，先把你们十殿阎罗之间的事情理干净再说吧，好像你们真的能一条心一样真是可笑，对于接下来的五帝考核，我们几人确实没有什么建议，这种事本就玄之又玄，若我们早就摸透规律，也不会空缺这么多位置。

    你们的传承中应该清楚，无论是五帝，还是十殿阎罗再或者我罗酆六天，人员凑齐后，都能使用一种合击阵法，不仅又极高的杀伤力，在这阵法之中还能加快我们对于各自传承的领悟程度，你们这么热心林陌去继承那平等王为的不就是这个嘛。”				

