    “真的，茉姐，我不骗你！当时我的乐队都解散了，原本以为没有机会继续唱歌，要去打工了，然后那时候我遇到了杨谦……”

    杨谦将思绪收了回来，然后和秦亮一起，哭笑不得地看着正在热情地向师茉传授“经验”的戴羽妮。

    （秦亮：嗯，去打工，润远地产戴总的女儿还用去打工……）

    （杨谦：别提我啊，我能帮你走出困境，但不代表我能帮人家师茉老师走出困境啊！）

    戴羽妮说她跟师茉的情况很像，但这个在杨谦看来，她们两个除了嗓音都具有“沙哑”的这个特性以外，其他的她们都完全不同！

    师茉唱歌跑调，戴羽妮唱歌不跑调。

    师茉唱歌低八度，戴羽妮唱歌的音域还算正常。

    而且就算是沙哑，戴羽妮那种性感的沙哑跟师茉的这种被烟毁了的沙哑还是两回事的！

    说起来，杨谦听过师茉在二十年前的春晚上唱的歌，那时候她虽然唱得达不到专业歌手的水准，但声音并不难听，气息也比较在线，貌似也不会这么跑调。

    当然，那时候的春晚，有没有假唱，是不是用的录音室的版本，那就很难说了。

    现在师茉的声音还能救吗？或者说，应该给她选择什么样的歌呢？

    “杨谦鼓励我，说声音沙哑，也有适合沙哑声线的歌，唱得不好，可以多练，十遍不行，练一百遍，一百遍不行，那就练一千遍，直到唱得驾轻就熟为止。茉姐，我觉得你也可以的，反正你现在多的是时间，可以慢慢练嘛！”

    戴羽妮这会儿说的话，全都是发自肺腑的。

    师茉能感觉得出来她的诚恳和友善，戴羽妮就好像没把她当成什么圈内大佬一样，很平等地鼓励她，也是很乐意地分享自己的经历、经验。

    “谢谢你，戴羽妮。你说得对，其实我练得也是少了，特别是这几年，没什么表演的机会，我都快要放弃了。”

    师茉跟戴羽妮笑道。

    没什么表演的机会，其实跟秦亮没什么关系，她想唱，秦亮不可能不给她安排的。

    但问题是师茉自己也没什么信心。

    14年那时候，她在音乐节上唱歌唱跑调，被各种嘲笑，据说她都把自己关在了家里，一年都不好意思去见别人。

    “千万不要放弃，放弃了那得多么遗憾啊？一定要坚持，再坚持、坚持就能成功了！”

    戴羽妮说出了师茉年轻时候很要强地跟自己说过的话。

    这让师茉听了有些失神。

    “我也希望能和你一样，在音乐上面，找到自己的路！”

    师茉灿烂一笑，女神的笑容依旧很漂亮，即便法令纹已经很深了。

    “杨谦有没有比较适合师茉的歌？”

    秦亮问道。

    这个请求他跟杨谦提过几次了，现在说出来不算突兀。

    而且杨谦其实也算是有备而来的。

    “茉姐有没有粤语歌，或者英文歌？我想再听您多唱几首，看看能不能找一点别的灵感。”

    杨谦却没有直接回答秦亮的话，他转而向师茉提出了另外的要求。

    还要听师茉唱歌？

    还嫌耳朵受的折磨不够多吗？

    杨谦还真的决定再忍一忍，毕竟，听到戴羽妮和师茉的对话，他也有些感触。

    热爱音乐的心不应该被辜负，自己今天时间还挺多的，再听几首有何不可？

    说不定，会有不一样的感受呢？

    “好，那我唱两首试试。”

    师茉让负责操作控制台的录音师找出伴奏来，然后自己又起身走进了录音棚里。

    今天不管收获如何，能有几个人愿意听自己慢慢唱完三首歌，师茉都觉得很满足了。

    坐在外头的杨谦戴上了监听的耳机，仔细地听了起来。

    跟杨谦一开始设想的那样，师茉的粤语歌和英语歌不能说唱得很好，那暗哑的嗓音依然是一种折磨，但至少，这次的聆听是让杨谦看到了一点点曙光。

    师茉是童年时光在港城生活，少年时光在英国度过的，所以，她的粤语和英语都非常好。

    国语水平在杨谦看来，她其实已经说得比大多数港城明星还要好，字正腔圆的，口音都没有那么明显了。

    但唱起歌来，她的国语水平还是拖了后腿。

    为什么这么说？因为杨谦发现，她在唱自己写的国语歌曲时候，跑调特别厉害，反而是在唱粤语歌和英语歌的时候，她发挥就很好。

    跑调还是有，但没很明显！

    这其实不难理解，毕竟她是在这两种语言的环境下长大的，很熟悉，不需要脑袋里再转换一遍。再转换一遍就会迟钝，尤其是对年纪已经很大了的师茉来说，她很难跟年轻人一样反应敏捷。

    而且，杨谦觉得师茉更加适合唱英语歌，特别是那种爵士风格，或者轻摇滚的英语歌，师茉这种阅历唱起来就特别有情调。

    当然，前提是音调低沉的歌，音调一高，师茉就唱不好了！

    有没有可能，找到一首适合烟嗓的英文慢歌？

    有可能，但杨谦现在的曲库里没有，他有别的没发表过的英文歌，但都不适合师茉。

    没有案例可以试验，也不知道师茉能不能唱好……

    “怎么样？杨谦，有没有想法了？”

    师茉出来，秦亮再次问起来。

    “有想法是有想法，只是……”

    杨谦犹豫了一下，重新组织一下语言，害怕师茉失望。

    “没关系，杨谦，没有合适我唱的歌也没关系，今天你和小戴过来听我唱歌，愿意受我折磨，我已经很感谢了！”

    师茉看出了杨谦的为难，便主动地给他台阶。

    杨谦能感受得到戴羽妮和师茉眼神里的期待，拖延的话语就有点说不出口了。

    “没有，茉姐，其实我想说的是，您可以多尝试一下粤语和英语，没必要坚持去唱国语。虽然您很想融入现在的主流市场，我也理解，但可能您唱粤语和英语歌曲的感觉真的会好一点。”

    杨谦斟酌了一下，先是把自己的判断委婉地说出来。

    “然后，也不是没有适合您的歌，我有一首粤语歌，之前就考虑过说可以找您试一试，它的音域是比较适合中音女歌手的。”

    杨谦其实觉得师茉的声音唱这首歌还是差了一点意思，她的低音比中音还低一个等级呢！

    但来都来了，索性就让师茉今天来试一试！

    不行再说，杨谦以后也可以找系统“刷”一下适合师茉的英文歌曲嘛！

    杨谦话音未落，秦亮和师茉都惊喜地笑了起来。

    “那还等什么啊？让师茉试一试，行不行，咱们再慢慢谈，是吧？”

    秦亮哈哈一笑。

    “行，茉姐，这首歌我没录过它的伴奏和demo，这里我给您拿吉他唱一遍听听吧？”

    杨谦没带吉他过来，但秦亮这边不缺乐器，他的录音棚都有价值数百万、上千万的设备了，哪里会少得了一把好吉他呢？

