    单单是皓元大世界三千位面，哪一个位面不是有众多真灵境？

    以前地球人高高在上，大家都要讨好，但是叶星陨落后，一些人的态度明显发生了改变。

    毕竟现在与地球做生意的，基本上都是不死家族，最弱的基本上也是真灵境势力。

    实际上，叶星的女儿瞳目有不死境实力，不过知道的人极少，也就叶星等少数几人，外人根本不知道，所以也没有任何忌惮。

    思忖了一下，叶星直接道：“小鱼，我没有陨落的消息暂时不用泄露出去，这次是地球的一次危机，但也有诸多好处，那些异族绝对在我们叶家人和地球人之间安插了很多奸细，这次取消与叶家人和地球人合作或者是发生矛盾的，这些必然有异族安插的人员在，这些势力全都记录下来，等我回来后好好调查一下！”

    异族在人族绝对秘密安插了很多人，平时就隐藏在各处，当初叶星弱小的时候就遭到了好几次刺杀。

    这些异族对叶星可是很关注的，肯定要注意他的动静，但是随着叶星陨落，异族绝对不会再将时间浪费在叶家人和地球人身上，所以必然不会继续合作下去。

    毕竟这些被控制的每一人都有很大作用，不可能让他们做毫无意义的事。

    “另外也可以收敛一下叶家人与地球人的傲气。”叶星道。

    随着他实力越来越强，甚至超越了皓元宫主，连皓元宫主都主动来地球拜访叶星，所以叶家人和地球人心中的傲气可想而知！

    他们在皓元大世界几乎就是“最强大势力”，谁都讨好他们，不敢得罪他们，这样的情况随着时间推移，地球这一方反而向不利的方向发展。

    高傲、盲目自大、甚至不择手段，这些事情叶星都知道很多。

    虽然他不露面，地球可能会遭到一些危机，但是长久下去明显更有好处。

    “还有，我控制的那些不死境奴隶等全部收回，就算那些有奴隶保护的知道我没有死，但是也绝对禁止泄露出去！”

    他以前奴役了很多不死境，现在都伪装起来保护自己的家人。

    不过能让这些不死境保护的都是叶星最亲近的或是家族内最杰出的人员。

    “爸妈、小麟他们也都待在地球上，暂时不要出去，一切等我回来再说…”

    叶星迅速安排着一件件事情。

    “好！”林小鱼点了点头，立即道：“我立刻去安排。”

    ……

    地球上叶星的死亡道则界分身正在安排着事情，而在死亡大陆煞岩浆内，叶星的身影正在迅速下沉着。

    轰！

    恐怖的黑色腐蚀气流袭来，似乎要泯灭叶星的肉身与灵魂，但是在距离叶星身躯一厘米的时候却受到了阻碍，直接绕过了他的身躯，朝着其他地方涌去。

    嗡…

    而在叶星脑海中，那些灰色气流在微微波动着，而且在缓慢的减少。

    减少的灰色气流刚好形成了叶星的防御薄膜。

    “不知道下方有什么？”叶星心中暗暗道。

    灰色气流主动指引着他来到这里，下方肯定有什么机缘。

    下沉，不断下沉…

    在这宇宙圣尊都只能坚持几十秒的危险之地，现在却对叶星没有任何伤害。

    而这一下沉甚至很快过去了一天！

    在这处煞岩浆内，宇宙本源之力似乎发挥不出来，只能依靠基本力量，这么长的距离，估计宇宙圣尊都不可能到达。

    灰色气流在缓慢的消耗着，叶星并不担心，他现在脑海中的灰色气流很多。

    在他死亡道则掌握，突破到不死境的时候，他使用灰色气流复制了一下其他不死境强者的顶尖天赋，消耗了一些。

    之后一千多年时间，又有命运道则、生命道则突破，每一次突破又有大量灰色气流暴增，加上时间的积累，所以他脑海中的灰色气流很多。

    现在按照消耗的速度，估计几年时间也消耗不掉！

    这一下沉甚至过去了整整十天！

    “嗯？”

    叶星忽然看向了下方。

    无尽的黑色腐蚀气流弥漫，但是前方似乎黯淡了很多，有一道奇异地方被他勉强感应到。

    “结界？”很快叶星下降到了一处，这里却存在一处奇异的结界，这结界似乎很牢固，将叶星完全阻挡。

    嗡…

    脑海中灰色气流微微波动，随即叶星身影直接穿过了这一结界。

    黑色气流消失，随即叶星出现在了一处，

    “这是什么地方？”

    叶星看着眼前，他出现在了一片奇异空间内。

    整个空间散发着灰蒙蒙的气流，这些气流出现后朝着上方涌去，融入到了结界上。

    “这似乎是那些黑色腐蚀气流？”默默观察了一下，叶星眼中骤然露出了一丝震惊之色。

    这些灰蒙蒙的气流似乎是黑色腐蚀气流的稀释版，不知道稀释了多少倍。

    但是看这些灰蒙蒙的气流全都朝着上方涌去，似乎无数年时间，这些灰蒙蒙的气流才形成了那恐怖之地。

    思忖了一下，叶星收敛心中思绪，向前方走去。

    似乎这些灰蒙蒙的气流来源在那里。

    “嗯？这是流元花？”还没走出多长距离，叶星忽然看向了一处，那里竟然有一朵奇异的花朵，花朵呈现黑色，上面甚至还有一些奇异的纹络。

    流元花，对大道之主都有一些好处，甚至能修复受伤的灵魂，绝对是大道之主们渴望的宝物，没想到在这里却有。

    迅速上前，叶星想要收起这流元花。

    嗡…

    忽然，这黑色的奇异花朵在叶星碰到的瞬间却是直接化为了粉末，洒落在地面。

    “粉末？”看着这情景，叶星一愣。

    “也是，这处空间没有任何生机，根本不可能有灵果、药草生长，我也太想当然了。不过这流元花难道是无数年前生长的？”

    摇了摇头，将心中头绪收起，叶星继续上前。

    一些无比珍贵的药草、灵果等不断出现，但是在叶星的灵魂下全都化为了粉末。

    随着前进，渐渐的叶星脸上震惊之色越来越浓郁。