
　　“落石战技虽然不凡，但仅仅是紫峰山入门战技，怎么可能战胜许师，吴浩大意了；”张师爷站在城主身后，微微摇头；

　　“这些精英弟子，在紫峰山自大惯了，却不晓得人外有人，天外有天的道理，这一下，这个吴浩可是要吃苦头了。”周沐风看了一眼许峰，心中暗道；

　　这个世界，虽然灵气盎然，每个人都能轻松达到五星，六星，但技能却很缺乏，拥有战技的人，数千人估计才能有一人，而且，大多都掌握在门派宗族之内，普通人根本接触不到；

　　即使一些最浅陋的技能，普通人也得不到，而一旦能够拥有技能，哪怕只是最简陋，最基础的技能，也能一跃而成为人上人；

　　吴浩挥剑，朝着许峰刺来，长剑表面，出现一层淡淡的白色剑芒；

　　许峰摇头，光看剑芒，就知道，吴浩这战技，恐怕连黑风寨的大寨主都不如；

　　疾风直刺！

　　许峰身影微微晃动，顿时，三道虚影朝着吴浩冲去；

　　噗嗤，噗嗤，噗嗤~

　　吴浩的心脏，咽喉，眉心，同时飙射出一道血箭；

　　“咳，嗬嗬~”吴浩脸上露出惊恐的神色，手中长剑掉地，指着许峰，双膝一软，直接躺倒在地；

　　直到吴浩死去，所有人都没有反应过来，紫峰山精英弟子，竟然不是许峰的一招之敌；

　　“怎么可能，怎么可能，吴师兄……”身后紫衣长袍少年，脸上露出难以置信的表情；

　　系统：你杀死失落的世界土著，获得六点自有属性点；

　　许峰直接将这六点自有属性点，加在了感知上，很快，再杀死两三个人，他的所有属性，就能达到五星巅峰；

　　想到这里，许峰的目光，落在了吴浩其余几个师弟身上，他们也都是五星实力，虽然没有达到五星巅峰，但给的属性点，想必也不会少；

　　“你竟然敢杀了我紫峰山的人，不要命了吗！”身后，紫衣长袍的少年气急败坏，指着许峰骂道；

　　“怎么，你们也想和我比试一番吗？”许峰冷笑道；

　　紫袍少年勃然大怒道：“阁下是想和我紫峰山为敌吗，告诉你，别以为杀了我们师兄，就觉得自己有多了不起，我紫峰山弟子人数上千，战师更是有数百名，光是七星战师，数量就有九位之多，如果你自缚双手，上山请罪，还有可能免你一死，否则，你就等着被我紫峰山追杀到底吧。”

　　“既然如此，那么你们都去死吧。”

　　荡剑十三式，群星碎！天籁小说网

　　顿时，紫袍少年只感觉眼前出现点点银色星光，顿时喉咙一疼，失去了直觉；

　　周沐风和落叶城的高层，只感觉眼前一花，大殿中银芒乍现，眼前似乎出现幻觉，只感觉繁星点点，犹如夜空群星璀璨一般；

　　等到他们回复意识，紫峰山的诸位弟子，已经全部躺倒在地，甚至连他们手中的武器，都没有拔出；

　　“许师，这可是紫峰山弟子，你怎么，怎么全杀了？”周沐风目瞪口呆；

　　要知道，这里可是落叶城，紫峰山弟子下山，结果全死在了落叶城中，他这个城主，可是责无旁贷；

　　“你也听见了，他们要我自缚双手，去紫峰山请罪，否则就要追杀我至死，那我只有奋起反抗。”许峰耸了下肩膀，轻松说道；

　　周沐风还要再说话，却被身后张师爷暗中拦住；

　　“许师，你杀了这么多紫峰山弟子，这可如何是好？”张师爷脸上满是焦急神色；

　　“呵呵，不过是紫峰山而已，随手灭之！”许峰一挥手笑道；周沐风和张师爷一脸惊讶的望着许峰，不知道对方那里来到勇气；

　　“紫峰山，那可是紫峰山啊，方圆八百里，九座城市的共主，岂是一个小小落叶城能够抗衡的。”周沐风心如死灰，这么多弟子死在落叶城，即使不是他杀的，他也逃不脱干系；

　　除非……

　　想到这里，周沐风望向许峰的眼神，开始变得莫名起来；

　　紫峰山可不是普通门派，掌管九座城市，也不是靠的仁慈，十年前，旁边的落日城就是因为接待紫峰山一位内门精英弟子时，不够恭敬，结果就被杀了城主一家，重新换了一个城主。

　　虽然今天来到落叶城的几个人，并非紫峰山内门弟子，但却也是外门精英，而且那个被成为大师兄的吴浩，据说已经通过考核，马上就会成为内门弟子；

　　这一次，落叶城算是大难临头；

　　“周城主，你也不必惊慌，明日我就亲上紫峰山，将紫峰山一门灭门就好。”许峰一挥手，满不在乎的说道。

　　杀了这么多人，他的属性点已经满足感知属性达到五星，此时，许峰已经达到五星巅峰；

　　“只要再把紫峰山灭杀，我就一定可以突破六星，这里真是一片升级宝地，在地球，即使我有天赋加成，也远远赶不上那些大家族，大势力的精英弟子升级速度，但在这里，我却能够在极端事件内，升级到七星，八星甚至九星。”

　　“既然如此，那今天许师就好好休息，明日我会安排人给许师带路。”张师爷拉住周沐风，满脸堆笑道；

　　很快，许峰在一位侍女的陪同下，离开大殿；

　　“张师爷，他杀了紫峰山这么多人，紫峰山那些武师怎么可能轻易罢手，就连我这个城主，恐怕都当不成了，如果紫峰山真的发怒，恐怕会屠城泄愤，这，这可如何是好？”周沐风一脸惶恐的说道；

　　“城主，为今之计，只能先安抚住他，我们连夜派人去紫峰山，给他们通风报信，希望能够减轻点罪责。”张师爷一脸冷静的说道；

　　“也只能这样了！~”周沐风一脸无奈的说道；

　　两人密谋半天，终于下了决心，至于许峰说的屠灭紫峰山，周沐风和张师爷，是一点都不相信，只觉得是疯人说疯话；

　　一夜无话；

　　第二天一大早，整座落叶城，响起了一个中年男子的声音；

　　“周沐风，让那个敢杀害我紫峰山弟子的家伙出来，今天，我要让他知道，冒犯我紫峰山的下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第330章 追究免费阅读。https://xs.23sk.com 