
　　蓝小布的目光四处观察，到处都是苍翠碧绿，山林茂密，无数他平时根本就见不到的珍稀药材，这里到处都是。

　　一株人参似乎感受到了他的目光，嗖的一下就消失在草丛之中。古道立即就追了过去，不过很快古道就回来了，它连这人参的毛都没有摸到。

　　蓝小布就感觉到头皮发麻，传闻中的东西，他竟然亲眼见到了。不过连储物空间都有，还有什么可以奇怪的？

　　周围没有一个人，看样子离开玉启星的那个通道后，所有的人应该被空间卷到不同的地方了。

　　蓝小布仔细观察了一番后，找到了一条小溪，沿着小溪走了半天时间，他来到了一处干涸的湖外围。这湖没有干之前肯定很深，蓝小布看见其中一面的堤岸都有七八丈高。

　　很快蓝小布就找到了存身的地方，在这七八丈高的堤岸所在位置，有数株已经枯死的巨树。巨树的根部已经干涸烂掉，不知道是什么动物在这个根部挖出了一个洞。

　　蓝小布来到这处洞穴，洞穴足足有两三丈深，前后左右全部是干枯的树根和泥土。

　　简单收拾了一下这个洞穴，又用枯枝将洞穴入口处挡住，蓝小布决定在这里检查一下那个木盒。

　　坐在洞窟之中，蓝小布整理了一下自己被发现的可能性。最后得出来的结论是，他应该是被塞诺大帝怀疑了，否则的话塞诺大帝不可能叫住他。

　　好在塞诺大帝应该也只是怀疑他，没有确定。按照以往各个星球选手能在玉启星停留的时间推断，他在这玉启星有一个多月时间，这一个多月时间他最好可以突破筑基，修为能再上一层。这个的前提条件是，他必须要寻找到新的修炼功法，这也是他来玉启星的主要目的。

　　第二个让蓝小布担忧的事情，那就是玉启星入口处的那个灵魂剥夺通道。此刻蓝小布百分之百的肯定，什么灵魂剥夺，就是有人在那里吞噬进入玉启星的选手灵魂。

　　这种吞噬手段和里安的手段差不多，里安的锻神术不知道是不是从那入口残魂处得到的。

　　好在他修炼了锻神术，并且自己琢磨出来了修炼神念的手段锻魂术推到了二阶。否则的话，他又要吃亏。进入玉启星的各星球选手需要护卫，主要目的仅仅是让那残魂吞噬护卫的灵魂罢了。吞噬了外围的护卫，选手自然就安全了啊。

　　不管那残魂会不会再找到他，壮大自己的实力才是最重要的。虽然他到现在也不明白为什么那个残魂要对他夺舍，不过残魂和他斗了一番，他后面的人应该都不会受到精神攻击了。

　　“古道，帮我守好洞口，我要修炼一段时间。”蓝小布叮嘱了一番古道后，这才拿出了那个木盒。

　　这次在玉启星，可没有人来打搅自己，蓝小布的神念毫不犹豫的渗透进玉盒之中。

　　之前他锻神术一阶的时候，神念渗透进玉盒，只感觉到里面浩瀚缥缈，神念进去后，就好像泥如大海无影无踪。

　　这次蓝小布再送入神念进入玉盒，立即就感受到了不同。

　　他就好像跨入了一个沸腾的油锅一般，无穷无尽的热浪席卷过来。一阵沉闷的鼓音传来，就好像这木盒深处有一面大鼓在轰鸣一般。

　　神念在这沸腾的空间似乎遇见了极大的阻力，蓝小布再不犹豫，他的神魂刺轰了出去。

　　下一刻脑海似乎清晰起来，两行大字出现在他的意念之间。

　　“道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！”

　　什么意思？蓝小布刚刚想到这里，就感觉到一道道讯息涌入自己的脑海深处。

　　这两行字也越来越模糊，蓝小布就感觉到头疼欲裂，他赶紧收回神念。

　　同时他也清晰的明白了这两行字是什么意思，那是在宇宙末法时代，一切大道都开始沉沦，消散……

　　但有这样一个意念，这道意念为了保存大道，将宇宙大道存在了七音之中。就算是将来有一天，整个宇宙的大道也都消失了，只要七音出来，那大道就不会继续沉沦下去。

　　大道沉沦后，宇宙中的一切都是无尽黑夜，宇宙再高再大也都是被黑暗笼罩。

　　当七音出来后，整个宇宙只有一个追求大道的人，这个追求大道的人在这失去大道的黑夜宇宙之中独立行走，他要为这失去了大道的宇宙开辟新的大道。他是一个独行人，但也是宇宙新的大道布法人。

　　蓝小布深深的吸了口气，他明白了这个盒子。这个盒子是什么时候的，他并不知道，甚至很有可能是开天辟地的宝物。23sk.Com

　　但他同时也清楚得到了这个盒子后，这个盒子希望他能做什么。这是希望他成为这末法宇宙中的布法者，让宇宙再一次拥有大道传承。

　　这个大道应该就是修仙吧，他要让这一方末法宇宙的修仙再次屹立起来？不对，这大道也有可能不是修仙，或者是别的。无论是不是，他现在实力还太低了，无法彻底看清楚这木盒。

　　蓝小布收起木盒，他肯定木盒里面有功法或者别的东西，不过他现在的神念强度似乎还是不够。

　　道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！

　　蓝小布看着苍翠的玉启星，胸中多了一种豪迈，既然我得到了七音，那就让我蓝小布做这一方宇宙的独行人吧。

　　“走，古道，我们去发财。”蓝小布跃出树洞，冲了出去。古道一声也是跟着吼了一声，迅速的跟上蓝小布。

　　蓝小布的神念伸展出去，他可以通过神念清晰的感受到哪一个方向天地元气浓郁，哪一个方向天地元气薄一点。

　　玉启星到处都是好东西，他自然要寻找天地元气最浓郁的方位过去，只有这些地方，才有可能得到最好的东西。

　　蓝小布已经是先天，奔跑起来数丈距离甚至只需要脚尖点一下受力。而古道是一条狼，哪怕杂草丛生，对古道来说根本就不受半点影响。

　　一个小时后，蓝小布停了下来。他看见了一块红如火焰的石块，蓝小布神念渗透过去，竟然发现自己的神念无法穿过这石块。他毫不犹豫的一步就跨了过去，手落在红色石块上，有一种炙热的气息。

　　虽然不认识这是什么材料，但蓝小布肯定这东西非同小可。

　　手握住石块，蓝小布刚刚要拿起来，就感觉到浑身不自在，就好像被什么盯上一般。

　　蓝小布根本就没有做任何考虑，毫不犹豫的身形一闪。下一刻一道光芒穿过他刚才站立的位置，轰在了那红色的石块上面。

　　光芒散去，石块半点都没有损坏。

　　蓝小布此刻哪里还会在意这石块，他的目光落在身后二十多米的位置，那里站着一名灰衣男子。

　　这人蓝小布见过，似乎来自一个五级科技文明星球，是哪一个星系蓝小布没好友在意。

　　“咦，你是如何躲开我的磁光杀的？”灰衣男子惊咦一声，随即再次举起了手中的灰色武器。

　　只是没等他第二次出手，他就感觉到脑海中一阵刺痛，跟着一声凄厉的惨叫，他手中的磁光枪跌落在地。

　　蓝小布一步冲了过去，同时挥出手中的短刀，一刀将这灰衣男子的脑袋就给削了下来。

　　直到将对方斩杀，蓝小布这才松了口气。说不允许带任何科技武器进入玉启星，可这灰衣男子手中的磁光枪是怎么回事？

　　篮小布的目光落在灰衣男子身边白色的东西上，随即他就认出来了，这是蝶行器。飞行速度最高每小时能达到两百公里，燃烧的是截石。唯一的特点就是可以折叠，携带方便。

　　蓝小布伸手将这蝶行器拿了起来，果然是可以折叠起来。其中的材料连蓝小布也认不出来，这应该不是五级科技文明的产物，很有可能来自更高等级的科技文明。

　　难怪这家伙速度如此之快，由此看来，可以借助这种蝶形器飞行的家伙应该不止眼前一个。

　　蓝小布将磁光枪收起，同时将蝶形器和对方的布包拿走，再走回那红色的石头旁边，又将这红色的石头送到了自己的戒指当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十一章夜天万丈独行人免费阅读。https://xs.23sk.com 