    “这是个什么东西？”

    桌上，大眼瞪着小眼，死死的打量着破旧盒子里放着的一枚圆月剪纸。

    红衣满目疑惑，似是再说你的东西，还要来问我？

    而纸鹤则是兴奋的摇头晃脑，翅膀扑扇间不经意的凝聚起了一丝白色的灵气。

    这是它上次贸然的贴上那张「燃血贴」之后，便产生出来的东西，李桐研究过一番，但也没瞧出什么底细，只是确认这玩意应该是一种不知名的灵机。

    赞叹一声，这小东西倒也算是因祸得福，便未在多加理睬。

    但现在看来，这种灵机，竟是像极了方才从天上垂落下来的月华！

    打量着盒子中这个李老道的遗物，李桐心头升起一阵阵的疑问。

    原本以为这东西是个毫无用处的玩意，不知为何被他珍藏起来，但现在看来似乎并不简单。

    “那，和我这偶然得来的「明月牵丝决」又有何关系呢。”

    早不动晚不动，偏偏在自己成功修成这功法，凝练了几丝念头的时候发生异动，若说两者没有什么关联，打死他也是不相信的。

    “明月，明月。”

    扶额咀嚼着这两个字，看着盒子中巴掌大小的圆形剪纸，李桐忽然先是发现了什么。

    赶忙将其从中取出，放在眼前对着窗外月光一朝。

    顿时间，圆月剪纸上。

    出现了一轮银白色的弯弯残月，贴着右边圆弧的边际，占据了不到十之一二的地方。

    瞧着，他渐渐升起一点明悟。

    “是要等着银白残月完全变成满月？”

    有了这个想法，李桐再度运转着功决上锤炼意识凝聚成念头的法门，但这次剪纸上却是再无变化生出。

    又琢磨一阵。

    “难到，是要每月的满月之时，第一次修行方才有效，才能引月华，填充到这剪纸之中！”

    思来想去还是觉得这个猜想最为正确，顿时间便感无趣。

    “得，是个短时间没甚用处的。”

    将其丢到盒子里，朝红衣说道：“修以食为天，还是先去做宵夜去吧。”

    红衣撇撇嘴，转身出门。

    无论这剪纸有何秘密，但显然不是一时半会儿能够解开的。

    现在还是吃了灵米，好生修行才是真。

    李桐早就活的通透了，好东西能切实拿到手里才是真。

    有那功夫，还不如看面板上数字跳动，来的欢快。

    ......

    第二天。

    因为伤势痊愈能够再度上进修行的缘故，李桐难得的睡了个懒觉。

    红衣没有叫他，因为她原本就是个昼伏夜出的，一开始摸不清李桐的性子，便揣着装勤快。

    这些时日相处下来，就显露了本性。

    夜里不睡，更是早晨不起，非得太阳下山时分，方才醒来烧火做饭。

    等李桐悠悠转醒时，早已经是日上三竿。

    索性的，他便给自己放了个假。

    搬出落满了灰尘的躺椅，施了个「祛尘术」放在门前阳光明媚的地方。

    带着一脸的轻松愉悦，晒着太阳，吹着穿过竹林带着些微清香的微风，时不时的品上一口陈年老茶水，打量着身旁邻居爷孙两的劳作。

    若说勤快，比起曲尘来，李桐还真是望尘莫及。

    这老头子每天天不亮便起来鼓捣他开辟出来的小院子，一亩有余的田地上现在已然是冒出了几分绿意。

    隐隐中，更有几分灵机散发出来，勾的他体内的乙木灵气微动。

    从这，便瞧出了他这邻居果然不曾夸大其词，是有真本领的。

    能在短短数十日的功夫，将一块普通的土地变成这番带有灵机的模样，李桐钦佩不已。

    同时间心底为其暗暗鼓劲，殷切希望他早日养护出灵田来，好让他近水楼台先得月，实现灵米自由。

    现在高价收购灵米的日子，他实在是受够了！

    “道友今儿是改性了，怎么有空出来晒太阳？”

    打发了一个面带苦色，一脸横死征兆的散修，曲舟将锄头抵在地上，笑着同他说道。

    这些时日，曲舟的名声已经传开，坊市外围都知道这里有个卖“同归于尽帖”的，尽管没人愿意遇到生死危机，但出门漂泊在外还是要卖上一张压箱底的。

    不然你死了，你的对手带着你的钱财逍遥快活，那岂不得气的活过来。

    气血两空和人同归于尽，总好过己死他活。

    “没有没有，得空了出来放松一下，总要劳逸结合才是。”李桐笑着说道。

    “确实。”

    他颇为认同的点点头，道：“道友别看我这一天天就在忙活我这田地，似是不务正业，但我之修行却是与之息息相关。”

    “这灵田里，每生上一株灵材，我的灵气便长上一分，所以说啊灵田越好，我的修为长的便越快。”

    “哪能真的为了些许灵石就耽搁了修行呢？我还要成就筑基，看我的小真一嫁人生子呢！”

    曲舟大笑着说道，脸上洋溢出对未来向往的笑容冲灭了丧子的痛苦。

    “是极是极。”

    李桐拍手应道，也没继续多问。

    交深言浅，事关他人的修行法门，还是莫要太过好奇才是。

    转言便向他打听一些外界的奇闻异事以及路上的风土见闻，增长些见识。

    “诺大州部之中，也只有诸多宗派治理下的城镇坊市安全一些，其它地方简直就是妖邪遍地走、鬼物满街窜。当然其安全等级也要看其背后的宗门实力如何，就好比我原先所在之地，小门小派一朝覆灭。”

    “咱这天玉州属于后来开拓出来的州部，凡人不多，修士不多，就属妖邪最多。”

    “这不，光我这来的一路上，便碰上不下五次妖物来袭、三次夜间邪崇侵扰，端是凶险无比，若不是同行有位道基高人，怕也是很难安然到此。”

    “得，想要离开此处，恐怕还是得从长计议。”

    李桐将话收在心里，暗自思索。

    “不过嘛，新开拓的地方也有好处，就是不像中央九州一般资源匮乏、竞争激烈，咱这地方只要你有胆气深入险地之中，能安然归来便定然有所收获。”

    “远的不说，就眼前这招摇山脉里，便蕴藏着不知多少天材地宝，灵石矿脉。”

    “不瞒道友，我选择来此便是听闻问心山有开拓招摇之心，日后若成必定会缺少像我这般的灵植夫来打理灵田，所以方才来此一试，博个日后安然稳定！”

    李桐听着，缓缓点头。

