    对于李海的建议，叶辰觉得可行，不过不是现在。

    毕竟，外边黑潮涌动，想要带着人在黑潮中穿梭去找万岛宗的其余灯塔，难度很大。

    中途出点意外，就会造成不小的伤亡。

    摧毁万岛宗的力量固然重要。

    可自己人的生命安全更重要！

    叶辰道：“老李，你说的这件事，稍微延后一点，说不定等过段时间，都不需要我们动手了。”

    这次万岛宗跟邪灵交易的事情，一旦揭露，必然会形成极为恐怖的风暴。

    万岛宗想不成为天葬海人族公敌都难！

    接着，叶辰开始在七十二岛的这座灯塔内调兵遣将，留下足够防守的力量，其余的，都带出去！

    一切井然有序的进行着。

    迟暮天的手指，漂浮在叶辰的身边，虽然还是很生气，可没辙，他一根手指拧不过叶辰，况且，叶辰虽然混球了一点，但他们的目标都是一样的。

    “老迟，你的脾气是不是变好了？”叶辰忽然问道。

    迟暮天：“……等我恢复过来，第一个就收拾你！”

    叶辰笑了笑。

    老迟也是个性情中人，有什么说什么。

    恰恰如此，叶辰才更放心。

    不叫的狗，咬人才凶。

    老迟也就说说而已，做个样子。

    更何况，叶辰很有信心，等老迟恢复了，自己的实力也肯定又提升了，收拾大帝说不定跟闹着玩一样！

    很快，一切人员安排妥当，在叶辰的带领下，离开了灯塔的安全区域。

    叶辰先是率领众人，与那一批还在黑潮中等待的人员汇合。

    两拨人马，总数已经超过了五千！

    当然，仅凭这点力量，想攻打万岛宗的那一座灯塔，远远不够。

    叶辰面对着所有人，道：“诸位，我们现在要做的事，说句不好听的，随时都可能会死。

    你死，他死，甚至是我也可能会死。

    万岛宗的强大，大家有目共睹。

    可死亡，并不可怕。

    可怕的是，面对黑暗而不敢去挑战！

    万岛宗作恶多端，枉顾人族利益，暗中以无数人族修士的生命为筹码去与邪灵交易。

    我们不知道也就罢了。

    知道了，那就不能当做什么都不知道，如果我们无动于衷，那就是万岛宗那一群臭虫鼠蚁的帮凶！

    现在，我们大家联合在一起，为了正义而战，为了人族而战，哪怕前面是千难万险，我叶辰，愿与大家一起前进，拼了这条命，也要战！”

    这一番话，慷慨激昂，说的人心激荡。

    五千多人，来自不同的地方，有着不同的性格，可现在，他们都被叶辰感染了。

    满腔热血，士气高涨！

    罗天对叶辰，更佩服了。

    不仅砍人的本事暴涨，忽悠人的本事，也比之前拔高了一大截。

    一群激昂的喊战声响起。

    片刻后，叶辰摆了摆手，示意众人安静，然后道：“我们虽然要战，但也不能只凭着满腔热血去杀，得讲谋略！

    我们这点人，想打破万岛宗那座灯塔内的大阵都难。

    所以，我们还得联合更多的人一起去对付万岛宗。

    现在，我需要一批人，跟我一起先进入万岛宗的灯塔内，去将真相告诉那些一无所知的人，只要他们跟我们一起动手，万岛宗那座灯塔内的力量，便绝对挡不住我们！”

    “叶天师，我跟你一起去，我爷爷还在那座灯塔内疗伤，我爷爷是地阶神鉴师，他威望很高，只要我爷爷出面，绝对会有很多人相信他！”

    “老夫虽然没什么本事，可老夫的几个弟子都是天葬海有头有脸的人物，老夫的话，应该有不少人愿意相信。”

    “我这人，修炼不行，但我说服人的本事不错！”

    “还有我……”

    一群人，自告奋勇。

    没用多久，一支百人小队，便挑选了出来。

    这些人，都是有说服力的。

    这一百人，放到万岛宗的那座灯塔内，必然会掀起一场巨大的风暴！

    迟暮天的手指传音叶辰：“我还以为你真的想着直接打呢。”

    叶辰传音回应：“这就是智慧，群众的力量，才是无限的！”

    老迟不吭声了。

    忽然，人群中，有人大喊：“叶天师，我们现在要做的事，必将在天葬海的历史当中留下浓厚的笔墨，不如叶天师给我们这支队伍，取一个名字吧！”

    “没错，我赞同。”

    叶辰淡淡一笑，道：“这次，我们是为了正义而去找万岛宗复仇，不如，我们就叫正义复仇者联盟！”

    罗天翻了个白眼。

    叶辰取名的本事倒是没长进，还是那么烂！

    对于叶辰取的名字，其他人，却是呼喊了起来。

    “为了正义而复仇！”

    “为了正义而复仇！”

    ………

    叶辰瞥了一眼罗天，道：“给你个副盟主当当！”

    罗天：“……”

    这一下，师出有名了！

    叶辰率领着挑选出的一百人，立刻赶往万岛宗的灯塔所在区域。

    一百人，规模不大，在叶辰的手段下，轻易避开了万岛宗的视线，潜入了进去，而后散开。

    …………

    万岛宗的灯塔防卫最为森严的区域。

    一名老妇，眉头紧蹙。

    老妇的面前，是天万大帝凝聚的新分身，不过，这具分身还不完美，唯有得到邪灵天珠，继而炼化，成就邪灵大帝之躯，才算达到了天万大帝的目标！

    “老祖，不知为何，我的心中很是不安，会不会出事？”老妇战战兢兢的说道。

    天万大帝的分身冷哼一声，道：“现在黑潮笼罩了禁区，而且会持续很长一段时间，我们的计划又如此周密，不可能出现任何问题。”

    老妇：“老祖，要不推迟一下吧……”

    天万大帝的分身那一双眼睛中，冷厉寒光爆闪，叱喝道：“上次，天刀大帝灭了我一具分身，导致我的六合天功无法踏出最后一步。

    现在，我没那么多时间再来慢慢将分身淬炼到大帝之境了，唯有兵行险招，以邪灵天珠凝聚第六具大帝分身。

    只要我的六合天功踏出最后一步，我便是神！

    到那时，便再也没有人能挡我的步伐！

    给我传令下去，一切按照原计划进行，谁若敢耽误进度，杀无赦！”

    老妇：“老祖……”

    天万大帝的分身猛地一巴掌扫了过去，将老妇的脸都给打烂。

    “要不是看在你是我的后人，就凭你刚才那几句话，我便要了你的命！”

    “老祖，我知道错了……”老妇跪在地上，低头认错。

    天万大帝：“那还不速速去办事！”

    老妇哪还敢耽搁，急忙退下，去按照天万大帝的吩咐，加快原定计划的推进！

