    苏瓷走了过去，掀起长睫。

    　　看见刘芳正好被带走，铐住了手。

    　　她的母亲流着眼泪，似乎还不敢相信，她的女儿会犯罪，一边跟求着道：“我女儿怎么会做那种事呢，是不是有什么误会...”

    　　明明是五十多岁看起来却像是六十多岁的人。

    　　“芳儿啊，芳儿啊，我上个月不是才给你一千块吗？怎么不够用？”

    　　老母亲颤抖着手，去摸着她女儿的头，泣不成声。那一千块，是她半夜揉着眼睛加班出来的辛苦钱。

    　　“为什么要偷钱？你知不知道，这是犯法啊！你还捅人！妈就是这样教你的吗？”

    　　刘芳看着她妈妈，眼里有的不是后悔，而是恨意：“如果你能给我更好的生活，我会被逼成这样吗？”

    　　“一千块，还没别人的一双鞋多！我受够了！”

    　　刘芳妈妈愣愣的站在原地。

    　　周围的学生们骂着刘芳，说她怎么会是那样的人。

    　　苏瓷安静地看了一会儿，走了过去。

    　　在路过刘芳妈妈旁边时，对方像是回神一样，沧桑悲恸的目光看过来，她认出这个女孩，之前跟她女儿一起住的。

    　　下意识地拉住人：“小姑娘...”

    　　刘芳妈妈有点无措，像个孩子一样的看了过来，又怕自己脏到这么漂亮的女孩，连忙松手。

    　　“我是不是..给我女儿负担了？”

    　　苏瓷看着人，抿唇。

    　　她垂着眼眸，认真地说：“有你这样的母亲，是她上辈子修来的福气。”

    　　钱罐子精虽然生来无父无母，可她见过很多的人，很多的事。

    　　或许有些人不能选择自己的人生。

    　　但刘芳的妈妈在尽自己最大的努力，给女儿最好的东西。但是刘芳不知道，她也配不上这么好的母爱。

    　　有些人拼命想得到的东西，她却视如蔽屐。

    　　-

    　　苏瓷意外接到了一个电话。

    　　给她打电话的人是王苗。

    　　“苏瓷，是不是你？”

    　　“什么是我？”少女不解的问。

    　　王苗气急败坏的说：“你跟朝影帝是不是认识，你是他的什么人！是不是你跟他说了什么，我姐姐这边才会出问题的，苏瓷，你要是不想让别人知道，你就识趣点！别太嚣张！”

    　　少女软软的说：“你有什么证据？你觉得他们会相信吗？”

    　　王苗还想说点什么，电话就被挂了。

    　　她气得扯到伤口，知道这次自己的姐姐是真的生自己的气了，还要扬言跟她断绝姐妹关系。

    　　王苗一想到朝舟这么帅的男人，竟然会跟苏瓷有关系，她心里更是嫉妒得想吐血！

    　　“听说了吗？超级英雄综艺节目会突袭我们学校！就在一个小时后！”

    　　“真的假的啊！不会是骗人的吧！”

    　　“小道消息，千真万确！”

    　　“啊啊啊啊卧槽，这期不是有朝影帝吗！我的妈呀！我疯了！”

    　　一群女生倒吸一口气，发出尖叫声。

    　　苏瓷正在读书馆，她听到旁边的女生们神色有点激动地在说什么，但是没听清楚。

    　　好像是一个综艺节目要来他们学校参加。

    　　少女看了将近半个小时的书后，离开图书馆，就在这个时候，一个篮球踢到她的脚下。

