    第1350章陆老爷子的双标

    陆老爷子抬起头，看着她欲言又止的样子，一下子就猜出来了，她的事情大概是和秦烟有关的。

    今天的拜访和探望，真正的来意也是和秦烟有关。

    陆老爷子本以为，之前都已经说的那么清楚了，顾然这边应该已经将陆时寒放下了。

    他没想到，顾然会这么执着。

    到现在，还没放弃。

    陆老爷子便假装不知情，笑了笑，问：“然然，有什么话就直说，在陆爷爷这里不必遮遮掩掩的。”

    “陆爷爷，那我就直说了啊，您听了可不要生气啊。”顾然先是叹了口气，然后才说，“陆爷爷，本来我也不该多管闲事的，只是我觉得这件事情还是应该跟您说一声才是。”

    “毕竟，我看时寒对秦小姐也挺重视的。如果是有谈婚论嫁的打算的话，那秦小姐现在做的一些事情就不怎么妥当了。”

    陆老爷子眼底闪过一丝了然。

    果然是和烟丫头有关。

    陆老爷子面子不改的问道：“哦？烟丫头和时寒不是好好的吗，她怎么了？”

    “陆爷爷难道不知道吗，秦小姐放着好好的学不去上，跑去拍戏了。我记得，再国几天就是全国高考的日子了吧，这么重要的时刻，秦小姐不在学校里好好复习功课，竟然跑去国外拍戏了。”

    “难道拍戏比高考还要重要吗。”

    “而且，她去做什么不好，竟然去趟娱乐圈的浑水。娱乐圈那种混乱不堪的地方，别人都是避之不及，她怎么还主动往上凑了。”

    “而且……”

    顾然瞥了眼陆老爷子的脸色，见路老爷子面色依旧如常，她眉头蹙了蹙，继续说道：“我还看到了一条和秦小姐有关的绯闻，说她和娱乐圈一个叫做沈宴熙的男人关系匪浅……”

    “行了。”

    这次没等她说完，路老爷子便挥手打断了她的话。

    顾然瞥了眼陆老爷子的脸色，抿了抿唇，没再说话了。

    章伯站在旁边，听见了顾然说的这些话，眉头皱了下，也没吭声。

    老爷子对秦小姐这个未来孙媳妇有多满意，他是最清楚的。

    就现在，老爷子还在打着主意问他，要怎么样才能说服大少爷和秦小姐去Y国领结婚证呢。

    这顾家小姐跑来老爷子跟前说这些，不是自找没趣吗。

    她怕是对老爷子还不大了解吧，老爷子的确是不喜欢娱乐圈的人，所以三令五申的，不许陆家人进娱乐圈，要是不听话的，就直接当是放弃陆家人的身份，不许再拿陆家一分钱。

    顾家小姐估计也是知道老爷子对娱乐圈很排斥，才跑来告状的。

    只是……

    老爷子再怎么排斥厌恶娱乐圈，如果是事关秦小姐的话，他的那套标准肯定就不一样了。

    别人不能做的事情，秦小姐的话，那就另当别论了。

    对于特别喜欢的人，老爷子从来都是这么双标的。

    “然然，你说的这些我都知道了。烟丫头拍戏这个事情，我觉得问题不大，她不是早就已经高考过了吗，还是当年的全国高考状元，这次的联考，她也是拿了全国状元。”

    (本章完)

