    一只只暗灵妖狐从四面八方而来，一个个行动很是迅捷，在树枝上一跃就是十几米的距离。

    洪毅猎杀的速度并不慢，可架不住这些暗灵妖狐实在是太多了。

    一拳将一头暗灵妖狐轰杀，他的影子之中一阵蠕动，一只暗灵妖狐直接从他的影子之中暴起，一爪子抓在了他的胳膊之上，而后背后的三条尾巴一扫，洪毅只感觉眼前一花，随即恢复了平静。

    果然，这暗灵妖狐会灵魂攻击，只可惜这灵魂攻击并不强，对洪毅造不成太大的伤害。

    至于那手臂上的伤势，洪毅看了一眼，只见自己的手臂上有着几道白印。

    如今，他的肉身强悍，竟然能够硬抗一个下位神级别荒兽的攻击。

    也就是这短短的时间，他的四周竟然出现了上百只等级不一的暗灵妖狐。

    面对着密密麻麻的攻击，洪毅却是淡淡一笑，低声说道：“五行帝决。”

    只见他手中掐着一个手决，一股强大的气势从身上散发出去。

    一只只暗灵妖狐飞扑而上，直接扑在他的身上，很快，便看不到洪毅的丝毫身影，只看到一堆的暗灵妖狐。

    “啊...”

    在一声怒吼声中，一道道蕴含着强大攻击的各色剑气从洪毅的身体射出，直接将上百只暗灵妖狐的身体洞穿。

    一只只暗灵妖狐被击飞，还在空中的时候，就已经被一道道剑气击成了碎片，而后消失不见。

    系统的提示音直接爆表了。

    洪毅睁开眼，看着自己的双手，又看了看四周，四周的那些树木都被击的粉碎，方圆十米之内寸草不生，光秃秃的一片，甚至于连地上的地皮都被翻过一遍似的。

    强，实在是太强大了。

    五行帝决能够发出五种不同属性的剑气，那些剑气可以通过全身任何一个地方射出，杀伤力惊人，最是适合群战。只不过，这五行帝决有一个缺点，那就是蓄力的时间比较长。

    除此之外，五行帝决还可以分开来使用。

    其他的暗灵妖狐看到洪毅的这一击，一个个全都被吓傻了，随后疯狂的向着身后跑去，生怕惹到洪毅这个煞星。

    如今的洪毅刚刚有了一点兴趣，怎么可能让那些暗灵妖狐逃走呢，他背后的天使翅膀一震，化为一道流光，直接追上了一只下位神级别的暗灵妖狐。

    一团巨大的灵气幻化为一个擎天巨掌，那巨掌有五行之力组成，五行之力不断的流转，散发着一股股玄奥的气息。

    那大掌直接将那暗灵妖狐住在手中，任凭那暗灵妖狐如何挣扎，却是始终都挣脱不开。

    大手一握，那暗灵妖狐直接被捏死，鲜血飞溅，随即化为虚无。

    之后，洪毅又寻找到下位神，中位神，最后还找到了一头上位神级别的暗灵妖狐试验了一下。

    最后的结果却是让洪毅很满意，如今的自己杀死一头上位神级别的暗灵妖狐很简单。

    或许，自己应该寻找一头天神级别的荒兽练练手，好好的打一架。

    城池之中，一片豪华的别墅群。

    这是洪毅花费了十亿能量石购买下来的，占地面积足有上千亩，充当了整个天门的基地。

    这里，每时每刻都有上百个天门的人呆在其中，或是休息，或是交易，或是兑换物品。

    天门之中，每一个人每个月都会得到数量不等的贡献值，他们可以利用贡献值在这里兑换所需要的物品。

    这里的很多物品，都是洪毅通过万界大市场购买的，有的还是那些大世界的特有产品。

    这个兑换点也吸引了不少人加入。

    当然，现在的天门收人很是严格，需要考察一段时间，并且达到了一定的实力。

    可就算是如此，申请加入到天门的人依然络绎不绝。

    一个会议厅之内，洪毅坐在首位，其他的长老坐在两边。

    只是少了顾长歌。

    顾长歌的身份实在是有点敏感，除去进入众神墓地的人知道顾长歌是天门的长老之外，其他人并不知道。

    “如今，我们天门有成员一千三百八十二人，每一个人都拥有最少三个下位神的兵种。其中，有一百零三人有中位神兵种。加上门主，一共有七个人拥有上位神兵种。除此之外，我们也开始招收一些特殊人才。”上官婉儿笑着说道。

    一直以来，门中的大部分事务都是上官婉儿在管理，众人也都很信服。

    “另外有一个很低调的组织，叫做‘百事通’。据他们自己说，他们有已经有几十万的会员，他们以贩卖情报为生，和我们之间也有合作。我们从他们那里购买了不少荒兽的情报，还算是可信的。这一次我们门中的第一次大行活动，他们也联系了我们，给出了三个地方。”上官飞说着给每一个人发了一张纸。

    洪毅接过一看，上面正是那三个地方很详细的记载。

    第一个地方是在浅红区域，是一个拥有上百下位神的庞大荒兽族群，比骷髅射手族群还要庞大，实力也更强。

    第二个地方是在红色区域，同样是一个庞大的荒兽族群，他们已经探到这个荒兽族群之中疑似有天神级别的荒兽存在。

    第三个地方却是在深红区域，这个荒兽的族群虽然没有前两个那么多的数量，实力却是最强，肯定有天神级别的荒兽，并且疑似有更高级别的荒兽存在。

    洪毅之所以将所有人都拉出来，搞这么一出，不单单是要练兵，还要弄到一些好东西充实一下天门的兑换库。

    “这不明摆着我们会购买第三个消息吗，售价五百万能量石，真是狮子大开口。”陈胜冷笑着说道。

    “没办法，他们掌握着消息。不过，我们也正在招收这方面的人才，如今已经有了成效。想要追上他们，恐怕要有很长一段路要走。”上官婉儿说道。

    “这，主要还是我们的人员太少了。祖星剩下的人马上就要降临了，到时候一下子多了几十亿的城堡之主，我们若是还这样子招收人的话，恐怕很快会被别人追上。要不，我们还是适当的放开一下限制吧。”花蕊夫人淡淡的说道。

    如今的天门，战斗力虽然很强，可人数实在是太少了，比之一些二流甚至是三流的组织的人数都要少。

    “天门的人，就是要强者，绝对的强者。宁缺毋滥。不过，你们可以寻找一个信得过的人，或者是你们自己亲自去组建一些势力，要求可以适当的放宽松一些，先招收十几万人看看。以后，我们天门招收的人员就优先先在这些势力之中挑选。”洪毅笑着说道。

    如今，天门的人气有了，只需要振臂一呼，根本就不害怕没有人。

    “另外，这三个点都买了。前两个点，你们先组织一下，练练手，最后一个，我们一起。你们的实力也要快速提升了，每个人最少也要有一个上位神的兵种，若不然的话，被下面的人追上来，那就不好了。”洪毅说道。

    成为了天门的长老，能够从洪毅手里很轻易的就换取一些下位神神格，乃至于中位神神格，可还是有人的实力并不强，甚至可以说是很弱了。

    比如张一，比如陈默。

    几个人又商量了一下未来发展的一些细节，最后洪毅却是将花蕊夫人单独留了下来。

    此时，房间之中只剩下洪毅两人，洪毅看着花蕊夫人，却是一阵失神。

    花蕊夫人被看的面色一红，心中有了一些异样的想法。

    实在是在这个单独的空间之中，洪毅的这个举动太让人胡思乱想了。

    可这也怪不得洪毅，实在是此时的花蕊夫人就像是黑暗之中的一盏明灯似的，就算是在千万人之中，也能够被洪毅轻易找到。

    如今的洪毅拥有黑暗神的神位，可以很清晰的察觉到此时的花蕊夫人就是一个绝佳的载体，只需要稍加引导，就能够承受自己的神念化身，就像是贝鲁特三人一样。

    不用说，洪毅也能够猜到花蕊夫人绝对不会那样做，将生死完全掌控在别人的手中，那绝对不是眼前这个女人的风格。

    “嗯哼，那个，有事吗？”花蕊夫人根本不敢看洪毅的双眼，低头看向了一边。

    洪毅这才如梦初醒，脸上闪过了尴尬之色，他干笑了一声，说道：“你闭上眼，我有一个东西要送给你。”

    难道洪毅要对自己表白？

    花蕊夫人只觉得心脏乱跳，一时之间不知道该怎么办才好，实在是这件事情太过突然了。

    男女这种事情，她不是没有想过，可显然在现在这个时候多少有点不太合适吧。

    沉思了良久，花蕊夫人还是觉得这种事情实在是太突然了，他们之间还是需要好好的了解一下才是。

    “你的心我已经知道了，我会好好考虑的。”

    说完，潇洒转身，快步离去。

    洪毅一脸懵逼的站在原地，不明白花蕊夫人这话到底是什么意思。

    有点莫名其妙，摸不着头脑。

    “老大，表白成功了吗？”

    门开了，一个人从外面闪了进来。

    是武天。

    表白？

    洪毅哭笑不得，他可没有那个心思。

    武天一脸贱兮兮的走过来，低声说道：“老大，你也应该找个女人了。现在，但凡是有点本事的都有几个女人，现在可不是在祖星了，没人管了呢。以你的身份，地位，就算是拥有百儿八十个女人那都是稀松平常的事情。我认识一个女人，长得那叫一个水灵，对你很是仰慕，你...”

    “滚。”

    武天的话还没有说完，就被洪毅一脚狠狠的踢在了他的屁股上。

    武天笑嘻嘻的跑开了，在他离开的时候，还对着洪毅喊道：“有需要了找我，带你去找妹子。”

    世界安静了，可洪毅以往平静的心却是有点难以平静。

    如今自己有叶梦柔，再加上每天的事情都很多，忙着提升实力，还真的没有多想过男女之事。

    不过，若真的说起来，不管是样貌，身段，手腕，亦或者是实力，脾气，这花蕊夫人都很对洪毅的胃口，自己若是拥有花蕊夫人这样的贤内助，绝对能够让自己省心不少。

    苦笑了一下，现在的自己哪有时间去想这些，提升自己的实力，努力的让自己活下去才是硬道理。

    现在的自己虽然是城堡之主的第一人，等到各个世界连通之后，到时候不知道会出现多少天骄，不知道又有多少绝世天才，自己追求的是长生，而不是一时的欢愉。

    回到了现实世界，洪毅却是打开了地图，他准备趁着这一段时间去扫荡一下黑暗教廷的据点，弄一些神格。

    如今的他有着数量庞大的下位神兵种，却缺少中位神神格，上位神神格和天神奥义。

    地图之上显现黑暗教廷三分之一的据点，其中离洪毅最近的也有上千里。

    经过这一段时间的摸索，洪毅也终于明白了那些点点代表的实力。

    红色的点点代表的是下位神，深红色则是中位神，红的发紫则是上位神，至于那更叫稀少的紫色，应该就是天神级别的了。

    至于那更加稀少，仅仅有着两个紫金色的应该就是真神级别的强者。

    若是按照三分之一来计算的话，整个黑暗教廷大约有六个真神级别的强者，这绝对是一股大势力，难怪能够在光明教会不遗余力的打压下还能够一直发展。

    看了许久，洪毅却是选中了其中的一个比较大的据点。

    那里有几十个神级，还有一个天神级别的。

    夕阳之下，院子之中架起了烧烤架子，叶梦柔和洪毅有说有笑的在吃着晚餐。

    “我的队伍已经有几十个人了呢，都是一等一的大美女呢。用不了多长时间，我们玫瑰公会就会异军突起，成为一股不可忽视的强大力量。”叶梦柔笑呵呵的说道。

    有了足够强大的力量之后，叶梦柔也变得极为自信，就连做起事情都变得干脆了许多。

    虽然已经有了十几个下位神兵种，可叶梦柔并不太喜欢打打杀杀的，于是便召集了一些同样不喜欢打杀的女人，组建了一个叫做玫瑰公会的组织。

    “哦，那以后岂不是要你罩着我了。”洪毅笑着说道。

    “那是自然，我们很快就能够超过你的那个天门的。”叶梦柔一脸自信的说道。

