    “好像出府去了，王爷也不管她，什么都任由她。”秋兰轻声回应。

    “王爷真的是被她鬼迷了心窍了！你知道吗，我从来没有见过王爷对哪个女人，这么上心，这么特别。”

    “王爷十三岁那年开始，出宫分府。就有人往王爷的府上送女人，王爷从来没有拒绝过，但是，送进府中的女人，也没有一个得到他的青睐，我以为，我和那些女人不一样，后来，我就打消这个念头了，原来，我也一样。”

    “渐渐的，我也习惯了，既然大家都一样，那我最起码可以成为他的王妃，可以让他明媒正娶。可是，自从那个白若棠出现之后，一切都变得不一样了！”

    “小姐，您别多想了。”

    “所以，白若棠必须死！”林莺儿眼中全是恨意。

    ……

    轩辕极来到一个暗房，里面捆着几个人。

    江伍已经用了刑，几人身上，没有一处好地方。

    “都招了吗？”轩辕极看着几人问道。

    “没有，王爷，他们的嘴巴紧得很，我看，很难撬开了。”

    “不用撬了，你将这几人秘密送到丞相府上，并且告诉丞相，林莺儿中的毒，和我中的毒是一样的。”

    “是。”江伍立即下去安排。

    轩辕极当然知道，这件事情，是谁一手策划的。

    因为，能在他的眼皮子底下动手的人，除了大夏的太后娘娘，别无二人。

    太后监视他这么多年，又给他下毒。

    就是怕他有一天，威胁到她儿子的皇位吧！

    以前，他默许着太后对他所做的一切，是看在那一点点母子情分上。

    现在，他知道，他和太后，根本不是母子。

    所以，太后才从一开始，就这么防备他！

    这些人，一送到丞相府中，丞相一定会与太后生出嫌隙。

    朝堂之上，丞相与太后的人，在他的挑拨下，已经生出了很多分歧。

    军中变革一事，皇上是得益者，丞相一定会大力推动。

    太后绝不会同意变革！

    变革代表着动荡。

    而且，兵权一直是握在他的手中的。

    怎么变，变成什么样子，他都能在暗中控制。

    变来变去，最终的结果，看似是皇上收回了兵权，实则，是将他的势力更加集中。

    太后不敢公开他的身份，只能拼尽全力阻止变革。

    他就坐等着朝中一片混乱。

    他无心皇位，更无心争权夺利。

    可是不代表，他所承受的一切，一笔勾销。

    更何况，太后的手竟然伸出了棠棠身上。

    如果，她敢动棠棠，他绝不是讨回那点债那么简单！

    轩辕极看了看天色，太阳都快下山了，还没有见白若棠回来。

    “江伍，她现在在什么地方？”

    江伍愣了一下，“她？王爷是在问白姑娘吗？”

    “除了她，还有谁？”

    “白姑娘还在县令府中，听说，今天县令夫人还约了一些人，可能都是请白姑娘诊治的，所以，耽搁了一些时间吧。”

    “你去接她回来。”

    “是！”江伍立即点头。

    还没走几步，迎面就走来一道身影。

    “王爷，白姑娘回来了。”

    轩辕极朝白若棠望去，只见她的手上托着一只沉甸甸的荷包，荷包里面塞得满满的，差点都塞不下了。

    白若棠笑得春风得意。

    这么多钱，而且来得那么容易，她怎么能不开心呢。

    突然，她注意到一道目光。

    发现轩辕极就站在不远处，立即将荷包藏到身后。

    轩辕极看着她的动作，眉头微微收紧。

    她这是什么意思？

    难道，他还会抢她那点碎银子不成？

    他看不上她那三瓜两枣的。

    “王爷没去陪未婚妻啊！”白若棠故意用话刺轩辕极。

    轩辕极没有回答。

    “那我先回房了。”白若棠飞快地朝房间走去。

    两小只正在房间里玩兽棋，一看娘亲回来了，立即迎上去。

    “娘亲，你终于回来了！怎么去了那么久啊。”

    “娘亲去赚钱了，你们看，这么多钱。”白若棠把荷包扔到桌子上。

    碎银子立即撒了出来。

    “哇！好多啊！”轩辕慕和轩辕卿都震惊了。

    白若棠又拿出两个荷包，抓了几把碎银子放到荷包里，分给两小只，一人一个。

    “这些钱随身带着，看到喜欢的，就可以买了。”

    “娘亲好厉害！”

    “谢谢娘亲。”

    白若棠捧着两人的小脸，一人亲了一口。

    “白姑娘，膳食准备了，王爷请你们过去用膳。”江伍的声音在屋外响起。

    一听要吃饭了，白若棠和两小只都慌着跑出去。

    轩辕极听着外面杂乱的脚步声，哑然失笑。

    爱财如命，还贪吃！

    这个女人，真不知道，她是哪一点吸引他了。

    “你是不是忘记了，我也是你的病人。”轩辕极忍不住开口。

    “你不说我还真忘记了！”白若棠立即朝他伸出手，“你还没有付诊金呢！”

    轩辕极伸出手，朝她的掌心拍了一下。

    “不许打娘亲！”轩辕卿立即像只小老虎一样喝道。

    轩辕慕也把娘亲的手拉了回来，一脸戒备地看着爹爹。

    轩辕极：……

    白若棠有两个孩子护着，心里开心的不得了。

    “像你这样的疑难杂症，我一般诊治一次，至少都要收一千两！看在咱们这么熟的份上，你就拿一千五百两好了。”

    江伍：……

    “一千五百两，就把你打发了？”轩辕极笑着反问。

    “那我购置的田产，我的金矿，都和你没有关系吗？”

    白若棠：金矿！！！

    为什么轩辕极走到哪里，都是那么有钱！

    金矿啊！

    那岂不是，取之不尽，用之不完的财富！

    “你的是你的，和我有什么关系？”

    “你也可以努力一把，变成你的。”

    “怎么努力一把？”

    两小只也竖起耳朵听着。

    都想把爹爹的那些钱，全都变成娘亲的！

    轩辕极突然朝她靠了过去，俯在她的耳边，用只有两个人能听到的声音说道：“得到我的人，不就行了。”

    白若棠推了他一把，拉开两人的距离，一本正经的回应道：“王爷，请你自重，我只想要你的钱。”

    轩辕极：……

    “用不了几天，丞相府就会传来消息，要接林莺儿回去，不会同意让林莺儿嫁给我。”

