
第580章　还没完（求订阅，求推荐）　　唐银四人回到网吧，陈果他们都不用多问，单单看表情就知道唐银他们的这次会面很失败。此刻唐银他们的表情那叫一个痛苦，四人连和陈果他们说句话的时间都没有，就一个个的往厕所跑。　　“额......他们这是怎么了？吃坏肚子了？”陈果看着向厕所本去的四人一脸的费解，还好他们厕所的位置多，不然就现在唐银他们的表情。天知道会发生什么？　　两个小时过去.......　　现在的唐银终于体会到关谷神奇在喝了彪老板的咖啡之后是一种什么样的感觉，自己这都多少年没有没有肚子疼了，今天既然被直接破防。不用说，绝对是那个咖啡有问题！　　唐银直接扔了一个硬币，不不把他弄个断胳膊断腿的，唐银都饶不了他。　　而那家咖啡店店长，经历了他这一生最黑暗的一天，反正到晚上，他的一只脚上是裹着石膏的，脸也是鼻青脸肿的。　　“小银，你们没事吧？”唐柔有点心疼的接过一杯温水，递给唐银，他是第一个出来的。至于叶修他们还在厕所里困着呢。　　“没事，这都是小问题。缓一缓就好。”唐银说道，接过陈果刚刚出去买的要，配着热水就是一口。　　“你们倒地吃了什么啊？都成这样了，刚刚叶修他们出来，那样子都虚脱了。”陈果问道。　　“不清楚，但大概率是那家咖啡店的咖啡有问题。那个店长等这把，这个仇我记下了。”唐银咬牙切齿的说道。　　“小银加我一个，老夫什么时候吃过这个亏。”魏琛也扶墙出来，靠在墙角都有点起不来了。　　“嗯，老魏你动用你所有的人脉，竟可能的查到关于这个店长的资。包括他的供货商，单单扔硬币太便宜他们了。”唐银说道。　　有过了两个小时，他们四人才换过来，这次魏琛和张佳乐都登百花谷和轮回的号。而都是和唐银他们一起拾荒，毕竟拾荒对他们而言简直不要太轻松，哪怕是在对方的主力战团中也一样。　　没办法魏琛和张佳乐现在这等一点勾心斗角都心思都没有了，就是想做一下简单是事情放松一下。　　不过有他们的而加入唐银他们的拾荒效率明显增加，不过因为没有了张佳乐和魏琛这两个内鬼的原因，他们也不知现在各大公会的精英一团跑那里去了，不过唐银也没强求。直接在上线位置找了一个地图招揽一伙公会玩家就开始拾荒。　　唐银他们现在所在的是个蓝雨精英团占据优势的地图，地上也是爆了不少的装备，因为他们精英团为了保持自己的战斗力，背包自然不能装满。所以虽然他们也会帮战死的队友回收装备，当回收的也都是紫色以上基本的装备。　　但哪怕这样们这里出现的各种装备还是吸引了不少拾荒的玩家过来，当然唐银他们自然是看不上这些装备，他们要选自然也是要选最好的。这里大部分装备，他们还真的看不上眼啊！　　唐银他这人群中到处乱串，这时刚好看到一个刺客，和他们一样叶修灵巧的躲避各种攻击。而且和他们一样，一般的装备都入不了他的眼。　　而他拾荒的位置也和唐银他们一样，都是在战斗最激烈的其余拾荒。要知道这可不是普通拾荒者能做到的，别的不说，单单躲避技能就已经很难了。　　而更要小心的是拾荒时候被他他们的其他队员发现，那就是一波转向攻击。加上在这样密集的亲看，想要拾荒确实不容易。　　毕竟不说谁都能想唐银一样，一边拾荒，一边还总有不知道从哪里钻出来的玩家帮他当伤害。　　而且看这刺客的走位十分优秀意思也不错。在看他弯腰的次数估计收成也不错。　　“这是毁人不倦的马甲吗？”唐银有点好奇的想到。他是记得原著毁人不倦有马甲小号的，但那种不重要的ID他怎么可能会记得住，不要说毁人不倦的马甲ID了，就连毁人不倦的操控者莫凡是那人他都忘了。（这个二哈是真忘了，百度百科上也没找到，有知道书友大大求告知。）　　“来也你看看那个刺客。”唐银立马就叫上叶修也来看看。　　“嗯？这个刺客.....”叶修也觉得这个刺客的意识和反应能力确实十分优秀，他可能不是毁人不倦，但应该也是一位不错的高手。　　“走，我们过去看看。”叶修也来了请求说道。　　“包子，小唐，佳乐，老魏。你们过来，我们发现一个好玩的。”唐银立马招呼张佳乐和魏琛他们。　　唐柔原本就一直在当心唐银现在的情况，听到唐银招呼她第一时间就来到唐银角色的身边，包子他们听到有好玩的也都跑了过来。既然在唐银带领下向那个刺客跑去。　　而那名刺客，看到逍遥游，君莫笑他们朝他跑来步伐明显一顿，然后转手就跑，那是一点都不带犹豫的啊！　　而看到对方的动作，唐银和叶修阿狸还不知道，这家伙绝对是毁人不倦的马甲之一。　　而唐柔，老魏，张佳乐三人看到这里，顿时心中也有数了，至于包子，那也没有数只有他自己知道了。　　反正因为上次没有完成PK的唐柔第一时间就冲了上去。　　但现在毕竟是在乱战之中，本身追击的难度就比平常的大。哪怕是唐柔现在一时半会的也追不上。虽然这个刺客的装备比毁人不倦差上不少，但总归也是一个高移速的职业。加上现在的环境，倒是也唐银他们周旋了起来。　　莫凡今天因为辞职回来的很早，主要是不知道他那个犯了错为的店长不知道用什么说服了经历，既然成功说服经历没那他怎么样。而这店长的性格他十分清楚，所以他直接想哪位经理提出了辞职，领完他工作这几天的薪水就回到了自己家。　　因为大号一直被莫名其妙的追杀所以他就没有登，莫凡也很郁闷，自己都拒绝了这么那些家伙还想拉自己入伙。　　但他总不能错过现在拾荒的黄金时间，所以他直接使用了他的马甲刺客莫白。结果这边刚刚收货了两拨，就在他开开心心的拾荒时，他再次看到了那几个让他郁闷的ID向他跑来。　　“这.....你们.....还没完......”毁人不倦郁闷是想道。　　————————————　　今天的第一更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646796"  chaptername="第五百六十七章  还没完（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
