
　　张仙人本来想跑继续去潇洒，可是国字脸的人太过热情，非要至少请他吃几顿饭才放他走。

　　而且秦明也在这边，张仙人也就跑不了了，只得无奈的跟着他们到了租住的酒店。

　　而张仙人御着祥云而来，只是挥了两下手，就让他们逆风翻盘，解决了一个心腹大患，自然是得到了这些所有天师的崇拜。

　　“张仙人，冒昧问一句，不知道你现在是什么境界了，我们又要修炼多久才能够达到，然后像你一样能够驾驭祥云呢？”

　　“张仙人，请问你现在活了多少岁了？修行的又是什么功法，竟然能够有这么大的威力，你看看我骨骼清不清奇，如果现在不修天师转而修仙人您的法门，将来能有成仙的可能吗？”

　　“张仙人，晚辈在修行上面有一些疑惑，想向张仙人请教……”

　　虽然说能够得到这些天师们的崇拜，张仙人不至于沾沾自喜，但也是心情舒爽，感觉自己极为牛逼的。

　　结果这一路上被几个年轻天师叽叽喳喳的问了一通，他回答的口干舌燥之后，就只想对这些天师们避而远之了。

　　这好好的大小伙子，怎么就长了一张嘴呢？

　　这么能叭叭，也不见他们的修为有多高深，要是能够埋头修炼，提高自己的实力，也就不至于今天差一点就被两座阵法给搞死了。

　　张仙人对这些大小伙子万分嫌弃，但是他也知道这些大小伙子能够修炼那么几本劣质低级的功法，就有现在的成就，已经算是不错的了。

　　出于略微带着一点嫌弃，又想提携晚辈的心情，张仙人拿出了几本上品功法交给了这些天师小伙。

　　“修炼之道，不可急功近利，应当脚踏实地打稳基础，才能走得更远，否则一切都只能是空中楼阁，悬而不识风一吹就倒了，不能经历考验！”

　　“这几本心法都是上好的法门，不仅能够帮助你们快速的凝聚灵气，还能够夯实你们现有的基础，往后记得勤加练习，必定不会像这一次一样，还需要人来帮忙救驾！”

　　张仙人在修仙时代是收过徒的，只是之前的徒弟受环境的影响，在修炼方面不用他多加提点，自己就十分上心。

　　虽然张仙人没把这些天师收为自己的徒弟，但作为前辈也还是提点了两句。

　　晚上的时候，国字脸向上面打个报告，拨了一笔资金，专门请这些天师和张仙人吃饭。

　　东方尧的极地组织也是家大业大，直接大手一挥，将众人接下来几天的衣食住行都给包了。

　　张仙人虽然觉得这些人叽叽喳喳的很麻烦，但是对于能够蹭吃蹭喝还是十分热衷的。

　　看见满满的一桌菜，连带着对那些叽叽喳喳的少年天师态度都好了起来。

　　秦明也被国字脸留了下来没走，就顺便一起吃个饭。

　　酒席上，秦明，国字脸，卜算子，张仙人，东方尧等人坐了一桌，这一桌才是在场所有人当中真正的大佬。

　　一边吃，国字脸一边看一下秦明，“之前宁南有变，我们将那边的大凶之地给封印住了，也没见你出来，里面又太过危险，我们都不敢进去找你，你在里面是遇到了什么，又怎么出来的？”

　　秦明手里捏着一个鸡腿儿，点了点头，“大凶之地，里面有一个上古秘境，叫做密毒凶地，里面十分危险，当时我和我的契约兽在里面双双突破金丹，密毒凶地的屏障破碎，毒气向外蔓延，所以你们才会封印这一片凶地的吧？”

　　柳卿慕点了点头，“正是如此，当时我们感觉到大凶之地里面传来不寻常的动静，唯恐毒气蔓延到外面去，伤害到普通人，所以才会联手寻龙点穴将那凶地封印了起来。”

　　“你们做的是对的，我在里面收获不少，现在无法拿出来，到时候我会去护龙局总部一趟以后，你们就知道我在里面遇到什么了！”

　　秦明暂时没说自己遇到了什么，反正不久过后这些人眼见为实，也就不需要他去费劲解释了。

　　饕餮此刻得了自由，自然不可能和秦明待在一起，他还要到外面去看看这个世界变成什么样的了。

　　当初出了密毒凶地之后，饕餮根本就感受不到外界有多么浓郁的灵气，顿时震惊了，还以为他们来到了一个什么荒芜之地。

　　经过秦明一番解释之后才接受了他只是睡了一觉，就灵气消失，现在虽然复苏，但是灵气仍然十分微薄的现实。

　　只是饕餮的心情也十分复杂，他原想着自己出来了，虽然说不得随意害人，但是也能把当初那些封印自己的修士给打爆头。

　　结果没想到，别说是他那些死对头了，就连修真界都给直接完蛋了！

　　饕餮不知道是喜是忧，总而言之心情无法言喻，将自己变成穿山甲大小之后就溜到了不知何处。

　　但秦明也不害怕他在外面乱来，反正他们两个签订了血契，基本上饕餮那边有什么动静他都能够知道。

　　虽然不至于将饕餮监视的密不透风，但若是饕餮想要杀人，亦或者说是毁坏公共建筑破坏环境，秦明都能够察觉到之后，利用血契让饕餮失去行动力。

　　但好在饕餮没有，秦明也就渐渐放下了心，酒足宴酣，大家都早点回去洗洗睡了。

　　解决了这个问题还有后续呢，到底是谁布置了这阵法，背后目的又是什么，这都是国字脸和东方尧他们关心的问题。

　　因此后面还有得他们忙，只是这些问题就不由这些天师们关心了，毕竟他们虽然说能够帮忙降妖除魔，破解阵法，却也不好去找人。

　　秦明见这边彻底不需要他了，就回到了别墅。

　　李芷莘在别墅里面等着他，见他回来，上下打量一下没有任何问题才满意的点了点头，问道：“东方尧他们那里已经没有问题了吧？”

　　“原本有点问题，但现在问题已经解决了，放心吧，以后问题多着呢，总要一件件解决的，老婆，还没恭喜你呀，你都突破筑基期了，厉害厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明真心实意地夸赞道，没想到竟然这么快就能够突破筑基。

　　虽然说秦明在李芷莘身上花了大功夫，又是聚灵丹，又是天地石钟乳液，又是各种灵器阵法，又还有一只诡狐的精魂为她所吸收，但李芷莘能够从一个修炼小白独自突破，也算是不错的了。

　　李芷莘脸红了红，露出一个无奈的表情，“你这夸得我都不好意思了，小兰也是自己独自突破的啊！”

　　秦明理所当然地说道，“小兰是徒弟，你是我老婆，老婆最厉害了，徒弟也得让边儿！”

　　李芷莘浓情蜜意娇嗔的瞪了他一眼，但却只让秦明看到了那无边的风情。

　　他走过去抱住李芷莘，心中感叹，他老婆现在是越来越漂亮了，他可得把老婆守好，千万不能让那些登徒子冒犯了自己老婆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1098章 事毕免费阅读。https://xs.23sk.com 