    “他们一个个背着旅行包，看起来像是游客。”

    “是！听说是登山爱好者。”

    “不知从哪听说了咱们藏神山风景好，就过来转转。”

    “狗剩家前两天招待了一伙，给整治了一桌饭，人家给了一千块。”

    “一千？那可真不少！”

    “狗剩这运气……没谁了！”

    “那是，村里人都羡慕着呢！”

    鱼塘旁。

    程潇坐在折叠小凳上，静静的听着。

    这两天村子里经常有陌生面孔出现的事儿，她也发现了。

    本来还奇怪呢……不曾想是为了葬神山。

    “张伯，咱们村里人也跟着上山吗？”程潇好奇的问。

    “啊？”

    俩人正聊着，一看说话的是程潇，便把目光转了过来。

    老张摇摇头：“那哪能啊！咱们主任不让咱村人跟着他们瞎掺合。”

    “你年纪小不知道……”老张脸上呈现回忆之色：“差不多是三十多年前，咱们村子那个时候穷，吃不上饭。”

    “大家就上山打野鸡，打野兔。”

    “还有那野猪嘞！”

    “……”

    “后来出了好几次事，不少人走丢，老村长就定下规矩，只准村民在山脚下活动，不许往山上去。”

    “再后来国家政策好，家家户户有了余钱，也就没人往那去。”

    “山路陡峭，还不安全。”

    “对了……”说到这，老张突然想起来：“当初村里走丢的人，还是你爷爷找回来的。”

    “我记得有一次，你爷爷伤的很重，浑身都是血，说是碰到野猪被顶了。”

    “差点人就没了！”

    “好在老爷子命够硬，挺了过来。”

    “村里人都说他运气好，没伤到要害。”老张一脸唏嘘。

    运气好？

    程潇沉默着，长长的睫毛轻轻的垂下。

    心想：其实爷爷的运气并不好。

    如果不是那次受了伤，修为尽失。

    凭借着他们家的《长生诀》，爷爷就是活到一百二十岁，都不成问题。

    不会这么早早的离开她，离开这个家。

    “值得吗？”

    程潇在心里无数次的发问。

    可惜……能回答她这个问题的人，已经不在了。

    程潇侧过身，转头眺望。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰。

    在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨抹在蓝色的天边。

    是真的很美。

    她已经很久没有去过了！

    …………

    京都。

    某别墅。

    上百个包装盒堆积在客厅正中央，陆轩指挥着快递员继续搬运。

    “哎哟！这买的什么，买这么多？”

    一名妇人从楼上走了下来，她穿着类似于旗袍的长裙，玲珑有致的身材，走起路来婀娜多姿。

    明明快四十多岁的年纪，看起来却像三十出头，温婉贤淑中透着成熟女人的妩媚。

    “妈！”陆轩仰头喊了一声。

    说道：“樱桃，我女神直播间里抢来的。”

    陆轩的女神是程潇！

    这事儿陆母也知道。

    自家儿子像个脑残一样，追星都快追疯了，整个房间内都是程潇的周边。

    这会儿听了陆轩的话，也不觉得奇怪，只是微微蹙眉：“这也太多了，怕是有一二百箱吧？”

    “二百零八箱！”

    陆轩有些俊逸的脸皱成一团，懊恼的道：“要不是我爸昨天一个电话耽误了些时间，害得我去晚了……我肯定能抢到更多。”

    陆母“……”

    好心塞，儿子这么傻，也不知道随谁了。

    她和他父亲都不这样，难道真的是好竹出歹笋？

    “这么多，你一个人也吃不了，不如家里的司机、保姆都分一些吧。”陆母提议。

    “那可不行！”

    陆轩像是被踩着尾巴的猫，眼睛顿时瞪大了，想也不想直接拒绝。

    脱口而出后，看了看还在一旁干活的保姆阿姨，有些不好意思。

    “妈，不是我小气，要是别的我肯定就给了。”

    “只是这樱桃是我女神亲手种的，她意义不一样。”

    “那你就留着吧！”

    陆母瞥了一眼，故意道：“咱不吃，咱不配！”

    说完，转过头就要往回走。

    陆轩见状，连忙把人拉住，嬉皮笑脸的道：“陆夫人，您这话说的可就酸了啊！”

    “您是我亲妈，您不配，谁配呀！”

    “来来来，这两盒樱桃是儿子孝敬您的。”

    这里一共二百零八盒，每盒一斤，重量都一样。

    陆轩也没挑，直接拿了两盒塞进陆母手中。

    又忍着心疼，给身边的保姆阿姨分了一盒。

    “妈，我敢保证，这绝对是咱们华国最最最好的樱桃，您就吃吧！”陆轩道。

    “最好的樱桃？”陆母不信。

    “你都没吃，怎么知道这是最好的？”

    “我就是知道！”陆轩仰起脖子，一脸骄傲。

    “我女神种的就是最好的！”

    “说什么呢，什么是最好的？”

    一道浑厚的声音传来，两母子同时回头。

    一名西装革履的中年男子出现在门口，一边走一边脱外套、摘领带。

    看见眼前这么多盒子时也是一怔，把询问的目光放到了陆轩身上。

    “还能说什么？”

    陆母嗔怪的瞪了他一眼，伸手一指：“瞧瞧，你的好儿子买的樱桃，说是咱全华国最好的樱桃。”

    “这不，只舍得分给我两盒！”

    “是吗？那你小子太不孝顺了！”

    陆父嘴上训斥着，手上也没闲着，一个暴栗敲在陆轩脑袋上。

    “哎哟！哎哟！疼！疼！”

    陆轩抱着头，缩着脖，佯装吃痛。

    “臭小子！”陆父没好气的瞪了一眼。

    指着一旁的樱桃吩咐保姆道：“拿几盒去洗洗，我倒要尝尝这华国最好的樱桃究竟有多好吃。”

    同一时间。

    程潇后援团粉丝群内，有人焦急的刷屏。

    “有人认识脑残粉儿吗？”

    “知不知道他是哪个群的，有没有他的联系方式？”

    “手机、QQ、电话都行，在线等！”

    “急！急！急！”

    “……”

    “没人知道吗？”

    “回个话，知道的给一万！”

    “给五万！”

    “十万！”

    几个呼吸后，一个电话号码私聊发了过来。

    沈嘉宁拿起手机拨了过去：“喂，脑残粉儿吗，我程潇亲妹妹，樱桃匀我五十斤……”。

