    “我靠！”

    欧阳龙反应过来，他悄然后退几步，与陈强拉开了一定距离。

    当那些拳头准备落在自己的身上时，欧阳龙大惊，特意将所有的灵气都聚集在了手掌之上，为的就是能够在最短的时间内能够抵抗的住。

    可他忽然发现，陈强的气力竟然要在他之上，任由他如何去抵抗，也无法与之对刚。

    这让他怀疑人生！‘嘭！’两道身躯都倒退了几步。

    “陈强，你还真是够厉害的，想不到你的灵气竟然强横到了这般程度，可真是让我刷新了三观啊！不过，就算你的灵气再怎么豪横，我就不相信你一个人还能将他们全部都保护了！就这么和你说吧，这些人都是化神期的人，而你身后的那些人则是金丹境！我只要将你给控制住了，给他们留出时间来收拾白家人，倒时候，你可就是一个真正的孤家寡人了！”

    欧阳龙笑了。

    他怎么没有想到这一点呢！要是早点想到的话，也不至于如此尴尬！欧阳龙笑了，其他人也跟着一起笑了，他们看向白家人就像是案板上的一块块肥肉，他们想怎么收拾就怎么收拾。

    “真是够卑鄙的，让欧阳龙来困住陈强，借机好来收拾掉我们！”

    “是啊，无耻说的就是他们，连这种事都能够想的出来，真不知道他们怎么想的！但是，有一点可以肯定的是，他们想的也没错，若是这么一来的话，万一到时候陈强没有办法转回来救我们的话，可就糟糕了。”

    “我以前还以为帝都的那些家族都是豪爽之人！可到了今天，我才算真正的明白。

    这些人是豪爽之人吗？

    不，他们不是！这些人只是表面上看上去豪爽罢了！实际上骨子里，内心里卑鄙无耻。

    像他们这样的人……就应该狠狠的收拾掉！”

    白家人心态崩溃。

    当他们从欧阳龙的口中听到这些话时，还有些怀疑人生，怎么都没有想到欧阳龙竟然是如此卑鄙的小人！他们只有金丹境的实力，怎么可能是这些化神期的对手！若是真打起来的话，他们不光吃力不讨好，甚至还有可能栽在他们的手里，甚至连怎么死的都不知道。

    陈强愣了一下，他缓缓转过身来，将眸光落在那些化神期的人身上，双手微微握拳，心中顿时一沉。

    因为……欧阳龙说的没错！只需要将他给控制了，那么那帮人想要对付谁，就能对付谁！最关键的是他还没有办法解决，还没有办法管！同处于先天境，实力也相差无几，若是马尔扎哈的封印能够在解开一些，就算再来一倍的化神期修者，他也不带怕的！“兄弟们，你们想要报仇，想要一雪前耻吗？”

    “想！”

    “你们想要让白家人跪在你们身前求饶，想要看到白家人那痛苦的样子，想要看到白家人嗷嗷直叫的样子吗？”

    “想！”

    “你们想要得到陈强身上的丹药以及各种资源吗？”

    “想！”

    “那就好！”

    欧阳龙重重点头，一手指了指陈强，“那就听我的吩咐，听我的话！”

    “好！”

    声音响起，极为沉重！听的那些人身躯一颤，有些害怕。

    白家人都将眸光落在了陈强身上，都等待着陈强开口帮他们度过此劫！可他们发现……他们错了，陈强没有开口，也没有凝聚起雄浑的灵气，而是警惕的看着欧阳龙身后的化神期强者，正随着做好了战斗的准备。

    他能刚！他能打？

    可他们呢？

    白乾眉头皱起，这是他第一次起了些许慌张，起了些许害怕。

    要是真打起来，那一拳一脚可不是开玩笑的！最要命的是化神期的修者一拳，打在腹部上面所起的些许震痛，足以让他们崩溃。

    要是那些人抱着想要杀了他们的态度，那今天就是白家的末日！“都冷静一点！”

    白微雪瞪了他们一眼，而后推开身旁搀扶的人，一步步走向了陈强。

    每一步都走的极为用力，每一步都走的极为自信，好似将全部的希望都着落在了陈强的身上，好似认为陈强定然能够带领着他们走出困境，能够带领着他们成就未来！“陈强，你别看他们这么慌张，你也要理解一下！他们只有金丹境的实力，怎么可能打的过化神期的人！但是……我希望你能出一个主意，只要能保住白家，哪怕牺牲我的生命都可以！”

    白微雪握住了陈强的手腕，她知道陈强有办法，知道陈强主意多，也只有陈强有各种功法丹药资源可是帮助他们度过此劫。

    “办法？”

    “你太看的起我了。”

    “你没听到欧阳龙说出来的话吗？

    就算我投降了，他也会想尽一切办法从我这里将丹药资源全部给夺走！也就是说，不需要我将这些东西弄出来，他……自己来拿！”

    陈强双眉挑起，若是能用丹药来解决的话，他早就已经做了！但是欧阳龙与他有着深仇大恨！加上老道一出手，打的欧阳龙在帝都花家与欧阳家的人面前一点面子都没有！他不得找回来吗？

    “可是……”白微雪还想说些什么，但看到陈强那坚定的神情，也就不再开口。

    是啊，陈强说的没错！真要那么简单的话，几颗丹药就能打发人了。

    白墨林，白乾以及众多白家人听到陈强的话后，内心深处原本燃烧起来的小火苗刹那之间全部烟消云散。

    变强！是要付出代价的！阳城之内多少家族想要吞并他们，岂会放过这等机会？

    不会！一个人都不会！“呼～”欧阳龙轻轻呼出一口气，嘴角微微上扬，朝着陈强竖起一根大拇指，“陈强，这我是听过最感动的一番话，我原本以为你不清楚，不知道！还真以为你会拿出一些丹药来搪塞我！是啊，丹药很珍贵，一颗丹药若是能够在拍卖行内拍卖的话，起码上亿！花家，如此巨大的资金漏洞，就靠着你给的二十颗丹药，硬生生的给扭转过来了！以至于，花家都不需要我们……以至于花老放弃了我们！”

    

