
　　说话的这个人正是九州博彩公司的老板，杜必赢。

　　“好好干，只要你钱赚得多，我们黄家就不会亏待你的。”

　　黄杰这个时候就让这个杜必赢放心。

　　这个九州博彩公司是他黄杰手上一个非常赚钱的公司。

　　毕竟赌场这可是一本万利的产业，况且得益于互联网的发展，这种线上模式的赌城赚钱的速度比传统的赌场要来得更加的快。

　　所以对九州博彩公司，黄杰还是比较看重的。

　　“杰少，我想问一下我到底怎么得罪了萧家？”天籁小说网

　　杜必赢此刻也是有些摸不着头脑。

　　他原本好端端地在自家的场所里面坐着，没想到萧家就派人找上门来警告了。

　　吓得他赶紧打黄杰的电话求救了。

　　“我没具体问了，那萧海城只是跟我说让你们不要打YYDS战队的主意。”

　　黄杰在电话里冷冷地问道：“那YYDS战队是什么东西？”

　　他有些疑惑。

　　听了黄杰的话，杜必赢不禁有些吃惊。

　　没想到是因为YYDS战队的事情。听到黄杰在电话里问，杜必赢就立马开口汇报起来：“杰少，这个YYDS战队是英雄联盟次级联赛的一支小战队，没啥名气，背后也没什么金主。所以这次我们打算操盘一下这支战队的比赛，没有想到这个战队的人竟然能够找到萧家人出面，我真的是看走眼了，杰少真的给您添麻烦了。”

　　“次级联赛？这种小比赛的战队都请得动萧家的人。”那面的黄杰也是有些意外。

　　不过他也没有放在心上。

　　他料定这个什么YYDS战队肯定不是萧家赞助的战队，因为如果说萧家要赞助一支战队，那就不是次级联赛了，而是直接起步就是顶级联赛了。

　　所以这个事情，他觉得完全就是误打误撞，刚刚这个战队的人能够在萧家那里的人说得上话。

　　就是刚好碰巧罢了。

　　“你记住，这次是萧家给了我一个面子，这个YYDS战队的盘就不要操控了，另外随便找了一支。”

　　黄杰没有把这个事情放在心上，处理这种小事情而已就是他们嘴里一句话而已。

　　这就是大家族的底蕴，他们这种人随便动一动嘴皮子，就能够决定一支战队的生死。

　　“你自己注意点，操盘的战队比赛之前给我仔细调查背景，我不想因为这种事情再去卖人情了。”

　　黄杰语气略微有些生冷，显然是对杜必赢给他惹出的这个小麻烦有些不满。

　　“是是是，杰少，这回是我做得不对，我认错，杰少请您原谅我。”

　　听到杜必赢低声下气地认错，黄杰那边语气稍微缓和，不过就当他准备挂掉电话的时候，他突然又问了一句：“这个YYDS战队的操盘失败的话，要亏多少钱？”

　　黄杰这么一问，杜必赢就有些语塞。这个时候他立马就那起了放在桌子上的平板电脑。

　　“杰少，您稍等，我查查。”

　　杜必赢登陆平板上的后台网站，然后就点开了YYDS战队和TND战队的资金盘口看了起来。

　　这不看还好，一看他就吓了一跳。

　　“说话！”

　　那边的黄杰见到杜必赢半晌没说话，就知道没什么好事情，在电话里的语气都变得冰冷起来。

　　“杰...杰少，我也不知道这场比赛竟然会引得这么多人的关注，盘口资金池里面的资金量比我想象中的还要高，我原以为...”

　　“少他妈的废话，你就告诉我，操盘失败要亏多少？”

　　黄杰在那边呵斥道。

　　“5...5个亿，如果YYDS战队赢了，我们九州就需要赔付5个亿，我原本以为就赔付个一千万的事情...”

　　杜必赢原本想着如果赔付一千万的话，还可以想办法蒙混过去，但是这一下5个亿可就让他傻眼了。

　　“怎...怎么会这样...这个YYDS战队也是个小战队啊，而且还刚成立的。”

　　杜必赢口中不断呢喃。

　　其实他不知道的是，就是因为叶枫的名人效应，才引得了这么多人来下注。

　　有些资深赌狗不是不知道，与YYDS战队对战的TND战队是外围赌狗战队，但是他们更相信像叶枫这样的知名主播是不会打假赛的。

　　要是叶枫敢打假赛，他们这些赌狗就决定到叶枫的直播间把叶枫的翔都喷出来。

　　“5个亿？”那边的黄杰听到这话，语气陡然加重。

　　“呵呵，你可真行！”

　　电话里那头黄杰听到就这一单子，要亏掉了2亿，顿时就语气变冷了。

　　“我现在不管你怎么做，这5亿的损失你要弥补回来，不行的话我就换人...”

　　黄杰撂下一句话就挂断了电话。

　　而杜必赢听到电话那头传来的嘟嘟生，他知道这个事情，要是处理的不好，他就是两头都得罪，换人那是轻的，他干过太多的肮脏事情，到时候怎么死都不知道。

　　“这不行，得想个办法，要不然我死定了！”

　　杜必赢此刻心急如焚。

　　现在再去找YYDS战队的人，也不知道行不行，大不了...给他们每人再加点钱！

　　杜必赢一咬牙，决定给每人20万作为酬金，让他们来打这一场假赛。

　　每人二十万，就是一百二十万。

　　这也是一笔不小的数目了，他得赶紧去YYDS战队的人那边把这事情处理好。

　　要不然他可就完蛋了。

　　于是杜必赢马上就驾车赶往了YYDS战队所在的酒店。

　　一个小时之后，叶枫就见到了杜必赢。

　　杜必赢说明了来意，这次他将姿态放得很低，根本没有了前一次来时候那样的趾高气扬。

　　一旁的张大宝等人看到了不禁啧啧称奇，对叶枫也是更加的敬佩起来了。

　　一听说这个杜必赢还是九州公司的老板，几人更加的难以置信，要知道，他们下午收到威胁的时候，人家老板都没有来，来的是都是小弟。

　　“每人二十万？”

　　叶枫似笑非笑地看着这个杜必赢。

　　那杜必赢看到叶枫，觉得他应该是做主的人，这个时候就偷偷地在叶枫的跟前小声说了句：

　　“小哥，我另外给你50万，你看行不？”

　　杜必赢说完之后，叶枫也不说话，就是眼神冰冷地看着他。

　　“不行，这不是钱的问题，像你这样的人永远都不会明白，一场比赛对职业选手的意义。多说无益，请回吧！”

　　叶枫直接开门送客了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第375章 开门送客免费阅读。https://xs.23sk.com 