    众人感知不到姬星月她们此时到底是什么状态，到底谁占据上风。

    没有丝毫的犹豫，众人速度朝着姬星月她们us哦在之地赶去。

    也再次过程之中，他们听到了星空之中传来星空灵族族长的声音。

    “多少年了，不曾如此畅快的一战了，本座自从双脉齐修达到越道境，还从未检验过自己的真正实力，而你，便是本座衡量的标准。”

    很显然，从他的话中不难听出，姬星月此时应该并没有出于下风。

    否则的话，便不会以姬星月此时的力量，来检验自己的实力。

    毕竟，对方是越道境的强者，若是姬星月的攻击力，没有达到越道境的话，对方怎么可能会说出此话。

    不过，纵然是如此，众人心中也不曾轻松片刻。

    因为他们心中都清楚，有着越道境的攻击力，并不代表着就已经达到了越道境。

    这两者之间的区别，还是很大的。

    况且，姬星月身上的力量，也会随着时间的推移，逐渐的减弱。

    到时候，那就是另外一种情况了，很有可能，当姬星月的攻击力下降到了越道境之下，那便是她陨落之时。

    所以，在这一刻，众人没有犹豫，他们要在姬星月力量耗尽之前，赶到那边，并且在最关键的时候，出手攻击对方。

    只有如此，才能够保证姬星月不被斩杀，绝绝对不能给对方恢复的时间。

    而在此时，不仅仅是他们，姬清尘在此时，也是迅速的朝着那边赶去。

    姬星月，是死自己的四位护圣者之一不假，可同样也是自己的亲姑姑。

    他无论如何，都不能眼睁睁的看着姑姑陨落。

    身边的人，已经陨落的够多的了，绝对不能再让身边的人轻易的陨落了。

    所以这一战，他必须要参加，也必须要阻止对方。

    哪怕对方达到了另外一个层次，可那又如何呢，你伤害我至亲，我就要你的命。

    所以在这一刻，姬清尘在赶赴那边的时候，也在迅速的恢复自身的消耗。

    之后，他必须要发挥出最强的实力，一定要将其击败，这是最起码的。

    否则，这一战就是败了。

    “姐姐，我们仅凭着各自的力量，怕是做不到，将攻击力达到越道境，并且保持一定的时间。”

    “所以，我将自身的力量，完全融入你的身上，集合我们两个人的力量，来完成力量的质变。”

    在这一刻，依旧在汇聚三系法则之力的林清雅开口了。

    她现在认识到，仅凭着现在自己一人之力，怕是不行的。

    唯有将所有的力量，全部叠加到一人身上方有可能产生质变，然后由林清馨掌控。

    因为，姐姐林清馨的攻击力，是最强的。

    而且，姐妹二人，之前都是三系同修，其中两系都是一样的。

    虽然现在，林清馨已经只剩下一道神体了，可是却依旧可以容纳承载。

    “好，大不了这一系的神体也不要了。”

    林清馨没有丝毫的犹豫，现在也只有这一个办法。

    不过是神体罢了，若是能够发挥出应有的作用，纵然是全部消散了，又能怎么样。

    “我们一起。”

    在这一刻，林清雅笑了，很是淡然的面对之后的结果。

    一瞬间，林清雅做出了决定，在这一刻，自弃一道神体。

    最大限度的，在最短的时间之内，将其所有能够吸收的力量，连带着神体破碎之后的力量，一起送给了林清馨。

    与此同时，林清雅口中咳血，可是却丝毫没有停止下来，下一刻，再一次自弃了一道神体，将其力量全部送给了林清馨。

    在此时，所有的力量，纷纷朝着林清馨拉成满月的长弓之中汇聚。

    这些力量，来自于林清雅，也来自于天道。

    这一刻，林清馨手中的长弓，也开始隐隐有了碎裂的倾向。

    “够了，再加上我自身的力量凝聚，到极限了。”

    就在此时，林清雅刚要崩碎最后一道神体，来帮助凝聚和蜕变力量的时候，林清馨艰难的开口阻止了。

    她们想的还是太简单了，本想着，以姐妹二人四神体崩碎为代价，最短时间之内，汇聚力量产生质变。

    可没有想到，终究是低估了自身的能力。

    仅仅需要两道神体的崩碎为代价，便已经足够了。

    至此，再一次诞生了一股力量，达到了越道境的程度，并且层次还不低。

    而且在此时，依旧还有源源不断的力量在汇聚。

    神体崩碎为代价，转嫁力量，可不是很快就结束的。

    这也就意味着，林清馨在一定的时间之内，可以连发数箭。

    既然如此，现在这个时候，便已经足够了。

    “看来本座，还真的是低估了你们的决心。”

    也就是在此时，星空灵族的族长，也感应到了又一股力量的诞生。

    “怎么，你后悔了。”

    在此时，姬星月终于有声音传了出来。

    “哈哈哈哈哈，后悔？你们虽然很强，可是终究境界太低了，只能用这样的手段来获取一时的力量质变。”

    “还真以为，你们可以将本座重创了？”

    “本座将你们视为对手，到是没有错。”

    “但是，你们也不过是本座对自身力量掌控的磨刀石罢了。”

    在这一刻，众人也算是知道了，为何之前星空灵族的族长，会做出这样的选择。

    因为他自信，也因为他觉得姬星月可以被当成对手，用来磨砺自己对于自身力量的掌控运用。

    并且，她们也不是越道境的强者，对于自己来说，是最好用来试炼的存在。

    不过，与此同时也暴露出一个问题，他并没有达到越道境多久。

    至少有其中一脉，应该是吞星一脉刚达到越道境不久。

    “磨刀石？殊不知，你也是我们的磨刀石。”

    “这一战，你不见得就一定会赢。”

    “或许，你会死，也未可知。”

    在这一刻，林清馨冷笑一声，声音传递了过去。

    对方觉得自己等人是对于自身力量掌控，最好的磨刀石，又没有危险。

    可是，对于自己等人来说，难道不也是一样的，无非是危险程度高一些。

    现在说输赢，还有些太早了。

    自信是好事，但有可能，有时候也是会自信过头的。

    若是如此的话，那就是他的死期。

    林清馨话音刚落，隔着着千万里的距离，锁定了星空灵族的族长，早已经达到越道境攻击力的一箭，瞬间离弦而去。

    就在这一箭离弦而去的下一瞬间，林清馨手中的长弓再次拉成满月，一道箭矢再次迅速成型，并且瞬间达到之前的程度。

    连续九箭，接连锁定对方。

    也就是在这一刻，星空灵族的族长，其实瞬间爆发，变的更强了。

    “什么越道境，也不过如此。”

    “星空灵族？呵呵，不足为惧。”

    “今日，我等不计代价，必斩你于此地。”

    在这一刻，姬星月的声音传遍附近星域。

    因为就在这一刻，星空灵族的族长，在她的眼中，也不过如此。

    原因很简单，他食言了。

    随着林清馨姐妹力量的融合，随后产生质变，然后由林清馨打出。

    星空灵族的族长，最终还是动用了属于噬灵一脉的力量。

    这样的强者，有什么值得她们惧怕的，哪怕对方是越道境的存在。

    至少现在，她们看到了希望，感受和体会到了彼此之间的差距。

    未知的敌人是最可怕的，未知的力量，也是最为让人心中没底，容易产生畏惧和忌惮心理的。

    而现在，随着对方两脉力量一起施展，让姬星月她们看到了对方的底线在哪里。

    至少知道了一个大概，不再是跟之前一样，一无所知，总觉得对方深不可测，不知道界限了。

    在此时，无数听到姬星月声音的九界大陆强者笑了，心中松了一口气的同时，战意更强了。

    是的，他们不怕对方强，就怕不知道对方有多强。

    而今，有了一个大概的认知，能够与其厮杀，那么就有机会将其斩杀。

    底牌进出，不计代价，必须弄死他。

    星空灵族的族长，星空灵族有史以来，唯一的一位两脉齐修达到越道境的强者，那又能怎样。

    听起来好像很厉害，也的确很厉害，毕竟是第一人嘛，而且还是越道境的强者。

    可是，从这一刻起，他在众人的心中，那就是可以被斩杀，被弄死在这里的存在。

    姬星月的话，自然也让星空灵族的诸多强者听到了。

    本来他们很是自信，可是在这一刻，也是意识到有些不妙。

    很多事情，大家心中都清楚的，神秘才是最让人忌惮的。

    一旦让人看清了，那么也就没有那么让人畏惧了。

    现在自家的族长，显然就是如此了。

    “我们不能继续坐以待毙了，出手，必须要出手阻拦他们。”

    在这一刻，星空灵族至圣境强者的心都动摇了。

    由此可见，有些事情一旦发生，还是很可怕的。

    族长是很强，这一点毋庸置疑，但是还没有到无敌的地步。

    此刻，主动的暴露了自己让人忌惮的地方。

    有些事情，没搞清楚了说明白了之前，让人觉得很是敬畏，觉得高深莫测。

    可是，一旦弄清楚了，那就一文不值了。

    只是，这是自家族长，他们不能跟姬星月一样，想什么就说什么，现在也不能说。

    为今之计，只有尽可能的阻止法则一系的强者，竭尽全力不计代价的围攻族长了。

    这是现在他们唯一能做的，或许也是族长想说，又不能宣之于口的。

    总之，不管是哪一种，他们现在不能闲着了，终究还是要出战了。

    对于这一点，九界大陆这边的强者，有心理准备吗，自然是有的。

    敌人的话，岂能全信？

