    不过这些都是游戏的世界背景，感兴趣的人不多。

    本来就对这些内容有所了解的赵千羿直接略过，翻到了跟白日门有关的篇章开始读。

    文中提到了白日门道观的来历。

    据说是当初神龙军团，护送向帝国境外的区域探索新土地的探险队，翻越大雪山来到了盟重省之后。

    神龙军团的首领圣战，留在了大雪山脚下建立了沙巴克城，率领神龙军团的战士镇守大雪山，防止大雪山中的怪物冲破天尊留下的封禁，威胁到开拓新土地的人民。

    而天尊则察觉到这片新土地上，隐藏着数支隐晦的邪恶力量，便辞别圣战与法神分头查探邪恶力量的来历。

    其中圣战率领神龙军团永世镇守北方大雪山，而法神则前往了盟重省东北方一片茂密原始森林中隐藏的古老神庙。

    跟随队伍继续一路南下的天尊，穿过了满是厉瘴毒虫的山谷，抵达了一片水草丰茂的大平原，也就是后来的比奇省。

    在开拓的队伍安顿下来之后，天尊带着自己的弟子前往了比奇省北方山脉的神秘森林，在这里他们发现了一支古老的邪恶教派，担心人们会受到这个古老邪恶教派的蛊惑，天尊不得不在比奇省留下了自己的传承，用来帮助人们抵抗沃玛教派。

    但是，随着天尊的游历，发现笼罩在这片土地上的危险，还不仅仅只是蛊惑人们以身化魔的沃玛教派，随着深入一股更加庞大邪恶的恶魔势力逐渐付出水面，即便是以天尊的实力都不敢太过接近。

    天尊只能带着弟子在这片危险的原始森林之中驻扎了下来，亲自镇压来自丛林深处的邪恶怪物。

    而在天尊座下的弟子探索这片危险的原始森林的时候，意外的在这里发现了一些神龙帝国另一支探索队伍的幸存者。

    神龙帝国除了由圣战率领的神龙军团之外，还有另外几支护卫帝国的战力，分别是龙卫、虎卫和鹰卫这三神卫。

    其中最为强大的龙卫军留守神龙帝国，而虎卫军和鹰卫军则护送另一支探索队伍前往了另一个方向，从此与天尊他们这一支失散，再无音讯。

    没有想到，竟然在这片神秘的原始森林中，发现了一些幸存的虎卫军和鹰卫军战士，但是他们却已经受到了丛林中邪恶能量的侵袭，虎卫战士们神志不清性情大变，而鹰卫战士们则迷失了自我，如同孤魂野鬼一般整日游荡在丛林深处。

    天尊的弟子们将这些虎卫战士们，带回了天尊创立的白日门道观，希望天尊能够唤醒他们的神智，从他们口中得知究竟发生了什么。

    可惜的是，虎卫战士们被邪恶的能量侵染的时间太久了，已经无法恢复到原本的模样，浑浑噩噩的他们口中始终念叨着赤色的月亮和恐怖的恶魔……

    好吧，看到这里，赵千羿就大概知道了整个事情的经过，可是等他合上书卷的时候，却从中飘落出了一张零散的书页，上面绘录着似符似箓的神秘图案，并且在书的封底上记录了这张书页的来历。

    这是天尊留下的镇魂符，可以暂时让失去一魂一魄，以至于神志不清的虎卫战士恢复身为战士的本能，协助天尊弟子们与丛林中的怪物战斗。

    因为虎卫战士本就强大，在受到邪恶力量的侵染后，更是已经被转化成了刀枪不入的魔体，只要能引导他们就能够成为击败恶魔的强大助力。

    镇魂符落入赵千羿的手中后，突然无火自焚的迅速燃烧殆尽，只在他掌心中留下了一枚镇魂符的印记。

    赵千羿大为错愕的看着掌心的镇魂符印记，他能感应到这枚印记正在缓缓的汲取他体内的能量，但是却不知道这东西应该怎么使用。

    尝试着跑去找虎卫试了试，可无论他是用《诱惑之光》还是直接将镇魂符按在虎卫的额头上，都无法让它镇定下来，反而被疯魔一般的虎卫撵着差点没砍死，只能放弃的把它再度引回了天尊禅房中关了起来。

    听到动静的老烟枪他们赶来的时候，就看到有些狼狈的赵千羿一脸若有所思的搓着手掌，老烟枪好奇的询问：“怎么了？虎卫招到了？”

    “没……”

    赵千羿摇了摇头；“不过天尊禅房里有一卷《玛法史记》，看完了之后可以得到一枚镇魂符，虽然不知道有什么用，但是应该跟虎卫有点关系，你通知团队里的法师成员都来试试……”

    “哦，好的。”

    老烟枪一边叫来了一名《巢组织》成员，将事情吩咐了下去，一边幸灾乐祸道：“我很好奇，那里面的书卷我之前进去的时候翻过一下，全都是繁体字不说，还都是半文不白的，我看着都头大，你说布里撒多那家伙能看懂么？”

    赵千羿一愣，表情那叫一个古怪，布里撒多能不能看懂他不知道，但是他却联想到了另外一个问题。

    那就是《玛法传说》可是东方背景的游戏，这里面的很多内容都是在东方文化的基础上发展出来的，你说那些老外觉醒者能弄的明白么？

    例如说之前镜界空间还没崩溃的时候，那些老外能过的了神秘商店的八卦阵么？

    不过这个没办法验证，因为当时别说是老外觉醒者了，除了赵千羿自己之外，连虞国外来者都没有一个能闯过八卦阵的！

    不过也不一定，据赵千羿所知，1.50版《虎卫传说》和1.60版《热血神鹰》，都是虞国版《玛法传说》的自创内容！

    也就是说，国外其它版本的《玛法传说》之中，是没有虎卫和鹰卫存在的，但是人家也有属于他们自己版本的自创内容，弥补了这部分内容的缺失，就是不知道镜界空间版本的《玛法传说》，其内容被镜界意识魔改成什么样了。

    “那帮子老外来了！”

    就在一群法师在天尊禅房跟虎卫斗智斗勇，弄的鸡飞狗跳的时候，放出去的斥候终于把消息传了回来，赵千羿和大胡子他们几人对视了一眼，点了点头迅速的赶往裂隙堡垒，准备去看热闹！

