    五月末六月初的日子，初夏来临，越往南越能感受到夏天的气息。

    陈韫和李清欢计划在涠洲岛和北海待六天，把整个岛屿都逛一遍，提前请人安排好路线和住宿，两人只是带了些换洗衣物，轻装简行地上了路。

    陈韫在鹭岛的时候经常能看到海，去海边拍戏，偶尔去海边的餐厅吃饭，或者说出门到海边转转圈，他这个内陆孩子在见过海之后，对海也没多大的执念了。

    不过李清欢就在海花岛看过一次海，下飞机安排好住宿已经是傍晚时分，解决了晚餐之后，她也不嫌着累，拖着陈韫去酒店附近的沙滩闲逛。

    海风习习，比李清欢想象中还要弱一些，和陈韫一起站在海边，眯着眼睛往远处的海面望，伴着天边的残霞，她整颗心都静了下来，回忆起去海花岛那一次，也是傍晚时间。

    一条提醒交话费的消息将手机屏幕唤醒，李清欢看到了她从余疏浅微博上边截下来的照片，照片是海边的落日以及正在沙滩上行走的陈韫，她侧过头看着他，把挂在他脖子上边的相机拿了下来。

    “背景不错，我给你拍个照。”李清欢眯着眼睛朝着陈韫笑道。

    “嗯？不一起拍吗？”

    “我就想给你拍一张，你看我拍得好不好看。”李清欢将相机开机，“你就往海边走，然后我喊你的时候你回头看我，给你拍个全身照。”

    “你确定你行吗？”陈韫颇为怀疑地盯着李清欢。

    “应该没问题，我这学期选修了一堂摄影课，虽然上的是网课吧……但还是学到了一点点知识的，你放宽心。”

    李清欢越说陈韫越觉得不靠谱，但拍照这种很简单的事情，他也没放在心上，李清欢想这样做就随她了。他按照她的指示往前边走，在听到她呼声的时候半转身望向镜头，看她拍完之后朝着他比“OK”的手势，然后上前跟她一起看照片。

    别说，她的网课还真是有点东西的，抓拍镜头的时候比较利落，构图也是比较合理的。

    不过李清欢看着倒是叹了一口气，这张照片拍得还可以的，可惜背景没有余疏浅那张照片来得好看，最后照片的效果也要差上一筹。

    氛围感差了些。

    “叹什么气？我觉得拍得很好看啊。”陈韫凑到边上看照片效果，效果比他预计要好上很多，“你学了几堂网课就能有效果，太厉害了吧你！”

    “嘿嘿，那你不看我是谁？”李清欢听着陈韫的夸奖得意地笑了出来，和余疏浅攀比的那点心思也消耗殆尽了，只是一个突发奇想而已。

    “记得第一次我说想来海边的时候不？”李清欢笑着，把相机放进相机包里边挂在脖子上，抱着陈韫的胳膊，带着他慢慢往前边走。

    “第一次……高考毕业的时候？”陈韫回忆了一下。

    “对啊，不过那一次你去彩云省玩了，待了两个多月才回来，后边就八月中旬了，都没时间了。”李清欢点了点头，随后又继续说道，“第二次就是去年暑假，你又说你要去选秀，但好在你应了下来，只是后边又跟我讲，你选秀晋级到了下一轮，迫不得已放我鸽子。”

    “是，你还气呼呼地把我视频给挂了来着。”陈韫想起来了，笑了出来。

    也是后来他才从李清欢这里知道，她生气的不是陈韫有事耽搁不能来，而是气他让她找其他人一起去，主要也就是气他一点也不懂她的意思，像个傻子一样。

    “那你不活该吗？我都找你两次了，要只是单纯想去海边看海或者玩的话，我早就找别人了，还需要等着暑假约你第二次呢？”李清欢瘪着嘴乜了陈韫一眼，想起这件事儿她都还有点无语来着。

    “我记得之前别人喜欢你，你不是很容易就看出来了吗？怎么到我这里，只是换了个人，你就什么也不清楚了？是不是因为我长得好看人又优秀，所以你不自信啊？”李清欢笑嘻嘻地调侃着陈韫。

    她心里边也清楚为什么两人为拉锯这么长时间，而陈韫也是在和李清欢在一起之后才想清楚的，就和《请回答1988》里边的成德善一样。

    【我始终认为，爱意就要让对方感受到。】

    要学会大大方方地表达爱意，而不是冷冰冰或者讲反话，爱永远是炽热的。

    他们俩彼此之间的试探温度不够，表达得也不够明显，不够确定，所以才一直拉锯着。

    陈韫想着认识八年后他们才真正把话说开，多多少少内心还是有些感慨的，不过嘴上还是开玩笑般装着正经，“我承认你很优秀嗷，但其实我这人是有点脸盲的，分不清漂不漂亮。”

    “？”李清欢听着陈韫在说胡话，捏了陈韫的胳膊一下，然后又问道，“那我跟与余疏浅谁漂亮？”

    “你漂亮。”陈韫不假思索道，“这种送命题都不需要思考的。”

    “切~”李清欢笑了，不屑地轻哼一声。

    “为什么之前会想着要来海边呢？”往前散了一会儿步，陈韫又突然问道。

    “海边浪漫嘛。”李清欢看了一眼陈韫，然后扭过头看那还有些微光的海，天色已渐晚。

    她嘴角噙着笑，微微仰头看着陈韫，“以前看电视剧的时候，老是会有男女主在海边的情节，傍晚的海边，有落日，有风，还有一个定情的吻，以及晚上天黑之后的烟花，这就是女孩子心里边的浪漫情节啊！而且我们都在内陆，前边二十年就没亲眼见到过海，所以才想着要来海边一趟，无论如何都要来的。”

    “有那么浪漫吗？”陈韫笑了笑。

    “在海边就是很浪漫，落日浪漫，烟花浪漫，人也浪漫。”李清欢莞尔一笑，海风拂起她的耳发，给她吹乱了，她却是在享受这一刻。

    陈韫会心一笑，伸手把她被风吹乱的头发撩到了她的耳后，然后凑到她耳边跟她说着悄悄话，海风蛮大的，凑近点才能听得更真切一些。

    “天有点黑了，风也有点大，明天再继续浪漫吧。咱们先回酒店浪漫一下？”

    李清欢：？！

