
　　只是看了两次，蓝小布就看明白了赌法。

　　赌法简单粗暴，就和地球上的骰子一般。赌桌上一共有三枚骰子，骰子样式和地球类似，都是一点到六点。

　　不比大小，只比单双。只要投中，赔率都是一比一。其次是投注点数，无论多少点，只要是投中了都是一赔八，这个赔率算是非常低了。

　　最大的赔率是投中了相同的点数，比如三个一、三个六等，也就是豹子，豹子的赔率是一赔十八。

　　很显然，如果按照比例计算的话，这种赔法对庄家是极为有利的。

　　最让蓝小布惊讶的是，他的神念已经扫到这骰子没有做半点手脚，这似乎不应该啊。不过不做手脚对他来说更好。

　　第三次开始的时候，蓝小布将自己的一枚截石压在了十二点上。

　　他的神念已经扫到这是十二点，只要这次赢了，他将拥有九枚截石。天籁小说网

　　“小布大哥，不如你将这截石换成星空金。一枚截石要换取好多星空金呢。”一边的帕西亚担心蓝小布一次将这一枚截石输掉，然后两人又只能原路返回。

　　她可是很清楚，蓝小布只有这一枚截石，而且这枚截石还是六王子给的。

　　一般初来的都是压单双，蓝小布一来就直接压点数，这胆子不是一般的大啊。虽然一枚截石在这里算不上大数额，不过在这战碟上，一枚截石也算是一笔不小的财富。

　　众人纷纷押注，压十二点的只有蓝小布一个人。

　　蓝小布看了一下，这一次压上去的截石就有两百零二枚。

　　“买定离手，手碰没收。”庄家这话一说出，骰盅周围就空旷起来。

　　在所有人期待的目光中，庄家解开了骰盅。

　　三六三，赫然是十二点。

　　“啊赢了。”帕西亚激动的眼睛都冒出了金光。她没有想到，蓝小布第一次就压中了点数，这运气简直好的爆。她也怀疑蓝小布这不是运气，而是眼力和耳力好的离谱。无论是运气还是耳力，只要赢了就是好事。

　　蓝小布有些烦帕西亚在边上乱叫，等庄家将九枚截石推给他的时候，他拿出一枚截石递给帕西亚，“你自己去换一些星空金吧，我这里没有空。”

　　“多谢小布大哥。”帕西亚激动不已的抓起截石就走。她是一个赌徒，看别人赌，自己没有赌的时候，心里就痒得不行。

　　帕西亚离开后，庄家已经再次摇好了骰子。蓝小布将自己的八枚截石全部放在了十七点上。

　　在地球上，十七点的赔付应该仅次于豹子之类。但在这里，猜中点数的赔率都是一样一赔八。

　　尽管蓝小布压中了第一次点数，不过他只是一枚截石，并没有多少人在意。这次蓝小布压了十七点，还是有一两个人跟随蓝小布压了十七点。

　　“买定离手……”

　　庄家吆喝完毕后，解开骰盅，赫然是十七点。

　　若是说第一次蓝小布压一枚截石没有人在意的话，那这次蓝小布压下八枚截石，那基本上所有的人都注意到了。

　　一次赢下六十四枚截石，甚至比庄家赢得还要多。那两名跟随蓝小布一起压截石的人一样是小赚一笔，都是激动不已。此刻不但是他们，其余的人也都打好了主意，等会跟随蓝小布一起压宝。

　　庄家似乎根本就没有在意蓝小布的厉害，三枚骰子摇下后，依然是让大家下注。

　　蓝小布这次只是压了四枚截石，他全部压在了七点上。

　　这次几乎九成的人都跟随蓝小布压在了七点上，七点压下的截石足足有三百多枚。可以想象，如果这次是七点的话，庄家要输掉几千枚截石。

　　“买定离手嘞……”庄家似乎还是不在意七点上已经压下了三百多枚截石。

　　蓝小布却是看的清楚，在庄家叫大家买定离手的时候，骰盅里面的一枚骰子翻了个身，从三点变成了五点。

　　蓝小布就好像没有看见一般，也没有将自己的四枚截石放在九点上。

　　骰盅揭开，赫然是九点，庄家几乎是通吃。

　　一些人看向蓝小布的眼光已经有些不善了，因为蓝小布之前两次的神奇，让个别人这次几乎压上了全部身家，结果却输的一塌糊涂。

　　蓝小布就好像没有看见一般，他知道自己最多还有两次机会。两次赢了之后，庄家不会任凭他赢下去了。不过蓝小布根本就没有打算赢两次，他只打算赢一次就退走。

　　庄家再次摇好了骰子，这次只有几个人等着蓝小布，大部分人都是自己按照自己的想法去压宝。

　　蓝小布根本就不压，几名等不到蓝小布押注的人只能自己先压下去。眼看庄家就要叫买定离手，蓝小布将自己的六十八枚截石全部压在了三个六上。

　　三个六赔率才是最高的，这次连庄家都讶异的看了一眼蓝小布。作为庄家，他自然知道自己骰盅里面的骰子只有一个是六点，其余两个一个五点，一个四点，六十多枚截石压在三个六上肯定是输的。这让庄家松了口气，别看他好像不关注蓝小布，事实上他已将蓝小布列为危险人物了。

　　几乎是蓝小布刚刚压好注，庄家就吆喝买定离手了。

　　这次押注最大的自然是蓝小布，六十八枚截石一次压在豹子上，若是庄家输了，可是一笔不小的赔付。

　　虽然无法更改押注点数，大家的目光都是关注着蓝小布的押注。不知道接连赢了第一次和第二次后，这次蓝小布是不是还能赢下来。

　　“揭盅。”甚至有人都等不及的让庄家揭盅。

　　“我来让你坐吧。”一名坐在赌桌前的男子看见蓝小布压了这么多，还是站在人后，忍不住要让蓝小布也坐在赌桌边来。

　　蓝小布说了一句谢谢后，摆摆手说不用。

　　他现在自然不会坐在桌子边上，因为骰盅里面的骰子被他神念改成三个六了。现在他没有靠近桌子，谁都不敢说他作弊，一旦他靠近桌子，就有作弊的条件了。

　　骰盅解开，当众人看清楚骰盅里面是三个六点的时候，都是齐声惊讶。

　　庄家更是目瞪口呆，他明明摇出来的是四五六，为何出来的是三个六？难道自己没有控制好？

　　“好大一笔截石，赚大发了。”周围的人都是羡慕的看着蓝小布，这次蓝小布将获得十八倍的赔偿，加起来就是一千二百二十四枚截石。

　　这么大的赔付，庄家都白忙活了，全部输给了蓝小布。

　　虽然不想赔，可庄家也不得不将一千两百多枚截石赔付给蓝小布。蓝小布距离赌桌中间还有一个人坐着，显然不存在作弊。既然不存在作弊，那庄家就没有机会找借口不给截石。

　　蓝小布还在犹豫着是再赌一次还是立即就撤的时候，帕西亚的尖叫声音传来。

　　蓝小布看过去，他看见帕西亚披头散发，被一名满身花纹的男子抓在胸口拎了起来。

　　叹了口气，蓝小布也只能走过去。

　　好说歹说，他也是真诺星的护卫长。无论帕西亚的品行如何，那都是他要保护的人。现在他要保护的人在他的面前被人举起来，而且还是侵犯的方式，蓝小布再不想说话也只能出来说话。

　　“放下她。”蓝小布走到那花纹男不远处的地方，语气平静，并没有直接上去动手。

　　“你算是什么东西，这个女人敢说老子作弊，老子不将她的衣服扒下来，已经算是给她脸了。”花纹男不屑的扫了一眼蓝小布。

　　“小布哥哥，这人是真的作弊。他通过作弊的方式，将我所有的星空币都赢走了。”帕西亚急切的叫道，她是输红了眼。

　　蓝小布的神念扫到他已经被盯上了，他还不敢确定这人抓帕西亚是不是因为他的缘故。不过他也知道，自己应该是没有机会再赢截石了。如果他不快点走的话，很快他就有麻烦上门。

　　“想要打架找我啊，不要对一个女人动手动脚的。”蓝小布走过去一巴掌拍在这花纹男的肩膀上。

　　花纹男就感觉到肩膀一酸，下一刻他手不由自主的一松，帕西亚跌落，跟着帕西亚赶紧爬了起来。

　　蓝小布没有理睬花纹男，只是对帕西亚说道，“走吧，我们要回去了。”

　　帕西亚吃了好大一个亏，此刻哪里还敢废话？见蓝小布只是说了一句话后就走，她赶紧跟着蓝小布快步离开。

　　那花纹男眼睁睁的看着两人离开，一时间竟然不敢追上去。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十四章 赚了一笔截石免费阅读。https://xs.23sk.com 