    阳河，并不是善良之地。

    人类对这个宇宙的了解，或许连万分之一都没有，不仅连传说中的鬼怪冒出来了，现在居然连主神空间都出现了，或许还有各种更加稀奇古怪的东西，隐藏在这一个神奇的世界当中。

    陆一鸣隐隐感觉，随着航行的慢慢深入，空间跳转次数的变多，这个世界会变得越来越唯心，越来越难以解释。

    云海号避难所在阳河上漂泊，未来遇到的危险也会越来越多，躲得过这一次，不一定躲得过下一次。

    唯有自身的实力越来越强，整体的实力越来越强，才能够逢凶化吉，克服一次又一次的灾难……

    这一点，每个人心中都清楚。

    如果抱有侥幸心理，认为每一次的危机，都会有一个莫名的“红河马”大神来帮忙，那就大错特错了！

    黄教授也不是墨迹的人，他和陆一鸣讨论了大概半个小时，确认了整体方案后，说道：“特制轮椅、枪械、符文小刀、手电筒、防毒面具、无面女红色衣服，还有那个木鱼，再加上各种药剂，都会帮你准备好的。也不要太过有心理负担，这一次主要还是为了你自己……”

    “你要是真的挂了，尸体会被大巴车重新运送回来，我们也能够想办法将这些东西回收。要是真的丢了……唉，也就算了。”

    “这张奇怪的车票，好吧，能够探查到一些资料也是好的……”

    “以往因为这张车票就填进去不少人，但除了猜测它是主神空间外，一点信息都没有探查出来……我们现在可真的弱啊！”

    见识过真正的神仙打架，大家的心态都有点不一样了，变得更加积极，也更加主动。

    离开之前? 黄教授说道：“这样吧? 我发送一些文字资料给你，趁着这段准备期? 你再看看关于车票的具体资料。你有这种觉悟? 总归比等死要好。”

    毕竟陆一鸣对于整个云海号的功绩大的可怕，区区一些诡物? 哪怕是孤品，丢失了也就丢失了。

    黄教授等人离开后? 只剩下陆一鸣躺在床上休息。

    他的心绪久久不能够宁静? 将手机悬浮在眼前，不停地翻阅着资料。

    ……

    车票，一件很神奇的诡物，人类迄今为止并没有破解它的真正奥秘。

    它最初出现在一辆普普通通的大巴车上。

    这辆大巴车连带着上边的45名乘客? 全部失踪了半个月。

    半个月之后? 大巴车又重新出现在荒郊野外，上边的乘客最后只幸存下来了一个，其余的全部死亡！

    而这名幸存者居然很神奇地，诞生了属于自己的超能力，并且获得了一件和自己超能力相匹配的诡物！

    但是他并不记得? 到底发生什么了。

    这个事实……就太令人感到惊讶了！那时候的超能力，可不比现在可以通过x药剂大批量制造? 那时候的超能力者是非常非常值钱的。

    哪怕死亡率极高，也值得尝试！

    科学家们经过一系列的实验后发现? 只要有人持有这张车票，并坐上一辆大巴车。那么几分钟后? 大巴车上的乘客将会全部神秘失踪? 仿佛离开了这个世界。

    再过十天或者大半个月的时间? 这辆大巴车又会重新出现。

    普通民众死亡的概率高达98%以上！

    从中获得的好处是：幸存者将产生超能力，并获得一件和自己超能力相匹配的诡物。

    基于以上这个事实，政府中的鹰派，组织了一批勇于牺牲的精锐士兵，进行了大胆的实验，试图获得更多的信息。

    按照试验标准，精锐士兵的死亡率在96%以上，存活率不足4%！

    石大勇便是实验中的幸存者，但他事后丧失了所有的记忆，处于一种一问三不知的茫然状态。

    “一问三不知？这可真是有意思了。”陆一鸣翻阅着手机上的资料，面无表情，或者说，他想要做出表情，也没有任何办法。

    他唯一能够做的就是眨眼睛。

    当然了，如果是主神空间所为，也就能够解释的通了，有很多的小说设定便是，离开主神空间之后将会被抹去记忆。主神空间不想让别人知道它的存在。

    别问为什么这样，得去问那些小说作者，事实就是如此。

    按照资料中的记载：“这张车票的实验人数为160人。”

    “45人为第一批次的普通民众，存活数量1人，存活率为2.2%；80人次的死刑犯人，总共两个不同的批次，第一批40人，无人生还，第二批40人，存活数量1人，存活率1.25%。精锐士兵75人次，存活数量3人，存活率4%。综合死亡率96.875%。”

    “所有的幸存者都诞生了超能力，并且获得一件能力不算特别强的超自然物品。按照事后询问，他们全都丧失了记忆，只是隐隐约约有一点印象，觉得他们可能经历了极其可怕的事，以至于宁愿失忆，也不愿意留在主神空间当中。”

    由于死亡率实在过高，关于这张车票的研究也只能暂时搁置了。

    就算国内的死刑犯数量不少，可以不停地重复实验，但就算这些死刑犯从实验中获得了超能力也没有太大的意义，总不可能让杀人犯或者贩毒分子来保家卫国吧？

    用数十上百名实验人员，去获取一件诡物，其实也不是很划得来。因为这些诡物都是莫名其妙的，其拥有的超能力普遍不是很强，说不定还有一定的副作用。

    而精锐士兵的话，高达96%的死亡率，令人望而生畏，士兵的命也是命，没有哪位指挥官能够忍受手底下96%的死亡率。哪怕是将军级别的上层，也承担不起这种责任。

    那时候还是和平年代，大家上有爸妈，下有儿女，每一位士兵都非常珍贵。

    而且这个死亡率并不一定是真实可靠的，这些可都是长期刻苦训练的精锐士兵啊，都是万里挑一的水准，样本的数量较小。如果扩大样本，死亡率还有可能继续提升。

    面对一个真正的人命黑洞，不能这样乱填。

    陆一鸣深深呼了一口气，这份沉甸甸的资料，都是用人命换来的，不可谓不珍贵。

    “那都是以前的故事了……真怀念曾经的国家啊。虽然会有一些杂七杂八的现象……”

    目前的云海号社会就更加拉胯了，连用人命换取信息的资本都没有。随着南风号的人口并入，云海号就只有17万这么点人口，是不能够胡乱实验的。甚至，只要不是罪大恶极的人，就不会胡乱判处死刑。

    屏幕上的页面滑动。

    再接下来是这五名幸运儿的具体资料，他们在车票事件中，获得的超能力各不相同。

    石大勇获得了强大的身体爆发力，非常适合用于战斗，诡物是一双鞋子，能够让自己的体重减轻，获得更快的速度。石大勇少校毫无疑问很能打，是云海号中支柱般的存在了。

    诡物鞋子的价值，并不算特别高，它不是所有人都能够使用的。陆一鸣曾经尝试过，整个人轻飘飘的，完全没办法掌控自己的身体，很容易直接跌到。那双鞋子也就只有身体掌控能力极好的人，才能够正常使用。

    除了石大勇之外，另外的两位幸运军人，分别是枪斗术，也就是运动射击能力大幅加强；植物培养术，能够和植物产生共鸣，通过体内的能量加快植物的生长，催生出果实。

    他们获得的诡物也不尽相同，枪斗术的那位军官，获得了一把很奇怪的银白色手枪。据说这把手枪能够攻击到灵体类的生物。

    甚至所谓的灵体类生物到底是什么，那时候的人类还从来没有遇到过，这位军人只是隐隐记得这些奇怪的信息。

    说不定，A级的红衣无面女有可能是所谓的灵体类生物，如果用这把银白色手枪进行攻击，一枪就撂倒了，也没必要用符文小刀和它硬碰硬。

    当然了，如果是常规的战斗，也只是普通手枪的威力。特别是，子弹还只有3颗，用完了就没了……

    而拥有植物培养能力的那一位军人，获得了一颗神奇的种子，进行培养这颗种子成长出了一颗树木。

    这棵神奇的大树，能够结出让人延年益寿的大蟠桃。

    这种水果陆一鸣曾经还获得过一颗，被陶瓷小人给吃掉了……结果，并没什么卵用。

    “他们获得的超能力倒是蛮不错的。”

    至于另外两位普通人的超能力以及诡物，就显得有点莫名其妙：一名死刑犯获得了及其灵敏的嗅觉，也就是鼻子比狗还要灵的嗅觉感知。

    他获得的诡物是一串白色的骨头项链，其作用是一定程度屏蔽自己的超能力，让自己的嗅觉恢复成常人，不至于一点儿臭气就把自己给熏死？

    这种诡物，完全就是莫名其妙，非常鸡肋……

    但是根据资料记载：“这位死刑犯在进入实验前，身患糖尿病以及恶性肿瘤，割掉过一个肾脏，医生预期的存活时间不超过2个月。但车票事件之后，他所有得疾病居然神奇地恢复了。身体完全恢复健康，身体素质也比以前强了不止一个档次！”

    这也是黄教授等人，认为车票事件有几率治疗陆一鸣身体的事实根据之一。

    “斯——”看到这里，陆一鸣重重地吸了一口气，心底里踊跃出浓浓的……希望！

