    轰！

    萧叶的手，按在了那荒古石刻之上。

    那一尊堪比高楼一般的青铜时刻，在这一刻，陡然再度发出了一道恐怖的轰鸣声。

    青铜时刻，猛地巨震！

    萧叶手心的血液，也猛地像是被什么东西抽动了一般，直接朝着那青铜石刻之上，疯狂汹涌！

    哗啦！

    那从萧叶手心之中，狂暴涌出的血液，顷刻之间，将整个巨大古老的青铜时刻，猛地给全部包裹住了。

    此时一眼看去，那巨大的青铜石刻周围，几乎都完全被一层薄薄的殷红血液给包围住了。

    并且，那血液之中，似乎还有一层极度玄奥，诡异的符文，在无声流转！

    血液，在出现的瞬间，就朝着青铜石刻之中，沁入了进去。

    嗡！！

    咔嚓擦！！

    而紧接着，整个青铜石刻周围，都猛地黑了一下！

    仿佛那一刻，那整个青铜石刻周围的光线，都被什么东西，全部吞噬掉了，并且，黑暗之中，有一股极度诡异，惊世，犹如来自九天之上的威压，无声爆发。

    紧接着，黑暗之中，有一阵让人颤栗的声音响起。

    有风，爆发！

    整个十字路口的深坑，都猛地剧烈震颤了一下！

    甚至，整个鬼城的大地，在此时都像是摇晃了一下！

    “发，发生了？！”

    “那，那个叫萧叶，又，又在做什么？！”

    国内，一尊隐藏在人群之中的顶级巨头，此时都感觉到了有些浓烈的不安，他的目光，死死的再度看向了深坑的方向！

    其他围在这周围的人，脸色几乎都再度一变！

    就连那个准备离开，直接前往鬼城深处的，那个世界第一杀手组织的恐怖老者，目光都不由猛地再度回头看了一眼。

    唰！

    而也就在此时，那一片诡异的黑暗，出现了不过仅仅只有一秒，就陡然消失了！

    可黑暗消失，那深坑之中，那一块古老，神秘，高大，诡异，恐怖的青铜石碑，赫然也猛地消失在了所有人的眼睛之中。

    “这，这发生了什么？”

    “啊！那足足有六七层楼高的巨大青铜石碑消失了？！这不可能，那，那青铜石碑，怎么就消失了！

    刚，刚那一片漆黑的东西，是什么？！”

    “神境？刚刚是有神境级别的存在出现了吗，是神境级别的存在，直接动用了神境空间，收走了那一块石碑？！”

    “不，不对！”

    “是，是萧叶？刚刚是萧叶，用手上的血液，按在了那青铜石碑之上，那青铜石碑，出现了什么异变？！”

    黑暗消失！

    深坑周围，所有人的目光，在这一刻，再度快速落在了深坑之中！

    而十字路口的这个深坑之中，此时哪里还有什么巨大的石碑！

    深坑之中，只有一个看似单薄的身影。

    那个身影，也就是萧叶！

    萧叶喘息，脸色惨白如纸！

    萧叶站在深坑底部，整个身体，在此时似乎都有些摇晃！

    萧叶身体之中的血液，在刚刚都像是瞬间被抽空！

    这个时候的萧叶，似乎随时有一阵风，都能把萧叶吹到！

    可就是这么一个单薄的身影，死死的吸引住了，所有人的目光！

    “刚，刚刚究竟发生了什么？！”

    龙家的那个一袭白衣的少女，彻底呆住了！！

    眼前这个国内的年轻人，一次接着一次的，刷新了她的认知！

    “他，收取走了那一块青铜石碑！？”

    “不对！他才半步神境第五重的修为，哪怕再逆天一些，他最多也只有半步神境第六重的修为，他怎么可能，会有神境级别的神境空间？

    难道！

    给他灌顶的那个神境级别的强者，当初给他灌顶之时，并不是刚入神境的存在，而是神境之中的真正顶级强者？

    他在被灌顶过程之中，得到了完整可以自己操控的神境空间！？”

    龙家的那个中年人，看着萧叶的身影，在震撼之中，脑海里，快速闪现出了一个念头！

    他的眸子深处，赫然再度流露出了一抹震撼！

    “走！”

    唰！

    世界第一杀手组织的方向，那个全身都裹在黑袍之中的老者，再度死死的看了萧叶一眼，但是，他还是没有停顿！

    他带着世界第一杀手组织的人，他身上的气息无声波动，他快速朝着鬼城深处快速冲去！

    “你，收走了那一块青铜时刻？！”

    世界第一情报组织的那个巅峰巨头，此时还在距离萧叶二十步的位置站着！

    他在战败之后，一直都没有动！

    此时，他终于再度转了转头！

    “咳！”

    萧叶咳嗽，一丝鲜血，也从萧叶口中吐出。

    “那个石碑，你不能带走。”

    那个世界第一情报组织的巨头，赫尔斯，忽然再度往前走了一步！

    “你干什么！？”

    “你刚刚已经败了！萧叶刚刚没有杀你，就已经对你足够宽恕了，你在这个时候，不会还想动手吧？！

    刚刚萧叶，可是轰击在你心脏上的！”

    熊剑飞也已经被自家这个高中同学，又一次给恐怖震撼住了，可他看着世界第一情报组织的那个巨头，赫尔斯，居然再度动了，他焦急大怒！

    其他很多势力的人，有许多眼神也生出了一些异样。

    不过，一些顶级巨头，眼神之中，除了震惊，却没有什么变化。

    “他无法杀我。”

    “他虽然破开了我的防御，但是以他的战力，没有机会杀死我，哪怕他轰碎了我的心脏，死亡的，依旧会是他。”

    “你很强，或许，再给你二十年，或者十年，我真的不是你的对手，但是现在，现在还不是。”

    “把青铜石碑留下，我留下，你一条命。”

    啪！

    赫尔斯却没有在意任何人的目光，他抬头，朝着萧叶走了一步。

    他脸上的震撼呆滞已经散去。

    他看着萧叶，冷漠的说了一句话。

    “爸，他这……”

    龙家那个少女，见状眼神之中，都再度流露出了一抹不可思议。

    在她看来，萧叶刚刚应该，是手下留情了的！

    “他说的是真的。”

    “萧叶确实胜了，但是，无法杀死他。”

    龙家的那个中年男人，在此时也不由摇了摇头。

