    而这位邋遢中年大汉，就是闲着没事干，出来溜达的唐昊。

    虽然因为魂骨被夺，实力跌落到七十五级魂圣境界，但他昔日的眼光还在，当然看得出上苍劫光对准了什么方向。

    “武魂殿，万万没想到, 你们也有今天，天上那道劫光降临，武魂殿必然彻底毁灭，菊花关，鬼魅，东青，你们三个, 这次必死无疑。”

    越是实力高强的魂师，越能感受到上苍劫光的恐怖, 这是一种破灭万物的绝望毁灭。

    天斗城，蓝霸学院，一处别院中。

    在平整的草地上，一名身材姣好的女子，她抬头看向天际，心中不禁伤感道：“冤有头债有主，若要寻仇，也不应该牵扯那些普通人。”

    在柳二龙看来，这道充满毁灭之意的上苍劫光，专门针对武魂殿，但不应该牵扯那些生活在武魂城的无辜平民。

    对外，柳二龙性格火爆，一言不合就会大打出手。

    但她内心善良，最见不得生灵涂炭，可惜此时, 眼见上苍劫光即将降临, 她也只能眼睁睁看着这一切发生，却无能为力。

    天斗帝国, 蓝电霸王龙宗。

    “哇哈哈哈....有意思，武魂殿居然会遭受如此劫难，你们说，劫难降临之后，武魂殿最后还有几人可以活下来？”玉元震忍不住哈哈大笑道。

    现在的他，显得很没有脑子，因为他从没想过，如果这道上苍劫光毁灭了武魂殿还不罢休，那么他们又该如何自处。

    “宗主.....”也不是没人想到这个问题，可是一开口，就被玉元震直接打断。

    “武魂殿即将毁灭，传我命令，召回所有族人。”玉元震周身气势愈发浓郁，他已经迫不及待想看到武魂殿毁灭，然后瓜分武魂殿在斗罗大陆留下的遗产。

    “宗主性格太过自大，这样下去可不好。”玉罗冕心中暗道。

    其实他不光担心玉元震这种自大的臭毛病，他还有一个心病，那就是柳二龙至今单身，没有找到合适的人诞下子嗣。

    在蓝电霸王龙宗，身为玉家直系血脉传人, 柳二龙算得上大龄妇女了。

    要知道，蓝电霸王龙宗之所以凭借玉元震一名封号斗罗，就可以寄生上三宗，并创下了天下第一兽武魂的称号。

    这一切，都和蓝电霸王龙宗，玉家直系血脉传人众多有关，他们也许质量不行，但是数量太多。

    同等魂力，蓝电霸王龙武魂的拥有者，要比其他同等级魂师强大。

    当然，挂壁除外。

    天斗帝国，昊天宗，宗门正殿。

    “武魂殿作恶多端，灭绝人性，如此恶行，连上苍都看不下去了，特意降下了神罚，而武魂殿，也即将迎来灭亡。”唐啸大声说道。

    而在他下方，是一排排站的笔直的昊天宗直系弟子，全部拥有昊天锤武魂，说白了，也就是唐家人，往上追述五六代，说不定大家还是亲戚。

    众所周知，武魂是可以继承的。

    子嗣一般都会继承父母中间那个最强大的武魂，也就是说，即便这些宗族直系血脉传人，找外面的人结为夫妻，依旧不影响自身武魂传承。

    唐家如此，玉家如此，宁家如此。

    这也是上三宗直系血脉弟子的来由，其他外来魂师加入上三宗，几代过后，如果自身武魂不够强大，很有可能就彻底没了。

    唯一丢人的就是千家，六翼天使武魂直系血脉传承者，至今只有千仞雪一人，这也是千道流一直想要暗中合千仞雪和东青的原因。

    就算最后成神又如何，子嗣血脉传承还是非常重要的，这是刻在人类心中最本能的渴望。

    .....

    唐啸说完，昊天宗七大长老也出来黑了一波武魂殿，在他们口中，武魂殿就是古往今来最为邪恶的组织。

    虽然昊天宗弟子有个别人想要反驳，但他或她，很快就被身边人拉住，这个时候和宗主和长老们作对，无异于找死。

    很多时候，英雄倒下后，也许留下的不是美名，而是他人污蔑的恶名，唯有如此，他们才能心安理得的掠夺英雄的遗产。

    “我和七位长老宣布，自此之后，昊天宗不再封闭山门，因为大陆需要我们昊天宗弟子，秉持正义，去帮助那些大陆上面遗留下来的武魂分殿。”唐啸义正言辞的说道。

    无论是他，还是昊天宗七大封号斗罗级别的长老，他们的意见很统一，那就是武魂殿这次必死无疑，他们绝对不可能从这次危机活下来。

    而这个时候，斗罗大陆，武魂城。

    一道无形的压力，来自斗罗神界三大神王的威压，束缚住了整个武魂城，普通人别说逃走，就连站起来都是一个奢望。

    “何至于此，何至于此，苍天无眼。”

    “凡人何辜？”

    “神灵啊！救救我们吧。”

    呼唤神灵的普通人还不知道，眼前这一切，都是他们心中信仰的神灵所为，在这些神灵眼里，他们的命，和蝼蚁一样不值一提。

    同时在武魂城外面，还有一层肉眼不可见的薄膜，挡住了想要逃离这里的魂师，他们抬头看着天空越发浓郁的紫黑色劫光，心惊胆战的他们，卖力的攻击着这层薄膜。

    可惜，就算武魂殿派出了十几名封号斗罗，甚至比比东和千道流也齐齐出手了，依旧没能击破这层薄膜。

    “放我出去，快放我出去，我不是武魂殿的人。”

    “我路过的，我路过的，别搞错了啊！”

    “求求你，放我出去吧，我还有妻儿老小。”

    无论这些魂师怎么呼喊，三大神王高居斗罗神界，端坐在白金椅子上面，他们眼神冷漠的看着这些蝼蚁。

    他们不会回答蝼蚁们任何问题，也没有兴趣告诉他们为何而死！

    变强，变强，变强，这是很多修行者的坚定念头，为了变强，他们逐渐失去了人性，他们可以不择手段。

    斗罗神界，神界中枢。

    “龙神余孽必须死，这些凡人，都是被他连累的。”毁灭之神冷冷道，他周身毁灭法则不时上下波动，一丝毁灭的气息，就可以彻底抹杀一名封号斗罗。

    “凡人就是杂草，割不完的，就算以前我们血洗过斗罗大陆，覆灭了好几个帝国，几百年之后，这些凡人又回到了从前那般旺盛。”黑暗之神的瞳孔一片漆黑，从里面看不到一丝情绪波动。

    “不，我们那不叫血洗，我们是帮助这些凡人纠正错误的道路，他们不应该忤逆神灵的意志。”邪恶之神姬动微微摇头道。

