    “红莲！”韩非听到身后的声音，立刻认出了是他的妹妹来了。

    “你终于回来了，可想死我了！”红莲一脸欣喜，直接上来抱住了韩非。

    韩非看着许久未见的妹妹，打趣道：“哇！这么想我？那要不要亲亲我？”

    谁知道红莲直接在韩非脸上亲了两下，韩非脸上的笑容顿时僵硬了。

    “傻瓜！我开玩笑的，你还来真的啊！”

    “那当然是真的啦！”红莲则是不在乎，对于韩非她是真的很想念。

    然而大街上不少行人都看到了，全都愣在那，目瞪口呆的样子。

    韩非一提，红莲也反应过来，不过她倒是没有不好意思，反而上前让这些人通通闭上眼睛，还吓唬众人，扬言谁敢睁眼就挖眼珠。

    韩非赶忙捂住红莲的嘴，说道：“她开玩笑的，别怕别怕！”

    红莲扒开韩非的手，不满道：“我才不是呢！”

    韩非将其拉到一边去，跟她说：“别胡闹了，再胡闹小心我揍你啊。”

    “哼！我才不怕你呢！我现在有厉害的师父教我武功，你还不一定能打得过我呢！”

    红莲一直想要习武，韩王宠爱她于是就为其找了一些人教她，这些人在红莲看来已经是很厉害的师父了。

    韩非无奈摇摇头。

    两人打打闹闹向王宫走去，路上红莲猜到韩非将她送的项链用来买酒了，气不打一处来，韩非赶紧转移话题。

    紫兰轩上，紫女看到韩非归来，知道他们的计划即将展开，于是前去告知卫庄。

    另一边，苏青云也得到了韩非归来的消息，放下了手中的竹简。

    “《五蠹》一书的确有点意思，就是看起来很不方便，让人用纸誊写一份。”苏青云向弟子吩咐道。

    “是！”

    天外天和其他势力不同，天外天藏经阁中的所有书籍都是用纸记录的，比竹简方便太多了。虽然苏青云并未掌握造纸法，但是藏经阁里会定时提供一写空白书籍方便他们用于誊写摘抄。不然藏经阁里每一门功法要是只有一本岂不是很不方便。

    不够天外天对于这些书籍的用量不多，所以苏青云让人去收集一写百家的书籍，将其记录誊抄下来，也算是为文化传承出一份力，毕竟后世失传的书籍数不胜数，特别是罢黜百家，独尊儒术之后，百家剩下的书籍更是少的可怜。

    苏青云等人在庄园里住了近月余，每天就看一些新郑传来的情报，特别是和夜幕有关的情报。

    不过除了苏青云安安稳稳地待在这儿之外，尹落霞带着落明轩却是到新郑的赌场去玩了，太虚仙境和雪月城中都没有赌场，这次出来两人可是好好过了一次赌瘾。

    由于尹落霞的赌术高强，新郑的赌坊都已经禁止二人进入了。

    至于雷无桀，不知道李寒衣在来之前和他说了什么，倒是安心待在庄园中练剑。

    苏青云将韩非归来的消息告诉了众人，但是却没说接下来干什么。

    “苏大哥，那接下来呢？”

    “接下来很简单，等人送钱上门！”

    众人摸不到头脑，尹落霞疑惑道：“谁会送钱上门？而且你好像也不缺钱吧？”

    “我让苏昌离去关注韩国的兵马动向了，特别是韩国的龙泉君和安平君两人的动向。”

    “他们就是你口中的送财童子？”

    “不是，不过也差不多了。”

    就在这时，外面突然有弟子前来通报，说有个人在庄园外想要见一见他们。

    “哦？这个时候会有什么人来找我们？”苏青云一时间也有些好奇了。

    虽然他们并未掩盖行踪，但是直接来找他的却是一个都没有。

    “对方说了是什么人么？”

    “领头的说他是农家潜龙堂堂主司徒万里。”

    苏青云眉头一挑，司徒万里这人居然会来找他，这让他有些惊讶。

    “农家的人？他们又想来找麻烦？上一次吃的亏还不够多啊！”尹落霞听到农家就有些不高兴了，只以为对方听说了他们在这来找麻烦。

    “不一定是来找麻烦的，农家也不是铁板一块！”苏青云则是猜到了对方的来意，“让他们到会客厅等着。落霞，我们两个去见见他们，其他人自行安排吧！”

    天外天弟子带着司徒万里等人到了会客厅等候。

    司徒万里为鸭蛋脸，胡子为山羊胡与八字胡并存，头发为直发，中间为白色，两侧为黑色，整个人看起来就是一副奸猾似鬼的样子，穿着一身华服，马甲领子向两旁展开，里服外侧为绿色的祥云图案，里服中间为金色背景中一整条黑色龙的图案。

    不得不说司徒万里的大胆，一身打扮比贵族还贵族，同时也显现出了他的富有，作为潜龙堂的主人，司徒万里赚钱倒是有一手，同时还是一个精明的赌徒，这次来拜访天外天众人也是出于自己的打算。

    没等多久，苏青云带着尹落霞出来，司徒万里赶紧带着弟子恭敬地行了一礼

    “见过天外天尊主！雪月城尹长老！”

    “司徒万里？你一个农家弟子为何要来见我？我们之间的过节可不小！”苏青云一开口就是质问的语气，一股无形的压力施加在司徒万里身上。

    司徒万里头上冒出冷汗，赶紧挤出一脸笑容：“尊主大人说笑了，之前农家在雪月城做的事在下并未参与，之后更是对田猛等人的行为感到不耻，在下虽然是农家弟子，但也深明大义，知道大人在此休息，冒昧前来打扰，只是想要奉上一些不足挂齿的小礼，还望大人知道，并不是所有农家弟子都像是那田猛一样。”

    说着司徒万里赶紧让人拿出礼品，是一个沉香木的锦盒，尹落霞接过之后，看了一眼里面是一条品质上佳的玉石项链。

    苏青云并不在乎这点东西，倒是开门见山的说道：“说出你的来意。”

    司徒万里一听，喜笑颜开：“我虽然是农家弟子，但是并不受到重视，甚至受到排挤，此次前来也是为了给自己找一条后路。”

    “呵！你这后路找的也未免太早了！”苏青云没有信他的话。

    “在下人微言轻，在农家地位并不高，农家内部田氏占据绝大多数的话语权，挤压其他非田氏的弟子已经不是一天两天了，在下不想以后死于非命，如今大人来到我所管辖的潜龙堂附近，在下自然想要留一条退路，所以前来拜访大人，想要为大人效命。”

    “你凭什么认为我会答应你？你能为我做什么？”苏青云戏谑的看着司徒万里。

