    苏义释放出混沌之气包裹在拳头上，一拳轰击出去。

    拳风所致，空气如同撕裂了一般，凄厉的破空之音顿时响彻而起。

    与此同时，一股毁灭的气息激荡而起。

    驼背老者似有所觉，心中猛地一颤，却也根本来不及做出其他反应。

    下一刻，拳棒再次撞击在了一起。

    咔嚓一声。

    却见青色木棒上当即被洞开了一条长长的裂口，其上的光芒忽暗忽明，紧接着就被轰飞了出去。

    噗！

    也在这时，驼背老者张口喷出一道血花，气息迅速的萎靡起来。

    具象物受创，连带着他也身受了重伤。

    与此同时，不远处也传来了一声惨叫，却是微胖老者被小贱劈碎了身躯，当场陨落。

    “老二！”

    意识到微胖老者被杀，驼背老者无力的摊到在了地上。

    麻子老者不知被弄得什么地方去了，微胖老者被杀，而他又身受重伤，继续反抗下去也是徒劳的。

    “不堪一击！”

    苏义走上前去，冷冷的扫视着驼背老者。

    此际，他若是愿意的话，轻而易举的就可以将对方杀死。

    但是他没有这样做，因为还有许多事要拷问一番。

    嗖的一下，小贱飞射到了苏义的一边，当看到驼背老者一副身受重伤的模样，惊讶的说道：“苏义，你现在这么牛逼了？”

    在绿龟族大陆的时候，苏义也和通神境一重的绿龟族人交过手，但最多也就是交手一记，还看不出苏义的真正实力。

    原本，他还以为苏义最多也就和通神境一重不相上下而已。

    哪曾料到，苏义的生猛远超乎想象，竟然直接将其打伤了。

    要知道苏义才幻灵境五重，这若是也晋升到通神境一重，恐怕都能和通神境四重掰掰手腕了。

    越级战斗的能力实在强悍。

    苏义呵呵一笑，“不是我多么的牛逼，而是这家伙太弱了。”

    同阶武者当中也是有着强弱之分的，驼背老者很可能是通神境一重当中最弱的一批，远不及绿龟族的那两名通神境一重。

    如果换成稍微强一点的，他肯定不能这么轻易的拿捏。

    闻听，驼背老者心里特别不是滋味。

    堂堂通神境武者，居然被一名幻灵境看不起，他也算是独一份了。

    “哦。”

    小贱微微一点头，继而问道：“怎么处理这家伙？直接杀掉吗？”

    苏义虚眯着双目扫视着驼背老者，冷声问道：“你们影杀门为什么要和绿龟族勾结？”

    绿龟族是万族当中非常弱小的种族，和绿龟族勾结又能得到什么好处？

    这点让他很不理解。

    驼背老者一脸的惊恐，但却咬着牙，一声不吭。

    “你这是找虐！”苏义哼了一声，对着小贱使了个眼色。

    小贱心领神会，释放出一道剑气劈在了驼背老者的右腿上。

    咔嚓一声，整条右腿齐根而断，鲜红血液不要命的喷溅而出。

    “啊！”

    驼背老者发出了一声杀猪般的惨叫，怒视着苏义，咬牙切齿的吼道：“小子，我们影杀门是不会放过你的！必将你挫骨扬灰！”

