    鹰取严男等在车里，等池非迟上车后，立刻开车离开原地。

    池非迟撕下上班族的易容脸，露出下面的拉克易容脸，拿出手机，给琴酒打了电话。

    “琴酒。”

    “那边的情况怎么样？”

    “公园里有七个，都是东京警视厅的警察，爱尔兰也在那里，其他散在公园附近，拿着嫌疑人的照片进行调查，”池非迟用嘶哑声音说着，顿了顿，“不过似乎少了两个……”

    警察在埋伏准备抓人，肯定不会光明正大地站在路上，不过让他负责这一块，就是因为他在公园里逛的时候，能够把埋伏在暗处的警察都找出来，而且辨认清楚。

    “少了两个？”琴酒重复。

    “佐藤美和子和高木涉，”池非迟嘶声道，“他们今天没有休息，而且是参与案件调查的刑警，不应该在这个时候缺席，但不管是在公园附近，还是在公园里，我都没有发现他们的人影……”

    “拉克……”鹰取严男开着车，看了看后视镜，皱眉低声提醒道，“警察的车，三辆都来了。”

    他们离开后，警察的车子突然都跟在后面开过来，怎么看都有些不对劲。

    电话那边，琴酒道，“在科恩的狙击范围内，他会盯着你们那边，情况不对的话，他会开枪掩护你们离开。”

    “知道了，”池非迟一脸平静地指挥道，“斯利佛瓦，车速放慢，靠边行驶，做好加速准备。”

    警察现在应该是接到了消息，有人在东都铁塔看到了嫌疑人水谷，准备赶过去。

    但凡事皆有可能，小心一点没坏处，就算最后没事，也能顺便给鹰取严男当危机演习，以后遇到这种情况不至于慌了神。

    在鹰取严男把车子靠边减速行驶后，三辆车从旁边开过。

    中间一辆车子里，爱尔兰顶着松本清长的易容脸，神色沉肃地看着前方，视线余角瞥见路过车子里金发碧眼的年轻男人也在侧目看他，那双碧蓝眼里，目光平静冷漠得不带丝毫情绪。

    “嗖……”

    车子呼啸而过，终止了两人短暂的对视。

    “警察离开了，车里能看到的有七个人……”池非迟报了刚才观察到的车里的人数，抬眼看着前方在夜色中灯火璀璨的东京铁塔，对手机那边低声道，“前进方向，东都铁塔。”

    “不用跟太近，离远一点往那边去，我确认完情况，再给你打电话。”

    琴酒说完，挂断了电话。

    池非迟放下手机，看着前路，看着被照亮高塔的金色灯光里，一队黑色的飞鸟迅速掠过，盘旋着冲进夜色中。

    每次一有热闹，非墨带队看得最积极，只不过今晚他的观众席位不太好选择。

    如果在路上放风，他就看不到机扫柯南的一幕，如果在直升机上，又要面临坠机的风险，不太好选择。

    不管怎么说，都不能跟着爱尔兰跑到东京铁塔中，不然被警察范围可就麻烦了。

    ……

    东都铁塔，瞭望台。

    柯南找到了嫌疑人水谷，一通推理，说明对方并不是真正的凶手。

    他记得池非迟问过，麻将牌背面的纵向直线左右两边的距离，凶手应该是个细致得一丝不苟的人，凶手能够精准得把北斗七星和北极星的位置投映在地图上，用来作为杀人地点，点之间的距离，也与北斗七星和北极星之间的距离完全一致。

    水谷在家门口挂牌上写的字很随意，而与他相反的，是两年前在火灾中丧生的本上奈奈子的哥哥本上和树，就连在名片上写电话号码，都特地用铅笔画了一道痕迹，让电话号码的数字对齐。

    所以，柯南才确定水谷不是真正的凶手，真正的凶手是本上和树，水谷只是被本上和树说服，顶罪并自杀。

    而本上和树，其实最恨的人是水谷这个带自己妹妹私奔的人，一直跟在水谷身后，跟到了瞭望台。

    在柯南说服水谷放弃顶罪自杀时，爱尔兰也和一群警察到了楼下，打晕其他警察后，接着电话往瞭望台去。

    “拉克啊……是啊，我看到他了……不用帮忙，那些警察我已经打晕了，拿到储存卡再离开那里就可以了吧……”

    “滴。”

    电话挂断，爱尔兰快步赶到瞭望台，看到柯南、水谷、本上和树站在一起，弄清楚情况后，嘴角露出一丝冷笑，又压了下去，一脸严肃地快步走上前，拿出证件，“赶上了！我是警视厅的松本！”

    “警视厅？”水谷惊讶。

    “你没事吧？”爱尔兰走上前问道。

    水谷应道，“没有……”

    爱尔兰收起警察证件，伸手拉起跪坐在地的本上和树，“请你跟我到署里走一趟吧！”

    柯南抬起麻醉针手表，在爱尔兰扶着本上和树转身后，瞄准了爱尔兰的后颈，按下了发射按钮。

    可惜在关键时刻，爱尔兰突然被本上和树猛然推了一把。

    麻醉针飞过爱尔兰，射中了走在前面的水谷。

    柯南看着水谷倒地，呼吸一窒。

    糟糕了……

    爱尔兰转身看向柯南，盯。

    “可恶！我才不会乖乖就犯！”跌倒在一旁的本上和树拿着电击器起身，扑向爱尔兰，却被爱尔兰身手灵活地躲开，一拳砸中腹部，直接晕了过去。

    柯南看着爱尔兰三两下把人解决，神色沉肃道，“你果然就是爱尔兰！”

    爱尔兰拿出手枪，看了柯南一眼，没有急着开枪，从本上和树身上拿出束口袋，走到水谷之前用来放红酒的桌子前，把束口袋里的东西倒了出来，拿起其中的御守。

    柯南忌惮地看了看爱尔兰手里的枪，跟了过去，脸色难看地问道，“松本管理官人呢？该不会……”

    “不，他还活着，”爱尔兰打开御守，从里面拿出储存卡，戏谑笑道，“毕竟他还得代替我去扮演犯人、去扛下所有的罪名呢。”

    柯南看向爱尔兰手里的储存卡，“那就是储存了组织卧底名单的储存卡吗……”

    “没错，”爱尔兰拿起水谷带来的红酒，看了看，往一个空杯子里倒酒，“你是什么时候发现我的身份的？”

    “之前就隐约猜到了，”柯南笑了笑，“不派遣擅长易容的贝尔摩德，而是让其他人潜入的话，那就表明对方的体型跟她差距太大，你就成了头号怀疑对象。”

    “原来如此，不愧是工藤新一！”爱尔兰悠然喝了口红酒，盯着放下杯子道，“验出指纹之前，我本来也还半信半疑呢……”

    柯南一怔，但这个结果已经在他预料之中，咬了咬牙，强迫自己冷静下来，“你向你们老大报告了吗？”

    “不，还没有，”爱尔兰又举起酒杯，把剩下的酒都喝完，看了看柯南，“我还没有告诉任何人。”

    柯南盯着爱尔兰，沉声确认，“也没有告诉琴酒？”

    这个他也早有猜测，不然他现在面对的可不止是爱尔兰一个人了，或者，以爱尔兰提取他、工藤新一的指纹的时间来计算，在今天早上，组织的人应该就已经找到上门来了。

    爱尔兰嘴角露出笑意，“当然……”

    “为什么？”柯南皱眉问道。

    “那家伙曾经将出了纰漏的组织成员枪杀，还把尸体扔在杯户城市饭店的大火中，让他烧成了焦炭，”爱尔兰神色带上一丝落寞道，“那名成员，是我如父亲一般敬重的人……”

    柯南听到‘杯户城市饭店’，立刻想到了一个人，“匹斯可吗？！”

    爱尔兰一愣，很快又回神笑了笑，“看来我们的底也被你给摸透了……”

    说着，爱尔兰盯着柯南道，“未能成功将工藤新一置于死地，甚至没有识破你的身份，这是那家伙的重大失误，我要把你带到那一位面前，用你来作为让那个装腔作势的冷血男人垮台的证据！”

    柯南皱眉思索。

    现在只有爱尔兰知道他的身份，如果他能想办法把人打倒……

    “你问了我这么多问题，我也有问题想问你，”爱尔兰出声道，“池非迟……他没来吗？”

    “什、什么？”

    柯南错愕抬头看着身量高大的爱尔兰，连怎么解决爱尔兰的问题都放到了一边。

    这家伙为什么突然问起池非迟？

    “我只是有问题想问他，很重要的问题，”爱尔兰垂眸看着柯南，“今天的搜查会议，我本来还想把他找过来的，他该不会是提前察觉不对，躲到某个地方去了吧？”

    “你想问他什么问题？”柯南皱眉盯着爱尔兰。

    “这个么……”爱尔兰随手把空杯子放回桌上，“比如，他对组织知道多少。”

    柯南眼底闪过惊讶，“他知道你们的存在吗？”

    爱尔兰见柯南这么大惊小怪，怔了怔，“我还以为他跟你是一伙的，看你的反应，看来是我猜错了……”

    “你为什么这么说？难道他也在调查你们吗？”柯南忍不住连声追问。

    “他不知道你是工藤新一吗？”爱尔兰几乎同时问道。

    柯南：“……”

    爱尔兰怀疑池非迟跟他是一伙的，还想问池非迟对组织了解多少，又说到池非迟是不是躲起来……

    他怀疑池非迟是不是知道组织的存在、在调查组织还被爱尔兰盯上了，这个思路肯定没问题，可是为什么他觉得爱尔兰也没怎么把情况搞清楚。

    就他猜测，如果不是他让灰原拖着池非迟，那池非迟应该会参加下午的搜查会议，爱尔兰居然以为池非迟事先察觉不对劲、逃避搜查会议？

    仔细回想池非迟这几天的反应，他完全没有看出池非迟有发现什么危机、敌人的样子。

    要说池非迟平时有什么情绪都不会显露，那也没错，可是如果发现有组织这种危险敌人迫近的话，池非迟行为上应该也会有一点异常，比如避免跟身边的人来往，以免连累别人，比如把非赤安顿在安全的地方或者交给信得过的人。

    池非迟有这种异常行为吗？没有，一丝一毫都没有。

    所以，爱尔兰在想什么？他怎么觉得这么迷惑呢？

