    “打开！”（蛇语）

    随着维斯顿的命令声，石门上的两条蛇雕的眼睛闪了一下，开始动了起来，相互咬着对方的尾巴，成了一个封闭的圆环。圆环轻轻转了一周后，只听到“咔嚓”一声，石门打开了。

    用魔力将门推开了之后，维斯顿终于来到了这个传说中的斯莱特林的密室。

    密室看起来确实不小，装饰也是十分的奢华，不说墙上的秘银，单单是周围的几个用来当做喷泉的雕塑，就是价值不菲的东西。如果维斯顿没有认错的话，这应该也是一种比较稀有的炼金材料——绿松石。

    哦，这该死的铜臭味！维斯顿一边忿忿不平地想着，一边看着这些好东西，心里在嘀咕着，要怎么样才能将这些东西弄走，放在这里也只是用来装饰，绝对是暴殄天物，必须要纠正这种行为！

    一边想着，一边向着里面飞了过去，很快就到了尽头。

    这里是一处巨大的浮雕，雕刻着一个胡须飞扬的男人，男人长着一张看起来就是很阴沉的脸，眼睛也不是正常的圆形瞳孔，而是和蛇一样的竖瞳，这又为他添加了几分冷厉和神秘。

    这应该就是萨拉查·斯莱特林本人的雕像了。

    对了，忘记了叫潘多拉过来了！维斯顿忽然想起了这件事，据说蛇怪的眼睛有即死性，应该防备的。

    “潘多拉！”维斯顿轻声喊了一声。

    红色的火光一闪，出现在维斯顿眼前的并不是潘多拉，而是邓布利多的凤凰——福克斯。

    “福克斯？”维斯顿看着眼前的凤凰，疑惑地问了一句，“潘多拉呢？她怎么没有过来？”

    福克斯听到了维斯顿的问话后，小心翼翼地看了他一眼，轻声“锵锵——”叫了几声。

    啥玩意？维斯顿瞪大了眼睛看着福克斯，脸色一下子阴沉了下来：“再说一遍？我要确定下我是不是听错了！”

    福克斯看到维斯顿杀气腾腾的样子，缩了缩脖子，小声地又叫了几下，在维斯顿的耳中自动翻译了过来:“她怀孕了！”

    “小子，你今天死定了！邓布利多都救不了你，我说的！”维斯顿厉声说了一句，魔杖都抽了出来，“去死吧！阿瓦达索命！”

    粗大的绿光化作一道闪电，对着福克斯就冲了过去。

    福克斯翎羽都炸了起来，忙急速地一闪，只听“轰”一声，一个绿松石雕塑就被炸了一个粉碎。

    “还敢躲？”维斯顿更气了，“钻心剜骨！”

    又是一道红光射了过去，福克斯又一次躲开了，同样的，又有一座雕塑惨遭毒手。

    “臭小子，有能耐你别跑！”维斯顿咬牙切齿低吼了一声，羽翼一扇，急速向着福克斯冲了过去。

    福克斯一对凤眼瞪得老大，随意找了一个方向飞了出去，不时地还躲着维斯顿的魔法。

    一人一鸟就在这个空旷的房间里玩起了竞赛游戏，当然，也许并不是游戏。

    “臭小子，潘多拉才多大，你是怎么下得去手的？！”维斯顿一边追着，一边骂着，魔杖也没有闲着，魔咒不要钱似的一道接着一道向着前方的福克斯飞了过去。

    “锵锵——”

    “成年了？谁和你说她成年了？”

    “轰轰——”

    “锵锵——”

    “嘿，臭小子，还敢犟嘴？！看魔法！”

    “轰轰——”

    “锵锵——”

    “闭嘴，我管你是不是孩子的父亲，受死吧！”

    “轰轰——”

    “嘶嘶——”

    “闭嘴，没你说话的份！”

    “锵锵——”

    “打错了？我管你打没打错，受死吧！”

    “轰轰——嘶呀——”

    “疼？疼就对了！我——”维斯顿忽然感觉不对劲了，陡然一个急停，悬停在了半空。福克斯看着维斯顿不追了，也停了下来。

    “我刚刚是不是打到了什么？”维斯顿喃喃自语着。

    “锵锵——”福克斯讨好地回应了一声。

    “蛇？”维斯顿迷糊了一下，看到福克斯凑了过来，又是一阵大怒，“臭小子，还敢停下来！看魔法！”

    一道缴械咒突然从维斯顿的魔杖中发了出来，正中福克斯的胸口。

    “锵——”福克斯惨叫了一声，直接被击飞了出去，掉进了旁边的水池中，原地留下了好几根翎羽。

    “呼——”维斯顿长长出了一口气，终于将气撒出去了，理智也重新回来了。

    刚刚自己好像是打到了什么来的？维斯顿暗暗想着，福克斯说是蛇？该不会是......

    维斯顿想到了什么，转头向着萨拉查的雕像看了过去，只见，原本应该是闭着嘴巴的雕像，不知道什么时候，嘴巴已经张开了。

    一只巨大的脑袋从里面探头探脑地伸了出来，和维斯顿的视线对了一个正着。维斯顿忽然感觉到，一股特殊的魔力波动向着自己袭来，不由得皱了皱眉，手一挥，就将这个魔力波动打碎了。

    大脑袋和维斯顿的视线对了一个正着后，澄黄的大眼睛里闪过了一道慌乱和恐惧，“嗖”地一下就缩了回去。

    刚刚这个就是蛇怪的魔法？维斯顿挑了挑眉，倒是有着几分特殊。不过，对于他来说，破解的简直不要太容易，看来，还是有些高看这个蛇怪了，早知道就不用叫潘多拉了。

    不过，现在看来，叫潘多拉还是叫对了，不然等潘多拉的孩子都出来了，自己还不一定知道吧！

    想到这里，维斯顿又是狠狠地瞪了福克斯一眼，即使福克斯现在已经变成了一只名副其实的落汤鸡，他还是感觉心里不爽。

    算了，之后在计较吧，这潘多拉也是的，女孩子在外的，都不保护好自己！维斯顿心里碎碎念着，一边向着萨拉查的雕像飞去。

    “喂，小蛇怪，出来聊聊？”维斯顿拿着魔杖敲了敲雕像的嘴巴处的洞口，随口说着。

    蛇怪的大脑袋又小心翼翼地伸了出来，结果看到维斯顿了，蛇眼一瞪，就想缩回去。

    嘿，还想跑？维斯顿魔杖一挥，整条蛇怪就被他硬生生地从洞口拉了出来，甩到了雕像前的地面上。

    “跑什么呢，小蛇怪，我有那么吓人么？”维斯顿笑眯眯地问了一句。

    蛇怪看了看变成了落汤鸡的福克斯，又看了看还在冒烟的几处刚刚被击碎的雕像，整条蛇突然打了一个寒颤，赶紧一扭一扭地来到了维斯顿的脚下，大脑袋一点一点的，蛇嘴咧的老大，那样子，简直谄媚极了。

    我特么是不是遇到了一条假的蛇怪？维斯顿看着眼前的庞然大物，不由得有些怀疑了起来......

