    八年！！隐族出世至今已经八年！倾全族之力创造的‘圣族佣兵团’从稚嫩到成熟，从拼搏到强壮，如今已经有了向世界邀战的资本，更有了展示其风采的机会，就是现在！就是这里。

    　　他们蓄势待发，也信心勃勃！

    　　八年以来，宇文荒雪目睹了天门在垂死挣扎中的艰难迈进，看到了狄成那个‘奇特少年’的步步崛起。一次次的灵魂咆哮，一次次的血xing展露，天门自始至终以它的强势在表达着邀战世界的决心，没有停止其轰然向前的步伐。

    　　对此，素来淡漠的宇文荒雪其实有很深的触动。他本身善于计谋，也喜欢谋而后定，凡事不动则已，动则倾尽全力。如今，时机已经成熟，机会已经来临，借此呼伦贝尔事件，宇文荒雪愿意彻彻底底的疯狂一次，让狄成看一看，让世界看一看，真正的强者在这里，真正的皇族……在这里！

    　　为了达到这种效果，也为了让圣族全体得到次洗礼般的历练，宇文荒雪可谓展示出了所有的隐藏实力。包括各大黑拳王者、隐族强者、格斗王者，还有佣兵团里的各个jing英武装部队。

    　　天网方面也意识到了宇文荒雪这一次所表现出的强势，自然不甘落后，同样做出准备。八年以来放任天门发展，放任圣族崛起，本意是借助他们的力量搅动世界风云，推动黑榜发展，没想到……八年已过，恍惚发觉，他们不仅仅小觑了狄成，更低估了宇文荒雪，这两个‘野狼’已经变成‘恶虎’，称霸一方山林的猛虎，当年的决定其实是‘养虎遗患’！！

    　　短短三个月，赞岐山脉遭遇惨痛失败，半世心血残破不堪；宇文荒雪野心暴漏，野xing展露，公然对五大幕后财团发动逆袭。连续两个事件的先后发生，彻底让天网醒悟，让他们产生了杀意，也明白事态到了再不控制就会失控的局面。

    　　所以，以鬼王为首，迎合圣族掀起的呼伦贝尔事件，调集众多的jing兵猛将、附属实力，试图在这里给予宇文荒雪和圣族佣兵团以重创。

    　　以长老院为首，迎合天门启动的战斧事件，由大长老亲自出面，守护天使随从，狩猎集团军全程参与，试图在那里给狄成和天门以重创。

    　　如果有必要，他们甚至不惜再次发起无人区混战，给八部众以重创；掀起非洲佣兵混战，覆灭圣族老巢柏坤城！！

    　　天网动了杀意，做出了决心，也势必演变成一场真正的死亡角逐！

    　　或许狄成和宇文荒雪已经有了预感，或许他们未曾真的明白，这次两线开展，无论对天门、对圣族，还是对天网，都将产生难以估量的影响，甚至演变成分水岭也犹未可知！

    　　随后的几天，呼伦贝尔的天气有所好转，但寒风依旧在肆虐，温度在零下十几度，前段时间的暴风雪让积雪厚的出奇，所以……整个呼伦贝尔区域放眼望去满目积雪，如果人和物的装备都是白颜se，又刻意小心的话，哪怕是卫星定位，或者无人机侦察，也无法轻松的发现。

    　　天网要想轻松找到圣族的基地，很难！圣族要想搜寻到天网的移动痕迹，同样不简单。就像当天的‘命’，如果不是圣族跟天门之间存在特殊的联系，也不会那么容易的找到营地。

    　　在这一点上，双方的差距其实并不算大，也就是说，呼伦贝尔这盘棋局，双方表面上势均力敌，关键就看谁的杀招更多，谁的部署更为jing妙，谁的血xing更为强烈！！

    　　4月15ri起，经过长达七天的努力搜寻，圣族的无人侦察机终于在轮番多次搜寻后，初步锁定了EO佣兵团的一个部队营地，几乎在同一时间，天网也通过卫星一次次的扫描和推算，判断出了可能被圣族利用的五个藏身处，并开始一对一的定点监控。

    　　18ri，宇文荒雪指派佣兵统领契科夫带领三千武装部队离开营地，三千人以十人一组，共计三百个小组，依次的分散出去，借助积雪的庇护，风雪的掩饰，陆陆续续洒向茫茫雪原，不求速度，只求隐蔽，长达两天的游弋后，在距离营地以东三十公里的方位依次集合。

    　　这种看似笨拙和古怪的移动方式，传递给卫星系统的景象就是……三千部队毫无征兆的突然出现某个方位！且以极其迅猛的势头，直扑北部EO佣兵团的某个集结地！双方随即爆发激战，由于这个集结地只是临时驻扎，且人员数目只有两百余众，在绝对的优势下，圣族佣兵团全歼残部。随后……部队再次分散，尽可能地扩大范围，有的巧妙的埋身在积雪里，有的以爬行缓慢行进，逐渐逐渐的……消失在卫星系统的监控下。

    　　契科夫的战术很简单，却也堪称巧妙、狠辣！部队分散的很开，在茫茫雪原上很容易避开卫星监视，但各个小组间又都保持联系，且范围维持在一定限度内。他们以极其缓慢的势头向前移动，等待无人侦察机传回搜索信息，一旦附近有部队存在，分散的他们立刻集结，随即发动强攻。

    　　正是利用这种方式，他们先后歼灭EO佣兵团九百余人！击溃天网武装部队六百余，且击杀其中两百余人！

    　　25ri，EO佣兵团借计用计，以五百人为诱饵，五千于众掩埋在附近积雪深处。契科夫不幸中计，惨遭包围堵截，EO动用现存所有的jing力，展开极其狂野的攻势。幸亏契科夫此人生xing谨慎，对阵型的布置总是层层递进，在察觉危险的第一时间果断撤退，何况……五千对三千，也并非绝对xing的优势，所以……在付出七百人的伤亡代价后，圣族佣兵团成功拜托了EO佣兵团的追击。

    　　但是……经历此次事件后，契科夫不敢再把部队分的太开，且过度的武器消耗，需要他返回营地补充弹药。EO负责人挑选最强侦查兵，悄悄地尾随在他们身后。

    　　契科夫已经非常小心，无人侦察机也经常在附近盘旋搜寻，但是，EO毕竟是皇族势力，纯粹的佣兵组织，必然有其依仗的资本，也即兵王级的人物，要想摆脱他们的追击，几乎不太可能，何况茫茫雪原可供躲藏的地方太多太多。

    　　尽管契科夫并没有真的靠近基地，EO的兵王级侦察兵依旧根据契科夫和营地方面的接洽地点，成功的捕捉到了圣族佣兵团的营地所在！！

    　　圣族佣兵团所挑选的位置靠近山区，易守难攻，要想正面冲击，除非有两倍于他们的人数，否则很难实现突破或者得到有成效的战果。但是不可否则，发现了圣族佣兵团的营地，等同于把他们纳入监控视线下，可供天网运作的机会便无限的提升！

    　　圣族跟天网展开激烈角逐，远在俄-罗-斯的天门也迎来了他们进入俄罗斯以来的第一场‘寒冬’。

    　　天网智囊亚瑟以‘毒计’称名，为人只讲后果，不讲过程，面对天门方面的挑衅，率先做出出击。短短三天时间，狩猎集团军先后屠杀了两大中立派家族，也正是娜塔莉娅即将准备接洽的家族。此等毫无理由的杀戮，激起了维塔里耶的反对，也引起了战斧各大实权派人物的强烈抗议，但在绝对的武力震慑下，这些所谓的抗议都难以给亚瑟这个‘外来人’产生影响。

    　　在某些人眼中，这是杀鸡骇猴，原本三心二意的人不得不硬着头皮忠诚于维塔里耶；在其他人眼里，这是残暴不仁，本就有心脱离的人们，最终得以下定决心靠向罗尼克家族。

    　　无形之中，战斧内部势力的分化开始加剧，分庭抗礼的局势也ri渐明朗。

    　　亚瑟要的就是这种效果，先行确定敌友，让双方都能清清楚楚，再进行直接的打击！

    　　随后的时间里，亚瑟开始严刑拷问罗尼克家族成员，试图获知更多的武器库、明确武器交易链条。狩猎集团军展示出他们超强的作战能力，在加速搜寻武器库的同时，对那些明确靠拢天门的家族势力展开残酷袭击。天门自然不甘落后，一方面转移各大家族的人员和物资，一方面借助‘空城’引诱敌人。

    　　双方的战斗形式逐渐激烈，甚至于引起了jing方的关注。由于战斧内部已经破烂不堪，跟jing方的联系明显减少，资金维持的交情不再坚固，公开化的打击接连发生。但这并不能阻碍双方的交手，只是稍稍有了几分收敛，不至于在公开场合制造混乱。

