    LPL直播间的弹幕被叶天的佐伊这么快打出icon阿卡丽闪现惊艳到疯狂刷屏，正在看这场比赛的职业选手和教练也是有被惊艳到。

    这其中就有和卡萨一起观看这场比赛的TES选手阿水。

    在看到叶天的佐伊精彩表现，他就不禁回忆起IG的那个男人rookie。

    虽然左手的佐伊也玩得不错，但在阿水心中的地位，肯定是rookie高。

    即使rookie没了当年的压制力，也不妨碍阿水对rookie的敬重。

    当初他刚进IG，是rookie一路扮演老大哥的角色，陪着不断失误的他成长为顶尖ADC的。

    “这个太岁，身上有rookie的影子。”

    卡萨听到阿水对叶天的评价，多少也能理解阿水为什么会这么说。

    他感慨道：“论操作确实是，但他同时也兼具了doinb的指挥能力，上次和他打比赛，我们可是被爆惨了。”

    谈起上次和叶天的比赛，阿水也是再次回忆起叶天那贯彻全场的压制能力。

    这个夏季赛，他们现在的状态估计也就勉强季后赛的水平，跟叶天带领下的SN确实比不了。

    不过电子竞技不到最后一刻，选手是绝不会放弃任何向前进的机会的。

    阿水是既被叶天给打服了，又渴望再次战胜叶天，找回去年进世界赛的队伍状态。

    不只是阿水和卡萨所在的滔博，EDG等队伍也是全程都在关注着这赛季气势如虹的SN。

    今天这场比赛，算是目前为止SN比赛关注度最高的。

    如果他们今天继续连胜下去，恐怕下场打FPX还会继续刷新记录。

    从没什么人关注的队伍，一跃成为热门队伍。

    在这么多双眼睛的关注下，叶天的佐伊率先在五级拿下了icon的阿卡丽一血。

    first blood ！

    叶天的佐伊前面三级打出icon的阿卡丽闪现带来的伏笔，导致icon的阿卡丽即使抱着抗压的想法对线，还是被叶天的佐伊给无情单杀了。

    这次单杀，也预示着叶天的佐伊这局的屠杀之旅才刚刚开始。

    第一个到达六级，叶天的佐伊没有像上局那样疯狂针对tarzan的打野。

    而是改变作战思路，照顾起了阿乐的凯南，让阿乐的凯南体会到什么叫rank习性带来的坏处。

    快升六级的节点，被叶天的佐伊催眠气泡睡中，人头被阿兵的灵罗娃娃拿下。

    刚升六级没多久，阿乐的凯南在被叶天的佐伊逼出大招逃回塔下。

    本以为这样就死里逃生了，结果后面的塔后草丛就钻出来提前埋伏好的sofm奥拉夫，一斧子将他收走。

    中间tarzan的狗熊为了救阿乐的凯南，还被叶天的佐伊收掉。

    icon的阿卡丽本身就被叶天的佐伊线上单杀过一次，在游走支援阿乐的途中也是再次被叶天的佐伊击杀。

    叶天这局的作战思路很简单，就是通过不断军训阿乐的凯南，打崩阿乐的凯南同时，也把阿乐的队友逼过来在路上打崩。

    LNG这上中野一崩，中期团战根本没法接。

    尤其是阿乐的凯南，根本没有任何发挥空间。

    峡谷先锋一拿，早早推掉阿乐凯南的上路一塔，不知不觉阿乐的凯南就被军训死了五次。

    受rank习性的影响，阿乐属于越死越想操作过来秀一把的选手，叶天深知这一点也是继续针对阿乐的凯南。

    等到LNG的上路二塔被拔掉，阿乐的凯南已经死了八次，彻底神志不清了。

    “阿乐，冷静一点！”

    阿乐的队友们有些看不下去了，纷纷提醒阿乐要保持清醒。

    阿乐以前就算被人军训，也没死得这么惨过。

    奈何叶天太了解他这种类型的选手，把他想操作回来的心理拿捏得死死的，现在就算队友说什么，他都听不进去。

    好在他的队友全部都来了，接下来他就算听不进去话，也暂时没要再死了。

    可是LNG这样全队力保阿乐这条路，也就意味着其他路和野区资源防守薄弱。

    这才是叶天真正想要，叶天让阿兵优势的灵罗娃娃继续上路单带和阿乐崩了的凯南对位，他和其他队员开始无限制地掠夺地图上的各个资源。

    这局的优势滚雪球，比上局的速度还要快。

    LNG的队员们被叶天指挥下的SN拉扯得晕头转向，导致他们一个地图资源和防御塔资源都没拿到。

    随着一个个外塔被拔掉，三路兵线压进，地图上大部分区域都是黑的。

    他们想出去做视野，但经历过几次脸探草丛被秒的经历，他们渐渐连下高地做视野的勇气都被打没了。

    就连阿乐这个前期被军训得脑淤血不管不顾的凯南，都有些畏手畏脚，不敢操作了。

    叶天的佐伊靠着视野阴影，不断摸奖中LNG的队员，不断拉开经济差。

    甚至这局叶天的佐伊都自信到了补一个杀人书。

    打到后面破掉LNG的中路高地，叶天的佐伊不知不觉就混满了二十五层杀人书。

    阿兵的灵罗娃娃因为一直单带，比叶天不断在野区阴影找机会的佐伊先十八级。

    尽管叶天的佐伊才十七级，但他的装备却是全场最好的，第一个六神装。

    帽子法穿加满层杀人书，叶天的佐伊在LNG的视野盲区，一发超远距离的qrq闪，瞬间蒸发了light满血的智慧末刃流寒冰。

    在巨大的装备和等级差距下，即使light的寒冰有魔抗也逃不掉被叶天一炮轰杀的命运。

    icon的阿卡丽还想在门牙塔前最后殊死一搏，结果他的阿卡丽在霞阵里就被叶天的佐伊一发核弹流飞星带走，金身都没来得及按。

    LNG全员都吓傻了，没想到叶天的佐伊六神后爆发伤害这么高。

    游戏进行到这里，这已经不是一场公平的对局了，而是一场单方面的屠杀。

    没有任何的悬念，阿乐的凯南、tarzan的狗熊、iwandy的泰坦，也是相继倒在了叶天佐伊的飞星之下。

    legendary ！

    SN-taisui已经超越神了！

    penta kill ！

    五杀！

    ACE ！

    团灭！

    叶天的佐伊最后一波团，成功拿下五杀团灭对手，带领SN的队员们推平了LNG的基地。

    他赛场上的第一场佐伊，还是逆版本的情况下天秀五杀。

    对手还是今年夏季赛LPL的顶尖队伍LNG，最有希望晋级世界赛的队伍之一。

    还剃了LNG一个玲珑塔！

    这一系列的加成堆叠到一起，足以证明叶天这局佐伊天秀有多质量。

    这场比赛打完，所有正在看这场比赛的LPL选手和教练们都窒息了。

    今天的太岁，宛如魔主降世！

