    第148章  变化疑云

    从那个别墅出来，杨锐和陈紫悦直奔郑致提供的那个地址。至于受伤到底的郑致，要昏迷到什么时候、他醒来会把他新女朋友玷污、还是他女朋友先下来补上几脚……这些他们都不在关心了。

    杨锐用拍摄的录像也只是想要威胁他而已，并没有真的要放到网上的意思。

    来到了郑致以前租住的地方，显然是无非跟那个别墅区相比，只是跟比一般学生租的比较好一点而已。

    这次杨锐没有让陈紫悦在下面等了，两个人一起搭电梯上去，找到郑致的住所。

    这里没有什么门铃，杨锐直接伸手去敲门。经过来回的奔波，现在已经不早了，在晚上敲门，特别清晰，如果里面有人的话肯定能够听到了。

    可是，他敲了好几下，一点反应都没有。

    “算了，他刚才不是说打了电话过来么？这里已经没有人，还是先回去吧！”陈紫悦安慰了一句。

    她倒不是急着回去休息，对于这样的情况，也觉得好玩，不过杨菲菲毕竟跟她非亲非故、今天才是第一次听说，对于她失踪不失踪，没有什么感觉，热心自然比杨锐还低。

    杨锐点了点头，低声说：“让我想想……”

    他说想想，只是一个借口而已。刚才再来的路上，两个人还在讨论郑致、讨论他的行径，所以他没有时间预测一下上来后的结果。

    现在看敲门没有反应，杨锐估计自己还是会继续敲门下去的，预测一下五到十五分钟后的情况，如果还是一样，就可以不用做无用功了。

    “咦。这门好像没有锁紧啊！你看，有一道缝隙。”陈紫悦低声惊呼。

    杨锐看了一下，真的有一道缝隙，可能本来是关着，但是没有关紧，因为自己地敲门，把它打开了。

    “你在外面等我，我先进去看看。”杨锐说了一声。然后轻轻的推开门，走了进去，借着外面的微光，在门口摸到了开关，打开了里面的灯。

    客厅里面空无一人，也不知道郑致离开多少天了，不过就算是从放假之后就走了，也不会太久。自然也没有刚到唐羽灵那个旧房子里面一样的感觉。

    这是两室一厅的房子，杨锐不能确定里面有没有人，慢慢走向了主卧室。来到主卧室门口，他伸手拧开了门，还没有进去。就感觉到一股淡淡的香味扑鼻而来，不知道是房间里面固体空气清新剂的味道，还是人地香水味。

    当他想要伸手过去开灯的时候，忽然感觉自己有点昏昏沉沉。然后就沿着墙壁倒了下去！

    ‘看到’自己居然这样昏迷过去，杨锐心头一凛，看来那香气不是空气清新剂、也不是香水，而是加了浓烈迷幻成分的药物，也就是一般说的迷香！能这么快让人昏迷的，已经很浓了。

    “怎么了？”陈紫悦看着杨锐的反应有点异常。

    杨锐微微摇头，声音大了一点，“我们敲门了还是没有反应。看来真的是没有人在里面。时间也不早了，还是先回去吧。”

    他说话的时候，目光看向了门缝。

    果然，不像是关紧地样子，现在还不是很明显，如果自己再继续敲几次门，就会顺利推开一点缝隙了！

    陈紫悦见他同意了自己的看法，正要离开。却又发现。他一边跟自己说话，一边看向门缝。她的目光也不禁吸引了过去。仔细一辨认，她低声惊呼了起来：“你是不是觉得这门好像没有关紧啊？”

    杨锐心里暗笑，本来就是我再敲门一阵之后、你先发现的，不过现在成我先发现了。

    “可能太久没有人住，被人偷东西了吧。我们不要进去了，万一惹上麻烦怪我们了。”杨锐淡淡的说，目光还是紧盯着那个门缝。

    他不能确定里面有没有人从猫眼里面偷看，所以，没有去看门上地猫眼，而是装作想要进去、又有点不敢进去的样子。

    “没关系，我们一起进去吧，你不是怕你堂姐在里面吗？说不定是她没有锁好门呢？”陈紫悦说着自己都觉得可能性太低了，如果是有人，不可能没有听到敲门的。

    “算了，时间不早了，我先送你回去好了，等会儿我再回来看看。”杨锐故意这么说，然后一把搂住了陈紫悦的肩膀，做亲密状要送她走。而在搂住她肩膀地时候，很快就用力拉她转身，背对门的时候，他对陈紫悦使了一个眼色。

    陈紫悦忽然被他搂住，稍微有点吃惊，不过也知道他不可能是会在这里的对自己非礼的人，只是奇怪的看向他，没有出声。

    看到杨锐的眼色，她还是不解，不过并没有多问，而是配合着跟他一起走向电梯。

    两个人进入了电梯里面，陈紫悦才一抖肩膀，示意他松开手。然后低声问：“你搞什么鬼？”

    杨锐轻声说：“你也看到了，那门没有关紧，有可能是故意想要让我们发现、进去的。如果是这样的话，里面可能有人等着我呢。所以，我刚才说地话，我的动作，都是说给、做给里面的人看。”

    陈紫悦皱起了眉头，“里面有人等着？怎么可能？有人也可能是你堂姐啊！就算是其他人，你怕什么？有我在，四个、五个不在话下，你也可以帮忙解决二个、三个吧？里面不可能藏了那么多人的。我估计是就郑致的狐朋狗友而已。”

    杨锐摇了摇头，“没有那么简单！”

    他不能把自己预测到的情况说出来，如果只是嘴里说里面可能有迷香之类的东西，只怕她会以为他小说看多了呢！所以，杨锐决定不跟她细说，还是自己一个人去把问题查清楚。

    “你还发现了什么？”陈紫悦看他凝重的样子，追问了一句。

    “还发现了什么我暂时不能说。现在我需要你帮我一个忙。”

    “说吧，乐意效劳！”

    已经到了一楼，电梯门已经打开了，杨锐低声说：“现在事情越来越复杂了，超出了我地想像范围，现在我需要你地帮忙就是，先自己开车离开！”

    “为什么？我怎么可能丢下你朋友不管呢？”陈紫悦马上不悦了起来。

    “紫悦，我知道你讲义气。但现在不是意气用事的时候，我不知道上面到底有什么事情。不过我必须要进去看一看，而你，跟着我进去，只会打乱我地计划。所以，我希望你能够马上离开，这样我就没有后顾之忧了。”杨锐认真了起来。

    陈紫悦听懂他的意思，虽然表面上是怕自己打乱他的计划。实际上是担心自己的安全！

    不过她心里也想到了一点，如果有其他的什么问题的话，一个在外面，起码还可以想办法。只是她有点不明白，他堂姐不就是一个普通人吗？为什么会有危险呢？

    “好了。你先回去，我再上去。”杨锐把她推了出去，然后继续上去。

    杨锐心里也是惊讶，事情怎么会变得这样呢？杨菲菲只不过是为了郑致而没有回家。这是郑致地住所，他已经多日没有在这里了，怎么会有人想要迷昏我呢？

    难道是杨菲菲惹上了什么大人物？如果是，她已经失踪多日，不可能还留在这里等啊！

    是郑致这里还有其他朋友？那小子是装晕的、在我们离开的时候又打电话安排人来暗算我？这不是他的住所？

    这个可能性也不大，因为这样的迷药不会是居家必备的东西，就算里面有郑致的朋友，也不可能马上有这东西啊。

    忽然想到一个可能。不会是这小子用来迷奸女生的吧？

    虽然杨锐不怕，可是现在地事情，让他觉得有点蹊跷，为了保险起见。他并没有直接到那一层，而是提前出来，然后编辑了一条短信，把这奇怪的情况、地址发给了唐羽灵。

    从唐羽灵发短信告诉他消息已经过去了很久，现在这会儿她估计已经睡觉了。看到杨锐一大堆莫名其妙的东西。本能的以为是耍她，只是回复了一个“神经”。便没有了下文。

    杨锐哭笑不得，不过已经通知到她了，还是有了保险。

    他再次做电梯上去，并在出去之前，把手机的录音开了。

    再次来到郑致租住地房子门口，杨锐没有敲门了，直接的推门进去，然后去开灯。进入客厅之前，他已经暗暗深吸了一口气。

    里面的情况跟他刚才预测的差不多，并没有任何地异样。杨锐扫视了一圈，向卧室走去。

    打开了卧室的门，虽然已经禁闭呼吸，不过还是能感觉到一丝香气，当然，这不足让他摔倒。不过，他的计划是将计就计，让藏在迷香后面的人自己出来，所以，顺顺利利的躺下去了。

