    蓝乐会现场！

    现场观众都听傻了！

    “孙耀火这是铁打的肺啊！”

    “确实铁肺，这么多数字光是叫我照着念都嫌长，他竟然一口气唱下来了！”

    “这歌太魔性了！”

    “这些数字连在一起我竟然觉得很好听？”

    “这哪里是数字，这是人生啊！”

    “这歌比唢呐还带劲！”

    “谁要学这首歌，不用唢呐招呼，自己就能把自己送走！”

    ……

    各洲教练组。

    教练们的表情精彩极了！

    尤其是齐洲教练组更是一个个瞪大了眼睛！

    “你们有没有发现，每一个数字的齐语发音刚好跟歌曲旋律是同样的声调，就算有些差别也是非常接近的那种？”

    “这填词太巧妙了！”

    “填词的方式有很多种，能够想到以纯数字来填，大概只有羡鱼了。”

    “比填词更可怕的是孙耀火的演唱！”

    “应该都听到了吧，刚刚歌词里的那句【变左1004】好像是闭口高音？”

    “他怎么做到的？”

    “这条鱼越来越离谱了，之前给陈志宇写了首英文说唱，现在又给孙耀火搞了首齐语歌，结果偏偏这家伙是个秦人！”

    不是对齐语有着足够研究的人，写不出这样的歌曲！

    魔性只是表面！

    其背后所肆意展现的才华，才是羡鱼最吓人的地方！

    ……

    中洲教练组。

    教练们的表情同样精彩，只是眼神中更多了几分凝重。

    “鱼王朝到底是怎么回事？”

    “鱼王朝这群歌手的实力被严重误判了！”

    “孙耀火的实力，完全跟江葵是同一个水平线的！”

    “每次鱼王朝的人出场，都给我一种非常邪乎的感觉，他们在参加蓝乐会之前，根本没有表现出赛场上拿出的实力！”

    “这歌不简单，羡鱼对齐语的研究很深。”

    “这点不难发现，稍微懂点齐语的人应该都听得出来，用齐语念开头那一串数字，跟唱出来不是几乎一样么？”

    观众只是觉得好听，觉得这首歌很魔性，觉得孙耀火唱功牛。

    大家对这首歌的理解，只能建立在那段与数字无关的歌词上，来思考整首歌的意义。

    而对于专业人士而言，这首歌却极不简单！

    ……

    舞台上。

    孙耀火终于唱到了最后。

    他的速度慢了下来，音调也沉了下去：

    “5342021394313424……”

    数字人生。

    以数字结尾。

    这是否有着特殊用意？

    这些数字是否还有特殊代指？

    比如最后的4……

    代表着人生的“死”？

    很多人都在思考，但或许这个问题只有羡鱼自己清楚了，又或者他真的只是随便填了个比较符合韵脚的结尾数字？

    人生被数字填满，何必拘泥着相？

    当歌声落下。

    台下有掌声响起！

    无论听懂与否，这首歌都获得了全场的喜爱！

    事实上我们喜欢过那么多的歌曲，甚至包括语言压根不通的外国音乐，又如何谈听懂？

    ……

    呼。

    主持人调整了一下呼吸，好像氧气不足似的。

    有观众注意到这一幕，顿时会心一笑。

    好家伙。

    把主持人都给唱到缺氧了。

    “请评委打分。”

    调整呼吸后的主持人没有忘了自身职责。

    这不是综艺，选手的分数，就等于是专业评价了。

    那么孙耀火会拿到怎样的分数？

    唰唰唰。

    各洲紧紧盯着裁判。

    下一刻。

    有人惊呼起来！

    孙耀火竟然拿到了95.9分！

    这是年轻代男子流行组的首轮最高分！

    ……

    首轮分数出来！

    秦洲直播间一片沸腾！

    “我要哭了！”

    “孙耀火挺住了！”

    “我之前差点以为咱秦洲这个项目要丢了！”

    “你可以永远相信鱼王朝！”

    “之前我一直觉得鱼王朝除了江葵，其他人都是弟弟，没想到整个鱼王朝个个都身怀绝技，他们都是好样的！”

    “鱼王朝就是我们秦洲的梦之队！”

    “我对不起鱼爹，之前竟然质疑鱼王朝全员进入蓝乐会大名单是黑幕，给鱼爹认错！”

    “道歉+1！”

    “道歉+2！”

    “道歉+9527！”

    秦洲直播间的满屏弹幕几乎被道歉承包！

    有些人就算没有发表质疑，内心对鱼王朝全员进入大名单也是颇有想法的。

    而鱼王朝比赛以来的表现彻底打破了一切质疑！

    连魏好运表现不佳的事情都没有人再提，鱼王朝一共六个人，五个都拿出了极好的表现，又何必再纠结魏好运的比赛失利？

    ……

    中洲。

    两个解说恨不得当场抱头痛哭，声音带着嘶哑：“鱼王朝怎么随便一个人都这么厉害！？

    旁边女主播已经说不出话来。

    直播间内更是一片不甘的哀嚎声！

    “除了第一天出场被我们打败的魏好运之外，鱼王朝真就没有一个弱手了！？”

    “羡鱼怎么聚起的这群人？”

    “这个孙耀火是何方神圣啊，唱的也太厉害了！”

    “难道鱼王朝还能拿第三枚金牌！？”

    “鱼王朝一共六个人的组合，三个人拿到了金牌！？”

    “别再说鱼了，我现在听到鱼字就打哆嗦！”

    “我也是，第一次觉得鱼这个字，竟然这么恐怖！”

    “我了解了一下羡鱼的信息啊，你们这种病在秦洲乐坛很流行的，学名叫做【恐鱼症】。”

    “神特么恐鱼症！”

    “这特么还是个秦洲的流行病？”

    “兄弟们，不要慌！”

    “我们中洲歌王还没有发力呢！”

    “况且第一轮的得分，不代表最终成绩！”

    “就是，只是第一轮而已，说不定第二轮他就不行了呢！”

    ……

    第二轮不行了？

    这当然只是中洲观众在自我安慰。

    从孙耀火第一轮的表现来看，他进入决赛几乎是板上钉钉的！

    事实也的确如此。

    孙耀火第二轮虽然没有继续唱羡鱼的歌曲，但依然成功晋级到了决赛。

    他的第一轮表现出的实力摆在那呢！

    而他这一轮所演唱的歌曲，作曲人赫然正是秦洲直播间的陆盛！

    不过。

    这一轮孙耀火的得分是95.8分。

    好巧不巧。

    刚好比他第一轮演唱的《数字人生》，低了零点一分，这就显得有些微妙了！

    “差了一点！”

    陆盛故作懊恼道：“我这首歌明明不比《数字人生》差，为什么打分还低了一分，怎么想都是孙耀火发挥的不够完美！”

    噗嗤！

    解说都乐了。

    观众更是笑到不行。

    大家当然知道陆盛在开玩笑。

    孙耀火晋级决赛，所有人都无比兴奋，一个个在直播间搞怪。

    “急了，急了，他急了！”

    “嘿嘿嘿，陆神你是不是暗箱操作了呀，怎么你的歌在第二轮呢，我怎么觉得应该把鱼爹的《数字人生》放到第二轮呢？”

    “陆盛小羡鱼实锤了呀！”

    “蓝乐会结束后，杨爹成了杨半壁，陆神成了小羡鱼，你们都有光明的未来！”

    “小羡鱼你好！”

    “好逗，陆神有点皮！”

    “我感觉陆神这话也没有全说错，孙耀火一唱鱼爹的歌曲就格外来劲！”

    “零点一分的差距，笑死！”

    “不过中洲那个选手的第二轮表现有点猛啊，96分，比孙耀火还高一点。”

    “冠军的归属，就看这两人明天的决赛表现了。”

    是的。

    第二轮晋级的选手，除了孙耀火以及一个齐洲人外，还包括一个中洲选手。

    而中洲选手的第二轮得分是全场最佳！

    威胁巨大！

    不过孙耀火带来的惊喜，冲淡了这种紧张感，况且决赛明天才开始，所以秦洲直播间还是充满了快活的气息。

    ————————

    ps：万分感谢【于洋0711】大佬成为本书的第八位白银大盟，为大佬献上膝盖▄█?█●，熟练的五体投地！

