    在‘吞噬者’分身的头颅停在眼前不足十公分的距离时，秦然手中的【狂妄之语】径直从下而上的斩出。

    妖异的紫色光辉，带着狂妄的咆哮，在空中划过一道玄奥的弧形轨迹后，掠过了毫无防备、自认为掌握一切的‘吞噬者’分身腰际。

    噗！

    真实的血肉切割声中，‘吞噬者’的分身被一剑两断。

    类人模样的‘吞噬者’分身瞪大了双眼。

    它没有想到秦然竟然无视了封神的诱.惑。

    它也没有想到秦然再看到了它的真身后，还敢对它的分身出手。

    它更没有想到秦然的这一剑会强大到令它的分身没有丝毫反抗的余地。

    【狂斩】！

    耗尽所有体力换来的一击。

    不仅让【狂妄之语】突破本身极强级别攻击的限制，而且还是连续的突破，从入阶，直接变为Ⅱ级。

    当然，这并不是【狂妄之语】的极限。

    要知道，秦然曾为【狂妄之语】附魔【会心】【暴击】两个特效。

    【会心：击中要害时，有几率造成多一倍的伤害。】

    【暴击：有几率打出高一级攻击力的伤害。】

    ……

    两个特效无疑是拼运气的。

    秦然的运气说不上糟糕，但也算不上幸运，大部分的时候，都是依靠着勇气、冷静和谨慎来获得极大的收益。

    可在眼前的副本世界不同。

    【温妮莎的青睐】！

    被荆棘女士不止祝福了一次的秦然，在这个副本世界中绝对算得上是幸运，硬要说是幸运之子，也勉强说的过去。

    因此，刚刚的【狂斩】可不是普通的狂斩，而是加持了【会心】【暴击】的狂斩。

    Ⅱ级的攻击级别，翻上一倍是多少？

    秦然不知道。

    但Ⅱ级的攻击级别再次获得攻击等级+1后，是多少，秦然可是一清二楚的。

    Ⅲ级！

    而且，不是普通的Ⅲ级，是有着【会心】特效加持的Ⅲ级！

    这样的一击，已经算得上秦然此时近乎最强的一击了。

    同样的，效果也是显著的。

    ‘吞噬者’分身被一剑两断，化为了泡影。

    一件暗金色的道具散发着光芒，漂浮在空中。

    面对着战利品，大口大口喘着粗气的秦然丝毫没有因为体力耗尽而有所影响，一把就抓住战利品，塞入了背包。

    做完了这一切，秦然这才抬头向着天空望去。

    他很清楚，真正的战斗现在才刚刚开始。

    哪怕系统的提示已经出现。

    【特殊主线任务完成，十秒钟后离开副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    ‘吞噬者’分身被他斩杀，显然对‘吞噬者’造成了伤害，但和被一个渺小的凡人欺骗比较起来，却又不算什么了。

    秦然完全可以猜得到，天空中那个庞然大物会有多么的气愤。

    因为，他要是被一个随手能够捏死的虫子欺骗了，还受到了伤害，也一定会是无比气愤的。

    十秒钟。

    很短。

    但想要在‘吞噬者’手中坚持十秒，秦然却知道，那不是一件容易的事情，即使是有着诸神的牵制。

    所以，在他抬头的同时，两支恢复体力的药剂就被服下了，那支【次级生命之水】则咬在了嘴边。

    马上的，秦然就开始庆幸自己的选择。

    “卑劣的虫子，你竟敢欺骗我！”

    一声巨吼，从天而降。

    巨吼所形成的声浪、劲风，如同是一枚高爆炮弹，落在了秦然的身上。

    轰！

    爆炸中，神庙区的小广场上碎石飞溅，尘土飞扬。

    当尘埃落定，原本的广场早已消失不见，只剩下了一个直径千米，深达十几米的大坑。

    在坑洞的正中央，秦然以【狂妄之语】触地，身体略带摇晃，咬着牙不让自己跌倒。

    他已经尽量高估‘吞噬者’的强大。

    但直到此刻，秦然才发现，他还是低估了对方。

    哪怕有着【普鲁斯之腕.普鲁斯之披甲】和【希尔特之右手.冰盾之手】形成的双层防御。

    哪怕他用【狂妄之语】进行了有效的格挡。

    可依然在‘吞噬者’的一声怒吼中，身受重伤。

    如果不是他早有准备的将【次级生命之水】放在了嘴边，恐怕这个时候已经不得不依靠【蛇王之戒】的【蜕皮】来假死了。

    而这，仅仅是对方的一声怒吼而已。

    更重要的是，‘吞噬者’还在和诸神战斗着，并不是全身心的对付他。

    看着对方在天空中无视着诸神攻击，随意一个反击就让诸神手忙脚乱的庞大身躯，秦然的大脑急速的转动着。

    对方的强大，早已经超出了他的估计，再加上那庞大到夸张的身躯，不论是战斗，还是逃跑，都是不可能的。

    至于隐藏、幻影之类的手段？

    看看对方瞎掉的双眼吧，自始至终无法视物的对方，都是依靠着感知来战斗，想要瞒过对方的感知，诸神都无法做到，更不要说他了。

    一个又一个的想法冒出。

    但一个又一个的被否定。

    罕见的，秦然陷入了素手无策的地步。

    而天上和诸神战斗的‘吞噬者’则是连连低吼。

    “卑劣的虫子，我不会让你这么快就死去的！”

    “我要好好的折磨你！”

    “给我跪下！”

    这一次的吼声中，没有了爆炸般的威力，但却带着令秦然无可抵御的精神冲击。

    秦然最强的精神属性，在‘吞噬者’面前，就好似一个玩笑。

    犹如纸一般，脆弱不堪。

    秦然的双眼瞳孔放大，瞬间的失去了意识，如同傀儡木偶般就要按照‘吞噬者’的命令而行。

    嗡！

    剑鸣声连连震颤。

    【狂妄之语】上紫色光华，陡然间光芒大作，将秦然的身形遮掩。

    蛮荒的桀骜之气，冲刷着秦然的身躯。

    被冲散的意志，迅速的聚拢。

    但那被命令的身体却还在行动着。

    吼！

    一声狮吼。

    金色的狮子在秦然身旁骤然而现。

    在狮子的身后，披甲的鳄鱼、犀牛同时出现。

    而隐隐约约间出现的海浪波涛间，巨大的海蛇若隐若现。

    小巧却诡异的金色小蛇一闪而逝。

    它们都注视着秦然。

    一股本源的意志传递到了秦然的意志中。

    王者，不跪。