    “好了，不聊这些无趣之事了，我们还是和凤九一起去玩雪吧！”

    太素看出了白浅的失落，为了转移白浅的注意力，主动提出了这个建议。

    “都多大的人了，还玩雪？”

    白浅勉强将自己的思绪收拾好，翻了个白眼对着太素一顿揶揄。

    “砰！”

    一个雪球不偏不倚的正好砸在了白浅的头上，洒落的雪花埋进了白浅的脖颈之中，冰冷的雪花让白浅不由的打了一个寒颤。

    “姑姑，快点出来打雪仗啊！”

    罪魁祸首白凤九丝毫没有察觉到白浅此时的骤变的神色，依然是不知死活的再次将手中的雪球向着白浅丢了过来。

    白浅一闪身，躲过了白凤九再次丢来的雪球，咬着牙，自牙缝中吐出了一句狠话。

    “我要让凤九这丫头深刻认识到姑姑的可怕，你不许帮她！”

    白浅带着怒气，冲向了雪地，伸手一招，一团洁白的雪花就在手中形成了雪球，向着白凤九就丢了过去，一个接着一个的雪球打的白凤九狼狈逃窜，白浅发出了得意而又猖狂的笑容，完全忘记了自己刚刚所说的话。

    太素含笑看着白浅和白凤九在雪中不断的互相攻击，顿生童心，身影出现在了白浅的身后，将自己刚刚制作完成的雪球丢向了大获全胜的白浅。

    “呀，太素，你找死！”

    白浅转头看着偷袭得手的太素，顿时将手中的雪球攻向了太素，放过此时狼狈不堪的白凤九。

    “姑姑，我帮你！”

    白凤九这个小叛徒，丝毫不感激太素的解围，巴结着自己的姑姑，和白浅一起围攻起了太素。

    “好，凤九，今天咱们联手，一定要将他打的落花流水！”

    白浅欣然答应了白凤九的联盟，和白凤九以多欺少，对着太素就是一阵猛攻。

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    三人在雪地中肆意的玩耍着，放肆的玩弄着，笑声犹如风铃一般，在风中飘散，伴着雪花飞向了远方。

    。。。。。。。。。

    “王总，合作愉快，日后还请多多关照！”

    李子益将右手伸向了身边的王长田，和对方握了一下手。

    “子益，你客气了，我以后还要仰仗你帮光线传媒撑场子呢！”

    王长田作为国内五大影视制作公司的老总，自然有着过人之处，对李子益平等相交，让人如沐春风，果然不愧是国内影视圈首屈一指的大佬，为人处世让人很是舒适。

    “王总，您客气了，我刚刚回国发展，还需要您大力支持，才能有所收获，所以是我仰仗您！”

    李子益因为《熔炉》这电影的原因，在南韩受到了一定的抵制，所以经过和S#M公司协商，回到了国内发展，并且将以后的发展重心放在了国内，自己成立一个工作室，选择了光线传媒挂靠，今日双方算是达成了协议，完成了签约。

    因为李子益对金钱方面没有斤斤计较，所以双方达成协议的速度很快，当然对方也因为李子益的实力和名气，没有过分，而是选择可以匹配李子益的协议，双方均有退让，所以自然一片和谐。

    李子益选择光线传媒是因为，这家公司缺乏重量级的艺人，光线作为国内首屈一指的影视制作公司，也有着完备的产业链，在影视行业中渠道广，根基深，是李子益的首选，而且这家公司一哥居然是包贝尔，这你敢相信！所以，光线传媒对于李子益选择加盟光线，也是喜出望外，双方算是各取所需，很是融洽的就达成了协议。

    “王总，我希望尽快可以工作，不知是否可以让我挑选一下公司得到的剧本？”

    李子益如今虽然已经是红遍了亚洲，但是毕竟初次回国发展，需要打响第一炮，作为签约的条件，李子益有着自由挑选剧本的权利，而光线作为大公司，国内的很多项目都会投向光线，所以光线内的剧本极多，只是立项的很少罢了。

    “子益，刚刚回国，就迫不及待的想要工作了，真是令人敬佩！”

    王长田虽然希望李子益可以好好休息一下，再工作，显示一下对李子益的尊重，但是既然对方自己迫不及待了，自己也就没有必要阻拦了。

    “子益，你放心，我这就回去让项目部将所有收到的剧本都给你送来，让你挑选，不论你看上了那个剧本，我保证，公司都会为你优先投资成立项目！”

    王长田为了安抚李子益，也是下了血本，要知道一个项目的成立，需要的程序非常复杂，只是为了显示公司的诚意，对于李子益回国的第一部作品，王长田决定作为见面礼，必须立项投资。

    “那我就多谢王总了，不过王总，你放心，我会仔细挑选剧本的，不会让公司的钱白花的！”

    李子益对王长田抛过来的橄榄枝，没有拒绝，表示了感谢和珍惜。

    “我相信子益你的阳光，谁不知道，李子益有一双慧眼，每部作品必然大爆！”

    王长田露出了满意的笑容，对李子益的稳重表示了赞赏，他正是因为知道李子益从出道至今，一直保持着不败纪录，参演的每一部电视剧和电影都是当年的精品，口碑和票房兼得，这才会下如此血本。

    作为商人的王长田自然精明无比，也就是李子益这种从未失败的当红影星演员，他才会付出如此代价，如果仅仅是一个回国发展的当红偶像，他绝对不敢直接放言投资一部作品，那样怕是会亏得底朝天。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    首都郊区，一栋别墅内。

    “子益，这个王总真是大手笔，居然会无条件的投资你的第一部作品！”

    朴志训激动的在别墅内走来走去，他本以为李子益回国发展需要一定的时间积淀，才能获得自由挑选角色和作品的机会，没有想到居然第一时间就可以自由参演自己喜欢的作品，这实在是比他想象的好太多了。

    “哥，这只是开始而已，如果第一部作品，失败了，那就是另外一种情况了！”

    李子益已久保持着清醒，知道这种待遇不是无限的，只有为公司带来利益，才会被重视，第一部作品的成绩才是最重要的。

    “没错，你说的对，所以第一部作品，你一定要好好挑选，不着急！”

    朴志训一拍手掌，然后指着沙发上一摞摞的剧本，激动的对李子益说道。

