    神考积分赛阶段终于结束。

    三十二强的名单很快排序了出来。

    乔木以及艾尔凡两人，以满分九十分的成绩，并列第一。

    希尔薇则是排在了第二十多名。

    不过。

    总归是晋级了，这就够了。

    接下来的三十二强淘汰赛，将分为八组，每组四人。

    总积分排名前八名的选手，将分别进入一组，比如总积分第一名的选手，自动进入第一组，总积分第二名的进入第二组，以此类推。

    理论上，在八强赛开始之前，总积分前八的选手没有撞到一起的可能。

    至于剩下的选手，将采用抽签的方式，来决定会被分配到哪一组。

    此刻。

    赛场上。

    “接下来进行抽签。”

    一名工作人员抱着一个摇号箱宣布道。

    闻言，休息室内的三十二名晋级选手顿时打起精神，盯着赛场上的工作人员。

    “先从第一组开始抽，乔木总积分并列第一，自动分入第一组，接下来将抽取他的三个对手。”

    说着，工作人员将手伸入了摇号箱，在里面摸索了一番，拿出一个写着选手名字的水晶球：“克雷，一组。”

    念完，他将水晶球放到一旁，手又伸进去摸索了一番：“韦伯兰，一组。”

    接着，又是一个水晶球被抽了出来：“费雷德，一组。”

    至此。

    三个对手被抽取完毕。

    乔木内心毫无波澜。

    这三个对手，对他而言应该不存在什么威胁。

    从一组成功晋级应该不是什么问题。

    而他的三个对手，看到这个分组，则是差点一口鲜血喷出来。

    怎么就跟这个变态分到了一组？

    “造孽啊……”克雷欲哭无泪，看向乔木：“都是一个班的，下手轻点？”

    “好说好说。”乔木笑吟吟道。

    而此时。

    工作人员正在抽取着第二组的选手。

    第二组的固定选手，为并列第一的艾尔凡，而他的三名对手，此时已经全部抽取了出来！

    “兰思特，二组。”

    “威斯，二组。”

    “希尔薇，二组。”

    唰!

    随着工作人员话音落下，乔木顿时感到身旁的希尔薇娇躯一颤，握紧了拳头。

    “艾尔凡这组可不好打啊。”

    乔木神色凝重，“算是死亡之组了。”

    “死亡之组吗？”

    希尔薇咬咬牙，显得斗志昂扬：“哪有什么死亡之组，想要拿到冠军，就要有战胜所有对手的觉悟，我倒觉得这个分组正好，只要能赢过他，我就能亲手解决掉自己的麻烦！”

    “那你尽力吧。”

    乔木微微一笑：“实在不行的话，还有我呢。”

    “是啊。”

    闻言，希尔薇眼波流转，神色更坦然了两分：“反正还有你呢。”

    能在这种时候，有个可以依靠的存在，这感觉简直不要太好。

    “接下来第三组的抽签……”

    “第四组……”

    “第五组……”

    很快，八个组的选手抽取完毕。

    除了前两个组之外，其他六个组，大部分观众都已经将其无视掉了。

    今年神考的焦点之战，注定会出在一二两组上！

    其他六组，却是没什么看头了。

    而相比于第一组，第二组的可观赏性还要更高一些。

    毕竟。

    希尔薇可是能在乔木手下撑个好几分钟才落败的存在，也算是有着一定实力的。

    观众们很想看看，艾尔凡击败希尔薇，需要多久的时间。

    这样，他们就能在乔木、艾尔凡这两人交手之前，对两人的大致水平有一个判断，看看到底是谁的赢面更大一些。

    “接下来，开始第一组的比赛。”裁判宣布道。

    闻言，乔木再度登场。

    而他的对手，正是同班的克雷。

    数十秒后，比赛结束。

    乔木轻松取胜。

    接着又如法炮制的赢了剩下的两人一轮，乔木成功晋级八强！

    “啧……果然没什么看头，这种秒杀局已经看腻了。”

    “是啊，虐菜虐多了就没意思了，真期待他跟艾尔凡对上，我感觉这俩人打起来一定很好看。”

    “快了快了，明天从八强赛一直打到决赛，肯定能看到的。”

    观众们议论着，不过多少显得有些兴致缺缺。

    单纯的碾压局，一次两次还好，三次四次也能接受，但是再多一些的话，那就没什么意思了。

    不过。

    这种状况并没有持续多久。

    很快，场上便迎来了艾尔凡跟希尔薇两人的对决。

    选手休息室内。

    “还是那句话，尽力就行。”乔木打气道。

    “嗯。”

    希尔薇点了点头，显得斗志昂扬。

    “……”

    沉默寡言的艾尔凡见状，只是皱了皱眉，依旧没有多说什么，率先走上了赛场。

    希尔薇紧随其后，跟了上去。

    乔木全神贯注，静等着两人的比赛。

    关于艾尔凡轮回者的特殊之处，他其实已经有了一些眉目，但还不能太过确定。

    希尔薇跟艾尔凡的比赛，正好可以让他观望一下自己这个猜想对不对！

    “请选手做好准备。”裁判出声道。

    话音落下，水晶屏幕上，两个轮回空间便已经拼接在了一起。

    希尔薇的轮回空间，依然是平原地形，而艾尔凡的轮回空间，却没有任何地形可言，就是最初始的纯白空间。

    纯白空间之中，有几个随意搭建的神迹建筑，以供黑盔人们居住，除此之外就什么都没有了。

    这就是乔木难以判断他的轮回者属性的原因。

    一般而言，主神都会给轮回空间选一个契合自己轮回者属性的地形。

    有经验的主神，只要看一眼对方的轮回空间地形，就能对对方的轮回者属性有一个大概的判断。

    而艾尔凡的轮回空间偏偏什么地形都没有选，这要是能判断出艾尔凡的轮回者是什么属性，那才有鬼了。

    “那么，战斗开始！”

    眼见双方都已经做好了战斗准备，裁判直接宣布，开始了比赛。

    场上。

    三十名精灵族人纷纷举起弓箭，对三十名黑盔人展开了攻击。

    所有观众都在聚精会神的观看着这场比赛。

    既然希尔薇能在乔木手下撑上好几分钟，那么对上艾尔凡，再怎么样也不会像之前的选手那样被秒杀了吧？

    噗噗噗——

    密集的箭雨射在黑盔人身上。

    绝大多数的箭矢，压根无法突破黑盔人的防御，但幸运的是，还是有极少数箭矢射穿了盔甲，给黑盔人造成了一些伤害！

    见状，观众们顿时激动起来：

    “竟然让他的轮回者受伤了，希尔薇果然很强啊！”

    “真不容易，终于来了一个有点实力的对手，这还是那些黑盔人今天第一次受伤吧？”

    “谢天谢地，这比赛终于有点看头了。”

    观众们欣慰。

    一个面对任何对手都能做到秒杀的选手，此刻终于吃了一些瘪，受了一些伤，这无疑极大的挑动到了他们的神经。

    总算有点不一样的东西了。

    可惜。

    这个神经并没能挑动多久。

    在箭雨停顿的刹那，黑盔人们抓住机会，以迅雷之势展开了反击。

    唰唰唰！

    一发发黑色长枪被他们投掷出去。

    两天的比赛，黑盔人从始至终只用过两种攻击方式，一种就是手持黑色长枪近身冲锋，另一种，便是将黑色长枪投掷出去，远程杀敌！

    两招，都非常的朴实无华，却又非常有效。

    而这一次，也同样不例外！

    三十发黑色长枪丢下来，希尔薇这边就已经挂掉了一半的精灵族人！

    这个伤亡数量，当然称得上惨烈，但比起艾尔凡之前的那些对手，却又算不得什么。

    毕竟。

    至少还活下来了一半。

    换做别人，这么一轮攻击下来，轮回者早就十不存一了。

    “天陨阵——启！”

    希尔薇轻呵一声，与此同时，轮回空间内的精灵族人们也纷纷运起了魔力。

    之前那些被射出去的箭矢上顿时亮起了阵阵光芒！

    又是跟之前学校考核时一样的布阵方式！

    只是。

    这一次阵法布置的更快！

    仅仅一轮箭雨下来，精灵族人们便用箭矢绘制完成了阵法，不知道比学校考核时快了多少。

    从这就能看出来希尔薇这一段时间有着怎样的进步！

    唰！

    一圈高耸的石墙拔地而起，瞬间将所有黑盔人包围在内。

    噗噗噗——

    石墙包围圈内的地面上，密密麻麻的石刺凸显出来，扎向三十名黑盔人。

    半空之中，一块燃烧着熊熊烈焰的陨石正在凝聚！

    “嚯，这个比之前秒杀五只四阶九段影怪的那个滚石阵法，还要强啊。”乔木微微惊讶。

    显然。

    比起上次学校考核时，这一次，希尔薇的精灵族人们布置的阵法，不但更快，威力也迎来了不俗的加强！

    如果阵法的伤害能全部打在黑盔人身上，搞不好能一击大败艾尔凡！

    “这……不会吧？我不信她能赢！”

    “应该不可能吧，艾尔凡的轮回者会这么轻易就被灭掉吗？”

    “那阵法看起来好强的影子，不过我还是觉得打败艾尔凡有些不现实……”

    观众们震惊于阵法威能的同时，还是对艾尔凡的轮回者抱有不小的信心。

    这是艾尔凡的轮回者们靠着之前一次次秒杀换来的，任谁也不相信秒天秒地的黑盔人们，会被如此轻易的干掉。

    而事实上，也确实如此。

    此刻。

    半空中的陨石，正在逐渐成型着，还不到落下来的时候。

    地面上的土刺，尽全力想要扎入黑盔人们的身体，阻止黑盔人移动，但却收效甚微。

    只有一两个黑盔人不慎被土刺贯穿身体，动弹不得，至于其它黑盔人，则是纷纷从土墙的包围下冲了出去，对外面那些正在维持法阵运作的精灵族人们展开了攻击。

    之前那些被投掷出去的黑色长矛，在黑盔人的操纵下，仿佛有了灵魂般上下飞舞着，攻向了精灵族人。

    黑色长枪飞舞的速度看起来并不快，但却如同附骨之蛆一样非常难以躲闪。

    不消片刻，又是好几名精灵族人被黑色长枪贯穿躯体，死的不能再死。

    不过。

    依然还有五六名精灵族人坚挺的跟黑色长枪缠斗着。

    不出意外的话，这五六名精灵族人，都是希尔薇重点培养出来的精英轮回者。

    他们足足跟黑色长枪缠斗了几十秒的时间，才终于不敌，败下阵来。

    至此，希尔薇的轮回者，全部阵亡！

    “胜者，艾尔凡。”

    裁判见状，立刻叫停了比赛，宣布道。

    “还是……输了。”

    听到这个结果，希尔薇表情苦涩。

    她已经尽全力了，但艾尔凡的那些轮回者展现出来的力量，实在是太让人感到绝望，让她根本找不到任何获胜的可能。

    黑盔人们全程就靠着一把朴素的黑色长枪，就杀掉了她全部的轮回者，看起来就像是没有拿出全力一样。

    真不敢相信这些黑盔人要是认真起来，会爆发出多么强悍的实力！

    失魂落魄的走下赛场，希尔薇撞见了等候多时的乔木。

    看到神色依旧自信的乔木，她的脸色缓和了不少。

    “怎么样，这一场打下来，对他的那些轮回者有什么感觉？”乔木问道。

    “感觉吗？”

    希尔薇思索了一下，“神秘、强大、看不出弱点……”

    “嗯，跟我的感觉差不多。”

    乔木一笑，又问道：“那你觉得，他跟我打的话，我们谁的赢面更大一些？”

    “应该是差不多，五五开左右。”

    希尔薇认真的看着他，“你自己有多少把握？”

    “如果你真觉得，我现在的实力跟他是五五开的话，那么……”

    乔木伸出十根手指，“我有十成的把握能赢。”

    “十成？”

    希尔薇瞪大眼睛，“为什么？”

    “他轮回者的特殊之处，我差不多已经摸清楚了。”乔木微微一笑道。

    “什么特殊之处？”希尔薇好奇。

    乔木凑近她，小声道：“你应该也看出来了，他轮回者的实力，是在不断加强的对吧？”

    “这个倒是。”

    希尔薇蹙了蹙眉，“昨天还没有今天这么强……”

    “对咯，问题就出在这里，你觉得他的轮回者是靠什么变的越来越强的？”乔木问道。

    “唔……”

    希尔薇仔细思索了一会儿，摇摇头，“变强的因素太多了，我想不出具体是哪个。”

    “那我提示一下，他轮回者变强的因素，远在天边，近在眼前。”

    “近在眼前？”

    希尔薇一愣，朝四周望了望，忽然醒悟：“你是说……”

