    今天的事太蹊跷，两只小金猪是实实在在握在手里，梦里的女子生死难断，可最后连自己遇到的是真是梦，韩野都是判断不了。

    左眼的感觉也是以前从没遇到，韩野心里也在思考，隐隐觉得自己的眼睛是有了变化。在山洞里，水晶圆柱体上出现的眼睛一样的东西，和自己的眼睛痛会有关联吗？

    韩野想着这些，愈发觉得洞里的女子对自己并无恶意，应该就是帮自己的。不然自己不能安然无恙的进出那神秘的山洞，无法带走两只小金猪，更不会有眼睛的改变。

    这一切足以说明，这女子是个善良的人。是不是自己与她有些渊源的呢，不然她何以让我把小金猪带出来？韩野双手合十，对着空中拜了三拜，他的心里很感谢这女子。

    心里默默祷告着：“神仙姐姐，你安心睡吧，谢谢你赐予的两只小金猪，我会好好珍藏的，以后如果还能见到你，一定好好拜谢你！。”韩野心里默念完，又朝空中拜了三拜。

    “韩野，你记住了，今天的事你对任何人都不能提起。不能提起我，不能提起洞里的情形，不然你我都会有灾难。洞里的东西都是给你的，时机一到，你就能找到进入的门户。”

    “好了，今天你走吧，你我有缘，日后自会相见，切记，切记，不能和任何人提起在此遇到的事。”

    山洞里回荡着女子的话音，韩野听得甚是明白，这女子应该是告诫自己，吓得身体直发抖，连说话都是颤音：“神仙姐姐，你放心吧，韩野我保证一定不会和任何人提起一个字！”

    韩野跪在地上，对着声音飘来的方向磕着头，表示着自己的衷心。周围一点动静都听不到，也没有一点说话声了，除了羊群发出的咩咩声。

    过了很久，韩野才站了起来，只感觉身上冷汗直流。到底是人是鬼呀，睡在水晶的圆柱体里，没有一丝气息，却对自己做什么，想什么，知道的一清二楚，太可怕了。

    以后自己会不会一直被她看着呢？可自己一点也瞧不见她啊。韩野心里怦怦直跳，感觉以后就算自己是一个人，后面也会有一双看不见的眼睛盯着自己，不由地又哆嗦了一下。

    韩野苦笑了，今天可是雷暴天气，都说鬼怪精灵都怕打雷，可着女子根本不怕呀，难道真是神仙吗？以后就叫她神仙姐姐吧。

    以前，韩野听说这个山洞闹鬼，没有人敢来。可自己以前来过好多次，什么也没碰到，这些闹鬼的话，他就不再相信了。

    真是没想到啊，闹鬼不是，竟然里面是一位神仙姐姐。看来真如神仙姐姐所说，自己和她有缘，哦对了，神仙姐姐说山洞里的东西都是自己的，那太好了，自己以后肯定能好起来。

    韩野想到这里，又开心地笑了，看看手里的两只小金猪，看来自己要把这些藏好，千万不能给任何看到。不然人家问起来历，或者被有心的人追究，真会给自己和神仙姐姐带来灾难。

    多亏神仙姐姐提醒，不然自己不知道其中利害，害了自己不说，更害了神仙姐姐就完了。韩野暗暗庆幸自己没有犯错。

    韩野想起来，刚才神仙姐姐说，自己和她有缘，是什么样的缘分呢？说时机一到，自己就能找到进去的路，那自己肯定还能再见到她吧？

    想到神仙姐姐的绝世姿容，韩野的心忍不住直跳。“对不起，对不起，神仙姐姐，莫怪，莫怪。韩野绝不敢有私心杂念。”韩野一想到自己刚才的反应可能被神仙姐姐知道，忍不住的惶恐。

    “神仙姐姐，我要走了，以后我一定会来看你的，一切你放心，我以性命担保，这里的事一个字都不会说。”说完，韩野又重重磕了三个头，才起身准备离开。

    韩野走到山洞口，看外面的雨已经不下了，天色渐渐晚了。再不走，真要来不及了。

    吹着口哨，韩野让大黑让开路，自己赶着羊群。羊群往洞外涌去，大黑在外面看着，不让羊群乱跑，一人一狗配合的甚是默契。

    “神仙姐姐，我真的要走了，再不走就来不及赶回村子里了，以后有缘我们再相见。”韩野心里默念着，和神仙姐姐道别。

    韩野出了山洞，不再犹豫，一路上快跑着，天色已经渐渐暗下来了。过了两道小沟，水不深，大黑在前面探路，他赶着羊群，向山下的村庄走去。

    很快的，韩野带着大黑，赶着羊群走出了这座神秘的山头，来到了山下。天已经灰蒙蒙的了，这路是韩野天天走的，倒也不用害怕迷路了。

    回到村里，韩野把羊圈好，再撒上些晚上的羊草，带着大黑回了自己的家里。

    韩野躺在炕上，回忆着夏天发生的事情。虽然过去了数月，可当时情形历历在目，自己后来也去过两回山洞，可没有任何事情在发生。要是没有小金猪在手，韩野都快以为自己精神出了问题。

    这些时间，他看了多少次小金猪，可心里舍不得拿出去变卖。一是不能给神仙姐姐带来麻烦，二是自己确实也想做个留念。

    可自己没有钱怎么改变自己的现状，怎么实现自己的心中的念想呢？哎，好矛盾，父母留给自己的不敢动，神仙姐姐的也不能动。

    怎么办呢？还是再等等吧，老和尚不是说只要时机到了，自己就能改变了吗？

    还是先不想这些了，毕竟现在连门都出不去，还是想想有什么好办法，先把门外的雪铲掉吧。

    自从夏天之后，韩野天天都想着能走出大山，可自己没钱谈何容易啊，这时机到底什么时候来，又是怎么样的时机？韩野看不到，也猜不透，只能又叹了口气。

    走到外屋的门口，看着堵在门口的雪，看来只有想办法先把雪铲到院子了，等外面挖通了，再把雪铲出去，没有更好的办法。

    韩野说干就干，拿起铁铲，没有多久就挖出了一个一人高的雪洞，他钻了出去。?

