
　　确定白箐瑶离开了这一片之后，云渺这才走出石洞。

　　靳墨好整以暇地坐在桌边，讥讽地望着她：“你说本尊上一世，为了这么个东西，不止一次两次往返魔族和人族，还对她念念不忘？”

　　“本尊现在完全可以确定，你这女人就是在胡说八道。”

　　就这样普通得再不能普通的女人，别说喜欢了，就是当玩具，他都觉得不够资格。

　　“念念不忘，是听一些人说的，往返的话，这事确实没错，你就是这么干的。”

　　“其他的别问我，要知道是什么原因，那得问你自己。”

　　反正光脚的不怕穿鞋的，而且云渺也确实没作假。

　　靳墨脑海中突然滑过一幕略微熟悉又陌生的画面……一个长相娇俏甜美的白衣女人拉着一个小小孩童的手，笑嘻嘻嘻地走向一座风景优美的山庄。

　　“这女人……倒是长得有几分像……”

　　话到这，靳墨的脸色微微一变，却停止了，再不开口。

　　“像谁？”云渺有些好奇地凑近了些。

　　靳墨脸色突然有些臭，眼底满是寒意，直接一根手指，将她额头支开：“反正不像你。”

　　“放心，你虽然笨了点，但是这张脸还是有点看头的。”

　　“能别总说我笨吗？”云渺生气了。

　　这不是在说，她其实就是个摆着好看的花瓶吗？

　　可明明她很聪明。

　　不然也不会想出写话本子这种有趣又好玩，还能顺便报个仇的鬼点子出来。

　　“你什么时候去送信？”

　　云渺决定，等他去送了信后，她就找个风水宝地，想办法提升一下修为。

　　不然的话，以后会被吃得死死的。

　　靳墨突然好奇地看向了她：“你这么着急，该不会是不想让他们修为再提升，想让他们就此滋生心魔吧？”

　　云渺：……没想到这家伙这么敏锐，这都能猜出来。

　　虽然不能等段陌离他们被白箐瑶完全攻略收服后，再来痛打落水狗，但是，云渺选在这个时候来这一招，目的确实不简单。

　　一是让他们难堪、后悔和痛苦，二就是让他们就此滋生心魔，修为不得寸进，前程尽毁，渡劫飞升无望。

　　三嘛，当然是为了斩断白箐瑶的‘青云路’，攻克不下段陌离、叶瑾瑜、时景这三人，那她就没有积分拿，也无法通过他们双修，提升修为。

　　其实白箐瑶本人的资质也就一般，并不是属于顶尖的那一波，都是在系统的帮助下，还有几个师兄弟丹药的帮助下，这才只花了五十年不到，就结丹了。

　　以后，没了积分购买丹药，没了师兄弟提供资源，没了双修后的便利，光靠宗门的那点给金丹修士的资源，想要突破元婴估计都得上百年。

　　“这可是你说的，我什么也不知道。”

　　云渺当然不会承认。

　　毕竟她脑子笨嘛，怎么会想到这么长远的事情去？

　　靳墨刚才还仿佛被蒙了一层阴霾的心情，瞬间天晴，“你这个小东西，焉坏焉坏的，偏还要装成一本正经的好人。”

　　“不过，本尊就喜欢你这样的，本尊最讨厌那些嘴里说着礼仪廉耻，背后却尽干些不是人干的勾当的虚伪之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1246章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 