    在风景秀丽的都城市二环内，有一条静谧悠长、绿荫繁茂的街巷。

    街巷之中，坐落着一栋王府，布局规整、楼阁交错，结合着皇室的辉煌富贵，与民宅的清致素雅，围墙屋脊到处都是雕龙，活灵活现的像是要腾云驾雾飞入天际一般。

    墨砚跟在小姑娘身后，每多走一步，心里便震撼一分。

    等两人抱着金色大鸟来到朱红色的大门前，墨砚终于忍不住出声，“晚晚，你，住在这里？”

    “是啊，那个司机没和你说嘛？他来过的。”

    孟晚摸了摸门口石像的头，便推开门。

    一只身形硕大的白虎，就坐在门口，像是小狗狗一样，摇晃着尾巴，一见来人，立刻扑上去。

    却在半空中，被人拽住尾巴，直接以狗吃那啥的姿势，扑到地上。

    “嗷呜——”

    白虎发出不满的声音。

    它身后，站着一个金发少年，见到孟晚还是满眼欢喜，但是一瞧见紧随其后的男人，脸色都黑了。

    墨砚还沉浸在小媳妇住郡王府，他却是最后一个知道的残忍真相。

    永夜那个臭小子，他就说怎么神神叨叨的，一个劲儿地感叹‘孟小姐不简单啊，二爷您可一定要把握住！’

    原以为是他家晚晚那一身通天的本事把他震住了，原来如此！

    前两次，他一直隔着街道，还纳闷小媳妇是住在哪里，但她有自己的秘密，再加上本就不是寻常人，所以他也不想乱打听，给她留下足够的空间。

    谁知道……

    嗯，他的的确确是最后一个知道的。

    大黑鸟知道，老狐狸知道，老凤凰知道，大白知道，永夜也知道……

    这么一算，墨砚心里不爽了。

    等他感受到金发少年不友善的目光，抬起眼，瞪过去。

    墨二爷那一身强大的气场全开，可不是谁都能抵得住的。

    大黑瞪着瞪着，眼神就飘忽游移了起来。

    最后落在孟晚身上，委屈巴巴，“小祖宗，你还知道回来啊？”

    像极了一个等着渣男丈夫回心转意的怨妇。

    孟晚：“……”

    墨砚：“？”

    在大黑震惊的目光中，他将手搭在女孩肩头，“我在这守着，去做你想做的。”

    大黑瞳孔地震，心里那个不祥的预感，越来越浓烈，“你们……”

    要是平常，孟晚可能会和大黑耐心解释一下。此时怀中抱着气息游离的老凤凰，她只想尽快施救。

    但她此时身上的灵蕴微弱，看了一眼身旁的男人，示意他跟着自己。

    墨砚瞬间就明白了小媳妇的意思，这是要蹭蹭了！他很庆幸，这身紫金之气幸亏是在他身上，若是别人……

    不能乱吃飞醋！

    墨砚掐断念想，跟在女孩身后进了房间。

    大黑全程委屈，也想跟上去，却被白虎拉住，“大哥，你别去掺和了，看不到小姐姐怀里抱着的凤凰吗？”

    大白是见过楚倾凰的，她身上的气息，不用说明也能察觉到。

    大黑那可真是一心挂在他家小祖宗身上，被大白一提醒，才注意到那个凤尾垂在地上的金色大鸟。

    “小祖宗！老凤凰这是……”

    孟晚很想说是为了狗男人，但她得尊重老凤凰，万一她不愿意让别人知道呢？醒来后，会责怪她的。

    孟晚摇了摇头，沉默片刻道：“大黑，把王府内所有的玉器送到我房间，辛苦你了。”

    救老凤凰不知道会耗损多少灵力，她总不能一被掏空就找墨砚吧？

    “好。”大黑也不再刨根问底，看了墨砚一眼，连忙去王府内各个房间搜刮玉器。

    “我可以随叫随到。”大黑走后，墨砚轻声在小姑娘耳边说着。

    “你需要休息。”

    他眼中布满红血丝，下巴上长满青茬，在她没有去鹿城之前，墨砚已经守了她好几天，压根就没休息过。

    两人来到房间，孟晚将老凤凰放到床上，转身拥住一直在她身边默默守着的男人。

    墨砚身形一顿，叹息着将她紧紧拥在怀里。

    孟晚一句话都没有再说，她只是好累好累，身体累，心更累。

    不敢想，如果老凤凰救不回来该怎么办？就算救回来，也很有可能……

    怀中，小姑娘娇软的身子在颤抖，无声无息地，墨砚却能感受到她的难过。

    一手圈着她，一手轻抚柔顺的长发，“晚晚，你要知道，每个人都有自己的选择，无论结果如何，她就算知道，也依然愿意去做，你明白吗？”

    墨砚知道，他的小姑娘应该是在后悔，后悔没有早一点赶到，阻止她的自我牺牲。

    但当时发生了什么，除了玄那小子和猫妖，谁也不知道。

    她的自责于事无补。

    再一个，老凤凰也不是未成年，她对玄的执着，怕是再给她一百次机会，都会是一样的选择。

    孟晚吸了吸鼻子，努力不让自己哭，“我明白，可是我想不通，小道士根本就不爱她……她寻了一千二百年，最后却落得这样的下场，真的，不后悔吗？”

    “不会后悔。”

    明明他和老凤凰不熟，但墨砚就是能给出这样的答案。

    他想，如果是他，也会做出同样的选择。

    孟晚微微怔住，心里不知在想什么。

    好一会儿，她才离开宽厚的胸膛，“回去好好休息，我就不送你了，等我这边结束了，再给你打电话，去王军长那里一趟，可以吗？”

    墨.工具人.砚，显然还没有满足于这一个简单的拥抱。

    但他所有旖旎的心思，都很小心翼翼地收了起来。

    他的小姑娘，防备心重的很，要慢慢打开才是。

    在她光洁的额头上印下一吻，他柔声道：“我等你。”

    说完，不在留恋，抬脚离开。

    工具人要有工具人的觉悟，太难缠，他的小姑娘可不会喜欢。

    这是墨砚对自己最深刻的认知。

    孟晚目送着男人离开，大黑和大白也在此时将玉器送进来。

    大白身上托着一堆，连大的动作都不敢有，将玉器放下后，大黑目光落在床上的老凤凰身上，想问什么，还是没有问出口。

    只说了一句，“小祖宗，我会替你守好门。”

    便离开了。

