    无当圣母眼眸中闪烁出慧光，冷静的给两位姐妹分析着。

    武当圣母喉结滚动，用唾沫润了润嗓子，接着说道。

    “至于，那云霄仙子，她的功法，虽然霸道绝伦，却带着一股至阴之力！”

    “而师妹所修炼的引雷术，这是至刚至阳的神通，这阴阳相克，妹妹的境界又不如那云霄，自然会被克制，落败也就不足为奇了。”

    听着无当圣母的分析，金灵圣母和龟灵圣母两人眼眸中，越来越亮。

    “师姐说的好像很有道理啊！”

    “我之前怎么就没发现呢？还好有师姐提醒，否则，我的道心都差点被摧毁了。”

    如果，此时飞蓬和三霄姐妹在此的话，他们一定会对无当圣母的话感到惊奇。

    因为，无当圣母虽然没有百分百，将琼霄和云霄所修行的功法特性说清楚，却也猜得八九不离十了。

    琼霄和云霄仅仅只在无当圣母面前出手了一次，他就能八九不离十的推测出两人所修行功法的特性。

    这份恐怖的眼力，不可谓不厉害了！

    只能说，无当圣母真不愧是圣人通天教主手下亲传弟子之一。

    “可即便如此，姐姐当真有把握能够战胜那碧霄仙子吗？”

    金灵圣母和龟灵圣母两人，脸上带着担忧之色。

    今日。

    她们二人已经接连遭到打击，她们不想再看到大姐无当圣母也输给三霄，再遭受第三次打击了。

    无当圣母却颇为自信，伸手捋了捋自己的秀发，笑着对两位姐妹说道。

    “两位妹妹有所不知，我如今的境界已经处于突破的边缘，只要我愿意，就可随时迈入那三花聚顶的金仙之境，如此，小小的碧霄，又有何惧？！”

    听到无当圣母的话，金灵圣母和龟灵圣母两人，神色惊诧，眼珠子都快瞪出来了。

    两人吞了一口唾沫，这才颤声问道。

    “姐姐……要突破到……金仙了？！”

    由不得他们俩不震撼，只有亲身经历过，才能体会到，想要突破到三花聚顶的金仙境界，究竟有多么困难？

    在洪荒界如今这个时期，金仙境界的修士绝对算是一方高手了。

    在这之前，截教已经是号称万仙来朝，堪称如今洪荒世界中，最为鼎盛的一大势力了。

    不仅占据着金鳌岛这种修炼仙家宝地，更是有通天教主这种圣人师尊亲自传授道法。

    可即便如此，在通天教主前往紫霄宫之前。

    也仅仅只有一位飞蓬大师兄，修炼到了金仙境界，而且还因为走火入魔，从而导致境界衰退到了炼气期，若非命大，甚至有可能都已经陨落了。

    此后，也只有多宝道人，侥幸突破到了金仙境界。

    虽然后面，赵公明，琼霄和云霄不知道走了什么狗屎运，寻到了机缘，这才在巧合之下突破到了金仙。

    但这只能是属于个例，整体上，想要靠自己按部就班的修炼突破到金仙境界，其难度几乎和后世中彩票差不多。

    即便是圣人的几大亲传弟子，金灵圣母，龟灵圣母这些人，这些年刻苦修炼，从不敢懈怠，也只是修炼到玄仙巅峰而已。

    并不是他们不想突破的金仙，而是想要抵达那一步，实在太过困难了！

    就连圣人的亲传弟子，也只能通过其他办法达到金仙战力，而不是通过堂堂正正的途径，突破到金仙，以实力碾压。

    由此可见，想要突破到金仙境界，究竟有多么艰难了。

    但此时无当圣母却告诉他们，她已经可以随时突破到那个境界了。

    这怎能不让他们震惊？

    无当圣母冷冷一笑，随即，更是自信满满地安慰着金灵圣母和龟灵圣母。

    “两位妹妹放心，那碧霄仙子不见的就是金仙境界的修士，即便他也有机缘，也突破到了金仙，难道我无当圣母，会怕了他不成？”

    无当圣母语气中，蕴含着强大的自信。

    她坚信，凭借着自己的手段，击败碧霄简直是轻而易举之事。

    这是来源于无当圣母的信念。

    能够被圣人通天教主亲自教导的亲传弟子。

    无当圣母的天赋，几乎可以称得上是妖孽级别。

    这些年。

    碧游宫一脉的神通秘术，无当圣母无不精通，只要境界一致，无当圣母就有绝对的自信，可以同阶无敌。

    至于碧霄仙子，呵呵，区区一个外门弟子，在她面前，只不过是一个小丫头片子。

    仅此而已！

    “两位师妹放心，我一定要好好的教训一下那碧霄仙子，给你们出气！”

    三霄素来一体，击败了碧霄，自然也就相当于给之前的金灵圣母和龟灵圣母两人报了仇。

    这一次。

    金灵圣母和龟灵圣母两人，终于不在阻拦无当圣母。

    只见无当圣母身穿着一件金丝软甲，在阳光下闪耀着刺眼的光芒。

    哐当哐当！

    随着无当圣母迈步而出，软甲发出清脆的声音，顿时吸引了众人的注意力。

    无当圣母微微仰头，神色高傲的对着高台之上的碧霄，微微拱手，朱唇微启道。

    “通天教主座下真传弟子无当圣母，特来向师妹请教，还请碧霄师妹不吝赐教！”

    哗！

    无当圣母话音刚落，截教万仙中顿时发出了一阵哗然声。

    “疯了吧？这三霄姐妹明显得到了什么大机缘，否则实力也不会增长得如此之快，这无当圣母竟然还敢挑战？”

    “是啊是啊！从先前的出手来看，云霄仙子和琼霄仙子，都是金仙境界的强者，这碧霄仙子虽然年纪最小，却也极有可能突破到了金仙境界。”

    “在这种情况之下，无当圣母虽然贵为师尊亲传弟子，一身强悍实力毋庸置疑，但是想要以玄仙巅峰击败金仙境界的碧霄，我看希望并不大，很有可能会如同先前金灵圣母和龟灵圣母两人一样，落得个颜面扫地，重伤落败的下场。”

    听着这一位弟子的分析。

    周围的众人纷纷点头，的确如此，境界，并不能代表一切。

    但的确是划分实力的重要依据，越级挑战的天才不是没有，只是，一来那种概率十分低，二来，三霄姐妹显然也不是什么平庸之辈，越级挑战的定律，在她们身上显然不适用。

    要知道，他们自身同样也是可以越级挑战的天才！

