    全球的目光还在关注着天兰国。

    墨蒂重拾信心，为了带给民众们希望，高呼道：“大家不要慌，仅仅是怪兽而已，不足为虑，下面我就调动我们的摩托车机动部队去消灭怪兽。”

    “.......”全球观众。

    墨蒂这个老东西，还没表演够是吧？

    他这么一说，天兰国的民众期待起来。

    很多人对希望自己的国家可以消灭怪兽，而不是指望其他国家！

    ......

    这边。

    煌炎帝国。

    在基地内，李显交给林晨一份关心新学员们的训练数据。

    他翻了翻，不得不说这些学员有很大的进步，再像曾经那样的训练，对他们而言作用已经不是那么大了。

    于是，下了一个决定，再等等就让他们开始尝试机甲，让他们了解一下机甲的构造。

    林晨大手一挥，让他们停止训练，道：“你们最近的表现很好，在过些日子就可以训练机甲了。”

    “什么？”

    六十名学员惊了也呆了！

    这么快？

    是不是就证明不了多久就可以和林晨一样驾驶着机甲飞上蓝天，各种天秀怪兽了？

    “今天就到这了，回基地去休息吧。”林晨挥了挥手。

    一群学员们有说有笑的离开训练场，唯独猪场之力叶玄没走，反而凑了上来，和林晨一同看起天兰国的直播现场。

    “教授，天兰国那边......”

    “是问怪兽的事情吧？”林晨说道。

    “嗯。”

    “他们的国都完了。”林晨手指屏幕。

    密密麻麻的小型怪兽在天空盘旋，每一次俯冲都会带走几条乃至十几条生命，大型怪兽更不必多说，简直就是一台粉碎机，翅膀发出的那些光羽成为了天兰战士的噩梦。

    恐怕就算是天兰国调集来足够的兵力，他们的国都也可能会...

    “幸好这些怪兽没有出现在我们煌炎帝国，不然林教授可以把这些怪兽都给秀死！”叶玄忽然把目光放在林晨身上。

    在他们心中林晨的驾驶技术堪称古今第一，只要林晨出马就没有解决不了的事情，无论是开机甲、还是搞科学，要是哪天林晨去给人接生。

    叶玄也会毫无犹豫的选择相信！

    “......”林晨。

    “我说错了吗？上次我们可是见到了，林教授打怪兽就跟砍瓜切菜一样简单。”叶玄又是一通乱吹。

    “你别吹了，等会看看焦急的天兰国究竟是求我们帝国，还是求坚厉帝国。”林晨有些不耐了。

    “我认为天兰国最终还是会求我们帝国的。”叶玄再次开口。

    “李显，叫几个人过来，把这个话唠给我架出去。”林晨说道。

    然后训练场闯进几名身材魁梧的壮士，为了不妨碍林晨继续看直播，毫不犹豫的把叶玄架出训练场。

    ..........

    天兰国这边。

    怪兽已经进入卡彻市的郊区了，所过之处夷为平地，无数天兰民众因为选择相信墨蒂的话，最终被埋在废墟里。

    这是一场灾难，天兰国的一个军团根本抵挡不住怪兽。

    毫无疑问，如果不阻拦成功的话，怪兽将会在明天中午进入天兰国都！

    一旦怪兽进入国都，那么天兰国就彻底完了，民众们将永远生活在怪兽袭击的阴影下。

    面对如此危机，天兰国这支传奇色彩的部队的动作非常迅速。

    好几个城市的部队开始向一个方向汇集，且每一辆摩托车都挂载着波澜不惊的天兰战士，就仿佛根本没有把怪兽放在心上！

    无数的摩托车机动部队汇集到一起，向着卡彻市进发。

    “嗡嗡”马路上到处都是摩托车炸街的声音。

    这才是真正的钢铁洪流，密密麻麻有数千辆摩托车之多！

    无数的天兰国民众也已经不怕了.....

    “我们的摩托车机动部队终于要参战了吗？”

    “无敌、无敌！”

    “感谢天兰国有这样一支强悍的部队一支在守护着我们。”

    “听说摩托车机动部队各个身怀绝技！”

    “是的，这支部队很有传奇色彩，全球的朋友或许不知道我们的文化，但是普遍知道这支无敌的摩托车机动部队！”

    “......”

    天兰国的欢呼声再次响起。

    然而就是这个时候，几乎全球的观众都看快要不下去了。

    就那个杂耍部队，确定不是去送菜？

    要说是个杂牌部队，可能怪兽想要全部踩死都需要一定的时间，毕竟太分散了，但是一辆可以挂载二十个战士的摩托车....

    .......

    很快，摩托车机动部队递进卡彻市，准备痛击怪兽！

    大型怪兽看着地面上突然出现了密密麻麻站到一块小虫子，起初吓得后退了好几步！

    这是什么玩意？

    这一幕让摩托车机动部队的气势大涨！

    “开火！”

    随着长官的一声令下，战士们站在摩托车上向怪兽宣泄炮火。

    一时间，烟尘弥漫包裹巨型怪兽，甚至怪兽周围的建筑都给轰塌了。

    许久，停火。

    似乎巨型怪兽像是死了一样，风平浪静。

    这一刻，天兰国沸腾了。

    “我们赢了。”

    “天兰国的荣耀！”

    “........”

    天兰民众在欢呼，什么五大帝国，都是狗屁，纸老虎，摩托车机动部队一出，神挡杀神、佛挡杀佛！

    墨蒂微微一笑，这注定是要被载入史诗的事迹！

    就在这时，烟尘散去，怪兽完全如初，没有人们所幻想的遍体鳞伤。

    “吟！”一声怒吼。

    怪兽怒了，它在召集同伴。

    一时间，远处的小型怪兽在这片区域的上空盘旋。

    恐怖的气氛一触即发。

    大型怪兽的翅膀合拢，无数蓝色能量物质在汇集，翅膀扇出，密密麻麻蓝色光羽如同雨点向摩托车机动部队落去。

    “啊啊啊.....”好几辆摩托车上的天兰战士被光羽洞穿身体，发出凄厉的惨叫。

    小型怪兽也开始发动攻击，往往一个俯冲就能让一辆摩托车上的战士全部阵亡。

    随后，大型怪兽几乎一脚就能踩死一大片，甚至它一口都能吃掉数十个天兰战士！

    怪兽们从未想到原本分散的小爬虫们怎么会聚集到了一起，就仿佛是来集体寻死的。

    只好如你们所愿了！

    怪兽在狂欢，天兰战士在惨叫。

    鲜血染红了附近的街道。

    “......”全球观众。

    呆滞了。

    眼睛都瞪的老大。

    原以为气势汹汹的摩托车机动部队会有多么傲人的战绩，然而.....现在居然组队在给怪兽送人头了！

    举报！举报！

