    这一晚，小团子又做梦了。

    如果此时有人在房间的话，就会看到她表情痛苦，嘴里喃喃自语着什么。

    原来她梦到大哥的死，那个刚拿了国家勋章的人，明明正当壮年，连对象都没有来得及谈的人，就那样病死在医院。

    而他的死，不单单是小时候的营养不良亏了身子，原来还有他十四岁这一年来广省时受的伤。

    前世的大哥是为了给安芳带最好看的珠串，去了广市最有名气的翠玉坊，却被人暗算。

    因为那一天，正巧老板在二楼跟人喝茶，看到了安庭的模样，一下子心生欢喜，有意把安庭招为他女儿的童养夫。

    怕明着来安庭不同意，所以才阴着来，但安庭死活不同意，最后被这户人家关地下室半年，在这半年里，那个骄纵的千金小姐无数次的鞭打安庭，就为了让他臣服。

    等被找到时，他身体没有一处好的，住院了大半个月才从鬼门关被拉了回来，只是当时的医疗条件不好，外伤治愈了，却落了不少暗伤，而这些暗伤，也是让他早早死的原因。

    小团子看到医院里被白布盖上的身体，情绪绷不住的哭了起来。

    安庭就住在隔壁，等他连鞋子都顾不上的跑过来时，就听见他的妹妹小声小声的啜泣，嘴里像是还喊着“大哥”，那哭声瞬间就碎了他的心。

    安庭连忙去抱小团子，“乖，妹妹乖，大哥在这里，不怕，不怕。”安庭笨拙的学母亲的样子拍着小团子的背，大概是梦里的小团子感受到了这抹温暖，那哭泣声才渐渐停了下来，然后就见她睁了眼。

    正对上大哥的这一张脸。

    小团子想到刚刚看到的白布，抱住大哥的脖子又是一通哭，哭得稀里哗啦，都快要岔气了。

    听到响动跑上楼的穆光和魏傲，同样被小团子的哭吓到了，两个大男人慌得一批。

    “怎么了怎么了？我的乖乖，来穆光哥哥抱抱，你别哭啊，你这样哭，哥哥也想哭啊！”

    魏傲不知如何哄孩子，学着安庭在火车上的样子，去给小团子拿水壶，只是拧开了也没机会递。

    安庭心疼死了，他还没见妹妹哭过，如今一哭就哭成这样，这到底是有多恐怖的梦。

    “乖妹妹，不哭，晚上大哥陪你睡，别哭！哭成小花猫就不好看了。”

    但小团子只顾着哭，哪里听得见。

    安庭就不停的哄，不停的拍她的小脊背，渐渐的，小丫头怕是哭累了，这才收了声，但一双眼睛肿的跟水蜜桃似的。

    看着就让人心疼。

    “伊伊，能告诉大哥梦到了什么吗？”安庭问得小心翼翼，生怕妹妹又哭起来。

    这会儿的小团子，心情已经平复了些。

    也知道那是梦，她的大哥如今好好的在她面前。

    梦到什么？

    她不可能告诉大哥，只是看着大哥满心满眼的担心，小团子脑筋转了下，编了个说辞。

    “我梦到大哥不理我了，我就，我就……”

    一旁的穆光一听，又想想这兄妹两的感情，倒是信了。

    怕小软团又哭，连忙劝说，“不会的不会的，你这个大哥啊，我敢保证，无论伊伊你做了多么大逆不道的事情，他也不会不理你的，哥哥保证。”

