    chapter67

    阿伽雷斯的确对威尼斯的地下水道非常熟悉。

    他背着我,在这个迷宫般的黑暗世界里自由穿行,面对每一个拐弯和岔路口都毫不犹豫，像个从地下水道里出生的盲鱼般游刃有余。由此可以想像，他经常在这里来去，把这里作为他的秘密通道，以隐藏他变异后这副并不稳定的身体形态。

    沉沉浮浮的前行中,我盯着他的逐渐完全成形的耳朵背面,“德萨罗”的惯性思维从“德尓特”的伪装下跳脱出来，我止不住的开始思考他是怎么改变了自己的身体特征：通过自发性的由内而外的改造自己的基因构造吗？或者是他恰巧从那些纳粹的沉船残骸里获得的某种化学试剂，加以利用而达成的变异？前者和后者在现今的生物学领域上而言，都是不可置信的事情，可放在阿伽雷斯这样一个外星生物的身上，似乎没什么是不可能的被实现的，也没什么事是他办不到的。

    我试图用我所学到的理论做一个合理的分析，可却无法做出一个合理的结论,思维这才转回到现实的问题中，琢磨起来。

    关于阿伽雷斯这两年的经历，最合理的猜想是，他从知晓到孢子被科洛夫从纳粹的沉船里带走接着交易给了黑手党的消息后,就一直蛰伏在这。

    以他的高智商和人鱼与生俱来的杀伤力，在这被黑手党控制的水深火热的地盘上获得他们的认可并非难事。他以“杀手罗伊”的身份合理的融于黑手党之中，为他们办事以获取信任，以便将来从中破坏黑手党与他们口中的“德国公司”的交易，将人鱼孢子全部夺回来。

    至于，那所谓的情夫一说，只要结合阿伽雷斯不能暴露人前的下半身的状况来想，便能判断这是无稽之谈，多半是一些总喜欢给黑手党安上些艳闻的记者造的谣。

    噢，年轻美艳的教母和她英俊的杀手骑士之间的故事，谁不喜欢听呢？

    妈的，见鬼，反正我可不感兴趣。无聊透顶。

    我暗自腹诽，脑海中不由回想起莉西亚迪看着他的那种眼神，不禁翻了个白眼，不自觉的搂紧了阿伽雷斯浓密发丝间那修长有力的脖子，像只猫似的趴在他宽阔的脊背上。而这块巨大的生鱼片则将身体稍微抬起来了几分，好使我趴的更舒坦。

    我把头枕在他的脊骨上，心想着，这也很好的解释了他为什么没有来找我的原因：他在为夺回人鱼孢子而精密的实施着他的计划。所以，显然他在过去的两年间无暇分神顾及我的去向，让我几乎以为他彻底失踪了。

    抽了抽鼻翼，将那股从他耳后散发出来的异香深深抓入胸腔，心底那种从刚才就压抑着的失落感却随之充涨着胸膜，五脏六腑酸涩的像喝了一整瓶坏掉的蓝莓酱。我无声的牵了牵嘴角，苦笑着分析，也许说真的，仔细想想，我对于阿伽雷斯的重要性也不过就相当于是其中一个散落的孢子体。他保护我，寻找我，也许归根到底，都是因为我的身体里有他的dna，相当于一个他的后裔(当然，结合实际情况来看的话，我可能是最捣蛋，最让他措手不及的一个)。

    德萨罗，你也没什么理由感到不满，不是吗？

    这就是作为人鱼首领的天性与使命，就像这世上任何一个族群的王者。

    呃，该死的，我是不是想的有点太远了…

    “德萨罗…”阿伽雷斯忽然出了声，将我从威尼斯狂奔到非洲的思维猛地拽了回来。他微微侧过头，耳朵贴着我的鼻梁，“你在想什么？”

    “你。”我下意识的脱口答道，然后因自己的失神的回答差点呛进一口地下水道的水，“我是说你的变化…和经历，实在让我有些太吃惊了。”

    “你……会有机会了解的。”阿伽雷斯回过头去，意味深长的笑了一下，鸣音在黑暗的甬道里回荡得很远。

    说实话我着实不太习惯听人鱼语，这种发音比俄罗斯语还要粗粝的语言说什么都像在念某种神秘咒语，再加上他的嗓音低沉得太有威慑力了（请想像一下吉奥洛夫在你耳边拿着话筒说话的效果），总是能让我愣在当场。

    我点了点头，被他攥住了手臂环到腰间，一如他人鱼形态时那样带着我忽然加速的在水里冲刺起来，地下水道在此时也豁然开朗，四周的石壁变得宽敞，我们一下子潜进了更深的水道中。

    斑驳的暖色灯光从我们头顶散落而下，水中朦朦胧胧的，像藏着一片晚霞。我们身体周围擦过的廊桥的支柱好像海岸边的水生密林，头顶晃过的船影犹如一片片浮云，被落下来的雨滴搅乱打散，恍若置身梦中。没有人能看见我们，仿佛水上是一个世界，而水下则是另一个截然不同的空间，一个只属于我和阿伽雷斯的隐秘幻境。

    我不由自主的将手臂中的腰搂得更紧了。

    他挟着我，开始向上游去，游到建筑物的柱子之中，最终接近了上方木板的顶部，伸出胳膊着力一推，一块板子就像舱门那样被推了起来，整个过程轻车熟路，看样子这就是他在威尼斯的居所。它是一个公馆的模样，面朝运河的铁门被一个巨大的铁锁锁住了，假如我们不是从水底的暗门通过，是不可能进来的。但是显然这不是他自己买的屋子，这所公馆玻璃破破烂烂的，内门上贴着封条，窗户旁悬挂着一个老旧的木头招牌———威尼斯水生生物研究所。看上去像是被弃置已久了。

    尽管知道水生研究所这种地方的确有阿伽雷斯居住的适应条件，我下巴还是快要掉下来了，比划着：“水生…生物研究所？你，一条这么大，这么长的…人鱼…呃，还是首领，就这么嚣张的藏身在水生生物研究所里？你怎么不干脆去卖渔产品的集贸市场？看不出来你还挺有幽默感的。”

    “生鱼片”眯起眼皮瞧着我，似乎品味着我的“渔产品”这三个字是不是在形容他，我揶揄的耸耸肩，表示就是这个意思，并勾了勾指头，比了一个鱼咬勾的动作。我想这一定十分冒犯他作为首领的尊严，可我就是忍不住想这么干，尽管我知道我会大难临头。

    下一刻就验证了我的预感，他忽然掐住我的腰，将我一把按在翘起的门板上，低下头，嘴唇威胁意味的抵着我的鼻梁：“德萨罗…你让我……”他吞了一口唾沫，狭长的眼睛里隐隐燃起惑人的幽焰，喉头滚动着粗哑的低语，“你让我实在……”

    他的蹼爪隔着皮手套揉摸着我的脊背，顺着脊骨滑下尾椎，掌心捧住了我的臀部，腰胯紧紧的抵在我的双腿之间，即使被一层厚厚的风衣布料阻隔，我依然感到他那尺寸惊人的东西已经硬了，正正顶在我的下腹上。

    我的心脏在胸腔里胡乱窜动起来，呼吸有些不畅，但我仍努力保持着冷静的态度：“我想知道…我对你到底意味着什么，阿伽雷斯？一个延续你血脉的后裔，一个基因载体吗？”

    念出这个词的时候我的心脏抽得一疼，好像在逼着自己剥离某种残忍的真相。阿伽雷斯敛去了笑意，若有所思的望进我的双目之中，似乎在仔细的思考着我问的这个问题。

    也许作为人鱼族群长久以来的王者，阿伽雷斯的生命漫长的犹如一片羽毛沉入深不见底的海沟的时间，他的半生也许经历过许许多多的惊涛骇浪，无数场搏斗、劫难与厮杀，却从来没有面对过这样一个简单却又难解的谜题。感情，爱情，人鱼是否和人类共通呢？

    我真的无法用我的生物学知识去判断，而我的情商的确不高，我没有任何恋爱经验，前十年所有的精力都花在学习上，是个彻头彻尾的书呆子。

    我一点也不知道阿伽雷斯对我的感情是否是出于本能。那么，即使我不是德萨罗，换作其他人也可以。

    啊，人鱼首领要面对一个关于，他，和一个作为他的基因载体成长的人类青年之间的牵扯的感情问题。也许这个问题对于阿伽雷斯来说，甚至比对于我自己还要猝不及防。

    他也许比我更加困惑，又或者，觉得没有必要回答我这个*孢子的答案。

    我不想他的回应是后者，我在深深的为此不安着，犹如走在钢丝上那样提心吊胆。

    冰冷的雨水一滴滴落在我那些讨厌的长睫毛上，让它们都快要粘住了我的下眼睑，令我只能强撑着湿漉漉而沉重的眼皮仰视着他，我急促的呼吸着，等待着他的回答，一动也不动。我看见阿伽雷斯眼瞳中映出我的模样，有点儿可怜兮兮的，活像只被遗弃了的猫，可该死的我一点儿也不想呈现出这幅模样。于是我挠了挠凌乱的刘海，装作无所谓笑了一下：“好吧，我开玩笑随便瞎问的，你就当没听见吧。”

    说着，我向后一缩身体便坐上了岸，下一刻却又被他按住了腰，用力一把将我拖了回去，我滑倒在门板上，被他的蹼爪按着肩膀，皮手套的质感划过我的颈项，又抚上我的下巴。

    他的指尖描摹着我的嘴唇的线条，鼻子的轮廓，又延至额头，把我的刘海梳到后面去，不轻不重的制住我的头颅使我无法躲避，然后他的头低下来，嘴唇印在我的脖子上，吻得非常用力，头发上的水沿着我的胸膛淌下去，却让我感觉像岩浆一般灼热，烫得连灵魂都烧起来，浑身发起了抖。

    我在雨中瑟缩着嘴唇，想问些什么，又什么也没说出来。

    “我不知道…德萨罗……”阿伽雷斯抬起头来，在上方盯着我，我在他的眼里窥见了那藏匿在欲-火背后暗流，那是一些我似懂非懂的，却不敢肯定的东西。

    “我不知道是从什么时候开始的。在你的幼年期，我的确将你视作我的后裔，我培育你，捍卫你，让你深深的依赖我，直到那一天你的爷爷出了意外，你就这样被带离了我的身边。”

    他潮湿的呼吸纠缠着我的鼻息，嘴唇和舌头侵扰着我的耳垂，低低沉吟，“那时候挪威太冷了，我只好放你走。后来，我在每片海域开始找你。我找了你整整十五年，却都没有见到你的踪影，除了梦中的‘通道’。随着你越长越大，你开始在梦里渴望我，清醒时的记忆里却对我已经没有印象了，那个时候我很慌张，慌张到试图改变自己的基因想混到人类中去，可我做不到那个。但我没有绝望，因为我知道你的这儿，会带领你回来找我。”

    我深吸了一口气，阿伽雷斯的的手指落在我的额头上，目光随降落的雨滴一起落进我的眼瞳里，仿佛在引领我一起进入他的记忆。

    “忽然有一天，我再次感应到了你。于是我迫不及待的追过来，想要看一眼属于我的那个小家伙长得多大了。但是我却看见，你跟那个叫莱茵的家伙形影不离，你当时看着他的眼神好像…很仰慕，有些依赖，就像幼时面对着我，可我，你却一点也不记得了。从当时我故意被你们抓住以后，你看着我的眼神我就知道，是完全陌生的。我非常嫉妒，德萨罗，嫉妒得彻底失去了控制，只想要把你占为己有。我那个时候正在发情期，你这个不知所谓的小家伙却在半夜主动接近我，你那幅诱人的样子，叫我怎么忍耐得了，不把你一口吃掉……我整夜整夜都在计划着怎么占有你，饥渴得就像那些没成年的幼种，我拼命的引诱你的好奇心……”

    阿伽雷斯邪恶的勾起嘴唇，伸出舌头舔了舔唇畔，似乎在为自己过去的诡计而得意洋洋。

    “你这个混蛋……”我掐住他的耳朵，却被他抓住手腕按在头的两侧，他的舌头沿着我的下颌舔上来，重重的吻了一口我的脸颊，嘴唇贴着我启口：“当你真的成了我的，我就更加放不了手了。你的气味，你的说话语气，你的那些行为，你的眼神，你的身体，全都让我着迷。你害怕我的样子让我知道我做错了，可是我就是忍不住，一次又一次的占有你……我不知道你们人类是怎样的，在我们的族群里，当成年以后就进入稳定期，只会对特定的对象有这种反应……特别是我，通常来说，最古老的黑鳞者是不会有配偶的，只通过发散‘yiola’来延续血统。”

    阿伽雷斯垂下眼睫，低头扫了一眼身下，用那硬得不行的玩意磨了一下我的腿根，惹得我耳根轰地一热，底下也颤巍巍的抬了头，咽了口唾沫。

    他靠在我的耳边哑声耳语：“我发散出去的yiola并不止只在你一个人身上存活了，可我从来没有……像对待你一样对待其他载体。”我剧烈的心跳着，满脑子都是嗡嗡声，看着他的蹼爪探下去，从口袋里掏了个什么东西出来，刹那间我惊异的睁大了眼睛，瞠目结舌的望着他拿出来的那个东西———

    我从科洛夫的船上扔出去的，写满了我这一年里寻找他的历程的那个日记本。

    “假如你想听的是这个答案的话，德萨罗，是的，我爱你。”

    tbc

    看一下作者有话要说，有关下一章

    作者有话要说：下一章是那个啥…妈也我其实不想在这种严打关头写…但是不写又洒家憋得难受啊！反正我会像54章那样运用疯狂提交式解锁法尽量让下一章存活，如果看见被锁请耐心等一等再刷新！！！！！！！

    如果实在没挺过去，也万分请大家理解一下上新闻联播的123言情…和苦逼的作者君……………

