    眼看着赵石摆出一大堆海鲜美食。

    什么大龙虾皮皮虾，什么北极贝，什么海螺，什么三文鱼。

    小雏田的眼睛都亮起来了。

    “这，这是海鲜？”

    日向日足惊呆了。

    要知道身为木叶贵族的他，都只是在一次外出的时候，有幸吃到过一次海鲜。

    毕竟木叶附近都是森林，最多是能够吃到一些河鲜。

    像眼前这样的海鲜大餐，简直是做梦都想象不到！

    “请用餐吧，雏田大小姐。”赵石宠溺地摸了摸雏田的小脑袋瓜。

    这么可爱的小女孩，简直就像是天使一样，谁不喜欢？

    “好耶！”

    小雏田兴奋地开始用餐，只见她吃饭的样子非常认真，大口大口地往嘴里塞，大口大口地拒绝。

    看着雏田吃得开心，赵石的心情大好。

    趁着这个机会，他解开日向日足的穴道，让他将雷隐村使者的尸体处理掉，以免打扰到雏田用餐。

    日向日足点了点头，趁着小雏田还没发现雷隐村的尸体，将其转移。

    不知不觉间，日向日足已经对招收打消了敌意。

    而归为日向家族族长的他，竟然是对赵石言听计从，这是他人难以想象的。

    处理完雷隐村使者的尸体后，日向日足一脸愁容地回到这里，他叹了口气。

    虽然雷隐村的使者不是他杀的，但是死在日向的宅院里，这件事很难说清。

    “因为雷隐村使者的事情发愁？”

    赵石像是能够看到日向日足心思一般说道。

    日向日足点了点头，很是敬畏地看向赵石。

    这样就能看出自己内心的想法，眼前这个年轻人真的很不简单。

    “先发制人呗。与其等着雷隐村恶人先告状，不如你先把日向家大小姐被绑架的事情捅出来。这样至少，三代不站在你这边，木叶的村名也会支持你。”

    赵石一脸淡然地说出让日向日足震撼到极点的事情。

    “你什么意思！你的意思是，雷隐村还会反过来咬我一口！？而且三代目可能会站在他们那边？”

    日向日足情绪有些激动，压低声音问道。

    赵石白了他一眼：“不然你叹什么气呢？”

    “也对……”

    日向日足整个人失魂落魄，其实他心里早就想到这个可能了，只是不想面对罢了。

    不过赵石说的，倒是个办法。

    “可是，现在跟雷隐村发生矛盾，万一再度引起忍村之间的战争怎么办，那我岂不是木叶的罪人？”

    日向日足还是很担心。

    赵石又是一个白眼：

    “你怕啥啊。雷隐村也经历过战争，现在内部正处在虚弱的时候。你以为他们不怕打仗啊？”

    日向日足却是叹了口气：“不怕一万，就怕万一啊。”

    闻言，赵石总算明白，三代这些人为什么会表现得如此软弱了，就是太过于保守，至于怕这怕那的。

    当然了，也有客观原因存在，比如木叶的处境确实不好。

    “罢了，随你吧。”

    赵石没有兴趣掺和此事，他主要是来给雏田大小姐送餐的。

    至于其他的，咳咳，除非有奖励拿，他是不会插手的。

    只见雏田足足吃了一小时，才将这些海鲜大餐全部收进了肚子里。

    “好饱呀~”

    只见小雏田挺着圆鼓鼓的肚皮，一脸的满足。

    “吃货！”

    赵石哭笑不得。

    这一个小时里，他跟日向日足一直在聊天，甚至就开始探讨起人体穴道了。

    当然，基本上是赵石在指导日向日足，这让日向日足受益匪浅。

    原来针对穴道的攻击，什么拳掌都不是最好的，指法才是最厉害的！

    看着日向日足一脸发现新大陆的样子，赵石开始担心日向家族今后会不会专门出来一种针对穴道的指法了。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！检测到任务【日向家族有难】！雏田的父亲日向日足将会被雷隐村使者要挟自杀，并且木叶高层会给与压力，雏田不希望看到这种局面，希望得到宿主的帮助，是否接受？”

    听到系统的提示，赵石忍不住拍了拍日向日足的肩膀：“你这个女儿，可真是宝贝啊。”

    日向日足一脸茫然，只以为赵石是看上自己女儿了。

    “可惜我女儿还太小，不然……算了，我怎么会有这种想法。”

    日向日足在刚刚那一瞬间，竟然产生了将雏田许配给赵石的冲动。

    不过他很快打消了这个念头，因为雏田是高贵的日向家族嫡系，家族里没有外嫁的规矩。

    “咳咳……”

    赵石也听出日向日足的意思了，心里有古怪，却没有多说什么。

    日向这种家族，为了保证血统的纯正，尤其是宗家，都是内部消化，这就比较尴尬了。

    “近亲结婚可不科学啊。”

    赵石憋了半天，吐出这一句话来。

    同时，他跟雏田道别，开启VIP配送通道，前往任务中描述的时间点。

    看着赵石就这样凭空消失。

    小雏田瞪大了眼睛，而日向日足内心更是震撼无比，不知道赵石究竟是何方神圣。

    几天之后，在日向家族的内部，气氛森严，正在召开一个家族会议。

    就在族中高层都不知所措，日向日足的弟弟，日向日差，提出来了要用自己的命换来哥哥的命。

    这样身为分家的他，就算尸体落入雷隐村的手中，也能保证白眼不会外传。

    如此一来，能够最大化地保护日向家族和木叶的利益。

    就在日向日足不知所措的时候，脑海里忽然浮现出赵石的身影。

    “早知道雷隐村的要求这么过分，我就应该听他的话了。”

    就在日向日足这样想的时候，眼前一道传送门开启，赵石从中走出。

    日向家族的高层全都在第一时间警戒万分，如临大敌，以为是敌人袭击。

    日向日足却是连忙招手道：

    “自己人，自己人！不要慌张！”

    察觉到周围的气氛，赵石嘴角扬起，不用多说，他也知道是什么情况了。

    日向日足热情上来迎接赵石，将其奉作上宾。

    而赵石则是在喝了一杯上等好茶之后，开门见山道：

    “我这次来，就是看在雏田大小姐的面子上，来帮助你们日向家族的。”

    话音刚落，日向日足脸上露出万分惊喜，连忙道谢。

    但是日向家族中的其他人，却觉得有些云里雾里。

    其中一个日向家族的高层站出来，有些不以为然道：

    “族长，这个人到底是谁啊？擅闯我门家族会议，还在这里口出狂言。这种事情，是他一个人可以解决的吗？”

