    “赵宇连续造成吉诺比利的犯规是两队局势逆转的关键，要知道在他登场之前，吉诺比利的状态是很棒的。”巴克利说道。

    “是的，那是转折点，我第一次觉得马努有点可怜，赵宇成功用规则限制住了他的发挥。”史密斯说道。

    “37分6篮板7助攻4抢断3失误，赵宇的发挥很稳定，失误也比上一场比赛要少了，经过一场比赛之后，他跟队友的默契度也有所提升。”巴克利说道。

    “嗯，在他加入之后，小牛也获得了两连胜，他们的第二阵容火力有了进一步升级，让外界对他们有更多的期待。”史密斯说道。

    ........

    “祝贺赵宇再次赢球。”

    “酷毙了，这是赵宇职业生涯的五连胜。”

    “一登场就拿吉诺比利当祭品，踩着波波维奇跟GDP宣布上位了。”

    “小牛这一千万是真值，夏天的时候估计要顶薪才留得住了。”

    国内球迷群体当中，赵宇的球迷在迅速的增多。

    登哥方式的造犯规在国内球迷看来是赵宇很用脑的打法，而不至于跟前世登哥那样黑。

    这就是自己人的好处，看赵宇打球很有代入感。

    赛后更衣室。

    队友们依旧围绕着赵宇在庆祝，马里昂跟巴特勒都邀请赵宇去夜店。

    赵宇自然想去看看，但马里昂多嘴问了下赵宇年龄，结果发现赵宇才20岁...

    “赵，你还太小了。”马里昂直言不讳道。

    “嘿，不要把年龄当回事，该大的地方大就行了。”赵宇笑道。

    “哈哈哈，你这家伙，还是不能带坏你，不然主教练会将我们揍扁的。”巴特勒也说道。

    赵宇耸肩表示无奈。

    队友跟他之间还是有些年龄代沟，聊天吹牛无所谓，但要去夜店这些地方就玩不到一块去了。

    马里昂、巴特勒等人依旧将赵宇当成小孩来看待。

    赵宇跟他们认识的时间太短了，他们对赵宇还不够了解。

    说实在点的，赵宇也想去夜店见识见识洋马。

    看看她们跟国内的姑娘有啥不一样，不去真有点可惜。

    到冲凉房。

    赵宇继续清点这场比赛的收获。

    “铛，签到航线中心球馆成功。”

    “签到结果认定，宿主球队赢得比赛，并且达成本场MVP成就。”

    “奖励卢卡东契奇技能【后撤步】（中级）！”

    “【后撤步】（中级）：当宿主使用后撤步技能终结时，投篮属性上涨5%。”

    东契奇的后撤步都这么牛了，让赵宇对哈登的后撤步更加好奇了起来。

    .........

    赛后新闻发布会上。

    波波维奇对着记者说道：“防守端你不能碰那个菜鸟，甚至不能接近他，不然裁判就会响哨，他的进攻能力本来很出色，但不该这么打球，他这场比赛就建立了爱造成对手犯规的声誉，这对于球员成长并不是什么好事。”

    波波维奇对这场球输的很不服气。

    原本马刺跟小牛的实力就是五五开的局面，结果这菜鸟一上来，整个部署全部乱了。

    吉诺比利也说道：“他这个年纪更多应该提升自己的技巧，而不是想方设法来想着研究规则博取同情的哨子。”

    比赛结束之后，吉诺比利也冷静了下来。

    他反复的观看录像之后，确实知道裁判没有瞎吹，赵宇只是利用了规则。

    他仍旧对赵宇很不爽。

    邓肯也难得对着记者说道：“我第一次发现还可以这么打球的。”

    今晚，邓肯觉得自己的篮球观都重刷了。

    马刺上下这一场比赛打的都很憋屈。

    相反，小牛这边则是非常嗨皮。

    卡莱尔说道：“你们可以看看在赵宇登场之前，马努做了些什么，这是赵对他的回应，我觉得很OK，这样球场上的回应是正常的。”

    基德对记者说道：“赵宇很聪明，他会学习并如何巧妙地把规则利用好，赵宇只是让裁判知道自己被犯规了，这是他的天赋。”

    在新闻发布会之后，这场比赛的新闻也纷纷出炉了。

    《确认过演技，是戏剧学院毕业的球员。》

    《球场影帝对决，长江后浪推前浪啊！》

    《赵宇微微一笑，妖刀***一紧。》

    《赵宇再次帮助球队获得连胜。》

    等赵宇回到家之后，新闻已经铺天盖地的散播开了。

    赵宇在大厅坐着，打开电视，拿起手机打开QQ开始看信息。

    热芭发了很多条。

    “今天又好想好想你，上着舞蹈课都是你的身影，不过好在有你比赛，我偷偷看了下，你好棒...”

    “嘻嘻，前天跟你说的那部剧《阿娜尔罕》我接到啦，导演是个很好说话的阿姨。”

    “幂幂最近要成立公司啦，她好厉害，她想要我帮她，你说要不要去她那里？”

    “娜扎跟幂幂最近老是问我哪里可以看你的直播。”

    “丫丫最近好忙，宿舍群里都没见到她聊天，她接了好多剧，我怎么没她那么厉害呢....”

    “快过年啦，我想去陪你。”

    ...

    看着热芭发过来的信息，赵宇笑了，他脑子里也都是热芭的身影。

    牛仔裤、高挑身材、异域风情，尤其是那腰肢、双腿以及饱满的臀部....

    越想越火热。

    赵宇立刻回道：“宝贝，我也想你，过年过来吧。”

    赵宇跟热芭随即就过年来美国的事情聊了起来。

    聊着的时候。

    滴滴滴，企鹅又闪了两下。

    娜扎？

    “赵宇，赵宇，你太帅了，今天你上头条了。”

    “我要你的签名写真，给我拍一张过来，上身别穿衣服哟，我要给剧组的姐妹们看，她们居然不信我跟你是好朋友。”

    娜扎的话依旧是那么直接。

    赵宇：“额，那干脆都不要穿算了。”

    娜扎：“嘻嘻，随你喜欢，那都别穿，你的身材那么棒，肯学也会多一票女粉丝。”

    赵宇：“那我也要你的写真，啥也不穿。”

    娜扎：“等你回来呀，当面给你看得了。”

    娜扎很爽朗的跟赵宇开着玩笑。

    娜扎的个性很直接，也很爷们，跟赵宇聊荤话题也不忌讳。

    看到当面给的字，赵宇真的很想看看娜扎没穿会咋样。

    令他遐想。

    这妞好像身材一般般吧。

    滴滴滴。

    企鹅又闪了。

    丫丫：“赵宇，最近好烦....”

    ....

    滴滴滴。

    幂幂：“赵宇赵宇，我要开公司，自己创业啦...”

    ....

    赵宇手指飞快，不断切换的窗口跟美女们聊着天。

    窗口太多容易也出差错，

    例如赵宇手滑将跟娜扎聊天要她现在自拍的消息发给了丫丫。

    结果丫丫发了个“？？”。

    赵宇只好说看看她的脸有没有变憔悴。

    丫丫倒是很听话，直接就发了张自拍过来。

    依旧是熟悉中很大大的眼睛，清纯的脸蛋...

    .....

    额...

    足足聊了两个多小时。

    要不是赵宇手活好，他还真应付不来。

    赵宇觉得自己有必要去报个时间管理课程了。

    就现阶段来看，猪哥的段位很高，妹子太多的话时间管理不分配好会有些应付不来。

    ..............

    求推荐票、月票。

