    谒天王城，承泽台。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    此是天鬼祖部承接上界符诏之所在，这里无凭无靠，高入穹巅，往下望去，惊穹山下宽广平原也只是大如一盆，目光看去，就可把远处无边地6尽数收于眼底。

    族主炅蛰手持祭天礼器象钺杖，自祭台之上一步步走了下来。

    他外表看去只是十七八岁年纪，金冠银袍，皮肤白皙，身形纤长，相貌略带几分秀气文弱，只是其黑目金瞳，目芒转动之间，不觉让人心神为之颤栗。

    在台阶下方，站立着两名族王，分别是炽氏族主炽惑和燧青氏族王燧青兼。

    统御王城的乃是三大上部，分别为炅氏、炽氏以及燧青氏，这三人名义上拥有着天统摄天鬼诸族的权柄，另有六个小部虽也地位不低，但只是臣佐。

    两人这时迎了上来，燧青兼关切问道：“王上，上界可再有符诏降下么？”

    炅蛰平静道：“上界只是降了一张白诏下来。”

    两名族王都是露出失望之色。

    所谓白诏，就是并无什么具体指令，可任由他们自家在上面填写言语，只要不是违逆上界之事，都无大碍。

    此物虽也价值不低，可并无益于解决眼前之事，因为他们无法凭此证明符诏真伪。

    燧青兼面现愁容，道：“给下部查看符诏那是断然不能的，但若诸部不肯奉诏，因此耽搁了大事，岂不是违逆了上界之令？”

    炽惑身躯只是一团虚烟，似处于无形之变中，但却时时刻刻向外散出阵阵刺目光亮，他冷声道：“惑早言过，不兴雷霆，无以布风雨，只需把那些个带头的族主给处置了，再许诺其余部族一些好处，就可把此事压下。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    燧青兼急忙道：“万万不可如此。兼曾听闻，好些个部族，出来之时就已安排了替继之人，这般做不但无法迫使其等低头。反会先生出内乱，要知晓那天外修士才是我等大敌，而非是诸部族众。”

    炽惑强硬道：“若诸部心思不一，王上又如何统御其等对抗外敌？此辈犹如蠹虫，非得除去不可。”

    炅蛰心平气和道：“燧青长老担心之事不无道理。若是平日，用炽长老之法，倒可慢慢收拾，可有天外修士在外，就只能稍作退让了。”

    炽惑色变道：“莫非真让查验符诏不成？”

    燧青兼也是有些惊慌，劝说道：“王上，此事亦不能做啊，否则诸部不但对我必再无敬畏，说不定还会生出不臣之心。”

    炅蛰看向二人，道：“两位族老不必急切。本王自有分寸。”

    他走出去几步，将象钺杖摆在器架之上，才道：“此事实则并不难为，诸部只是怕我夺其族权，分其部众罢了，既然其要权柄，那本王便给他权柄，稍候本王便下得一诏，允其世世代代镇守本族疆土，若无征战。可不奉王命，贡奉减半，如此就可安诸部之心。”

    炽惑紧皱眉头，走前一步。道：“王上，如此做王城岂非对诸部失了约束之力？今后还有谁肯听从祖部号令？”

    诸部所占疆土如今在名义之上仍是归祖部所有，只是其等代为镇守罢了。

    谒天王城也是经常用这借口打压许多势力过强的大部，可一旦让了出去，未来就再无名义压制诸部了。

    炅蛰道：“诸部是听从本王号令么？”他轻轻一摇头，“错了。他们奉从的是上界之谕，只要有上界诏令在手，王城终究是凌驾诸部之上，准与不准，也并无任何不同。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    燧青兼愤愤言道：“王上说得是，便是新近占下的地6，我等派了人手去占，初时定是忠心勤勉，可过个数百上千载，还不是生出异心，变得与他部一般模样。”

    西空绝域大至难以想象，天鬼部族为占有更大地6，从而获取更多血药，就只能采取如此策略，至于其中弊端他们也是十分清楚，可延续了上万载的规矩，任谁也无力改变，哪怕历代白王也是不成。

    炽惑沉声道：“可这般做也未必能喂饱诸部，一味退让于事无补，若其得寸进尺，又该如何？王上可曾想过？”

    炅蛰淡笑道：“炽长老放心，此一道符诏将以上界之名下，诸部若是接了，下来便只能听我奉令了。”

    两人一怔，随后低头一思，眼中渐渐亮起，都是明白了炅蛰的用意所在。

    这一道诏令一下，诸部为了得到这些好处，只能当它是真的，而且为了自身利益不受损，会竭力证明其并非伪造。

    既然第二道符诏为真，那么上一道自然也不会是假得了，不然何以解释上界并不动怒，反而接连降下符诏呢？

    如此一来，征伐天外修士也就变得名正言顺了，炅蛰这是抛了一个饵，让他们自己咬上来，便是明知是计，也不会舍得放。

    燧青兼喜道：“王上睿智，此策一出，定可化解眼前困局。”

    炅蛰摇头道：“此局虽不难解开，但本王总觉得征伐北天寒渊并不会一帆风顺，或还会另有波折。”

    炽惑眼神闪了闪，道：“王上是疑心此事有天外修士在背后插手？”

    炅蛰语气平静道：“或许有，也或许无有，但我不得不有所防备，不过此事也给本王提了一个醒，不可容那些天外修士在北天寒渊如此安稳，需对其施些手段了。”

    燧青兼疑惑道：“两地相隔不知几许，我如何寻到得他头上？王上可是要鼓动北天寒渊中的妖部么？可是听闻在天外修士打压之下，此辈早已不成气候了。”

    炅蛰不置可否，只问道：“传闻灭明氏青璎妖王已是修成二十四翼，仍是败亡在天外修士手中？”

    燧青兼道：“这当是无错的，那日寒玉海州之外，有不少妖魔见得天日光辉被夺，分明是妖祖才有的神通。”

    炅蛰点头道：“所以天外修士之中必是有可破开青天，去往上界的人物。”

    炽惑道：“焕明妖祖沉眠之地曾出得异状，应当是此辈为免后患，主动杀上门去，若无此般人物，又怎敢招惹？”

    炅蛰沉吟道：“从炼寂传回的消息来看，这些天外修士以两个大派为尊，那么有这般能耐的至少有两人，或许还是不止。这等局面似曾相识，两位长老可曾记得，当年我部是如何对付东荒神国三位大祭公的？”

    燧青兼不假思索道：“自是给了他们……”他说到这里，身躯一震，抬头道：“王上的意思，是再送了飞升符诏过去？”

    炅蛰淡淡道：“有何不可？这些天外修士与我这万年间所诛除的，应不是一路之人，他们所求的，与当年东荒国大祭公并无不同，给了他们飞升符诏，就看他们自家如何取舍了。”

    燧青兼赞道：“王上妙策，那些天外修士一旦走了两名大神通之人，实力定是大损，剩下那些就好对付许多了。”

    炽惑也是点头，道：“这两人若是飞升，自然有上界之人代我等对付，不用我等前去拼命了，倒是一举两得。”

    燧青兼这时唉了一声，有些心疼道：“可惜，那飞升符诏三千载才得一张，上回赠了东荒国两位大祭公两张，如今我等手中也只余两张，这一次却又要全数送了出去。”

    炅蛰倒并不如何惋惜，道：“只要我天鬼部族得以保全，符诏总能再得，何况几位老祖尚在沉眠之中，暂也用不到此物。”

    天鬼乃是精怪，并非人身，气血神通固然强于玄士，但与妖类一般，返回祖身之后，想要破去他界，同样艰难异常，

    而符诏只能起到指引前路之用，并无法护得飞升之人，他们若无法破开天地界关门，便是得了，也无用处。

    炅蛰见两位族老并不反对，就转过身来，对着祭台一拜，稍有片刻，那上面就有两道金光冲入天穹之中。

    山海界气障之外，张衍正在天青殿中调息运法，这时他忽然心有所感，运法凝目一望，就见有两道灿烂光华自下方地6之中冲起，到了虚天之外后，又往下飘落，所去之地，恰是指向了寒玉海州，他心下忖道：“这两物好似是西空绝域而来。”

    他未敢忽视，身形一晃，已然破开虚空，到了山海界中，而后起法力一拿，顿将那两道光华捉住，现其上气机纯正，并无什么隐晦手段，便拿来面前一观，见是两道光华灿烂的金符，有半尺来长，仔细看有片刻，神情微微一动，道：“飞升符诏？”

    山海界中能送出此物的，眼下也只有天鬼部族了，他转了转念，差不多已能猜到此辈用意。其等当日靠此物请走了东荒神国两位大祭公，致使人道诸国由盛转衰，看来今日是又想重演故技了。

    他微微一笑，将符诏收起，而后了两道灵光出外虚天之外。

    虽只是两张符诏，但很可能牵涉到那方天外势力，他不得不慎重对待，唯有与两位掌门一同商议，方好决断。

    他把衣袖一摆，就落去浮游天宫中，在殿中等数日之后，忽然闻得两大响，天上两道宏大清光降下，却是两位掌门已自天外回得山海界中！

    ……

    ……(未完待续。)