    当雷声响起的那一瞬间，潘培科直接将自己的新娘抱在怀里，随后直接从塔里跳下。在空中点了几步后回到地面，这才将很是疑惑的嘉蕾特放在地上，自己则是抬头盯着空中那道身影，眼中的神色很是复杂。

    雷声同样将阿拉丁和普拉琳涅从甜蜜中唤醒，就在普拉琳涅有些错愕的时候，阿拉丁也一把拉住她的手，带着她往楼下“跑”去。

    “不要怕！没事的！我会保护你的！”

    “嗯……”

    这道雷声和那个身影就像一个“句号”一般，将整个婚礼彻底结束。而BIG·MOM却并没有过多的愤怒和诧异，反倒是露出了狰狞的笑容。在她身旁的卡塔库栗见状也是松了一口气，额头的冷汗却并未消失……

    “海贼，黑帮，王国和黑暗势力，甚至连世界政府的人都请到了！为什么——不请我们海军呢！BIG·MOM？”

    高塔上男人发出的声音让所有人都陷入了巨大的震撼中，他们疯狂地猜疑着海军，同时也在猜测着那人的身份。不少人更是通过雷声直接联想到了答案，身躯开始不断出现颤抖。

    “嗯？”

    斯图西的双眼微眯，掩盖了一瞬间出现的异动。她用手遮蔽住阳光，试图看清那人的面目，却只能看见那飘扬的长袍，以及那人腰间长长的两把直刃……那人的身份立刻被她知晓，同时也让她的双眼立刻睁大，不禁抬手捂住了自己的嘴巴。

    “咻咻咻嘎嘎！居然是这位‘大人物’——真是一个大新闻啊！不过《四海报》居然也出现在这里，真的是巧合吗？”

    摩根斯赶紧拿出纸笔，开始书写着新闻稿的内容，但他心中同时也在思索着之前的情报，很快便得出了一个让他诧异无比的答案。他饶有深意地看了一眼还在进行拍摄的秃先生，鸟眼中闪过一道利芒！

    “嘛嘛嘛嘛！谁说我没有‘邀请’你了？那个糖果岛的间谍，我可是让他‘安全’地回去了啊，这还不够有诚意吗——本杰明·瑞登？”

    “本杰明……”

    “瑞登！”

    “真是那个‘雷帝’吗？”

    “居然敢来这里！海军要和BIG·MOM海贼团交战了吗？”

    随着BIG·MOM的亲口确定，整个蛋糕岛也立刻陷入了恐慌之中。声名鹊起的海军“雷帝”对上了老牌强者BIG·MOM，这不得不让人感到恐惧。

    “这样啊……怪不得那个格拉默重伤之下也能回来……”

    BIG·MOM的话让瑞登也解除了之前的疑惑，同时也对万国恐怖的情报和监听能力感到佩服。

    而就在这时，卡塔库栗又是神情一怔，赶紧向空中大声疾呼。

    “快退下！大福！”

    “得手了！魔人斩！”

    然而尽管卡塔库栗极力阻止，但是自己的弟弟——夏洛特·大福还是如自己所“看见”的那般冲了上去。

    由蒸汽组成的巨大蓝色魔人挥动着手中的长刀，直接斩向了仍在低头思考的瑞登，被武装色覆盖的刀刃闪烁着黑光，只差一丝就可以触碰到瑞登的身体！

    “什么‘雷帝’啊？只是一个鲁莽的蠢货……”

    “咔嚓！”

    就在这一瞬间，瑞登却在大福充满鄙夷的眼睛下彻底消失！而当雷光的声音传到大福的耳朵时，一阵低吟也在他的耳畔同时响起。

    “这就是雷电的速度！雷吼炮！”

    大福极力转过头去，却只能看到炫目的雷光在自己的腰背聚集，焦灼和麻痹瞬间笼罩了他的全身，随即一阵狂暴的雷流便直接将他冲飞！

    “嘭！”

    在雷流的冲击下，大福的身体重重砸落在一处建筑上，随后便是雷流的扩散爆炸，将整个房子彻底摧毁！

    “你竟敢！”

    “卡塔库栗——你退下！”

    “妈妈？”

    卡塔库栗刚要上前为自己的同胞弟弟找回面子，却被身旁的妈妈制止了。诚然他是BIG·MOM海贼团第二强的人物，“甜点三将星”之首，也完全不敢违抗妈妈的命令。

    而随着BIG·MOM巨大的身躯慢慢地向前移动，一股无比恐怖，属于“王者”的气势也开始涌现而出！

    不仅如此，地面上那些“活着”的餐具或是乐器，甚至是那些花草树木也开始回归原本的样子，一团团蓝紫色的光球也开始注入BIG·MOM的身体，让她的周身都被蓝紫色的光晕包围！

    一种是属于“王者”的霸道气势，一种确实震慑灵魂的诡异力量，两种力量在她的身上混合而出，也将她的可怕进一步地渲染出来！

    “本杰明·瑞登！你知道当我知道来的是你的时候，我有多么的兴奋吗？嘛嘛嘛嘛！外人或许不知道，但是我可是明白得很呢！你的身上除了‘霸王色’外，还拥有着和我类似的力量吧！”

    “……”

    BIG·MOM的身边空无一人，几乎没有人能够在如此恐怖的威视下站立。余波就如此凶残，更别说正面承受着这一切的瑞登了。

    同样的霸王色从瑞登的身体迸发而出，两股霸道的气势立刻冲击到一块，竭尽全力地“厮杀”在了一起！

    对碰产生的冲击将所有的餐桌掀翻，食物和餐具的残骸在空中四处飞溅，整个蛋糕岛从婚礼场面变成混乱之地仅仅只是一瞬间的事！

    而除此之外，瑞登的双瞳也被蓝光占满，周身也开始飘散出蓝白色的光芒，与BIG·MOM身上紫色的光遥相呼应，虽不像“霸王色”那般直接较劲，却也在用另一种方式互相对抗着。

    “拿破仑！”

    “是的，妈妈！”

    BIG·MOM头上的帽子瞬间变成一把巨大的弯刀，随即飞入她的手中。

    “呲”

    而瑞登也是将腰间的双刃拔出，七星剑的剑纹发出了绿色的光芒，而漆黑的雷鸣刀则是更加深邃。

    “既然敢来我的地盘撒野，就永远地留在这里吧！‘雷帝’！”

    “你想得实在太‘美好’了，BIG·MOM！”

    “铛！”

    巨大的弯刀与笔直的双刃碰撞，巨大的声响伴随着恐怖的冲击气浪席卷整个蛋糕岛！

    两人的眼中都是被不同的光芒所占据，而原本晴朗的天空也突然乌云密布，平整的天空逐渐分成了两半！ 				

