    ……

    “快看，是势剑峰的来了！”

    “是陆师兄！”

    远处天际，一道凌厉的气息刺来。

    众人皆是看去。

    已回到人群的李清风也随之望去。

    天边云层被破开，一道道身影在天穹现出。

    皆是负手踏着飞剑。

    为首一剑眉星目的青年踏着飞剑立在前方。

    周身剑势组成剑尖，随后的百名弟子踏剑紧随其后，形成剑身。

    众人便见，远处天际一把巨剑向道场插来。

    气势凌厉，让人不敢直视。

    只见巨剑随着陆子游的牵引直向李清风所在之处插来。

    众人皆是让开。

    唯有李清风面向巨剑纹丝不动。

    剑尖点向罗刹面具，面具后的眼眸微眯。

    巨剑随之散开，势剑峰众弟子皆是落下。

    楚轩率先站出，语气冷厉：“陆子游，你是想干什么！”

    陆子游近前拱了拱手，语气没有波澜的赔罪道：“楚师妹！恕罪。”

    “你喊我师妹？好！既然你说不以进门时间论先后，要以能者居之，那我自当会让你知道谁才是宗门之首！”

    楚轩语气清冷，眼神坚毅。

    “我自会等着。”

    陆子游说完，正要往李清风这边前来，一人拱手上前。

    仰慕的喊了一声：“陆师兄。”

    “陆师兄之名，师弟久慕。”

    陆子游却是看都没看这迎上来客套的林战。

    略过他身旁，将其晾到一边。

    径直来到李清风面前。

    自从上次从玄音峰回去，他想了俩天，练剑都有些不明悟了。

    怎么也没能想明白这李清风就如此把大师兄名头让给自己了。

    所以他还是决定了，要在此次大比上，正式击败他，以证道心。

    “希望我们能碰到，我定会亲手击败你。”

    “希望我们碰不到，在下就想混个三甲罢了，这宗门大师兄，大师姐啥的，你还是和我二师妹争去吧。”

    李清风语气平淡。

    事实他内心就是这么想的。

    ‘这帮势剑峰的一根筋，还是离远些好，要是给他赢了，他非得拿我立道心发誓不可。’

    ‘赶紧溜。’

    “嗯？”

    陆子游再一次懵了。

    这俩次都是这样，这李清风一两句话便让他早就预设好的话无从下口。

    颇为无奈。

    ……

    等人群散开，朝日已升到正东。

    咚！

    咚！

    咚！

    天玄道场的正殿方向传来三声钟鸣。

    悠扬浑厚，不绝于耳。

    也是预示着此次百年大比就要拉开序幕。

    道场上嘈杂的交谈顷刻静了下来，静到能听到耳边的清风，远处的鸟鸣。

    所有人皆是整齐站好。

    看向大殿。

    浓浓紫色云雾从大殿升起，聚在大殿上空。

    凝成一道道阶梯，似要登上云上天宫。

    一派紫气冲天之象。

    ……

    几道身影从大殿之后飞出，临空而立。

    为首一人，手中拖着一道飘悬的透明法球，散出七彩霞光。

    法球向大殿前方飞出，直至道场上空。

    随着散开，在道场上空凝成一道圆环，将浩大的道场环绕其中。

    一阵七彩霞光从圆环中落至道场边缘。

    霞光散去……

    道场四周显出几环高低排放的阶梯，上面摆放着一个个蒲团。

    伊然是给弟子观看休息之用。

    在以往的一些大比上，此件法器也是祭出过。

    所以除了一些新入门的弟子，并未引起太多波澜。

    刚刚祭出法器那人便是天玄宗宗主。

    带着一众宗门长老在大殿方向的上方第二排阶梯入座。

    再下一排，则是众峰峰主。

    此次李清风却是未见他师叔敢坐他师尊空出的峰主蒲团。

    正老老实实的和一众山峰长老盘坐在第四排。

    而第一排蒲团却是全然空着。

    能坐到宗主之上的，也只有一众太上长老了。

    此等存在莫说是弟子大比了，就是宗主大选，真身都不一定会到。

    ……

    一名长老在宗主的示意下站起。

    清了清嗓子，便是要开始熟悉的训话环节了。

    也是以示鼓励。

    “至天玄宗创教以来，经祖师天玄子，已至第一百六十八代。

    第一百六十八代至首徒李清风已至百年。

    ……”

    李清风虽平时存在感较低，部分人虽是知道有这么个怪人，却也是不知道他名讳。

    更别说知道他是天玄宗第一百六十八代首徒了。

    不过他却是在宗门有名册的，这样以他为记载的开端，必然是会提及他。

    不过这可让场上大部分人摸不着头脑了。

    “这宗门首徒李清风是谁？”

    众人皆是疑问。

    ……

    “……望各位勤勉！”

    洋洋洒洒几千字，在这名长老口中吐出。

    随即宗主站起。

    一名面若冠玉的中年男子。

    语气中正，颇具威仪。

    “天玄宗第一百六十八代弟子百年大比！”

    “启！”

    随着宗主的启字落下，此次大比也是正式开始了。

    ……

    几千名弟子，排成几条长龙在执事那交过弟子牌。

    便是要开始分场地擂台。

    为了大比时间考虑，整个道场被分出了共四十九个场地。

    李清风从执事那拿过刻录着身份场地的腰牌。

    见发放完腰牌还要一阵，便去寻了几位师妹。

    雨娥因刚踏入修行不久，此次只是前来观摩，并未参加。

    楚轩和灵绮也是已经领完了腰牌。

    “师兄，我是乙字贰号场，你是多少号啊。”

    “庚字七号。”

    随即他看向二师妹楚轩：“师妹你呢？”

    “甲叁。”

    “幸好没分到一起。”

    这场地排序全是随机的，并不分先后。

    “祝师兄师姐旗开得胜，师妹我在旁边给你们助威！”雨娥软糯的声音传来，乖巧的说道。

    “那是自然，你等会就看你师姐我怎么大展神威吧！”

    灵绮冲小师妹拍了拍鼓鼓的胸脯，一脸自得。

    话音刚落，便抱头捂了一下额头，还以为又是师兄弹他，抬头却发现是二师姐弹了弹青葱般的指尖，直看向她。

    连忙躲到师兄后面，探出一双水灵灵的大眼睛望着二师姐。

    嘴里喊着：“大师姐你也学师兄打我作什么。我又没……”

    话还没说完，额头上便又挨了一下。

    这次才是师兄弹的。

    “灵绮，你要是早早就输了，就等着罚抄清净心经吧。”

    灵绮小脸一下就瘪了，拉过在一旁掩嘴偷笑的小师妹雨娥。

    小跑了出去。

    冲师兄师姐做了个鬼脸，回头嚷嚷道：“我先去看看乙字贰号场有哪些人，要是有其他峰的师兄师姐就完了。”

    “我先去甲叁了。”

    见两个师妹都走了，楚轩也没和他多待，扔下一句话便离开了。

    ‘我这个大师兄当得命苦啊。’

    伸了个懒腰，便也去寻自己的场地了。

    ……

