    酒足饭饱之后，段誉神情急切，好几次欲言又止，坐立不安，秦然明知故问：

    “段兄弟可是想要离开，前往万劫谷？”

    “是的，段誉平时最爱结交天下俊豪，若是往日必定舍命相配。”

    段誉重重的点了点头，并连忙解释：“但因为我的任性行为，如今竟连累得那钟灵姑娘身陷囹囵，我若是不能快些赶到万劫谷，拿到解药，只怕那无量剑派不肯放人，因此……我这才有些焦急！”

    说话间，段誉看向秦然，再次道：“秦兄之前说万劫谷离这里甚远，不知可否为段誉指点出准确的道路来。”

    “这森林之中不见天日，难以分辨方位，我也没办法准确指出万劫谷的方位！”

    段誉闻言脸色一暗，刚想要说些什么，就听秦然继续道：“而且，即便是段兄弟找到了万劫谷……怕也是凶多吉少啊！”

    段誉脸色茫然，有些呆愣：“秦兄何出此言？”

    秦然微微笑道：“那万劫谷的谷主与大理镇南王段正淳有些恩怨，特意在谷口刻上‘姓段者入此谷，杀无赦！’的字样，段兄弟此去，岂不是自投罗网，自寻死路！”

    段誉睁大了眼睛，满眼皆是错愕之色，他是万万没想到，这万劫谷的谷主居然和自家老爹段正淳有着恩怨。

    “这…这可如何是好？”

    见段誉就像热锅上的蚂蚁，急得团团转，秦然淡笑道：“不如这样，秦某也粗通武艺，不如就由我陪你前往无量剑派，营救钟灵姑娘如何？当然，若是我无法救出钟灵姑娘，届时段兄弟再去一趟万劫谷也不迟。”

    “秦兄竟是个武道高手？”听到秦然的话，段誉有些诧异。

    在他看来，秦然年纪也不大，帅是挺帅的，那相貌的好看程度，就算是自己都有所不如，但看起来却是一副儒雅书生的模样，却不想秦然竟然还会武功。

    而且更重要的是，这秦然的武功只怕不弱，否则他不会这般毛推自荐，毕竟，这可是在对抗一个门派。

    想到这，段誉脸上露出喜色，忙道：“秦兄能够仗义出手自然极好，段誉又岂能不识好歹，”

    营救钟灵这个想法并不是秦然临时起意，而是在认出段誉的时候，就已经想好了，他在无量剑派和钟灵身上，势必会获得命运点，而且，段誉可是个经验大礼包，在没有榨干之前是断然不能放他远去的。

    段誉救人心切，着急要赶夜路，两人便趁着夜色朝段誉来时的方向赶去，走了约三五十里，来到往无量山脚下，远远的便看到林中有火光。

    “那里有人？难道是无量剑派的人？”

    秦然心中想着，脚步轻点地面，拽着段誉飞上十几米高的树端，

    “段兄弟，那可是无量剑派之人？”

    段誉探头看了看，摇了摇头，“这是神农帮的人，他们白天刚跟无量剑派打了一架，怎么还没走？”

    神农帮？

    秦然想起来了，剧情中，神农帮奉天山灵鹫宫之命，前来收复无量剑派，想来是白天被段誉和钟灵干扰了，心有不甘，所以仍在无量山外徘徊。

    见到了神农派的这些成员，仍在围困无量山，秦然心中一动，顿时有了主意。

    他对着段誉说道：“段兄弟，你先在此等候，我去前方打探一下情况。”

    言罢，便没再管段誉，只身从树端跃出，朝着火光的方向飞去。

    随着秦然的靠近，神农帮的人立即被惊动。

    “什么人？”

    火光附近的树上，突然传来了怒喝声。

    秦然定眼一看，却是两个手持药锄，横在胸前的人正一脸戒备的看着他。

    其中一人高声喝道:“你是谁，可是无量剑派的人？”

    神农帮刚刚和无量剑派打了一架，此时正值深夜，又身处荒无人烟的野外，有人突然闯近，他们自然怀疑秦然是无量剑派中人。

    秦然倒是懒得和这些小喽啰浪费口舌，直言道：“你们帮主司空玄呢，让他出来见我。”

    那两人脸色一变，“好胆，居然敢直呼帮主名讳!”

    说罢，便跳下树，挥着药锄向秦然砸来。

    秦然眉头一皱，隔空两记化骨绵掌拍出，“给我滚!”

    充沛的内力加持下，澎湃的气浪涌出。

    噗！噗!

    这两个神农帮的帮众，顿时胸口塌陷，口喷鲜血，倒飞了出去，落地之后个个面色漆黑，旋即化为污血，尸骨无存。

    敢向自己出手，自然要做好被杀的准备。

    而秦然这两掌之威，自然也惊动了其他的神农帮帮众。

    瞬息之间，便有四五十名神农帮的帮众向这边靠来，当他们看到那两名被秦然一掌打死的帮众后，勃然大怒，

    “好狠的毒功，不过你竟敢杀我神农帮的人，兄弟们，大家一起上，杀了他。”

    顿时，四五十人，手持各式各样的武器，猛的扑向了秦然。

    这些人，秦然根本没放在眼中，不过他有意试验一下新获得的功法，加上有心收服神农帮，便没有大开杀戒，心中想着凌波微步的运功路线，旋即使用了起来，初始步伐略显滞涩，不过片刻，却是圆融起来，

    但见他步伐迈动间，轻巧灵动，神态恣意，如穿花蝴蝶般潇洒非凡，在众多敌人中轻松来回穿梭，却无一人能碰到他分毫，再加上那俊朗的面容，真是不似凡尘中人!

    身形交错间，秦然偶尔拍出一掌，便有一人惨叫的倒飞出去，不多时，便有十余人被击中，落地之后，生死不知。

    “嘶~”

    几十招过后，神农帮帮众立即意识到眼前的敌人绝非他们能敌，个个踌躇不已，不敢再上前一步。

    如此大的动静，自然惊动了神农帮帮主司空玄，他施展轻功飞掠而来。

    秦然抬眼看去，却见来人已过中年，相貌平平无奇，留着一撇山羊胡，神态甚是据傲。

    司空玄来到近前，看到自家十余名弟子倒地哀嚎，还有几名毫无声息，生死不知，顿时勃然大怒，看向秦然，“阁下何人，为何对我神农帮弟子下此毒手！”

