    第37章 一击得手

    “之后，少不了你的好处！”

    小宁：“我们酒馆，不参与任何人的么人恩怨。刚刚提醒你这些，我已经算是坏了规矩的。所以，对不起了大人！”

    戴威闻言愣了一下，不过却也能理角，于是点了点头。

    之后，他右眼泛起了淡淡的幽光。

    随即摆了摆手道：“既然如此，那我就不为难你了。做你该做的事去吧！”

    “那小人告辞了。”

    说着小宁转身离开。

    可就在他转身的瞬间，戴威的样子发生了变化。这个时候小宁要是转身的化，他就会发现。

    戴威已经变成了他的样子。

    “呵呵...”

    戴威冷冷的笑了一声，他可不喜欢当猎物。他喜欢的是当猎人的感觉！

    于是他换了一个方向，从酒店的另一个门走了出去。

    之后，他大大方的走在街道之上，目光扫视着酒馆四周的各个位置。他在寻找天涯与鹅考...，既然他们时刻看着酒馆，以防他逃走。

    那必定是在一个十分适合盯着酒馆的位置。

    他们又不可能，就站在大街上盯着，所以...戴威的目光，瞬间落在了酒馆正面的一家茶楼。

    还有街对面，右侧的一家赌场。

    戴威眉头一挑，直接将目光从那家赌场移开，落在了茶楼。

    因为在他看来赌场，乱而闹...不太适合盯人。

    反而茶楼却静而雅，可以静静的坐在那里，盯人再适合不过了。

    于是，戴威毫不犹豫的转身，走了进去。

    可是没有想到，他刚进门。茶楼中的一个服务员，立马迎了上来。当他看见戴威时，不由有些惊讶：“小宁哥你怎么来了！”

    戴威微愣，转眼一想也是，对门的...几个服务员之间相熟也是正常的。

    而且这对他有利。

    所以，小声道：“那个昨天晚上的事你知道了吧！”

    那人愣了一下点了点头：“这么劲爆的消息，我们能不知道？住你们家酒馆的那位也真是够猛的啊！竟然，直接将人弄死了。”

    说着，看了看四周，发现没有人看这里。

    竖起了一个大拇指：“是个爷么，要是谁敢打我家媳妇主意，我也弄死他！”

    戴威闻言，心中暗乐。脸上却不动声色，叹了一声：“爽是爽了..可是后果，也是挺严重的，这可是两个魂王啊！”

    “这不，让我来谈条件了...”

    说到这里，很自然的问道：“那两人在你这里吧！哪呢？”

    那人愣了一下：“人就在楼上...可是小宁哥，这种事你也敢参合？”

    戴威露出一个贪财的表情：“鸟为食亡，人才为财死。给的价，让我拒绝不了啊！”

    那人恍然：“...那你悠着点，你只是传话，别把上面的那人给惹怒了，到时候有命拿没命花。”

    戴威：“放心，我心里有数...事成之后，我请你好好吃上一顿！”

    “他就在楼上靠窗户的地方，一眼就能看到。”

    说完之后，又补了一句：“小心些。”

    戴威愣了一下，暗道这个叫小宁的，看来为人还真不错啊！

    同时对这人点了点头，然后才走上二楼。

    果然，上了楼就能一目了然，为靠窗坐着的只有一人。这人也带着一个貌子，可却是一个小短个，耳上还有两个耳环。

    正是斗罗三贱客之一的天涯。

    戴威双眼一眯，眼神之中寒光闪动。不过，他没有第一时间动手，而是急速扫视四周。

    因为，还有一个鹅考呢！

    “咦..”

    戴威有一些诧异，因为在这里并没有发现鹅考的身影。戴威不由眉头挑了挑，沉思了一下。

    也是！

    那酒馆或许还有一个后门，只是他不知道罢了。而鹅考应该在那一边看着...而以他们魂王的实力。

    也有着十足的信心，哪怕是一对一，也能将他这个三环魂师灭杀了。哪怕，他们明知，他可是单挑灭了不乐。

    因为，在他们心中，一个天才再牛逼，也不可能越两环而战。

    “哎..”

    而这个时候，天涯也已经发现了戴威：“你是对面酒馆的人吧！是你们酒馆让你来的，还是那杀了我兄弟的小子让你来的？”

    显然，他也是被戴威的伪装欺骗了。

    戴威立马摆出一副十分卑微的样子，一路小跑到天涯的面前。

    天涯则是淡淡的看着他，丝毫起身的意思都没有。也是，一个普通人，哪里有资格让一个魂王起身相迎？

    越是如此，戴威越是摆出卑微的姿态：“魂王大人，是那小子给了我钱，让我过来给您带句话。只是...”

    天涯见戴威如此，不由十分不屑的笑了笑：“放心，你是你，他是他。我天涯还不至于，找你一个普通人发泄怒气。”

    “哎..”

    戴威立马一脸欢喜：“他是这样说的，是你们那个兄弟先打他女人的主意，所以他该死！”

    “崩..”

    戴威话声刚落，天涯脸色狂变，怒意上涌。

    直接抬手拍向桌子，一张普通的桌子，哪里承受的住。直接崩碎了开来！

    戴威一脸“惊慌”的想逃。

    可是天涯哪里能让他如愿，一个闪身来到戴威的面前，用充满了杀意的语气道：“说，那小子还说了什么？”

    “咕噜..”

    戴威咽了一口唾沫，惊恐的道：“他，他，他还说，你们要是识相的就离开，否..否..则....”

    天涯怒了：“否则什么？”

    而就在这个时候，戴威身上的气势顿变，充满杀意的道：“否则，让灭了你们。”

    在气势变化的同时，戴威已经全力轰出一拳。

    速度快，两人距离又近。更重要的是，天涯见过戴威伪装成的小宁。所以，对于这样了一个普通人，根本就没有半点防备之心。

    大意与出其不意之下。

    他哪里躲的开？或者说，他根本就没的反应过来，戴威的一拳就已经狠狠的男轰在了天涯的胸口了。

    “崩...”

    强大的力量下，天涯胸口直接凹了下去，人也直接被轰飞了出去。

    “轰隆隆...”

    整个人狠狠的撞在了窗户上，强大的冲击力下。窗户直接被撞坏，人也飞到了街上。

    “噗嗤...”

    一口鲜血，从他的口中喷出，显然是受了重创。眼神之中，却满是不解...他想不明白，一个普通人。

    哪里来这么强大的力量，竟然一拳重创了他这位魂王。

    哪怕，是在毫无防备下的一拳....普通人，怎么可能办到？

    (本章完)

