
　　金俊武的最后一句话，如同压断骆驼后背的最后一根稻草。

　　彻底击溃了田福堂的雄心壮志。

　　仿佛一瞬间，他的脊背便垮了下来，脸色也一会儿通红，一会儿苍白。

　　良久才长叹一声道：“今晚上咱们就是议议，罢了会就开到这里吧……”

　　说完也不管其他人，弯着腰，背着手便离开了村委会办公室。

　　看背影落寞不已。

　　老实说，田福堂完全可以以村委的名义，强行实行他的计划。但除非万不得已，他不愿意这样做。

　　因为如果金俊武没说这些话，他最多只是和金家结怨。

　　这虽然让他顾虑，但还不至于干不下去。

　　可是金俊武说了这些话之后，那性质就变了。

　　俊武都把卡尔的话、教员的“高峡出平湖”搬出来了，也没有说反对的话，只是让田福堂做好论证，好好地规划一番。

　　这就逼迫田福堂得去论证、规划了。

　　这是他田福堂的本事能力可以达到的地步吗？

　　这要是真的对村里其他地方造成影响，那还推行不推行？

　　而且事情更麻烦了，花的钱更多了。

　　到时候遇到问题，吃亏的就不是金家那几家窑洞，而是所有的双水村村民。

　　不论怎样，他生活在双水村；不仅这一代，而且下一代也要生活在这里，哪能真的和全村百姓结怨呢？

　　……

　　所有人就这么看着他离开，一句话也没有多说。

　　即便包括孙玉亭，张了张嘴，也没有喊出声来。

　　金俊武看着那个落寞的身影，心中畅快之极。

　　他和田福堂明里暗里斗争了这么久，从来没有像今天这样赢得痛快！

　　因为金俊武也是第一次把田福堂的议题，抬高到一个更高的理论位置，也提出了田福堂无法施行也无法反对的措施。

　　这就叫有理有据，摆明车马，从理论到实践，彻底的战胜对手！

　　再没有这么舒心的事情了！

　　不过金俊武高兴归高兴，眼神却扫过一直在人群中，却不发一言的陈昭。

　　心中闪过浓浓的敬佩。

　　要不是他帮忙，自己最多让田福堂下不来台。

　　但很难阻止田福堂推行他的“宏图大计”。

　　“这个少安，有理论有心计，真是了不得啊！”

　　“若是他能解决了那件事，我以后让他一头便是。”

　　……

　　田福堂走了，这个村委扩大会议也就虎头蛇尾的散了。

　　但是陈昭知道，事情还没有结束。

　　他走到孙玉亭面前，低声说：“二爸，我爸说你今晚散了会，到我家一趟。”

　　“啥事？”

　　“那自然是有事呗。”

　　陈昭说的很平静。

　　孙玉亭不以为意，便跟着陈昭来到孙玉厚的家里。

　　刚走进院门，就看见孙玉厚从少平的窑洞门口站着。

　　玉厚没说什么话，只是沉默地从自己的烟布袋里挖了一锅烟，点着抽起来。

　　玉亭走了过去，自顾自的从身上掏出自己的烟锅，在他哥的烟布袋里挖了一锅，又用他哥的火柴点着，说：“哥，你找我什么事？”

　　孙玉厚道：“跟我去少平屋里，少平在正屋里呢，咱俩在这里面说话，别影响老太太睡觉。”

　　“好。”

　　玉亭跟着玉厚进了窑洞，后面的陈昭伸手就把门关上了。

　　“哎，少安，怎么关门了？”

　　“哥，你为啥打我？”

　　“哎呦……哥，你真打我！”

　　“哎呦……孙玉厚！你敢打村干部……”

　　“哎呦……哥啊，你别打了……哎呦，你下手真狠……哎呦……哥啊……”

　　“呜呜呜呜……”

　　“总得有个组织啊……呜呜呜……”ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着玉亭的惨叫，屋里传来一阵噼里啪啦的声音。

　　玉厚始终一言不发，手里也不知道用什么东西抽打孙玉亭。

　　陈昭站在门口，也不进去，就怎么安安静静的站着。

　　万一玉亭夺过孙玉厚的武器反击，他好冲进去，来个夺门救父。

　　不过这种可能性不大。

　　孙玉亭不爱劳动，也不爱收拾家里。

　　比不过终年干活的孙玉厚有力气。

　　玉亭的声声惨叫，终于惊到了主屋里的少安妈、少平和秀莲。

　　他们赶忙从屋里出来，走到院子里，吃惊地看着站在门口的陈昭。

　　“这是咋的啦？”少安妈忙问。

　　他是玉亭的老嫂子，俗话说长嫂如母，对玉亭很关心，待他就如待少安少平他们一般。

　　“妈，没事！爸和二爸吵几句而已，你不用管。”陈昭平静的说道，

　　“妈，你宽心，爸和少安都在这里，少平也在，二爸不会有事的。”大着肚子的秀莲扶着少安妈，柔声安慰。

　　嘴上这么说，眼神却在闪闪发光。

　　孙少平站的稍微远，眼神也是闪闪发光，颇有兴奋的神色，两手更是紧紧握住，显然十分激动。

　　他在村里当了大半年的老师，对村里的事情不敢说了若指掌，但是那些流言蜚语、小道八卦还是门清。

　　当然知道他爸为什么打二爸。

　　老实说，孙少平是看不上自己的二爸孙玉亭的。

　　二爸二妈两个人穷积极，在队里都负点责，一个是大队支委，一个是妇女主任，黑天半夜开会，三个娃娃撂在家里没人管。他们光景一烂包，二爸经常穿着烂衣薄裳，饿着肚子还常给别人讲大道理。村里人明不说，背后谁不耻笑他们！

　　偏偏这个二爸还不知廉耻，竟然勾搭“烈士”金俊斌的遗孀王彩娥。还自以为做的人不知鬼不觉。

　　可是这种事情，怎么可能瞒过全村人的眼睛？

　　只怕唯一瞒着的，就是玉亭的婆姨贺凤英了。

　　金俊斌懦弱，而且死了，但他还有两个哥哥金俊文、金俊武两兄弟。

　　金俊文和俩儿子金富、金强都是五大三粗的汉子。

　　金俊武有头脑有手腕，更是村里数得着的强人。

　　那王彩娥年轻，又没有和俊斌留下孩子，真的要是改嫁，他兄弟俩也没资格说什么。

　　可是他现在还是他们的三弟媳妇，却和别的男人勾勾搭搭，俊文和俊武怎么可能忍受这样的屈辱？

　　只怕早就想来一个人赃俱获，送到公社里去了。

　　孙玉厚也早就知道这个消息，一直愁的不得了。

　　他也怕门风受辱啊！

　　还是陈昭想明白了这件事，与其孙玉亭被别人人赃并获，身败名裂，孙家被人指指点点，抬不起头来。

　　不如孙家人自己执行“家法”，彻底斩断孙玉亭的“妄为”！

　　所以陈昭好好地给孙玉厚说了这件事，选在这天行事。

　　一直打了半个多小时，孙玉亭才被放出来。

　　孙玉厚只是淡淡的说了一句：“以后再敢瞎搞，打断你的腿。”

　　然后就背着手进了主屋。

　　孙玉亭一脸的鼻青脸肿，却半句话不敢多说，灰溜溜的返回自己家里。

　　贺凤英见他这般惨状，一开始还勃然大怒，可是知道是玉厚打得她丈夫之后，就一句话不敢多说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第124章 孙玉厚行“家法”免费阅读。https://xs.23sk.com 