
　　沐雪晴坐在高楼之上，遥遥的盯着草庐，虽然上次看到了千云生的手没有受伤，但是依然无法打消自己的怀疑。

　　围剿那边暂时也停滞了下来，她干脆选了这个高点来监视千云生的一举一动，相信如果对方有问题，绝不会一点破绽都不露。

　　等了大半天，果然千云生从草庐里走了出来，沐雪晴眼睛一亮，法力涌出，一点身前的空处，在身前具现出一面镜子来。

　　这是她们峨山派功法里一道非常实用的小法术，相当于一个简略版通明镜的功能，乃是第七代掌门从镇派之宝仙器通明镜中悟出来的一个模仿的功法。

　　不过和通明镜不同的是，这个法术一次只能监视一个人的行踪，不像通明镜可以把整个地域都罩住。

　　但就算这样，在功法中也算是特别实用的一项法术了。

　　她在之前与千云生联手对付邪兽的时候，就趁着他不注意，悄悄的在他身上打了缕灵气印记，只要这屡灵气印记不消散，自己就能用这道法术一直观察他的行动。

　　只是唯一美中不足的是，这人不知道是不是散修习性，倒是一直非常谨慎，每次进入静室以后，都会把隔绝阵法打开，导致自己看不到阵法内的内容。

　　她心中微微一叹，贪心的想：“如果是真正的通明镜就好了，除非有同级仙器隔绝，否则可挡不住我的窥视。”

　　见千云生开始外出，沐雪晴不敢大意，她把全身的灵力灌了进去，仔细观看。

　　这也是这道法术不够方便的地方，通明镜则可以一直观察，甚至还可以调阅、回看，而沐雪晴这道法术不但需要一直用灵力维持，也只能仅仅看到当下的内容而已。

　　千云生先是跑了一趟城里的阴地，监督了一下那里的进展，

　　接着就开始钻进坊市里，一家家的逛，

　　通明镜里虽然没有声音，但从画面上看，他查了很多资料，直到进入一间店铺后有了收获，才一脸喜气的又钻回了静室里。

　　盯完了整个过程，沐雪晴也有点吃力，她把灵力收回，镜子就自然的消散，

　　她心下道：“这反应的也太正常了点，难道真不是他？”

　　...

　　千云生回到草庐，又领了些种子，就躲回了静室里。

　　可能是通明镜过于奇特，他连丝毫被监视的感觉也没有，还在努力的想要先疗好伤势。

　　他先是抓出两个魂魄捏碎了投入到那些敞开的种子布袋里，看了看这些种子长势颇好，就不再去管，开始坐在蒲团上参详起新得来的这卷轴来。

　　这卷古拙的卷轴叫《六祖坛记通感实录》，乃是八千年前一位散修记录自己听道楞严寺六祖布道时的感悟。

　　其实这感悟记的并不严谨，中间还夹杂着各种神怪咒降之语，恐怕一般人看来都要皱眉。

　　但对于千云生来说，则不亚于甘霖一般，因为这实录里记录的很多东西，在千云生的眼光看来，和他手上那道万鬼宗的镇宗之法竟然有可以相互印证之处。

　　说明这散修在数千年前，竟然能通晓佛鬼之事！

　　要知道这世上之人都认为佛鬼不两立，没想到这位散修竟能独辟蹊径，拿佛家功法和鬼道功法互相印证，怎么能不让千云生大惊失色。

　　这散修自称清平子，他在这卷轴之中提出种种奇思妙想，千云生仔细研读下来，再验证了自己所学的万鬼宗功法，越发有一个大胆的思想进入了脑海里。

　　“我能不能取自身残存的佛光，去作为燃料驱动“地狱之火”这道法术，这样一来，只要时间够长，这地狱之火就能把我身上的佛光抽尽了。”千云生边看卷轴边琢磨，天籁小说网

　　“这倒并非不可能，《地藏经》上也说，菩萨进入地狱，本就是救渡一切罪苦众生，因此在狱中显化佛法，本就是菩萨的显迹之一。”

　　“只有在地狱之中，展现佛家种种妙法，才能让地狱众生感受到西天的美好，才能把他们拔出苦海，渡尽众生。”

　　“甚至还有“地狱不空，誓不成佛”的豪言壮语。”

　　“因此，清平子才敢如此大胆的猜测！”

　　既然想到，那就立马行动，但千云生也不是毫无防备。

　　他先硬生生从妖尸之上，挖出一小块下来，这妖尸当时和菩提子的自爆离的最近，里面受佛光侵蚀也是最厉害，

　　他又取出一截吸魂木来，再把这团妖尸塞了进去。

　　这地狱之火有点麻烦，千云生又花了一个时辰，布置了一道取火的阵法出来，七八块灵石投了下去，才终于从阵法中央被他召唤出一截地狱之火来。

　　千云生用自身法力包裹着，把一小截吸魂木丢到地狱之火上，

　　这吸魂木落到地狱之火上之后并不落下，而是滴溜溜的在地狱之火上均匀的旋转，直过了半炷香的时间，千云生才一招手，把这段已经烤的发焦的吸魂木招到手上。

　　千云生迫不及待的把吸魂木打开一看，脸色焦黑。

　　原来那一小块妖尸直接被地狱之火烤的变成了黑炭。

　　这下倒是出了千云生的预料，照这清平子的说法，他成功展现过几次“红莲狱火”，

　　而他展示的“红莲狱火”，就是用了佛家的功法观想出红莲，再用红莲驱动出狱火而成，

　　难道写这卷轴的乃是一个疯子，或者掌柜卖了个假货给我？

　　这个念头刚升起来，千云生就把这想法压了下去，这材质不像，里面的内容也不像作假。

　　很多东西如果不是对于鬼道有很深的了解，也根本就写不出来，有这本事的人哪还需要做假卷轴骗饭吃。

　　千云生摇了摇头，肯定是哪里自己没做对。

　　他把手支着下巴又仔细想了想，突然一拍脑袋。

　　他快速的又翻出一截吸魂木来，用手握着一头，把另外一头伸进了地狱之火里，接着催动全身法力往吸魂木里灌去，

　　这下果不出千云生所料，

　　虽然大部分自身的灵力顺着吸魂木灌了出去，但是依然带动了极少的佛光也一起往体外涌去，这些佛光一接近手指就停住不动，不再往体外涌，而是逐渐汇聚到手指之上，

　　千云生耐心的等着这些佛光涌了一些过去，再猛的把法力一收，从吸魂木上把地狱之火吸到指尖上来，

　　果然不出他所料的，这些地狱之火一感知到佛光就缠了上来，一下把这些佛光统统烧掉。

　　耗掉了大半灵力的千云生一脸喜色，虽然这方法无比的困难，甚至每次全身灵力耗尽也最多就只能消耗一点点的残存在体内的佛光，但起码让自己看到了成功拔出佛光的希望。

　　想到自己只要再接再厉，就能彻底痊愈，千云生干劲大增，他一翻手，又一块灵石落在手上，他一边继续把佛光往指间积聚，一边开始默默回气。

　　他要在第一时间，就把这佛光驱净。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十八 通明免费阅读。https://xs.23sk.com 