    同时他的口中还在疯狂的怒吼着：“你们这帮傻逼，再不出来老子就死了，你们到底在特么干什么呢？大清早的就冬眠了？赶紧给老子滚出来呀！啊啊啊！！！”

    黑水玄蛇现在既憋屈又愤怒，他憋屈的是被玄元和紫峰他们给弄得遍体鳞伤。

    他愤怒的是，自己那帮手下居然到了现在，还一个个无动于衷的缩在冰面下，真不知道这些家伙在干什么！

    一想到这里他就气不打一处来，恨不得把冰面砸开，把那些家伙弄出来一个个给抽死。

    黑水玄蛇砸击地面终于起到了一定的作用。

    没过多久，叶正他们就看到，周围的玄冰地面砰砰砰的炸裂开来，然后从里面钻出了一道道身影。

    这些身影足足有十个之多，而且一个个身上气息雄浑，都在冥帝境四重以上。

    而且这些家伙长得奇形怪状的，一个个都是五大三粗的野兽形态。

    有一只北极熊，一只企鹅，一只海豹，甚至还有一条鳄鱼怪。

    总之这些家伙站在这里，几乎把所有的能生活在水里的大型妖兽都给凑齐了。

    黑水玄蛇在看到这些家伙出来之后，他顿时怒不可遏的对着他们咆哮道：“你们这帮傻逼为什么到现在才出来？刚才我喊你们的时候你们干嘛去了啊？一个个的非要看到我死了你们才开心是不是？亏老子还把你们当兄弟，你们居然是这样的忘恩负义，果然是一群冷血动物！！”

    听到黑水玄蛇的喝骂之后，那些妖兽顿时都有些不好意思。

    那只北极熊妖兽，似乎是这一群妖兽当中地位稍微高一点的。

    它挠挠头，讪讪地对黑水玄蛇说道：“老大，实在是不好意思啊，你让我们躲在这玄冰下面，这实在是太冷了。我们平时住的地方哪有这里这么冷啊，所以一到下面，我们就昏昏沉沉的陷入了冬眠的状态，要不是刚才你击打冰面，造成的响声实在太大，我都感觉我能睡一个冬天呢！嘿嘿嘿！”

    其他妖兽在听到北极熊的话之后，纷纷表示赞同。

    尤其是那个鳄鱼怪，它根本不是生活在这种寒冷地带的。

    此时还一脸懵逼，眼神一片茫然，浑身瑟瑟发抖。

    黑水玄蛇顿时被气得，心脏一抽差点昏过去。

    敢情这特么还是老子的错了？

    不过现在可不是计较这些的时候，在黑水玄蛇和那些妖兽说话的时候，紫峰他们的动作却从来没有停过。

    就这一会会功夫，黑水玄蛇的身上又多了几道深可见骨的巨大伤口。

    鲜血飙射出来，落在地上，迅速就变成了血红色的冰块。

    黑水玄蛇立马惨叫一声，对着那帮妖兽吼道：“还看尼玛啊，还不过来帮忙，真的要看着老子死啊？！”

    那些妖兽终于反应过来，赶紧点点头。

    甩开四蹄朝着黑水玄蛇的方向跑了过去，想要跑去支援。

    可是他们在跑到一半的时候，却被一个身影给拦住了。

    这个身影正是高大威猛，英俊潇洒的圣虚始祖叶辰。

    于是那些妖兽纷纷停下脚步，低下头俯视着叶辰。

    一脸不屑的说道：“赶紧让开，小子，我们没工夫和你纠缠，而且我们也不屑于欺凌弱小。”

    叶辰嘴角抽了抽，然后看着这些妖兽，眼神睥睨地说道：“我也不屑去欺凌弱小，但是你们刚才的话让我很不爽，所以受死吧！”

    只见叶辰手腕一翻，顿时他的手上出现了一把巨大的狼牙棒，也不知他是从哪里得到的。

    然后叶辰提起狼牙棒，就对着这帮妖兽猛地砸了过去。

    一个多时辰之后，叶辰、紫峰、秦风他们站在一起，轻松的谈笑着，恶元此时也恢复了伤势，站在一旁傻乐着。

    此时，黑水玄蛇和那十只妖兽都趴在地上，浑身汩汩地淌着鲜血，一副凄惨的不能再凄惨的模样，都只剩下最后一口气了。

    此时他们时不时瞥向叶辰他们的目光中，充满了忌惮和恐惧的神色。

    尤其是黑水玄蛇，他一开始的那股嚣张霸道的气势，早就已经烟消云散了。

    此时趴在地上，就像一条受了伤的蚯蚓一般，懦弱而可怜。

    休息好了之后，叶辰他们来到了黑水玄蛇的面前。

    叶辰居高临下的对着黑水玄蛇说道：“臣服，或者死亡？”

    <!--over-->

