    晚上有个集合课程测试。

    只需上两个小时。

    夏侯衡比较擅长结合每个新人训练家的自身特点给予最为恰当的专业指导，然后挖掘出他们的潜力。

    下课后，段逸星和顾南拉着白泽问东问西，幸亏白泽的脾气温和，能耐着性子逐一解答他们心中的疑惑，问的无非是一些与异能有关的小道消息，因为只看网上的视频难以解惑。

    然而暴露的仅仅是反重力场这个衍生能力，这对白泽来说，无伤大雅，真正令他在意的是随身空间这个衍生能力。

    就算所有人都知道他会制造出反重力场又如何，只要随身空间仍未暴露，这于他的偷偷发育没有任何影响。作为一名新人训练家，真正的制胜法宝无疑是随身空间。

    夏侯衡在旁边听着，忽然凑过来问：“反重力场不是捷克罗姆的特殊能力吗？你怎么会使用？”

    白泽面色舒缓，微微笑道：“它授权给我使用的呀，前天晚上你不是亲眼看到捷克罗姆把我带走么，我相信那时候很多人都看见了这一幕，捷克罗姆突然降临在我面前，就这样把我带走。”

    根据目击者的证词。

    新闻记者怎么会放过这个机会。

    于是便在国外找到白泽施展异能的视频，以此作为报道将其放在国内的各大视频网站上面。

    一时间。

    点击量爆炸了。

    白泽再次被推上风口浪尖。

    之前培养出银翼飞龙已成为名人。

    这回因为自身异能成为众人眼中的焦点，毫不夸张地说，简直比明星还要红，学校里的学长学姐们乃至同届的新人训练家都想结识白泽，这不疯狂追起星来啦，正守在训练场外面。

    “你还有其他异能吗？”夏侯衡见段逸星和顾南也不是外人，毕竟这四个人都是他的学生兼弟子，算是同门师兄弟，也没必要遮遮掩掩地问。

    “有啊！”白泽撇撇嘴角。

    “什么什么？”顾南一脸好奇。

    “和伦琴猫一样的透视眼，我把这个异能叫做黄金瞳。”白泽大大方方地承认，黄金瞳算是他的第三个衍生能力，唯独不会泄露他的第二个衍生能力，随身空间。

    “小心被他看光……”江北用开玩笑的口吻来掩饰自己内心的紧张，他还以为白泽会说出随身空间，不曾想是黄金瞳。

    可能是白泽平时使用的频率并不多。

    这才导致江北忘了他会透视。

    被江北这么一吓唬。

    段逸星和顾南下意识捂住自己的胸口，并往后撤退好几步，那样子别提有多搞笑，弄得平时严肃的夏侯衡也忍俊不禁。

    白泽瞪了江北一眼，无奈地解释：“我才没有这么恶趣味，专门透视别人的身体，而且我透视的时候，眼睛会充斥着电光，变成肉眼可见的金黄色，一见便知。”

    “是这样吗？”

    “那就好，那就好！”

    这两个人又匆匆凑上前来。

    一人一拳暴打了一下江北的胳膊。

    边打还边说：叫你吓唬我们。

    “好了，别闹了，下课后该干嘛就干嘛去，只要不荒废时间，随你们自己妥善安排。”夏侯衡制止。

    “那我用飞的从窗口离开训练场，外面有好多人等着我出来，搞得好像追星场面。”白泽微微发动黄金瞳观察外面的动静，实在不知道怎么应付这种情况。

    “等我关灯，你再从窗口飞出去，不然很容易被发现。”夏侯衡很会替白泽考虑，先招呼江北他们离开训练场，然后再负责关灯，做好一切殿后工作。

    这也就是他为什么要将集合课程测试安排在晚上的原因，原来是考虑到这种情况，白泽有可能会不方便出宿舍。

    夏侯衡也是超能力者。

    他比谁都懂得白泽此时的处境。

    怎能不设身处地为他考虑？

    “注意安全！”

    “嗯！”

    夏侯衡站在窗前嘱咐白泽。

    看着白泽飞远。

    随即才把窗户关上。

    等训练场外面那帮大学生反应过来，白泽早已回到宿舍，由于不方便出去买东西，只好拜托江小北到学校外面去买零食。

    晚上不吃东西怪饿的，晚饭几乎不顶什么用，不出一会就全部消化完了，根本无法弥补今天为装甲剑龙施行完全治疗时所消耗的那些能量，还得再补充大量的能量。

    说是买零食，结果江北买了好多夜宵，有烤猪脚，有麻辣烫，有章鱼丸子，都是一些热量比较高的小吃。

    这敢情好哇！

    正合白泽的胃口。

    吃饱喝足就可以躺下了。

    早上醒来，精力特别充沛，可能是因为昨晚吃了一些高热量的食物，完全感觉不到一丁点虚弱。

    虚弱所表现出来的症状是体内的能量严重不足，这就像不吃饭所引起的低血压，人极有可能会产生眩晕感亦或是晕倒。

    说好今天上午要去看化石拼凑巡回展览，江北早早便起来，因为他知道白泽不会叫他，所以比较自觉。

    白泽出门前还要看宿舍楼门口有没有人在那蹲着，如果有就另想办法离开学校，幸好有宿舍阿姨维持纪律，没人敢在那里蹲着。千万不要小瞧精灵大学的宿舍阿姨，她们的存在类似于扫地僧，一般新人训练家不敢惹。

    闹事一旦被抓到了。

    必会当场挨批。

    “没人~”

    白泽戴个黑色口罩走出去。

    同时不自觉地拉低头顶的鸭舌帽。

    “能不能快点跟上？”

    白泽突然回头催促江北。

    这家伙走得实在太慢。

    怕是还没离开校门口就被人发现了吧？不过还好，几乎没人发现，他们顺势招手搭上一辆计程车赶到白氏集团，待会再和林涛一同前往整个华南地区最著名最大的化石博物馆，银河博物馆。

    这座博物馆拥有上百年的历史，经过不断翻新再翻新，不断扩建再扩建，其规模在全球排得上前十名。

    而且旁边还有家新时代拍卖场。

    主要专供展览拍卖所用。

    银河博物馆不在市中心，偏郊外一点，周围都是自然公园，人烟稀少的同时景色还非常宜人。

    可就在这一天，银河博物馆热闹非凡，国外的奥创研究机构在这里处心积虑地举办一场化石拼凑巡回展览，而羊城就是化石拼凑巡回展览的第一站，意义显得有些重大。

    白泽和江北离开学校之后，便赶到白氏集团与林涛汇合，为了不引人注目，特意换了套西装戴上口罩。

    因为现场有很多记者守着。

    能乔装就尽量乔装吧。

    充当林涛的助手。

    这样就不会被那些记者发现。

    林涛看着身穿西装的白泽，脸上露出了慈祥的笑容，他早就期待白泽能够穿上西装执掌家族企业事务，今日一看还真有感觉，帅那肯定是帅的嘞！

    白泽注意到林涛的眼神，一把拿起黑色口罩戴上，十分不好意思地转过头去，他才不想这么早就失去人生的梦想。

    “林董，车已备好。”

    真正的助手推门走进来。

    微微对着白泽一笑。

    显然知道他是未来的继承人。

    “那好，我们走吧。”

    林涛示意白泽和江北跟上。

    经过十几分钟的车程，他们顺利来到化石拼凑巡回展览的举办现场，这里人山人海，基本上来的都是些非富即贵的大人物。当然，这里面也有不少平民训练家闻风而来。

    化石拼凑巡回展览并不仅限于那些非富即贵的大人物，只要有门票，即使是市井小人物也可以入内。

    这次的化石拼凑巡回展览除了会展览平时在化石博物馆随处可见的根状化石、爪子化石和贝壳化石之外，还会展览平时不多见的颚之化石和鳍之化石等等。

    然而，关注度最高的是奥创研究机构从国外带来的化石鸟、化石鱼、化石龙和化石海兽这四种刚发现的新化石。

    化石鸟对应迅雷鸟。

    只有上半身的头骨保留下来。

    化石鱼对应邓鳃鱼。

    同样也只有头骨保留下来。

    化石龙对应装甲剑龙。

    只有大腿骨和尾椎骨保留下来。

    化石海兽对应异索海兽。

    该化石有点模糊。

    看不清是哪部分保留下来。

    奥创研究机构联合国内的化石博物馆开这个巡回展览，主要是展示这些新化石。如果不是展示这些新化石，国内的化石博物馆是不可能和国外的研究机构合作的，毕竟这是个加强交流的好机会，有利于提升我国的化石研究进程。

    然而奥创研究机构的目的不仅于此，他们除了展览这四种新发现的化石，还要向华国的商业大户推出化石合成兽。

    具体如何。

    接下来一看便知。

    林涛的到来。

    对于举办方来说。

    那简直是望眼欲穿的救星。

    对方似乎还没放弃白氏集团这颗摇钱树，千方百计想要博取林涛的好感，以此获得白氏集团的投资和资金链支持，否则在短时间内，化石拼凑计划很难继续进行下去。

    之所以执着于此，将目标从英国转移到华国华南地区，是因为英国那边不支持化石合成兽，断了他们的资金链。

    没了资金链。

    这个计划很难进行下去。

    因此必须找新的投资。

    于是便将目光放在华国庞大的市场上。

    经过这么多年的高速发展，华国早已实现建立全球最大且超越米国的交易市场这个目标，全球绝大分布资金交易全往这里流，没有哪个资本家不想分这块大蛋糕。

    白氏集团日益强大，成为华南地区当之无愧的商业巨头完全没问题。况且，白氏集团和嘉文集团时常合作，其影响力在华南地区不言而喻，这也难怪奥创研究机构会盯上白氏集团雄厚的财力。

    额~

    只是没想到。

    夏侯衡也来参观。

    他过来和林涛打招呼。

    立马就认出林涛身后那两个戴着黑色口罩的年轻助手就是白泽和江北，不由地调侃两句，弄得白泽和江北有点小慌。

    当然还有之前那些在对战塔见过的新星探们也来啦，不过他们并没有认出白泽和江北，只顾着和林涛照面。

    “你小子搞什么名堂？”

    夏侯衡趁着众人寒暄之际。

    稍微后退两步发问。

    “低调一点比较好，你看周围有这么多记者，我可不想引起什么轰动，故而乔装成舅舅的助手。”白泽压低声音回应道。

    “难得见到你也有低调的时候，那行吧，你和小北慢慢低调，千万别给我惹出什么大麻烦。”夏侯衡走了。

    “呼，在这么大的场面居然也能碰见夏侯伯，稍有不慎就会露馅，你尽量别说话，好好当木头人。”江北提心吊胆的，感觉就像做贼一样，特别考验临场应变能力。

    “你的话比我还多。”白泽搪塞。

    他们当了半个小时的小透明，化石拼凑巡回展览终于进入正题，主办方专程派出一个油头满面的英国佬负责这次的主持任务。

    此人名叫安格斯。

    会讲一口流利的中文。

    他先是向大家认真介绍这四种近期新发现的化石，随即话锋一转，总算提到了化石合成兽。

    化石合成兽顾名思义是用两个不同的化石拼凑而成的，以此为手法创造出来的精灵似乎违背了生命法则和道德理论，西方国家不认可它们的存在，他们才跑到华国大肆宣传。

    说白了就是圈钱行为。

    没办法。

    研究太烧钱了。

    没钱等于寸步难行。

    安格斯按了按手中的视频按钮，通过投影视频逐一向所有来宾介绍雷鸟龙、雷鸟海兽、鳃鱼龙和鳃鱼海兽这四种人为创造出来的化石合成兽，另外也叫化石缝合怪。

    当这四种化石缝合怪的视频展示在大家面前，提前候场的记者立即拿起摄像机拍照，准备抢发第一手新闻。

    介绍完毕。

    全场一片哗然。

    化石缝合怪果然吸引眼球。

    但同时也极具争议性。

    “这长得也太丑了吧，请恕我难以接受，拼凑起来不伦不类，尤其是雷鸟龙和鳃鱼龙的身体断截面，看着违和感太强，很难想象人为制造出来的合成兽是怎么存活下去。”

    人群中不知是谁当面抨击。

    紧接着。

    现场言论四起。

    大家都有这种感觉。

    安格斯正想控住全场，准备开口，谁知却看见一位熟人出现在这里，看样子对方是来砸场子的。

    只见对方掏球放出一只无精打采的的雷鸟龙和一只奄奄一息的雷鸟海兽，当着大家的面控诉奥创研究机构：“这就是他们高价卖给我的两只化石合成兽，你们看看快要不行了。”

    “这是怎么回事？”

    大家看热闹不嫌事大。

    有甚者赶紧催促这位外国友人当众道出前因后果，说说这到底是怎么回事，好让大伙吃瓜。

    “他们口中宣传的化石合成兽基本很难成活，比如雷鸟龙，存活率不到26%，雷鸟海兽就很低了，存活率仅有20%……至于鳃鱼龙和鳃鱼海兽，据我所了解的内幕情报，估计也就只有10%到15%的存活率，花高价买回来养，养着养着就死了。”

    这位受害者义愤填膺地控诉。

    他所言句句基本属实。

    早先听闻奥创研究机构要跑到华国大肆宣传化石合成兽，于是便买好机票过来砸场子，要不怎么出这口恶气？

    买回来养了半个月的雷鸟龙和雷鸟海兽，身体状况一日不如一日，养成现在这个半死不活的样子。

    前段时间就起了疑心。

    便派人着手调查那个机构。

    结果发现了惊天秘密。

    这些化石合成兽的存活率低得令人发指，即便能培养好几个月，但也无法保证它们的寿命有多长。

    是的，在现实中，化石缝合怪的存活率怎么看都不高，并不像动画里、游戏中所描述的那样离奇，因为人为制造出来的合成精灵不符合常理，也不符合生命法则，能活才有鬼。

    正当安格斯不知道怎么收场之际，后方又传来一个惊天噩耗，原本打算运输过来进行展览的那些化石合成兽于半路越狱，他们工作人员虽尽力抢救，但只抓到雷鸟海兽和鳃鱼海兽。

    而雷鸟龙和鳃鱼龙不知所踪。

    出事的路段刚好是在自然公园附近。

    负责运输的工作人员见无法收场才来上报。

    这可真是一波未平一波又起。

    别问为什么不用精灵球。

    原因只有他们知道。

