    第905章 夺舍？！

    “快点，把剑拿出来抓在手上！”

    在【万兽谷】湖心旁，卡丁娜对着林逸焦急道。

    林逸连忙将剑盒放在地上，并打开。

    随后毫不犹豫的握在剑柄上。

    当林逸的手一触碰到那把剑的时候，那种被人窥视的感觉再次涌现心头。

    与此同时，林逸的血量就跟着开始掉：

    “-1000”

    “-1000”

    “-1000”

    ……

    不过林逸此刻没顾得上这些，而是看向卡丁娜：

    “接下来我要做什么？”

    卡丁娜一脸凝重道：

    “接下来你什么都不用做，无论发生什么都不要动。”

    看着自己的血量一点一点的流逝，以及心头那抹怎么也无法抹除的被窥视感，林逸只得无奈的双手握剑，站在原地：

    “好的。”

    随后在林逸的注视下，卡丁娜落到地上，如同拥有实体一般迈着婀娜的身姿站到了距离林逸的五米开外。

    只见卡丁娜纤细的手掌前伸，一股淡黄色的能量从掌心中射出。

    这股能量最后缠绕在林逸手中的剑身上，没过多久一股让林逸心悸的力量突然从剑身上传来，还伴随着一个阴恻恻的声音：

    “吸~啊！”

    “好纯净的灵魂之力啊。”

    在这个声音响起的同时，那种让林逸感受到被窥视的力量也随着消除。

    接下来，一个长相怪异的老头虚影在林逸的眼皮子底下，从长剑上挣脱而出。

    【艾尔达】Lv80

    灵魂体（BOSS）

    生命值：1.5亿/1.5亿

    “1.5亿？”

    林逸一副见了鬼的表情：

    “这老家伙就是艾尔达？”

    这把剑叫艾尔达圣剑，意味着这老头实际就是这把剑的主人？

    这一幕的出现，顿时让林逸大跌眼镜。

    他不会就是那所谓的‘恶魔’吧?

    就在这时，卡丁娜的声音忽然在耳边响起：

    “别动。”

    “咕嘟~”

    林逸忍着后撤的冲动，看着对方逐渐形成一个面容扭曲的虚影，出现在眼前。

    这可是半神级的BOSS啊！

    由不得林逸不紧张。

    想必之前自己之所以会出现那种被窥视的错觉，也应该就是这家伙在看自己吧。

    而艾尔达的灵魂体一出现，那眼神就像是在看一个赤裸的美女一般，直勾勾的盯着林逸：

    “老夫等了数千年，总算是等到了一个纯净的灵魂体。”

    “这简直是太完美了！”

    这家伙越说越激动。

    要不是因为是灵魂体的话，林逸怀疑这家伙现在一定是口水横流吧。

    看他那如同恨不得一口将自己吃掉的模样，让得林逸心里一阵发毛：

    “这是什么鬼。”

    突然间，卡丁娜那痛苦的声音在林逸的耳边响起：

    “快！帮我。”

    林逸转头看去，却见一席紧身红装的卡丁娜，此刻正一脸痛苦的跪倒在地。

    修长的手指直接陷入地下。

    这毫无征兆的一幕，顿时让林逸显得有些不知错所道：

    “你怎么了？”

    “我要怎么帮你啊！”

    就在这时，一股强大的力量瞬间将林逸笼罩其中。

    艾尔的虚影突然发出疯狂的大笑道：

    “竟然还隐藏着一个灵魂，真是天助我也。”

    “我艾尔达终于要重见天日了，哈哈哈~”

    此时林逸震惊的发现，原本每秒扣‘-1000’的生命值，在瞬间暴涨到‘-10000’，直接增加十倍之多。

    总共也就才50多万生命值的林逸，眼看血量就要跌到50%。

    而此时艾尔达的眼神也变得越发的让林逸毛骨悚然。

    就在林逸准备采取什么措施的时候，眼前突然跳出来一个系统界面：

    “【浮空圣戒】的器灵‘卡丁娜’正在剥离，请选择：”

    【同意剥离】【拒绝并强制绑定】（强制绑定：装备属性+50%）

    这一连串的变故让林逸连思考的时间都没有。

    此时卡丁娜再次艰难的开口：

    “快，同……啊！”

    可话还没说完，卡丁娜只感觉自己的身体都要被撕裂一般，发出痛苦的叫声。

    林逸见此，不敢有丝毫的迟疑：【同意剥离】。

    “轰~”

    一圈肉眼可见的能量波以林逸为中心迅速朝四周扩散。

    艾尔达的灵魂体都在这圈能量波的殃及下，向后退去：

    “这是……”

    不过很快他脸上的痛苦瞬间被惊恐所取代，他一脸骇然的指着正手持圣剑的林逸，难以置信道：

    “你！

    只见此刻的林逸头发根根倒立，身上的衣服更是无风自动，‘猎猎作响’。

    林逸脸上露出痛苦的神色，艰难出声：

    “卡丁娜，你要做什么！”

    “快停下！”

    此时林逸赫然发现，自己正在逐渐失去对身体的控制。

    这显然是卡丁娜在与林逸争夺自己身体的控制权。

    想到这，不由得让林逸大惊失色。

    下一刻卡丁娜那急切的声音突然从林逸的脑海响起：

    “相信我，我不会害你的。”

    林逸现在可谓是用尽了身体的每一分力气，与那股陌生的力量僵持着。

    听到卡丁娜这话，林逸不由得恼怒道：

    “一会你最好给我一个满意的解释。”

    说完林逸便选择全身心的放松。

    刹那间，一股陌生的力量涌入林逸的四肢百骸。

    不过片刻的功夫。

    林逸发现自己除了还剩下意识外，已经彻底失去了对身体的掌控。

    这时候的林逸就像是一个第三者一般，通过‘林逸’的这个躯体来感知外界。

    而失去对身体控制权的林逸，却突然发现，自己的意识竟然还可以正常的打开系统界面。

    当林逸下意识的打开个人属性界面时，眼前的一幕却让得林逸瞠目结舌，震撼不已：

    “卧槽！”

    ID：林逸

    等级：Lv85（附体倒计时：40s）

    ……

    艾尔达灵魂体似乎意识到什么恐怖的事情即将发生，他发出一声尖锐的叫声，化作一缕青烟准备重新回到圣剑之中。

    不过这时的‘林逸’却冷哼一声：

    “这把剑落到你手里，简直是暴殄天物。”

    随后其忽然伸出手，一把就将那缕青烟，如同实物一般抓在手里。

    眼看无法回到圣剑之中，艾尔达愤怒的挣脱‘林逸’的手掌，重新恢复其灵魂体。

    在虚空中，艾尔达一脸骇然的注视着‘林逸’：

    “这怎么可能！”

    此时的林逸虽然外形什么的都没有变化。

    但无论是其身上散发出来的气质，还是那带着一丝轻蔑的眼神，都在告诉他此刻这个人已经不是之前那个可以任自己宰割的男子。

    艾尔达心生恐惧道：

    “这位大人，你我本无冤仇。”

    “何必赶尽杀绝呢？”

    ‘林逸’冷笑一声：

    “那些为你所害之人，你有放过他们吗？”

    “你！”

    艾达尔此刻则恼羞成怒道:

    “胡说八道！我没有。”

    可此时‘林逸’却已经如同一颗炮弹一般，冲向艾尔达：

    “那你也得死。”

    面对着‘林逸’的攻击，艾尔达怒不可遏道：

    “老子跟你拼了。”

    ……

    而就在林逸与卡丁娜争夺对身体的控制权之时，一道身影正悄无声息的出现在万兽谷的一座山头上，发出一声轻咦：

    “他怎么会在这。”

    (本章完)

