
　　见到了蔡邕蔡伯喈之后，刘成显得有些失望。

　　因为真实的蔡邕，与刘成想象之中的蔡邕，有着很大的差距。

　　历史上的蔡邕很是出名，艺术成就非常的高。

　　擅长书法，写的一手好字，飞白体就是这家伙创造出来的。

　　熹平石经上面的字，也一样是蔡邕写过之后，让匠人们给刻印上去的。

　　除此之外，还精通音律。

　　爱好古玩收藏，家中藏书极为丰富。

　　可以说的，是一个资深的老文艺男了。

　　再加上前一段儿时间的时候，刘成还亲眼见过蔡琰这个蔡邕的漂亮女儿，所以他自动就将蔡邕给脑补成为了一个十足的文艺大叔。

　　结果真的相见了，刘成才发现自己完全想错了。

　　眼前的蔡邕蔡伯喈，个头不是太高，皮肤显得黑。

　　鼻子像蒜头也就算了，关键是还有些朝天。

　　跟刘成所想象的，完全不一样。

　　听说，这家伙似乎才参与过，什么书的编著。

　　莫非……

　　这写书的人，都长得这样丑吗？

　　刘成回想一下自己见到的，那个牛辅告诉自己说，叫做蔡琰的少女，再看看眼前蔡邕的长相，不由的感慨。

　　蔡邕这家伙，是找了一个多么漂亮的媳妇儿，基因又是多么的强大，才能够生出这样漂亮的女儿来！

　　“……早就闻听蔡侍中博古通今，想要相见，却没有机会，幸亏有文优兄相引荐，今日才能……”

　　见到蔡邕之后，内心活动极为丰富的刘成，一点都不认生，上去就将蔡邕的手给握住了，一脸诚恳的这样说道。

　　通过李儒，蔡邕也知道刘成的身份了。

　　知道刘成就是相国才得到的，那个可以力敌吕布的猛将。

　　说实话，此时此刻，在知道的刘成的身份，又见到了刘成这样热情的态度之后，名闻天下的蔡邕蔡伯喈，没来由的一阵儿紧张，整个人都显得不自然。

　　这当然不是因为，蔡邕这家伙有他心通这种异术，能够看出来，眼前这家伙心里面，在对着自己疯狂吐槽。

　　并且还有些在打自己那个已经定了亲的、宝贝女儿的主意。

　　而是因为，他被这些所谓猛将，给折腾坏了。

　　他当初才到洛阳的时候，就遇到了吕布这个号称天下有名猛将的家伙，非要跟着自己学琴。

　　蔡邕禁不住这家伙的软磨硬泡，也就勉强同意了。

　　心里面想着，这家伙能够在武艺上取得这样大的成就，想来学习能力是不差的。

　　若是真的有心学琴，应该是能够学出一些名堂。

　　后来蔡邕才知道，自己完全是想错了。

　　而且还错的非常离谱！

　　打架与学琴，完完全全就是两码事！

　　战斗力爆表的人，学起琴的时候，战斗力也一样是爆表！

　　那根本就不是在学琴，那根本就是在将琴弦当作弓弦在毁琴！

　　在教授吕布弹琴的时候，蔡邕只觉得自己的气血，一阵阵的往上涌。

　　尤其是在后来，有一次被吕布这厮气的，为这厮做演示的时候，自己心绪不稳之下，将自己最为珍爱的那张琴的琴弦，也给弄断了之后，蔡邕是真的恨不得立刻就将这琴呼吕布脸上！

　　收顶级武将传授技艺的另外一个令人憋屈的事情，就在这里了。

　　哪怕是你心中愤怒的，都快要将自己给燃烧起来了，却也不敢真的动手去揍他。

　　因为对方学琴不是专业的，打架杀人可是顶级的……

　　在吕布身上吃了这样一个大亏，觉得经历了吕布这一遭之后，自己至少要少活三年的蔡邕，这个时候见到了刘成这样一个，号称与吕布能够占平手的猛人。

　　并且，刘成这家伙还表现出来了足够多的热情。ŴŴŴ.23sk.com

　　上来就拉着自己的手不松开，说话也说的这样热情。

　　回想起被吕布支配的恐惧的蔡邕，不为之颤抖才怪。

　　只一个吕布，就将他给折磨的恨不得对着自己的脸，抽上几巴掌了。

　　就更不要说再来一个与吕布同级别的人了！

　　这样的情景，只需要想想，蔡邕就有拎着琴将自己给拍晕的冲动。

　　看着面前望着自己，面色激动的发红，身子因为激动而微微发抖的蔡邕，刘成一时间有些迷惑。

　　自己现在，居然在洛阳有这样大名声了？

　　以至于连蔡邕这样的人，面对自己的时候，都会因为与自己握了手，而倍感荣幸，激动成这个样子？

　　也幸好蔡邕不知道刘成的想法，如果知道了，一定会激动到指着刘成的鼻子，狠狠的对着地上吐出一口唾沫……

　　好在李儒这个在认字做学问之上，有着强迫症的人，在这个时候，赶紧开了口，将他们此行的真正目的给说了出来。

　　听到只是找自己请教一个字，并没有其余什么学艺之类的乱七八糟的其余想法，蔡邕不由的长松了一口气。

　　整个人都变得轻松了起来。

　　没有想着找自己学艺什么的就好啊！！！

　　“什么字？居然是连文优这样的人都不认识？”

　　蔡邕身子也不抖了，脸也不红了，整个人意气风发的出口询问。

　　刘成闻言，就将那张纸拿出来，递给蔡邕，等着蔡邕进行辨认……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六十四章 快被猛将折磨疯了的蔡邕免费阅读。https://xs.23sk.com 