    现场的气氛一度有些尴尬。

    白羽和师依娴两人都陷入沉默中。

    他万万没想到，自己在第三层，以为对方在第一层，结果她却在第五层。

    “黑月神教虽然不是官方承认的隐秘组织，但也不是帝国通缉的危险势力，其实大多数黑月使徒，都是迫不得已。”

    师依娴的叹气声打破沉默。

    很多人成为黑月使徒，并不是自己的意愿。

    更多的是意外和无奈。

    只要不堕落成为卡兹那样的邪神信徒，帝国官方一般都不会管这些。

    “等你想清楚，随时可以来找我。”

    师依娴重新恢复了往常的情绪，道：“如果有什么不懂的，也可以来问我。我身边正好少一个做事的人。”

    “那就多谢老师了。”

    ……

    走出别墅。

    白羽叹出一口气。

    师依娴是黑月使徒事情，几名院长都知道。

    不过这其中肯定有隐情，且师依娴的实力不俗，能得到特殊待遇也不难理解。

    当初蒸汽与机械教会的三圣剑之一，奥古斯特·卡文迪许，明显对黑月使徒抱有极大的敌意。

    几乎是，毫不掩饰。

    所以这个身份，依旧不是什么能见光的东西。

    “现在我在师依娴手下，反而是有了一层保护伞，只不过这人……不可信任，能维持单纯的利益关系最好。”

    白羽想得很明白。

    如今自己真正能相信的，除了临江城的老朋友，可能只有和他利益有纠葛的琼家。

    经历了这么多。

    别的不清楚，但是队友这种事情，随时都有可能反转，孟思雨那种下场的人并不是少数。

    要时刻提防着背刺。

    同时也要培养自己的班底。

    走出别墅。

    白羽正好遇到一名穿着校服的男生走来。

    “师弟。”

    男人走到白羽面前，笑道：“老师见你了？”

    这人正是师依娴门下，除白羽外的唯一的学生，是一名大三的学长，名为秋守正。

    “师弟如果有事，可以随时来找我。听说最近你和拳击社有些摩擦，需要师兄我帮你出面谈一谈吗？”

    秋守正关怀问道。

    “师兄有心了，不过都是社团间的摩擦，师兄出手难免会引起非议。”

    白羽笑着回道。

    “那好，我找老师还有一点事情，有需要帮忙的地方直接来找师兄就行，大家都是同门，千万别见外。”

    秋守正目送着白羽消失在转弯处，脸上的笑容这才渐渐消失。

    “月刃……”

    “老师还真是看重他。”

    秋守正低声冷笑了两声，这才收拾好表情，走入别墅中。

    ……

    回到公寓。

    苍炎迫不及待的拿到白羽手中的月刃开始研究，对于神奇物品，她一向都十分有兴趣。

    当然。

    反复研究了几遍，她也没有研究出名堂。

    “这上面确实没有任何机关，也没有动过任何手脚，可以放心用。其锋利程度，应该只比活铁弱上一点。”

    苍炎松开爪子，确定道。

    “嗯，她正想要对我下手，也不会在这些东西上面，但小心无大错。”

    白羽翻出极魔淬骨术三、四、五卷。

    通读几遍。

    这三卷灵术基本上和前两卷一样，没有异常。

    至于师依娴能看出自己的淬骨术，这也不是什么新奇的事情。

    “我现在需要巩固淬骨术一二卷，争取达到完美，然后在进行第三卷的修炼。”

    白羽拿出极魔淬骨术前两卷。

    由于他已经练过，此刻再度修炼并不需要额外的药材辅助，只用按照顺序洗练一百零八个动作即可。

    极魔淬骨术每一卷都有一百零八个动作，也不知道是否暗合玄机。

    一百零八个姿势。

    每个姿势对武者的承受力度要求都十分高。

    寻常的八阶武者，这么一套练下来，需要的时间从几天到几十天不等。期间要等消耗的血气补充，更会大大拖延进度。

    但白羽。

    并不存在这个问题。

    他的血气就像是开了挂一样，用完就冒出来，没有任何枯竭的现象。

    很快。

    他又打完整个一、二卷的姿势，并且还重复了好几次。

    最后一次时。

    他浑身骨骼噼里啪啦响动，像是炒豆子一样，发生着某种蜕变。

    “血气又上涨了。”

    白羽抓住机会，开始立刻修行第三卷。

    他这次闭关的目标，是把极魔淬骨术五卷一起修行完毕，在淬骨这个阶段，他已经卡了太久了。

    倒出准备好的药材。

    白羽跳入木桶中，开始修行极魔淬骨术的三、四、五卷。

    ……

    一月时间匆匆过去。

    大一新生的生活充实且枯燥。

    至少。

    要比许多学生想象的充实和枯燥得多。

    基本上四大学院的学生经历两个月时间，才适应了武大的生活，并且开始真正的步入提升的正轨。

    一旦真正熟悉起武校的节奏，学生们的提升都十分迅速。

    并且那一月一次的任务和平时的考核，大家应对起来也开始得心应手。

    很多学生已经找到怎样多赚绩点，怎样在武校里过得潇洒的方法。

    学生的修为提升，眼界也更加开阔。

    以前只是准武者的，在这段时间开始步入武者境界。

    以前是九阶武者的，在这段时间开始升入八阶。

    武道一途，不进则退。

    往往只是一两月时间，别人就能把你甩开一大截。

    武校的网络和外界是封闭的。

    也就是说一般武校学生，在网上结交的，一般也会是武校学生。普通人的网络系统，连接不进来。

    没有外界那么多新闻，这些武校学生又每天埋头苦修。

    一般出了什么大事情，都会成为长久的焦点。

    比如。

    现在的研究学院，都还在讨论前段时间，白羽他们遇见妖魔的事情。

    原因无他。

    白羽的确是他们见过的，最特立独行、最嚣张的一个人。

    从开学到现在，整整两个月，都没有在班上露过一次面，简直是开创了武校学生出勤记录的新低。

    甚至每次院长在提起白羽时，都是一脸怒气。

    但。

    另一边，他却又正好在出任务的过程中碰上了妖魔，还安然回来，加上死了三名学生，这又是一个热点。

    可以说。

    研究学院的学生在课间，谈论的对象，一大半是白羽。

    “今天苏院长的课，估计白羽又不会来，这小子胆子也太大了。”

    “等月考我看他怎么办。如果成绩不行，他能领到的资源会大大减少，武校可不会养蛀虫。”

    “你们看院长的脸色，听说已经有好几个老师向院长反应过白羽的情况。”

    研究学院的阶梯教室。

    顶着学生们的窃窃私语，苏如戟站上讲台，看着属于白羽的位置依旧是空缺的，心中那股怒意终于爆发。

    这混蛋。

    实在太过分！！

