
　　长安冬天的天气很规律，只要有北风呼呼的刮一夜，第二天保准就会有大雪降下来，玉山书院在整理了近二十年的气象变化之后，得出了一个结论，那就是长安这些年来的天气在逐渐变冷。而草原上的气候变得更加的严酷，那日暮伸手捞住天空飘落的雪花，哀愁的对自己丈夫说：“草原上一定又有白灾了。”

　　“草原上现在的人不多，而且大部分都聚集在水草最丰美的地方，秋天储备的干草一定能帮着牧民熬过这场灾难的，咱家的牧场在阴山背面，那里的气候暖和，雪不会下的太大，不要操心了，当地的驻军，会乘坐着爬犁，继续巡视的，要是实在过不下去，他们不会袖手旁观的。”

　　那日暮点点头，牧场是属于她的，她的大部分财源就是来自牧场，铃铛的在岭南商队里有股份，也有她自己的财源，至于小苗，整个西域的生意基本上都属于她，这些年从何邵手里捞到不少好处，大发石油财。

　　在辛月的眼中，不管是那日暮的财产，还是铃铛和小苗的，在她看来都是属于她们生的孩子的，她固执的认为，小妾除了自己的首饰匣子是自己的以外，没有一样是属于她们自己的。

　　这个看法在云家没有市场，云寿自己都不认可，在计算云家财产的时候，他从来没有把几位姨娘的家当算进去，就算辛月有时候发脾气，云寿也毫不动摇。

　　“只有妾身是穷光蛋！”

　　只要听到辛月这么说，云烨就知道她的小心眼脾气又爆发了，如果不是看到那日暮往自己的库房里搬东西，那就是看到小苗显摆的将自己的宝贝拿出来晒太阳，就是被刺激的了。

　　到了这个时候，云烨总是会笑着说：“整个云家都是你的，在家里作威作福惯了，上万枚金币的主都做得，怎么就成了穷光蛋了，小苗她们手里的钱要是有你的分毫，早就是长安城里著名的富婆了，别看小苗总是在晒自己的宝贝，那就是一个傻丫头，你看看有几个值钱的，从大库里拉出来哪一件东西不比她从西域弄到的那些昂贵？”

　　只要丈夫这么说，辛月总是极度的骄傲，挺着胸膛，鄙视的瞅一眼晒宝贝的小苗，哼一声就耀武扬威的走了。

　　小苗本来今天就要晒一下宝贝，好多银器也该拿药水泡一下，都开始发黑了，现在开始下雪，什么都干不成，只好指挥着伊利斯姐妹再把东西搬回去。

　　独孤谋起来的很晚，见到云烨的时候依然在不断地晃脑袋，

　　”好烈的酒！我觉得昨天晚上喝酒的时候，我是不是被你和程处默坑了？你们俩个的酒量没理由比我还好，知道了，还记着当年把你扔进臭水沟的事情。”

　　云烨嘿嘿笑道：“酒可是你自己挑的，与我们无关，云家的酒是出了名的烈，你又不是不知道，你以为烧刀子的名号是白叫的？”

　　说话间丫鬟端上来好多的吃食，独孤谋二话不说先喝了两大碗小米粥，这才对云烨说：“还是小米养人啊，昨天差点醉死，全指望这东西还魂呢。

　　包子这东西的做法还是从你家传出去的，我家里也做，就是没有你家做的地道，老祖宗常说逢年过节的时候才能吃到你家孝敬的美食。甚为遗憾啊，以后要长送！”

　　这就是来弥补关系来了，云烨心中有数，点点头说：“这倒是我们做晚辈的不是了，老人家想吃两口合胃口的这是该的，长风你就该直接派人到家里拿，云家的厨房其实就是给京城的这些老人家准备的，军中老将还有房相，杜相他们都是这么干的，魏公过世了，叔玉就过来的少了，以后不论任何时候，老人家想吃了，就过来拿，云家也好尽尽孝心。”

　　独孤谋点点头，一连吃了一盘子包子，又把一碟子小咸菜倒嘴里用米粥冲下去之后，盯着云烨说：“给我一句话，长孙无忌倒霉之后你打算怎么办？”

　　这时候可不是犹豫的时候，云烨也看着独孤谋一字一句地说：“我本来就是一个胸无大志的，是被人家生生的给逼到这个份上的，如果云家没了对手，自己也很危险，所以只要云家没了危机，我就立刻进玉山书院教书，这才是我应该干的事情，领兵打仗，混迹朝堂，都是为我的这个理想做的踏脚石。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，大唐从今往后不会再出现权臣，只要出现这样的人，我们共击之如何？”

　　独孤谋的瞳孔再一次缩了一下，伸出手一个字一个字的往外蹦着说：“君子一言。”

　　云烨毫不犹豫的在他的手掌上拍了一巴掌说：“快马一鞭！”

　　“不流血了，能否做到？至少不流自己人的血。”

　　“如果不是顾忌流血，我不会隐忍到现在的地步。”

　　“过完年，我会担任户部尚书，新制定的《商律》也会彻底的贯彻下去，十三税一，这是最新的商税，作为附加条件，为了保证没有偷税漏税之事，剥皮揎草的刑律被重新启动，你不会有意见吧？”

　　“你要保证这一条刑律只适用于《商律》，不得涉及其他！另外，商人的正当财产不受侵犯，这也是需要写进《商律》的。”

　　“头一条同意，后一条不保证，皇权至高无上！”

　　云烨表示理解的点点头，这一条本来就不是他们两个人能决定的，生杀荣辱，原本就是李二不容侵犯的权利，这一条，李二不会容忍任何人触碰。所谓的风能进，雨能进，皇帝不能进。这样的权利现在说实在是太早了，至少需要在皇权最虚弱的时候才能提，而不是在李二这样强势的帝王面前说，不管谁说出来，砍头就是他唯一的下场。

　　“只好如此了，陛下开始允许商人崛起了，但是又给他们套上了枷锁。你就是陛下选出来的监督人和执行人吧？”

　　独孤谋认真的对云烨说：“这十年，我冷眼旁观了十年，也整整地读了十年的书，其实我大部分的时间都泡在玉山书院的图书馆里，那里甚至有我的一个单间。

　　铁面先生的著述我看的最多，最终从中悟出一个道理，那就天地间自有规律，从日月星辰的运转到春夏秋冬，这是大道。

　　狼的管理体系不适合大唐，因为突厥狼族已经烟消云散了，蚂蚁的蜜蜂的社会关系也不适合大唐，那样的话，就会过于无情，秦始皇就已经干过这样的事情，最后表明他也失败了，所以，我们无从借鉴，现在的大唐，前所未有，国势之强横远超秦汉，而且我认为，目前的朝政和制度都是最合适的，军政彻底的被分开，皇权在一定程度上也受到了约束，其实我到现在都对你在远岛的布置都佩服的五体投地。

　　因为所有人都有退路，所以皇权就不能过分的煎迫我们，盛世的时候我们共襄盛举，帝王残暴的时候我们就远远地避开，留在远岛坐看风云变幻，一旦事情到了无法收拾的地步，我们再卷土重来，重新收拾旧山河，重新确立帝王，毕竟我们才是这个世界第二大的力量。

　　只要我们自己不贪心，就能把盛世永远的延续下去，这中间或许会有波折，但是能保证整个大唐在不断地向前走，我们现在已经领先别人太多了，只要不自己停下脚步，或者走回头路，我们将永远是这个世界的贵族，真正的贵族！”

　　云烨握紧了拳头对独孤谋说：“既然已经开始走了，那就别停下！如果我们不断行走的时间够长，步伐够大，总有一天我们会走向星辰大海，那里才是施展雄心的好地方。”

　　“拿酒来，我又想喝酒了，不要拿太烈的，一般猛烈的就可以了，我独孤长风寻找了一辈子的知己，没想到自己的知己被自己当年扔进了臭水沟，被臭味遮住了英雄气，所以没有看到，云烨，我们再干一坛子，从今后，我们的脚步将不再停下，不管谁死了，另一个接着往下走，我真的很想看看走到最后会是一个怎样的场景，大丈夫做事，莫过于此，痛快啊！”

　　“咣当”！两个酒坛子撞在了一起，然后就一饮而尽。云烨从来没有一口气喝光过一坛子四十五度的烈酒，勉强压制着翻江倒海的胃部，红着眼睛看着对面的独孤谋，独孤谋的脸就像是一块红布，同样面目狰狞的瞅着云烨。

　　俩个人谁也不说话，就这样相互瞪着，就像两只愤怒的斗鸡。

　　云烨的嘴角开始往外涌酒水，还有早上刚刚吃下去早餐，独孤谋同样如此，俩人不约而同的在自己的胃部擂了一拳，都是酒国高手岂有不知这样喝酒太过损伤身体的道理，早点吐出来才是正理，好身子以后留着还有用，轻易地损伤不得！

　　云烨一头趴在桌子上，喷涌而出的呕吐物瞬间就铺满了桌子。而独孤谋仰身朝后倒去，嘴里的脏东西喷涌的足足有两尺高，落下来以后糊满了全身。

　　站在一边伺候的老钱，和独孤谋家的护卫头子面色奇怪的对视一眼，同时大呼小叫的喊人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第四十九节脚步不要停下免费阅读。https://xs.23sk.com 