
　　老四休息日回来了，跟李秋红一起带着老五疯玩了两天，半天爬长城，半天逛故宫，甚至中南海都顺便溜达了一圈。

　　李和算是轻松了不少，只要这小祖宗能糊弄住，他就放心了。

　　沈道如寄过来的证件已经到了，还是江浩送过来的。李和问他，“那个人没再找你麻烦吧？”

　　江浩道，“没了，谢谢你，李哥。”

　　“以后谁要是不服，就是跟他干，怕什么。”李和还是不满意他这性子，不禁给他加大药量。

　　“知道了，李哥。”

　　江浩走后，李和拆开了邮件，主要是老五的入学资料和通行证件，看完以后他才安心，这事挺妥当的。他打电话给平松，让平松去买机票，这一次他还是让平松陪他去香港。

　　李爱军听说他要去香港，过来说也要跟着去。

　　“医生没说要复查啊？”李和一肚子的疑问，光从外表来看，李爱军现在跟普通人基本没有差别了，基本没有再去香港的必要。不卷起他的裤脚，没人能想象的出，他竟然是个残疾人。

　　李爱军的腿好以后，他老娘生出了许多跟过去不一样的想法，老李家就这一棵独苗，要不要结婚，要不要传宗接代，都是摆在眼前很现实的问题。以往李爱军腿有问题，家里经济状况也不好，自然要求不高，能搂个媳妇，抱个孙子就知足了。

　　可现在不一样了，老李家风大势大，对媳妇自然要挑挑拣拣了，他老娘三天两头给他安排相亲，让他很是烦躁。现在他是能躲多远就躲多远，看到他老娘头皮都是发麻。他不能告诉老娘其实他心里有个人影怎么都抹不去，脑子里有种思念怎么都擦不掉。

　　“最近下雨腿有点疼。不去检查一下，我不怎么放心。”

　　“真的？”李和有点不相信，李爱军这人不会说假话，可要是被逼无奈说了假话，脸都是红的，语气也不自然。

　　李爱军强撑着道，“真的。我蒙你这些干嘛。我又不是闲得慌喜欢到处打溜的人，厂子里一滩事情呢。”

　　“也对。那你准备吧。我们大后天走。”

　　李和笑笑，没在这个问题上多做纠结。

　　走的这天，老四有点做姐姐的样子，给老五买了一大堆的东西，她的零花钱被一下子清光了。

　　“以后好好吃饭，听见没有，吃饱了才有力气长的漂亮。”

　　“要好好念书，不要给哥哥丢人，知道不。”

　　“出去了，没人让着你，你不要跟人耍小性子。”

　　老五只是低着头，沉默不语。

　　李和听得感概，老四真的长大了，其实他知道最想出去的还是她，心里也有点不忍，还是问道，“你是不是真的想出国？”

　　老四道，“不出去了，你说的对，只要用心，在哪里学都一样。”

　　“说实话。”

　　“我就是想出去见识见识。”

　　李和叹口气，想了想道，“我准许你出去，但是我有我的条件。”

　　“恩。”老四低着头听，不知道哥哥要提什么要求。

　　“去哪里，去哪个学校我说了算。”

　　老四抬起头道，“公派自然学校说了算，没得选呢。”

　　“自费吧。我出钱，我送你去新加坡。”治安上李和能信得过的国家就那么几个，其中还包括他不怎么待见的小日苯。但是去日苯，语言需要重头学起，这个就有点折腾人了，关键他也过不了心里偏见那一关。去新加坡的话，老四的英语是没有问题的，同属华人圈，生活习惯、思维方式都不会有太大的反差，而且新加坡的高等教育水平在世界上也是首屈一指的。

　　老四摇摇头，“我不去。要是自费就是贵死了。”

　　她还是不想花哥哥的钱，她的是她的，哥哥的是哥哥的。

　　李和亲昵的摸摸她的头，“傻丫头，你哥这辈子最不差的就是钱，有本事你使劲的花，可劲的花，你要是花的完是你本事。”

　　是啊，他最不差的就是钱，可是一个人有钱花不了，未免太没有意思了。

　　谁说有钱人没有烦恼的？

　　老四噗呲一笑，“你就胡说八道吧。”

　　“就这么定了，我把老五安顿好就回来安排你。你没事在学校练练英语口语，再想好过去学什么专业，就齐活了。”他对自己的这个安排很是满意。

　　进机场的时候一共是五个人，李爱军带了一个同伴，李和带着平松和老五。过了安检，牵着老五，老五却突然又不走了。

　　李和急了，“别闹啊，赶紧走。”

　　老五回过头看了一眼站在安检口护栏外的老四，哭着喊道，“姐。”

　　“照顾好自己啊。”老四也跟着哭了，大概这一声姐姐，叫到了她的心窝子，老五从来不喊她姐姐的，一般都是李老四或者李冰。

　　李和也跟着鼻子有点发酸，不过还是狠心的催促道，“走了。”

　　老五还是哭着没动，他就把行李给了平松，搂着她推搡着走，老五就闷在他怀里一个劲的哭。

　　一路上老五在飞机上睡得安稳，没有怎么闹腾，李和才深深的松了一口气。

　　飞机落地的时候，于德华和沈道如同时来接机，这让李爱军羡慕的不得了，当场表示以后也要在香港设立分公司。

　　于德华坐在副驾驶上回头笑着道，“在香港收购一家鞋厂就是了。”

　　李爱军道，“香港的工资这么高，工人我可用不起。我就想在这边搞搞出口的事情就得了。”

　　李和笑着道，“香港鞋类产业的优势在于设计，这个你比不了，而且这类人才你在内地也招不到，要是能收购一家，也能弥补你的短处。”

　　李爱军被说的有点心动，“也没多的外汇啊。”

　　于德华出主意道，“你不是有日苯客户的外汇吗？”

　　“可那是要上缴给政府的。”

　　于德华继续道，“你在香港注册个公司，截留一部分就是了。”

　　“不行，不行，这个要犯错误的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于德华笑着道，“李先生经常说要活学活用，你也可以活学活用啊，内地现在不是搞什么计划内和计划外统筹嘛，你也搞个计划外生产就是了，以前上缴的外汇不变，想办法多生产，多生产的部分出口的外汇不就可以留着了嘛。”

　　他不知不觉中对李和的称呼已经和沈道如一样变成了李先生，以前都是直呼李和或者小李子的。

　　他没有发现这点不对，李和也没有发现这点不对，只是单纯的觉得有点怪怪的。

　　李爱军想了想才道，“我再琢磨琢磨。”

　　车子还是停在了上次李和住的宾馆，好巧不巧的汤佳佳正在大厅给客人做咨询，猛然见到进门的李和很是高兴。

　　“李先生，好久不见。”

　　上前接过了李和手里的行李。

　　“谢谢。”

　　进了房间，李和一看是单人的房间不怎么满意，老五一个人睡觉她是不放心的，人生地不熟的地方这丫头肯定要闹腾。

　　沈道如看到李和皱着的眉头，赶忙对汤佳佳道，“赶紧给我们换个套间。”

　　他以往都是按照李和节俭的要求来订房的。

　　及至换了一个大套房，李和才表示满意，里面是一个大卧室，旁边还有两个个小卧室，他对老五道，“是先睡觉还是吃饭？”

　　“阿饿了。”老五进了一个陌生的环境，胆子也变小了很多，一直都不敢放开李和的手。

　　一行人放好行李就一起下楼吃饭去了，李和顺嘴邀请了汤佳佳，汤佳佳没有拒绝。

　　老五虽然说饿了，可也只吃了一个花卷和一碗西红柿蛋汤。

　　沈道如要给李和倒酒，李和摆摆手，“不喝了，带着她不怎么方便。学校都找好了？”

　　“这个托老于的福，他为了给闺女上学，捐了马利诺女校的校董，这下可不就什么都容易了嘛。”

　　“哪怕没有我，以你今时今日在香港的地位还有什么搞不定的。”于德华话里都是满满的酸味，一个原本不如他的人，现在却突然间骑到了他的头上，让他一时间很难接受。

　　李和冲于德华举杯，郑重的说道，“谢了。”

　　“咱们什么关系，没必要说这些。”于德华也慌乱间举起杯子，他有点措手不及，想不到李和会这么客气。

　　李和笑着对汤佳佳道，“麻烦带我妹妹去个卫生间。谢谢。”

　　平松顾不得把嘴里的猪蹄啃完，直接放下了，拉着李爱军的同伴也跟着汤佳佳出了屋子。

　　李爱军也要走。李和拉住了他，“你坐下。”

　　“那我先吃点饭。”李爱军只得借故坐远了一点。

　　沈道如和于德华被李和这眼神盯得发虚，沈道如道，“李先生，你有什么吩咐尽管说。”

　　李和一脸凝重的道，“那是我亲妹妹，以后就交付给你们俩了。”

　　“自然，自然。”两个人异口同声的答应道。

　　“她脾气不是太好，我也不准备让她改了。但是我这人你们也知道的，向来是帮亲不帮理的，谁要是让她受一点伤害，我拿我全部身家买他全家老小的命。”

　　两个人被李和阴狠的表情吓得胆战心惊，他们相信李和绝对干的出来的！

　　而且什么叫帮亲不帮理！

　　他们真的不明白啊！

　　不过于德华却是率先表态，“李先生，你放心，学校的老师我都会交代好的。而且我马上让联英社打到学校那边去，到时候那边成了他们的地盘，校内校外我保证万无一失！平常住到我那边就可以了，可以跟我女儿一起做个伴。”

　　李和皱着眉头想了一下道，“那个叫啥全的？”

　　“喇叭全。”

　　“哦”

　　沈道如也道，“住到我那里也可以，我新买的宅子地方也很大。”

　　“嗯？”李和不高兴了。

　　于德华捂嘴笑，你一个老光棍带个小姑娘住，像什么样子，想揽功也要带脑子啊！

　　“我不是那个意思。”沈道如急忙辩解。

　　李和道，“我知道了。还是按照之前说的，我还是要买一套。房子有打听好没？明天我们就去看。哦，对了，还要请一个保姆，普通话、粤语、英语都要流畅，不要找菲佣。”

　　真正豪门可不会找菲佣的，首先家里要是有老人的话，语言关就过不了，更何况一些中餐的菜式，菲佣根本就做不来。当然也有许多人家为了私密性会请菲佣，因为只要换个语言频道，菲佣就听不懂，也没法嚼舌。更多人用菲佣的原因是因为价格便宜。

　　于德华看了一眼沈道如，这个事情是沈道如负责的。

　　沈道如道，“靠近学校的房子都是闹市区，环境比较吵闹，房子的面积也小。剩下的都是别墅，离学校比较远，但是胜在环境好，因为是富人区，安保也非常的好。”

　　“那就过去看别墅。”因为选择的是寄宿制学校，本来呆在家里的时间就不多，距离远近也没多大差别，何况李和是准备给她配司机的，他可没那么大的心，留着她一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，300、择校免费阅读。https://xs.23sk.com 