    千寻疾闻言。

    不由收敛了身上的九个魂环，在周身席卷的魂力风暴也是在这个时候消散。

    他看向了比比东，四目相对。

    久久不语。

    最终。

    千寻疾还是没有说话。

    转身离开。

    比比东看着千寻疾离开的背影，比比东没有开口挽留，她给了千寻疾坦白的机会。

    既然千寻疾把握不住，那就怨不得她了。

    她就这般看向千寻疾推开大门，走出了教皇殿。

    比比东看着千寻疾离开的背影，喃喃的道：“我给你机会了，你自己没有把握得住。你我之间的情分就此结束了。”

    话音落下。

    比比东的眼眶湿润，逐渐的有着眼泪落下。

    “怎么会有风沙吹进自己的眼睛了呢？”

    “哪里来的风呢？”

    ......

    千寻疾离开教皇殿，心中腹诽喃喃的道：“不要着急，用不了多久，你就会知道我到底是不是千寻疾了。”

    ......

    圣魂村。

    后山！

    水潭旁边。

    唐昊在这里。

    他在水潭之中，瀑布之下盘腿而坐，这几个月的时间之中，他根本就没有离开过这里。

    他被那个该死的家伙搞偷袭之后。

    他就在这里一直努力的修炼。

    他的伤势恢复了不少。

    魂力也是从低落的八十九级，再次修炼成为了九十二级的封号斗罗。

    为此。

    他还特意去星斗大森林之中寻找到一头八万年的魂兽，重新作为他的第九魂环。

    八万年魂环和十万年魂环，虽然只是相差了两万年，但是其中的差距之大。

    不言而喻了。

    唐昊飞出了瀑布之中，打湿衣服在魂力的蒸发之下，瞬间就干了。

    唐昊紧了紧拳头，喃喃自语的道：“不要让我知道你是谁？”

    “不然，我一定会让你付出代价的。”

    “还有阿银...”

    一想到属于自己的阿银被挖走了，唐昊心中的怒火就熊熊燃烧，根本就浇不灭。

    唐昊让自己慢慢的冷静下来，他现在要做的就是努力的养伤，努力的修炼。

    有了足够的实力，才能把那个带着面具的混蛋打趴下。

    ?

    “也不知道小三最近如何了？”

    “若是，没有猜错的话？他们现在应该去参加青年魂师精英大赛了。”

    “还有唐疾，不知道现在的他的魂力有没有提升呢？”

    ......

    想到自己的亲生儿子和干儿子，唐昊就是一脸欣慰，无论是亲儿子，还是干儿子。

    在未来的斗罗大陆之上，他们绝对都是领头羊！

    绝对都是巅峰般的存在。

    唐昊这一刻，多么希望时间能够过得快一些，这样子他就可以看见自己的亲儿子和干儿子在斗罗大陆魂师界之中大放光彩了。

    唐昊的身形化作鬼魅般的消失在原地。

    ......

    又是一届的魂师青年的精英大赛。

    这一届的魂师青年精英大赛在武魂城的武魂殿之中举行，虽然有些不符合规矩。

    但是这是教皇比比东要求的，其余的两大帝国的皇帝也是不好说些什么。

    这一届的青年精英大赛，可谓是精彩无比，有着一支叫做“史莱克七怪”的队伍。

    堪称今年的黑马。

    从默默无语，直接杀到了最后。

    堪称奇迹。

    乃是黑马之中的黑马！

    ......

    冠军大赛。

    这一次的冠军大赛乃是武魂殿对战所谓的史莱克七怪。

    观众席之上。

    千寻疾赫然也是在其中。

    没有了相思断肠的存在，小舞的身份在踏入了武魂殿之中的时候，就已经是被武魂殿之中的封号斗罗给发现了。

    而比比东之所以还沉得住气，一方面她已经不再需要魂环了。

    她的两个武魂之上，全部都是十万年的魂环。

    一只十万年的化形魂兽也是不足以吸引她了。

    虽然她不需要。

    但是送上门的十万年魂兽，不要白不要，她比比东也不会就此错过。

    而他之所以选择不出手，而是想要等比赛结束之后再动手的。

    说到底这里是武魂殿的大本营，没有武魂殿的允许，谁也不可能走出武魂殿。

    所以。

    比比东丝毫不着急，也不怕小舞这只十万年的魂兽会从自己的眼皮子底下溜走。

    ......

    哪怕是有着千寻疾的出现，把所谓的仙草全部都吃了，但是不得不说。

    唐三的主角光环可谓是极其的大呀！

    几乎以一己之力扭转了局面，让武魂殿败了北。

    彻底的打响了史莱克七怪的名头。

    ......

    颁奖典礼之上。

    比比东把冠军的礼物三块魂骨交给了唐三，眼神之中闪烁着奇异的光芒，道：“你很出色，比我预想的还要出色，有没有兴趣加入武魂殿？”

    比比东从唐三之前在场上的表现之中，已经明白了，这个叫唐三的。

    很大的可能就是唐昊的儿子。

    而且...

    和她一样，也是双生武魂。

    哪怕明知道他不可能加入武魂殿，但是比比东还是忍不住的发出邀请。

    这样子优秀的青年，未来很大的可能会成为封号斗罗。

    在比比东看来，唐三应该会拒绝加入武魂殿，毕竟唐昊和武魂殿的仇就在这里。

    他是不可能加入武魂殿。

    但是唐三的回答却是让比比东愣住了。

    唐三闻言激动的道：“真的吗？教皇大人，我真的可以加入武魂殿吗？”

    本来已经做好被唐三拒绝的想法了，但是在听见了唐三这话，瞬间就把比比东给整不会了。

    懵逼了。

    他既然同意了。

    认真的吗？

    比比东从愣神之中清醒了过来，有着些许的诧异，她再次开口，想要得到确定：“唐三，你当真愿意加入武魂殿吗？”

    “我愿意呀！”

    唐三想也没想，直接开口道：“我做梦都想要加入武魂殿，在我看来，作为魂师就没有不想要加入武魂殿的。”

    “我为自己能够加入武魂殿感到自豪。”

    ......

    唐三的话音落下，让得那些知道唐三身份的人皆是一愣，他们没想到唐三竟然想要加入武魂殿。

    做梦都想要加入武魂殿，难道他就不知道自己老子唐昊和武魂殿之间有仇吗？

    昊天宗和武魂殿之间的恩怨吗？

    但是这一刻。

    那些知道真相的人也不好提醒唐三他老子和武魂殿有仇，他加入武魂殿无疑就是在投敌呀！

    作为唐三的老师，唐三能够走到如何，他玉小刚居功至伟，玉小刚不能眼睁睁的看着自己的弟子投入武魂殿怀抱。

    他必须要阻止他。

    玉小刚站了出来：“唐三，你可是姓唐，你不能加入武魂殿。”

