    第十三章【老孙】

    在老孙代任班主任后，陈诺一连扫了三天的雪。

    第一天是随堂测验不及格——他能及格才见鬼了。

    第二天是陈诺及格了，他抄了旁边同学的答案。但是他还是大意了。

    老孙以作业没交的名义，让陈诺再次加入了义务扫雪队。

    第三天，陈诺早上就到学校把作业抄好了……

    “今天不考试了不查作业，我们抽查一下时政题。”老孙站在讲台前慢条斯理的说道。

    台下学生们长吁口气。

    “十五大的召开时间是？”老孙一指班长。

    班长起身：“1997年9月12日至9月18日。”

    老孙点头：“参会代表人数多少？”一指学习委员。

    学习委员起身：“正式代表加特邀代表共2074人。”

    老孙指着陈诺，陈诺起立。

    老孙面无表情问道：“这些代表的名字？”

    陈诺：“…………”

    你这是故意为难我胖虎？

    ·

    放学的时候，陈诺扛着扫帚在操场上百无聊赖的东边扫一下，西边划拉一下。

    他已经明白了，老孙就是故意整自己。

    不止他明白了，全班同学都明白了。

    不止全班同学明白，全年级同学恐怕都明白了。

    偶尔有三三两两的同学放学走过操场，看着扫雪的陈诺，指指点点，嘻嘻哈哈。

    “卧槽，这就是泡教导主任女儿的好汉？”

    “真的猛士啊！”

    害，何至于此啊。

    好吧，其实真的是自找的。

    第一天扫雪估计老孙只是想给陈诺一个下马威。

    但谁知道，当天放学陈诺扫雪的时候，恰逢校花同学蹦蹦跳跳的跑过来，不但给陈诺送一瓶用保温杯装的热水，还找来了一个扫帚，陪他一起扫了起来。

    当时站在二楼年纪教研室窗户旁看着的老孙，就差点心梗！

    所以准确来说，第二天第三天的扫雪，陈诺真的一点都不冤。

    ·

    第四天。

    老孙迈着方步走进教室。

    上课起立老师好。

    学生们才坐下，陈诺立刻打起十足的精神！

    他倒要看看老孙今天还能玩出什么幺蛾子。

    这三天来，他为了和老孙别苗头，他花了一个晚上把这个学期的政治书的知识要点都背了一遍，又花了一个晚上把时政100题也都熟读背诵了。

    嗯，今天的作业也交了！

    你要再敢让我回答两千多个代表的名字这种问题，我就……

    才想到这里，老孙已经开口了。

    “陈诺同学，今天放学你留下来扫雪。”

    纳尼？？

    没有考试？

    没有问答？

    没有检查作业？

    老孙你不按规矩出牌啊！！

    不讲武德！！！

    “凭什么？”陈诺瞪眼。

    老孙慢慢吞吞拿起自己的保温杯，打开，吹了吹气，慢慢悠悠喝了一小口，才道：“你不是这个学期交了入团申请嘛，多为集体劳动，培养你的集体荣誉感和责任感。”

    陈诺看着老孙。

    我原来以为自己不是人，但你是真的狗啊！

    瞬间，陈诺做出了一个决定！

    今晚校花给老孙送晚饭的时候拦住她，把他两个鸡腿都吃光！

    不，老孙你这个月都没有鸡腿吃了！

    ·

    放学后，第四次扛着扫帚走向操场的陈诺，忽然被人叫住了。

    班长匆匆忙忙跑了过来：“陈诺，孙老师让你去一下办公室，现在！”

    “嗯？”陈诺一挑眉：“怎么，不让我扫操场了？”

    班长摇头：“我不知道。”

    不过他走开前，也嘻嘻笑着拍了一下陈诺的肩膀，对他悄悄竖了下大拇指：“你真牛！”

    陈诺扫帚，双手插着裤兜慢慢悠悠走向年级教研室，拉开门，掀开厚厚的棉布门帘，里面暖炉的热气扑面而来。

    老孙坐在办公桌前，看见陈诺走进来，面色有些复杂……嗯，这老家伙的眼神好像有点内疚和不好意思？

    坐在办公室沙发上的一个人站了起来，走向陈诺。

    陈诺皱眉。

    这人穿着一身警服。

    “你就是陈诺同学吧。”

    “我就是。”陈诺稳稳的回答，然后眼神看向老孙。

    老孙叹了口气，语气很沉稳：“陈诺，这是龙潭监狱的张教导。”

    随着老孙的话，这位张教导掏出了自己的证件在陈诺面前展示了一下。

    “有什么事情吗？”陈诺的神态很沉稳，丝毫没有波动。

    “是这样的，你的母亲欧秀华正在我们监狱接受改造，她去年因为表现良好，申请的亲人探视已经得到批准，狱方也通知到了家属，也就是你，根据我们的记录，当时电话通知的时候，是你本人接的电话。”

    陈诺点了点头，他当然不记得这个事情，显然是发生在自己重生之前了。

    张教导的语气柔和了一些，缓缓道：“但是探视申请已经批下来半年了，你并没有去监狱探望。欧秀华委托我们，来找你谈谈，嗯，我这么说吧，我对于你们家庭里的关系情况不太了解，但就监狱里做思想工作的经验来说，家属的探视，是有利于犯人思想改造的。”

    顿了顿，张教导看着陈诺，低声道：“你母亲的情绪最近很不好。孩子，你真的不想去看看她么？她很想你。”

    旁边的老孙神色有些感慨。

    他过来拍了拍张教导的肩膀：“张教导，他是我的学生，我来和他谈吧。要不，你先回去？”

    说着，老孙做了一个举动，让陈诺忽然感觉到了一丝意外。

    老孙用自己的身子拦在了陈诺和张教导的中间，他看着张教导，声音不大，但语气却很笃定：“他毕竟还是个孩子！很多事情，你不要再说了，免得孩子会有思想压力……我是他的老师，我来和他慢慢说！张教导，你先回去吧，有什么情况，我和你电话联系！”

    张教导略一迟疑，但还是点了点头，吐了口气，和老孙握手后离开了。

    陈诺保持沉默，其实……他是有点茫然的，心中权衡着该如何去应对这个事情。

    可是少年的沉默，落在老孙的眼里，就可能是误会了。

    老孙先把走到门口，看了看门外，然后把门关上。转身回到屋内，指着旁边的沙发：“你坐下。”

    陈诺坐下，他忽然对老孙刚才一系列的举动生出了几分好感。

    老孙确实是个好人。

    “喝水嘛？”

    陈诺摇头。

    老孙还是给他倒了一杯。

    “年轻人，有思想负担，我能理解。你的家庭的情况下，我看过学校的档案。嗯，我接手这个班的时候，原来的班主任吴老师也和我说过。我正打算这两天去你家的街道去再了解一下情况的。”

    老孙尽量让自己的语气柔和一些：“我知道，你年纪轻轻的，就陷入了这种家庭困境的泥潭中。其实陈诺……你是一个很聪明的孩子，也很有特点。这件事情，作为你的老师，我不会给你任何压力，你自己也不要有任何压力，监狱那边只是来了解一下情况。一切最终决定，都是取决于你自己，所以，你不必担心。如果有什么困难，都可以和我说的。”

    陈诺审视着老孙，他从这个中年人的眼神里看到了真诚，还有那种很认真的关怀。

    想了想，他故意笑道：“可以给我根烟抽吗？”

    老孙瞪眼：“别胡闹啊！”

    说着，他从抽屉里摸了摸，摸出一包水果糖：“年纪轻轻的学什么抽烟，吃糖！”

    老孙看着陈诺剥开了一颗糖送进嘴里，才放心的笑了笑。

    他看了看手表：“时间不早了，嗯，你家里应该也没人做饭，走，跟我回家吃饭去。”

    陈诺略微有些意外，不过一怔之后，就笑道：“我不去的话，你明天会不会又惩罚我扫操场？”

    老孙横了陈诺一眼：“别和我耍鬼精灵，我为什么让你扫操场，你会不明白？我告诉你，你不许打可可的主意，不然的话学校的操场，直到你毕业之前，都归你扫，你信不信？”

    陈诺哭笑不得：“老孙，你这是爱女狂魔啊。”

    “行了，别和我嘻嘻哈哈，走，回家吃饭了！今晚我爱人要做红烧鸡腿，她的手艺可是非常不错的。”

    嗯，老孙啊，说出来你可能不信，那个红烧鸡腿嘛，我知道，确实很好吃的。

