    输纯净水的车辆喷吐着浓黑的烟雾，很有些类似那种运巨型集装箱的重型货车，当将后面拖拽着的巨大集装箱从前后左右四个方向同时打开以后，就露出了里面装载着的巨大无比的冰块，

    所有的货车拖拽来的冰块都是统一的规格：三十米长/十五米宽/五米高，晶莹剔透，被阳光一照后，表面还有一层淡淡的彩色光泽流动，映衬着后面的钢铁都市背景，分外的给人以冷酷的未来科幻的错觉。

    激动非常的爱默生口中所说的成熟型生化战士，应该就是默不作声的站在冰块周围密切警戒着，散发出森然气息的那群护卫了。

    这种型号的护卫每辆货车都配备了四人，站在了集装箱的四角上面，当重型货车还没有停稳的时候，他们就从集装箱上跃了下来，严密的警戒着四周，看样子应该是起到保护车队的作用。

    等到没有发现威胁以后，四名护卫就会默不作声的整齐站在冰块前方，右手握住左手的手腕将双手背在身后，做出了一个现实世界军队当中“跨立”的动作，双眼冷酷的平视前方。虽然没有佩戴任何的武器，但是任谁都可以清晰的感觉到，这些家伙本身就是一件异常锐利可怕的武器之一！

    他们的体型瘦高，干练，但是身体的表面还是有着清晰的肌肉轮廓，毫无问能够在瞬间爆发出十分强大的力量。这些家伙的体表没有什么盔甲，取而代之的是一件十分合身的紧身作战服，那作战服表面地光泽十分灵动，就像是雨后的绿叶表面那样闪耀的生命光泽，而作战服以蜈蚣身体表面的环节方式箍出了黑色与灰色，也不知道有什么玄机。

    最值得一提的是他们的双腿，不粗，但是结实，有力，显得相当地长。哪怕是这样的站立着处于放松姿态，给人地感觉都相当于普通人绷紧了肌肉要起跳一般。

    眼看一辆一辆的送水车驶入广场，每辆巨型的卡车上都有四名保护集装箱的这种战士。广场上面的保护力量自然也是若百川归海那样越来越多，方林忽然“咦”了一声道：

    “你们看左边第五辆车，那四个护卫当中有三人相当特别啊，恩？我再看看，对了，他们也是我们要杀地任务目标，铁制足刀战士！”

    被方林这么一说，一干人都看了过去，立即感觉出来那三名生化战士确实有所不同，其他的生化战士地站立姿势总会有一些细微上的差别，但是那三名生化战士却连双腿分开的角度，眨眼的频率都是一样的，固定在每分钟十次，只是除了方林之外，还没有人接到相关的任务提示，说是要击杀他们来完成任务。

    方林盯着那三人看了一会儿沉吟道：

    “是了。这三个家伙身上应该有什么能够干扰屏蔽精神力探测地东西。加上距离也隔得相当地远。所以你们感觉不出来。若不是我地精神力上了两百而且尝试专注探测。相信一样是被蒙蔽过去了地。”

    这时候前来领取生活用水地市民也是越来越多。但都是很有规矩地在进行排队。排在首位地人被拦在了警戒线外。距离运水地车辆都有差不多五十米远。方林他们更是被挤到了百米之外。在方林地示意下。爱默生偷偷地从兜里面掏出了一个似放大镜一般地东西。鬼鬼祟祟地按了几下。对准那边一晃后仔细地观看了一会儿。马上若无其事地咳嗽了几声走了开去。隔了一会儿才低声地说：

    “根据我地分析。这三个人身上地西格玛射线滤过地等量粒子变量多了334~微毫安。光谱地系数略有偏转。幅度是……

    方林很不客气地打断了色老头地滔滔不绝：

    “你直接说结论。谁听得懂你地这些杂七杂八地东西？”

    爱默生面对这个不尊重科学的家伙勃然大怒，正要出声反驳，却马上见到了方林的一个无声的肢体语言，立即变脸若翻书的赔笑道：

    “好的，我说。”

    --------－方林也没做什么事情，只是拿了一本从安尔家里搜到的成人杂志作势欲撕，威武不能淫富贵不能屈的爱默生博士立即就屈服了。

    “那三个家伙身上的确是显得有些特别，有很轻微的波动。”最后爱默生还加上了这么一句：“当然除了宇宙无敌第一科学家爱默生创造出来的探测器之外，其他人是绝对无法发现这一点的。”

    “看来是距离的原因。”马达加斯加道：“我以前见过哈迪斯也遇到过这种情况，因为距离太远而精神力探测被干扰屏蔽，解决方法是只需要再靠近一些缩短距离就好，可惜我们没有将安尔的配给水电子卡带来，否则等会儿大人你完全可以装作去领取食用水与他们进行近距离接触。”

    方林缓缓摇头沉思了一下，然后微微一笑的道：

    “没用的，配给水的电子卡有指纹瞳孔确认技术，这个世界的科技已经可以做到远程确认。我就算拿了也会被识破，不过你刚刚说的缩短距离倒令我想到了一件事。

    为什么要我们靠过去而不是他们走过来？”

    方林马上在精神连接里面展开了周围地形的全息3D地图，然后用精神力仔细的扫描了附近的地形一次，再将附近安装有摄像头的地方用鲜明的符号标注了出来，摄像头的拍摄范围也成功的进行标示，接着安排道：

    “等一会儿开始领水的时候，吟袖你到旁边的那座楼上面去，对，就是那座楼的楼顶，然后在那变身成为重型生化剑士S型，搞出比较大的声响和动静，必须要让绝大多数人看到，这时候最好让相关的人拍到正面留下影像资料，但是切记得不能进入战斗状态，然后就马上从背对广场的这一面跳下来，在空中重新变身回现在的模样回来和我们汇合就OK。各种警戒地措施我都标注好了，你应该能够非常轻松的完成。”

    林吟袖不屑的道：

    “进入战斗状态又怎样，这些小杂鱼来

    都能杀多少。”

    没过一会儿，整整四十辆巨型的卡车整齐的停靠在广场上，其中三十辆卡车后方的巨大冰块依然被盛放在集装箱里面，没有要打开地意思，看起来是供应的工业需用地纯净水，而只有十辆装载的是食用饮水。每辆车上面配备的那四名生化战士又重新散了凯莱，站立到了巨型冰块的四角，然后取出一件手电筒大小的亮银色东西举在了头顶。

    爱默生忽然奇道：

    “咦，怎么能量计显示有些不正常？”

    他话音刚落，只见生化战士手中握住地亮银色小筒中，忽然喷射出了一道刺目的光芒，那光芒仿佛电弧光一般锐利逼人，若是久看以后双眼很可能都会被刺激得流泪，严重地出现暂时性失明灼伤视网膜也是可能的。

    四名生化战士是分立于巨大冰块的四角，他们手中亮银色小筒喷射出来的光芒最初是笔直向上，然后在空中以很大的弧形弯曲，在巨大冰块的上空交汇，交汇点形成了一个脸盆大小地雪白光芒球，高速旋转了一会儿以后，猛然向四面八方喷射出了若蜘蛛网一般的光束，看起来在密密麻麻中却是有条不紊，很有条理，隐然在冰块上方形成了一个巨大地网状光罩。

    那蜘蛛网一般的光束在空中成形以后，迅速地向下方的冰块一搭！然后就消失了，冰块看起来没有什么变化，但在方林地精神力探测当中，已经被切割成了十分规则整齐的小块。似砖头一般的码放在了一起，每块的重量就是一斤，要来领取饮用纯净水的直接前来搬取就是，异常方便。

    这里的气候寒冷，冰块可以长期存放，水的配额也是可以存放起来然后进行一次性领取的，而且对于居民来说，仅仅是饮用水不能够自给，其他的洗澡之类的生活用水乃是毫无问题的。根据安尔说，就算是喝上一些本地的滤过水源也不是不可以，只是不能长时期的饮用，否则会出现慢性的疾病。因此这样的供应水方式也还是能够为居民所接受。

    看着大量的居民开始井然有序的排队前去领水，方林对林大美女使了个眼色，林吟袖先前虽然看起来对敌人十分轻视，但心中还是知道身处险境当中，个人的力量无论如何都不能同整个城市的力量相对抗，因此都是严格按照方林的要求去做。

    唯一的就是她在楼顶上面闹出来的动静未免也过大了一些，变身后的林吟袖一剑挥出，那处建筑物似乎被一柄无形的重锤猛击了一下，表面的钢化玻璃幕墙被完全的震得爆碎了开来，那情形就好似一个开水瓶的瓶胆被由上至下的一脚踏破似的，站在建筑物周围的人被刺得满脸满身都是伤口，浑身浴血痛苦大叫。

    不仅如此，林吟袖那一剑至少将五分之一的楼顶给活生生的震踏了一半，混凝土连同里面的钢筋石块哗啦哗啦的掉落下来，下方的几辆轿车立即被砸成了废铁，然后发生了剧烈无比的爆炸！

    令方林出乎意料的是，在场的局面却并不混乱，甚至还显得出奇的镇定，在广场上面领水的人至少也有几千名，他们按照正常的情况来说应该是全部都乱成了一锅粥，惊恐奔跑要马上离开这个危险之地的。然而方林却诡异的看到，这些普通居民竟然展现出了相当高的军事素质，几乎全部都马上趴伏在地面上双手抱头，当然也有惊恐奔跑的，但是这些人加起来都不到总人数的十分之一，比起方林构想的大规模骚乱要逊色得多了。

    林吟袖是以红色重型生化巨剑士的造型出现的，因此毫无问政府方面会将这笔债算到邪教WONG博士那方面去，而林吟袖一击以后马上翻身后跃，在没有进入战斗状态之前就已经凌空重新变成了现在的模样，落地以后顺带杀死了两个目击者灭口，便是反应再迅速的突击队也没可能将她与那名红色的重型生化剑士联想起来。

    林吟袖脱离了那幢楼房的区域以后，并不急于与方林他们汇合，而是跟随旁边惊恐地人众一道逃散，神不知鬼不觉的脱离了嫌的区域，然后再慢慢的靠近过来。

    方林制造大规模混乱的目的虽然没有得逞，却也是惊动了大量地生化改造战士，这些面无表情的家伙在此时展现出了强悍地个人能力，不停的从四面八方向着出事的围聚了过来。而那些守卫运水车的成熟型生化战士也一样的向着事发地点疾冲而去……一例外地都从方林他们这群人身边经过。

    先前因为距离这些生化战士太远，方林的精神力探测会遭受到屏蔽干扰缘故，所以他获得的数据都是相当模糊，甚至绝大多数的生化改造战士的基本数据都无法探测出来，但是现在是这群生化改造战士主动的奔向这边缩短了与方林的距离，很多本来难以判断地东西自然是变得一目了然。

    直到最后一名生化改造战士奔过以后，方林才徐徐的吐出了一口气道：

    “刚刚一共经过了七十四名生化改造战士，提示说要我们捕杀地邪教WONG博士手下整整有十八人！也就是说，这个邪教WONG博士已经成功的将手下渗透入了政府军当中，并且比例接近百分之二十－－--------看来这个瓦里市地管理明面上看来十分森严有序，其实上层人物却是混乱腐朽非常！”

    老胡沉声道：

    “这些人当中，提示我们可以占据的战士也有两种：第一是重型生化剑士F型，第二是铁制足刀战士，政府当中通用地型号是AB型，比较先进的是C型。值得一提的是邪教WONG博士的手下全部都是最先进的型号。”

    方林点点头，叫道：

    “爱默生，把你那里破解得来的铁制足刀战士的资料给我。”

    爱默生马上露出了比猥琐付还无耻的嘴脸，马上讲起了条件：

    “那你先把开始那本杂志给我再说。”

    安尔家里的那本杂志却是全部都是标准的金发碧眼日

    郎的写真－－－-------当然是穿着十分清凉的那种，这正喜欢的类型。方林却是深深明白恶人还要恶人磨的道理，二话不说就将杂志抛了过去－－－-----－当然不是抛给爱默生而是丢给自己的经纪人猥琐付了。全权委托小付进行处理，对于这种美差猥琐付一向是乐于接受，于是三分钟之后方林就拿到了爱默生那里传送来的第一手数据，至于剩余下来的事情他就不去理会了，不过口沫横飞的猥琐付似乎是将那本杂志一张一张的页数撕下来同爱默生讨价还价的……

    铁制足刀战士：力量１20点，敏捷１１，体力80点，精神力70点。体力值为点。

    盔甲:凯夫拉混纺钢鬃纤维防护甲I型，防御力增加50点，移动速度/攻击速度同时提升30%，吸收１C点所有伤害。可以完美抵御口径小于5MM以下的枪弹轰击。对于口径在25MM以下的枪弹伤害有相当良好的减伤效果。

    武器：双手双脚。

    双手上的质合金骨骼能够增加击晕敌人的几率5%。

    双脚上面的高频波纹发生器可以使得双腿的普通攻击力提升１，与之有关的技能威力提升１5%。

    技能组合拳：对面前的敌人进行三次连续的拳头攻击，然后一脚用力将之踹开。组合拳在攻击的时候，每一击都有１5%的几率使敌人晕眩秒，晕眩效果可以累积，最后一脚可以令敌人被踹飞，并且出现三秒的晕眩。

    组合拳每增加１级，将会提升一次拳头攻击的额外次数。冷却时间20。

    技能突进：在瞬间燃烧体内的能量，使得铁制足刀战士能够猛烈的奔跑起来，移动速度提升200%。冷却时间20。

    技能足刀倒旋踢：高高跃起的同时将双腿剪刀状前踢而出，形成扇形的光芒。给予对手连续两次的重创，攻击为群体伤害，攻击范围为正前方三米直线内的所有敌人，被成功命中地敌人将会失去平衡摔倒在地，冷却时间一分钟。

    方林看着这个铁制足刀战士的说明，很显然突进是配合必须要近身战斗的组合拳使用的。这样的能力搭配足刀倒旋踢，完全可以起到瞬间冲入敌人当中运用组合拳对敌人进行狙杀，接下来面对合围的敌人使用足刀倒旋踢杀出一条血路。

    此时方林心中已经有了占据同化铁制足刀战士地最佳人选，不过他素来都是比较民主化，这种事情能够不强制就不要强制，最好是以自愿为主。

    “有没有谁对同化这个铁制足刀战士感兴趣的？”方林笑了笑道。

    “我！”说这句话地人积极非常，甚至都还有兴奋和冲动的意味在里面，率先说话的竟然是心缘，不过想想也可以理解，他素来都是躲在后面的角色，至于一开战更是同猥琐付一起两个人难兄难弟跑到远处躲猫猫去了。完全都没有体会过近战的滋味－－－----－无论是谁都想要YY自己一下若常山赵子龙那样单枪匹马杀个七进七出取敌将首级地快感的。而在其他地世界里面心缘知道自己冲上去近战的唯一下场，那就是成为别人的快感而自己非常痛苦，如今好不容易有这么一个机会，那么自然是要充分利用好生把握。

    马达加斯加此时也站了出来道：

    “我想我可以胜任这个角色的。”

    方林笑了，这一次笑得很灿烂：

    “我也这么想。”

    被无视的心缘郁闷的在旁边墙角画着圈圈，方林也并没有忘记安抚他：

    “似这样地刺客/~强袭者的角色，最好还是有本身职业技能都与之有所关联地人来进行占据同化好一些，这样不仅能够迅速的进入角色形成即战力，更可以使得在占据同化地时候，将自身的特长带入被占据者地身体里面，从而获得额外而有效的强化属性，很典型的就是林吟袖她就自己附带上了被动的火焰能力。心缘你是精神力特长，我看还是等等再来选择合适的人吧。”

    郁闷的心缘除了点头之外，还能有什么话说呢？

    此时方林依然率领着众人表现出没有要撤退的意思，他的目的当然是在等。

    等的自然是邪教WONG博士手下的人。

    对于邪教WONG博士这一方来说，昨天被杀死的威尔汉的身份绝对不会低，根据爱默生那边实验室传来的研究情报显示，对威尔汉的调制规格应该是完全的遵循着那个终极BOSS欧尼埃来进行的，只是因为威尔汉的基因－－－-----－当然也可以说是运气不好---------因此才导致他没有变成终极BOSS而是成为了一个复制体。

    邪教WONG博士这一方目前最为忌惮的就是，政府将威尔汉抓到以后，获得了使用在威尔汉身上的先进生化技术，那么丧失了技术优势的他们就势必异常被动－－－----－－毕竟目前政府内部也只是被渗透入了外围部分，高层还是基本上保持了纯净性。所以邪教WONNG博士一方必然在紧锣旗鼓的寻找威尔汉的下落。

    这样一来林吟袖变身的重型生化剑士S型试验体一现身，自然是目前邪教WONG博士一方能够找寻到威尔汉的唯一的清晰线索，所以他们不可能不急着赶来！对于方林来说：在等待的和即将要做的事情相当的简单。那就是等邪教WONG博士一方的暗中探查队伍前来的时候，揭穿他们的身份，然后引发大混战，自己这群人便能够浑水摸鱼………

    方林深邃的黑色瞳孔里面，忽然晃过了一个虚幻的影子，然后他的嘴角露出了一抹微笑。

    “波叶……~若是你在的话，那么也应该不会放弃这个大好的机会，让我见识见识你这个梦魇空间编号进入前三千名的强悍家伙的实力吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)