
　　想到自己说出去的大话，想到马上就要期中考试了，自己却出了这样的事情，眼前一阵发黑。

　　她这样还怎么熬夜复习，还怎么去打败江茶？

　　再加上医生为了好上药，把她受伤地方的头发都给剪了，变成了一个秃子，要多丑有多丑，让她都不好意思回学校了。

　　可她不回学校也不行，毕竟她在外面也没有房子，如果去租房子的话，一时也未必能找到合适的，而且房租还贵。

　　刘玉秀的家庭条件并不怎么好，之前为了找那个男人对付江茶，她已经下了血本，把自己两个月的伙食费都给填了进去。23sk.Com

　　最后没办法，刘玉秀还是回到了宿舍。

　　宿舍里的其他人看到刘玉秀包着个头回来，不由大吃了一惊，“刘玉秀，你这是怎么啦？怎么把头包成这样，出什么事了？”

　　刘玉秀不知道是心虚还是怎么的，悄悄地看了江茶一眼。

　　江茶压根就不理她，对于造成这样的后果，江茶还是很满意的。

　　说起来刘玉秀会有这样的下场，她还是小小的动了一点手脚。那就是她用精神力引导着刘玉秀和那个男人，走了一条她们原本不该走的巷子。

　　如果不是这样的话，二人也不会被花盆砸中，从而弄得头破血流。

　　“刘玉秀，我们问你话呢，你看江茶做什么，难不成你的头还是江茶打的？”

　　“老三，你胡说八道什么？老八怎么可能打刘玉秀呢？”

　　老三也知道自己说错话了，有些不好意思，对江茶说道，“老八，对不起啊，我刚刚嘴快说错话了。我没有别的意思。”

　　“我知道。”江茶摆了摆手，看了刘玉秀一眼，淡淡的说道，“我可一直在宿舍里待着，哪都没有去。可别把这样的事情赖在我的身上。”

　　江茶说完这话，该干嘛干嘛。不再理会宿舍里的其他人，随手拿了一本书，盖在自己的脸上，装着睡觉。

　　“刘玉秀到底是怎么回事？你和我们说说呗。”

　　“没什么，不小心被花盆砸一下而已。”

　　“被花盆砸了一下，你的意思是意外？”

　　“老三，你到底会不会说话呀？不会说你就别说。不是意外，难不成还是人为，如果真的是人为刘玉秀，怎么可能心平气和的跟我们说话？”

　　“行，行行我多嘴，我不说了。”

　　“刘玉秀，你没事吧？”苏佳宁作为宿舍的老大，总得关心一下，免得被人说。

　　“已经去过医院包扎过了，没事，头破了点皮，流了一点血。”

　　“没事就好，那你好好养着。晚上你也不要熬夜熬太晚了，身体要紧。”

　　“谢谢，我心里有数。马上就期中考试了，我可不想拖班级的后腿。”

　　“刘玉秀你不会吧，你都伤成这样了，还那么拼。你就不怕你把身体给搞坏了，得不偿失吗？”

　　刘玉秀不说话了，她也不想啊，可是之前她已经把话放出去了，不得不咬牙坚持下去。不然的话，还不知道被多少人笑话呢。

　　说不定有人还以为她故意受伤的，从而给自己找考不过江茶的借口。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第649章免费阅读。https://xs.23sk.com 