    “嗷、嗷、嗷……”

    远看左偏牙将忽勒尔战死，忽勒尔的弟弟，血狼骑右偏牙将忽勒黎悲愤长啸，疯狂纵马冲向黑狼骑。//www.  //

    忽勒黎所率血狼骑，宛若悲狼啸月，军心、士气、机动力等，竟然硬生生提升不少，原本不大可能在黑狼骑进城前拦截的血狼骑，依照这速度，还真能恰好拦住。

    忽勒尔、忽勒黎，铁勒部落的勇士，亲兄弟。

    南下中原以来，死在两人手中的大秦武将、中原强者，不计其数。

    因为两兄弟联手，忽勒尔的“狼牙斩”和忽勒黎的“血月斩”，能组合成强大兄弟情义技……血狼啸月，威力1+1>2,这是两兄弟的杀手锏，几乎无往不利。

    没想到，实力胜过忽勒黎的阿哥忽勒尔，会阵亡在只是热身的试水初战中。

    “主公！”

    状若疯狂，悲啸惊人的血狼骑，自然引起不少人注意，史冀忽然轻呼一声。

    剑殇疑惑回头，却见史冀迎空掠起，扑向磅礴一批失去主人的北原骠背上。

    “嗯？”

    剑殇震惊回首，却见一具无头赤luo尸骸跌落尘埃，而史冀背上，背负着个近米大小，血水直淌的大包袱，手中还持着忽勒尔的长柄大刀。

    “这小子……”

    剑殇莞尔。

    原来是史冀察觉两人共骑，速度较慢，就扒了忽勒尔的盔甲衣裳，斩下忽勒尔的头颅，包裹在一起背负着。

    理论上说，史冀此举，是对于一个战死沙场的将领的极大侮辱；但现实点看，这确实最佳的方法。

    至于盘龙亮银枪，自然已经回到剑殇手中，毕竟骑战中，还是长柄武器较占优势。

    三百米……

    两百米……

    一百米……

    眼看黑狼骑距离北城门口就五六百米距离，状若疯狂追击的血狼骑，已经逼近黑狼骑百米距离！

    “咻、咻、咻……”

    此时无需将领号令，黑狼骑自觉齐齐换上硬弓，远距离狙击。

    密集箭雨掠起，一批批血狼骑坠落战马。

    血狼骑却丝毫不管，依旧悍不畏死，疯狂如狼逼近……

    八十米……

    五十米……

    “血月斩！”

    忽勒黎双眼死死盯着剑殇，手中长柄大刀血光乍现，挥出……

    浓溢血光凝聚为巨大血色弯月，急剧旋转着斩向殿后的剑殇。

    “银光掠影！”

    有了之前硬抗而震死战马的例子，剑殇自然不会再重蹈覆辙，力灌银枪刺出，犀利枪芒夹杂着九道银色枪影，隔远直轰血色弯月。

    “砰……”

    一阵爆响，血光弥漫，血色弯月崩溃！

    此时，黑狼骑距离北城门口拉近到三百多米……

    “咻、咻、咻……”

    此时，黑狼骑、血狼骑都已经进了城墙上弓箭手的射程，数千上万支利箭呼啸而至……

    铺天盖地，遮天蔽日，这才是真正的箭雨，几乎是毫无死角的全范围射击！

    “嗷……”

    眼看击杀、侮辱阿哥的敌人就要安然离去，忽勒黎双眼通红，仰天咆哮，身若猎鹰离马蹿出，迅速划掠数十米距离，手中大刀直斩剑殇后背。

    就算无法覆灭这支黑狼骑，也要留下导致阿哥阵亡的罪魁祸首……剑殇！

    这是忽勒黎的想法！

    “嗯？”

    感受到凌厉气势，必杀之心，剑殇眉头大皱，抵挡自然是挡得住，却会因此停滞，而后血狼骑赶上，加上疯狂纠缠的忽勒黎。

    一步慢，步步慢，如果黑狼骑再返身支援，后果不堪设想。

    “战而非攻！”

    就在剑殇危难之际，剑殇身侧十几米处，一个身穿黑色粗布麻衣，手持黑色无锋巨剑，长发随意绑着垂背的异人忽然返身斩向剑殇，黑色巨剑绽放黑色光毫，宛若黑色蛋茧包裹着黑色巨剑。

    “天涯一剑！”

    一个披头散发，身穿灰色长袍，手持长剑的少年蹿出，一道灰光掠起，同样剑指剑殇。

    “认识？！”

    以剑殇的实力，自然能感受到那黑色巨剑和灰色长剑的目标并非自己，瞬间明白他们的意图，感觉似曾相识之际，速度不减飞奔而过……

    “铿……”

    震耳萦绕的洪亮金属撞击声起，黑色巨剑和灰色长剑齐齐轰在剑殇背后数米处的长柄大刀上，震得忽勒黎倒飞而回。

    出剑击退蛮将，那粗布麻衣青年和灰袍少年并不念战，足尖一点，宛若蜻蜓点水，迅速抽身暴退，撤往城门口……

    “腾、腾、腾……”

    忽勒黎倒飞落地，踉跄数步，站定，剑殇已经策马冲入城墙上弓箭手凌厉射击范围，而且周围还拥挤着潮水般聚集的玩家，忽勒黎已经无法追杀了。

    双眸嗜血，仇深似海死死盯着远去的剑殇，忽勒黎悲愤、不甘，仰天咆哮：

    “嗷……”

    ……

    “唏呖呖……”

    眼看城门口就在眼前，剑殇勒马，战马嘶鸣停步。

    此时，绝大多数幸存的异人大军，已经聚集到城墙上弓箭手辐射范围，数万异人百川归海般涌到城门口。

    经过此战，异人大军似乎真的成长许多，众人都是沉闷且有序进城，没有之前的议论纷纷，也没之前的争先恐后，阵脚混乱。

    “多谢两位朋友援手，我叫剑殇，不知两位怎么称呼？”

    剑殇勒马停步，黑狼骑自然也纷纷勒马，疑惑看向剑殇，却见剑殇握枪拱手朝两位速度敏捷掠至的年轻人，客气、感激说道。

    “墨家弟子……风中神话！”

    身穿黑色粗布麻衣，手持黑色无锋巨剑的麻衣青年拱手回礼，客气应道，顿了下，微笑接道：

    “剑殇之名，最近如雷贯耳！黑狼骑的威势，我也看在眼里，都是异人，理当互相关照，举手之劳而已，无需在意！”

    “通缉犯……灰马浪子！”

    紧随风中神话之后，灰袍少年手中宝剑一舞，分毫不差插入腰际剑鞘，动作潇洒利落，语气随意应道。

    “呃……”

    剑殇微楞，怪不得觉得面熟，眼前灰袍少年，不就是军功所内，编号1283的通缉犯？！

    “很奇怪吗？难道你不知道有‘将功赎罪’这个词语？国难当头，通缉犯可以参战，以功勋抵消罪恶，名曰罪兵……”

    看剑殇错愕神情，灰马浪子撇了撇嘴应道，显然对于大秦帝国措施不大感冒。但是，被通缉的这段时间，让灰马浪子吃足了身为“通缉犯”的苦头，否则以他洒脱随意的性子，哪会以“罪兵”的身份，做什么“赎罪”之举。

    “呵呵……两位朋友实力不弱！对了，之前你施展的是武将技？”

    灰马浪子的神情举止看似洒脱随意，却让不善交际的剑殇难以接话，不由微微一笑赞道，随即看向风中神话问道。

    如果是的话，那武将技有点名不副实了。因为“风中神话”独自一人，并无军卒追随，明显不是走军事路线，又不是武将。

    “墨技！”

    风中神话淡然一笑，爽快而简单应道。

    “墨迹？！”

    剑殇神情一僵，以为风中神话烦了自己，再看风中神话的神情，迅速反应过来。

    墨技，而非墨迹，顾名思义，墨家技能。

    认真说来，不属于武将技、兵法技、军师技、民生技中的任何一种，而是属于诸子百家，三教九流的偏门技能，算是功法技能，看成武林绝学也行，反正不属于军事方面。

    当然，四大类技能的名称主要是策应军事政务因素，对于异人来说，则是四大属性的技能总概。

    异人掌握“战而非攻”这个攻防兼具的墨技，要划分为武将技范畴也勉强可以，对原住民来说就不行了。

    ********

    拜求三江票、收藏、推荐！！！！