    百里红妆原先对这比试的规则倒也不是很了解，此刻在听完这一切之后，她心中也不禁感叹这开幕可真是言简意赅，一点废话都没有。

    不过，这解释的也十分详尽，听过之后几乎没有人会对这规则有所不解。

    各大家族对这一切早已经轻车熟路，顿时代表各个家族参赛的炼药师便走上了高台。

    帝云鹤和帝恒云身形一跃便来到了高台之上，帝楚原则看向百里红妆道：“二少夫人，你若是对这规则有不明白的地方也没关系，只要按照这比试的内容做就行了。

    这种比试，向来都很公平，不用担心。”

    百里红妆微微点头，唇角展露了一个笑容之后这才紧跟在帝云鹤二人的身后跃上了高台。

    最近她敏锐的感觉到大长老对她的态度有所转变，这倒不是说以前大长老对她不够重视，这种感觉就像是以前大长老对她的尊重大多是看在帝北宸的面子上，而现在则完完全全是因为她这个人。

    就在百里红妆走上高台之后，突然就在她身旁不远处传出了一道惊呼声，紧接着便是一阵阵崇拜、仰慕的声音。

    “看，欧阳家的欧阳疾风果然也参赛了！”

    “他可是欧阳家的炼丹天才，年轻一辈中根本无人能在炼丹术上与其相拼，年纪不过二十八便已经达到了八品炼药师，这等天赋简直骇人听闻。”

    “我听说炼药师公会的很多前辈都对他赞不绝口，称他为炼丹界难得一见的绝世天才。”

    听着众人的议论，百里红妆的目光不禁转向了身旁，果不其然，一道颀长而健硕的身影立在不远处。

    在这一众年纪偏大的炼药师中，他显然是让人一眼就能注意到的存在。

    男子面色淡然而平静，眉宇间隐约透着一丝傲气，面对众人无数的目光，他则选择了完全忽视。

    虽然她是第一次瞧见此人，不过对方能在如此年纪就成为八品炼药师，的确足以自傲了。

    “二少夫人，这欧阳疾风是成名已久的炼药师天才，名声很是响亮。”帝恒云注意到百里红妆的目光后不禁出声解释道，“不过，在我看来，二少夫人你更胜一筹。”

    在了解百里红妆在炼丹术上的造诣之前，帝恒云也觉得欧阳疾风的风头无人可比，可如今这等观点已经完全转变了。

    自家二少夫人那才是真正的天才，毕竟换做欧阳疾风想要随意指点七品炼药师晋级想必也是不可能做到的。

    “不错，我也觉得。”帝云鹤亦是出声道。

    想当初他们也很羡慕欧阳家族出了这么一个炼丹天才，不过现在倒是完全无需羡慕了。

    百里红妆唇角漾着浅浅的笑，这个世界总是有很多天才人物，所以才需要不断的努力。

    以欧阳疾风的年纪站在这一群年纪较大的炼药师中极为引人注目，因此，百里红妆也同样是独树一帜的存在。

    如果说大家对欧阳疾风早有了解，他出现并不会觉得奇怪，但当大家注意到百里红妆的时候，众人都忍不住傻眼了。

