    “在每一天我在流连

    这心漂泊每朝每夜

    多么想找到愿意相随同伴

    使这心莫再漂泊”

    夜未央，歌手珍妮正在动情的演唱，郝仁和小玲坐在下面点了一杯酒，闭上眼睛用心的听，竟也听了个如痴如醉。

    “这姑娘唱得可真好，可惜是盲的。”小玲惋惜地感叹道。

    郝仁则道：“她要是不盲，你也不会这么用心听她唱歌，这女孩唱好多年了，一直不温不火的，可自从她盲了以后，专门跑来听她唱歌的人多了好多，已经算是不大不小的一个明星了，这就叫塞翁失马焉知非福吧。”

    “你这人真是冷血。”

    郝仁笑笑，抬手示意服务生送了好多好多的花。要知道这里送花可贵了，一支就一百块，郝仁大手一挥之间两千多块钱就这么送出去了。

    “要死啊你，花这么多钱给歌手送花，你知不知道两千块换普通人要赚多久啊，你要泡她啊。”

    “吃醋啊，刚刚你还说她唱的好呢。”

    “不理你了，哼。”

    两个人一番打情骂俏，之后，郝仁就坐在酒吧老老实实的听歌，足足听了两个多小时，听到酒吧都打烊下班了才恋恋不舍的离去，还找机会跟女歌手说了两句话。

    本来小玲是不吃醋的，可结果这样一来，她还真的有点吃醋了。

    更过分的是，郝仁第二天晚上居然又去了夜未央，又听歌听到人家关门，又花了两千多块送花。

    要知道罗晓玲可是开饭店的老板娘，晚上可不像郝仁那么闲，所以第三天，郝仁又去夜未央的时候，罗晓玲也就没有跟去，郝仁兜里还没什么钱，居然堂而皇之的从柜台里拿了五千块钱，说是要给珍妮打赏。

    气的小玲在厨房一连剁了七八根萝卜。

    还打了个电话给一位律师朋友，问：“港岛现在是不是不允许纳妾的？公务人员包小老婆是不是犯纪律？”

    得到了肯定的答案后才稍微放心了一点。暗想，等展博这一波再赚了钱，就让他领着妹妹去外面买大别墅住去，再让他给自己也买个大一点的房子，给老娘结婚用。

    ………………

    另一边。

    郝仁一连听了三天歌，每天都大额打赏。这样的豪客即便是珍妮现在略有小火，也是没见过几个的，因此，他也很自然的跟珍妮说上了几句话，聊了起来，很快的就成了朋友。

    老实讲，珍妮也就是应付他一下，没想到这位客人从头至尾，居然都格外的规矩，并没有欺负她眼盲，就揩她的油之类的，三天来一万多块钱的打赏，居然好像真的是单纯的欣赏她唱歌一样，不由得对她的好感大增。

    “珍妮小姐，你的眼睛是完全看不见么？你一个女孩子，晚上在酒吧工作，眼睛看不见很危险啊。”

    珍妮道：“其实也不是完全看不到，模模糊糊，还是能看到一点光亮的，不过确实挺危险的，好在我有个很照顾我的朋友，他每天都会来接我回家。”

    “哦？是男朋友么？”

    珍妮闻言不由脸红了起来，低着头道：“还……还不是呢。”

    “哦~，还不是，那就早晚会是喽。”

    珍妮闻言笑得更羞涩了，喃喃道：“哪有~，我一个盲女，谁会中意我呢。”

    “啊~，对了，你明天上午有没有事情啊。”

    “我，我上午一般就是睡觉，怎么了？”

    “我想到我认识一个朋友，是音乐制作人，他最近新写了好几首歌，我真的觉得还蛮适合你的，想介绍你们认识，我觉得，你早晚可以成为红遍省港澳的大歌星。”

    “真的么？”

    “真，当然是真的。”

    “那太好了。”

    “那就……屯门那边有家店叫楼外楼，我帮你约他，我们明天上午十一点楼外楼见？”

    珍妮连忙点头：“嗯，谢谢你啊。”

    “不客气。”

    又聊了一会儿，珍妮等的那个所谓的朋友终于来接她了，珍妮看起来很高兴，对郝仁介绍道：“先生，我来跟你介绍，这位是我朋友，他叫小庄。小庄，这位先生最近很照料我，还说明天要介绍一位制作人给我认识呢。”

    小庄闻言不自觉就皱起了眉，上下打量起郝仁来。

    郝仁也在打量着他。

    这哥们三十多岁，高高大大的，浓眉大眼的，看起来就很帅，长得跟李鹰手下那个何定邦还有点像，这么帅气泡一个女瞎子可惜了。

    “庄先生你好。”郝仁十分有礼貌的就朝小庄伸出了手。

    “你好，怎么称呼？”

    “叫我阿仁就行。”

    “哦~，仁哥，多谢你关照我朋友。”

    “是珍妮小姐的歌唱得好。那既然珍妮小姐你朋友到了，我就先走了，明天上午楼外楼，我们不见不散。”

    “好啊，仁先生明天见。”

    …………

    看着郝仁不输自己的颜值，小庄不由得心中醋意生。

    “这小子哪里冒出来的，会不会是骗子啊。”

    珍妮笑笑道：“我跟他也是刚刚认识，老实讲我也有一点害怕，小庄你明天可以陪我一块去么？”

    “当然，我保护你。”

    （珍妮，小庄，出自喋血双雄，叶倩文、周润发饰）

