    他并没有放弃，而是猛踩油门，再次追了上去。

    可是这一段小插曲，已经彻底将他与刘洋的距离拉远。他只能猛砸一把方向盘，硬着头皮将剩下的赛道开完。

    而刘洋，早已在终点站等待着约翰，并且报以不屑的笑容。

    约翰停下车之后，一脸愤怒的看向刘洋。这是他从事赛车生涯以来，受到过最大的挫败。

    约翰直奔张逸的所在，愤怒道：

    “张先生，按照你们的比法，我觉得完全是开玩笑，如果是这样的话，那么你们也没有必要向着正规方向发展了！”

    约翰说完，直接脱下手套，驱车离去。

    张逸一脸尴尬，他早就叮嘱过刘洋不要玩这些。认真比赛就好,可是刘洋就是改不过来，曾经在比赛中使绊子，导致对手的赛车侧翻，直接废了一条腿，还是他出钱给人家赔偿的。

    这一次，这种比赛，刘洋居然还用这种龌龊的手段。

    他刚想呵斥刘洋两句，可是现场人群呼叫很是热烈。再加上刘洋刚刚赢得比赛，此刻正沉浸在胜利的喜悦之中，完全忽略了张逸那要杀人的眼神，直奔陈归林而去。

    他对陈归林道：“我们开始吧，可别怪我欺负你，我让你先跑三秒！”

    他一脸不可一世的表情。

    陈归林没有理会，而是对徐薇点了点头。

    张逸掏出他蓝色兰博基尼的钥匙，递给陈归林：

    “师傅，开我这个，劲大！”

    将钥匙递给陈归林之后，他还想转头叮嘱刘洋不要使绊子，否则就直接封杀刘洋的赛车生涯。

    可刘洋早已经跑回了车里，已经将车开上了赛道。

    徐薇一脸激动的坐上了兰博基尼的副驾驶，这还是她第一次坐超跑。心情激动的期待着一会儿的风驰电掣。

    陈归林戴好手套，启动了兰博基尼的引擎。

    一瞬间，超跑的轰鸣声响起来。是个男人都会被这股热浪挑动的心情激荡，陈归林却心情放松。

    他一脸平静，将车开上赛道。

    超跑的开法，没吃过猪肉总见过猪跑。他早已经在网络中做足了准备。以他的记忆，自然是烂熟于心。

    赛车女郎走上前去，倒数三秒，挥动旗帜。

    接着，陈归林所驾驶的兰博基尼便弹射起步。犹如离弦的利箭—般，飞射出去。

    这一手弹射起步可谓是完美，现场响起一阵热烈的呼喊。

    而徐薇，则被这一股强烈的推背感以及加速度给激动的不行，刚想降下车窗，感受一番风的速度。

    然而却被陈归林阻止，开窗会增加风阻。

    徐薇只好打消这个念头，然而还是激动的大喊：

    “这感觉太棒了，再快一点！”

    如果这不是在车上，一定会被误会曲解成其他意思。然而此刻的陈归林却没有其他心思去想这些，他早已将这个赛道记住。

    所以开的很是顺手。

    而刘洋，则是一脸高傲。在陈归林的车驶出三秒之后，这才同样一个弹射起步，随后一个飘逸，直追陈归林的车而去。

    在这条赛道上，他曾经创下新的记录。他自认为是这条赛道上的神，所以他才如此小看陈归林，甚至于根本没将陈归林放在眼里。

    因为这条赛道，他曾经跑过成千上万遍，他早已经将这条路上的一草一木，甚至于一粒小石头的位置记清，这就是他的信心所在。

    然而，陈归林在观看比赛的那几分钟，也同样做到了。

    陈归林一边开车，目光注视着后放紧跟着他的刘洋。

    随即，兰博基尼就行驶到了一个转弯区。陈归林一拉手刹，然后猛打方向，一个熟练且完美的漂移就呈现在众人眼前。

    张逸猛地站起来，傻眼了，口中喃喃道：

    “这！师傅什么时候会这个了！”

    而观众们的眼睛更是看直了，甚至有一些人想起来陈归林刚来时，他们的不屑。此刻，就是狠狠的打脸啊，原来陈归林是一个赛车高手。

    实则不然，陈归林只不过是利用了刚刚刘洋比赛的空缺，恶补了一下赛道知识，才有的这种效果。他只需要看一眼，就能够过目不忘，甚至不需要练习。

    徐薇坐在车内，被这股漂移带起的作用力往陈归林那边靠去。她看向陈归林，眼中的激动不减，反而心中对于陈归林的那种感觉更加深了一分。

    看着陈归林专心开车的模样，她的心仿佛猛地颤动了一下，脑海中闪过陈归林在她面对袁老四绝望时，突然出现的场景。

    随即，又是一个加速。将徐薇从这回忆中扯出，只见后方的刘洋已经快追上来了。

    刘洋此刻脸色铁青，不是说陈归林不会赛车吗？为什么现在看起来，他却像是一个专业赛车手一般。

    他放下了脑海中的杂念，猛地一脚油门下去，车头更加接近陈归林的兰博基尼。

    这时，刘洋心脸上闪过一抹狠厉。

    前方就是一个小道，只能容纳一辆车行驶。而两边就是废弃的汽车零件。

    路上也同样散落着一些零配件，陈归林不得不放慢速度。而就在这时，给了刘洋奋起直追的好机会。

    在这种只能容纳下一辆车的道路下，刘洋只能猛撞。

    而陈归林早就做好了刘洋偷袭的准备，当下握紧了方向盘。

    果然，兰博基尼猛地一颤。陈归林与徐薇便感觉到一股力量从后方袭来，是刘洋的车头已经撞上了兰博基尼的车尾。

    徐薇一声惊呼，头差点撞到车窗。转头愤怒的看向后方的刘洋的车。

    刘洋的车可是经过专业改装的，车头加装了更加坚硬的金属材质。兰博基尼的车尾哪里禁得住这一下，更是直接失速，失去控制。

    失去控制的车是更难掌控的，方向盘乱窜最为严重。

    而陈归林是何许人也，顿时灵气涌上来。一股巨力控制住了方向盘。

    兰博基尼在外人眼中，只是稍微颤动了一下，接着便飞快地恢复了控制，继续飞速向前驶去。

    这下刘洋彻底傻眼了，猛地一拍方向盘：

    “这不可能！”

    接着，一套熟练的换挡，踩油门。车速直接暴力提升，继续去撞陈归林，可是有了第一次，哪里那么容易再次撞到陈归林。

    陈归林的车速同样提升，终于过了小道。他刻意放缓车速，快要失去理智的刘洋果然追了上来与陈归林并驾齐驱。

    却见陈归林隔着车窗对着刘洋一笑，刘洋立刻恢复了一些理智,隐隐感觉有些不妙。

    果不其然，陈归林车头一转。居然以一种极其刁钻的角度，车头斜对着刘洋的车，随后猛的一加速。

    兰博基尼的车头居然卡进了刘洋的车的底盘，得益于兰博基尼的加速度以及超低的底盘。陈归林的车居然半抬一般，抬起了刘洋的车身。

