    夏炎回头，只见一辆轿车在医院大厅外停下，四个一身黑西服的男人正从车上下来，都是亚裔面孔。

    夏炎一个闪身躲进了前台桌子里，从脚步声听的出来，这四人没有丝毫犹豫直接走向电梯，目标明确且对无人的医院毫不意外。

    气势汹汹的黑衣人，空无一人的医院，以及秀容父亲的身份，夏炎感觉秀容和她父亲此刻非常危险。

    听到电梯门关上的声音，夏炎从桌子里面出来，看他们停在哪个楼层。

    同时掏出手机准备拨打911，却发现手机居然没电了。拿起前台的电话，没有任何声音，电话线路也被人掐断了。

    电梯停在了4楼，人夏炎肯定是要救的，但他不确定《无名拳法》实战起来到底有多少威力，而且不排除对方身上有枪械，功夫再高也怕手枪啊。

    夏炎此时才想起，自己家里也有一把枪，毕竟身体的原主人是有持枪许可证的，只是枪法很一般。

    早知道今天出门时就把枪带上了，能起个震慑作用也行啊。

    夏炎找到最近的楼梯，往四楼跑去。

    经过“钢管舞”和《无名拳法》强化后的身体，一步七八级台阶，爬四楼只用了十多秒，而且脸不红气不喘。

    透过门上的窄窗，夏炎发现有两个黑衣人守在医院过道里。

    突然，走道那头响起了喊叫声！两个守着过道的黑衣人立马从怀里掏出手枪向里面走去。

    夏炎暗骂一声，果然有枪！这自由的米国就不能禁禁枪吗？

    看着黑衣人推开一道门继续往里走，夏炎也趁机打开门跟在黑衣人后面，还顺手抄起一个金属医用托盘塞到衣服里。

    砰！砰！砰！砰！

    走廊那头突然响起了枪声，20天前被枪击的阴影又找上了夏炎。但他还是加快速度，猫着腰继续往前走。

    夏炎赶到枪战现场，正是医院四楼的大厅，发现四个黑衣人分成了两拨正在和人激战。

    刚才守门的两个黑衣人，躲在一个储藏室正和一个黑人对射。

    而另外两个黑衣人正和一个女孩及一个有些面熟的中年亚裔男人扭打在一起，互相抢夺手枪。

    记忆告诉夏炎，那个女孩儿就是秀容。

    夏炎想要去帮助秀容，却发现必经之路被黑人和黑衣人的对射封锁了。

    场面比较混乱，夏炎一时不知道该如何行动，是去帮助秀容，还是悄悄偷袭储物室里的杀手。

    从两拨冲突的人的叫喊中，夏炎知道了那个秀容身边的中年亚裔男人应该叫lee或者李。

    夏炎还在寻找机会的时候，秀容就秀了夏炎一脸。

    Lee一个撤步和黑衣人拉开距离，右手一把抱住秀容的后背，而秀容以中年男人的手臂为支点，身体瞬间腾空，双腿飞踢，狠狠踹在一个黑衣人胸前。

    黑衣人受这一脚，整个人向后飞了出去，撞碎了一扇玻璃后摔在地上，疼的只剩哼哼了。

    还没等夏炎反应过来，秀容、lee和黑人一顿杂技般的配合，又迅速击毙了剩下的两个黑衣人。

    危机解除了，夏炎想英雄救美，但美自己就把自己救了。

    那个被踢飞的黑衣人被黑人一把拽起，怼脸怒吼，远处的夏炎觉得这个黑人应该是在说汉语，但发音实在很糟糕。

    而黑衣人的回应黑人也听不懂，只好侧身去问lee。Lee用英语回答：我想他说的是法语。

    黑人无奈只能抓着黑衣人离开四楼的大厅，找地方审问黑衣人去了。而lee则向不知道从哪冒出来的一个护士请求找个会法语的人帮忙。

    “我想我可以帮忙。”

    夏炎双手成投降状走进了大厅，迎接他的是Lee黑洞洞的枪口和秀容的惊呼！

    “夏炎！”

    就在刚才，夏炎终于明白自己为什么看着lee眼熟了，这个lee长的有点像地球上的动作巨星龙叔，而眼前发生的这一切应该就是《尖峰时刻3》开始的一段剧情。

    那个黑人就是lee的搭档——卡特。

    不过这个世界的lee只和龙叔有五六分像，看上去更年轻一些。

    而这也让夏炎有点疑惑，这不是漫威电影宇宙吗？怎么出现了《尖峰时刻3》的剧情？

    难道说，这个世界比自己想象的更加复杂？

    秀容跑向夏炎，给了他一个大大的拥抱，抱得非常用力。而lee看到秀容对夏炎的态度，也收起了枪。

    夏炎拍了拍秀容的后背安抚着她的情绪，虽然他觉得以刚才秀容解决黑衣人的利落身手，似乎不太需要自己的安抚。

    差不多一分钟后，秀容才微红着脸从夏炎怀里离开，给双方做介绍。

    “lee，这是夏炎，我的好朋友，他的大伯是夏立德先生。”

    “夏炎，这是lee，负责保护我爸爸，也是我之前和你说过的，教我功夫的老师。”

    夏炎微笑着伸手，“你好，李警官，久仰大名。”

    但心里想的却是“龙叔，我看过你很多电影。”

    “你好，夏先生。”

    三人说的都是普通话。

    李警官没有过多的寒暄，便说道：“你刚才说，你能帮助我们？”

    “我想起来了，夏炎会法语，而且讲的很好。”秀容替夏炎说了出来。

    “那太好了，走，帮我们审问一下这些杀手。”李警官拉着夏炎就要走。

    但夏炎却说到：“等等，我需要简单准备一下。”

    李警官一脸疑惑。

    夏炎也没解释，转身走进前台，脱掉了自己的运动外套，然后从地上捡起一件白色的大褂穿上，又从桌子上找了一副眼睛戴上，最后用手把自己的发型打乱。

    然后出现在李警官身前的就是一位好像受到刚才枪战惊吓的，年轻的亚裔医生，而夏炎比较清秀的脸庞让他看起来很诚实。

    夏炎是等卡特将杀手人关起来后才出现的，所以黑衣杀手们还没见过他。

    电影里帮助李和卡特翻译法语的是一位老修女，而夏炎将自己打扮成一个医生，就是要靠医生这个职业让杀手不会怀疑自己是和李一伙的。

    看到夏炎的装扮，经验丰富的李秒懂，给了夏炎一个大拇指。

    啪！

    夏炎一进房间就看到卡特给了杀手一个耳光，还朝杀手吼着：“speak english!”

    杀手也毫不示弱，用法语回骂。

    夏炎一听，嚯~这小子骂的还挺脏。

    李拍了拍卡特，介绍了一下夏炎，“这是楼上的王医生，会说法语。”

    卡特并不知情，很黑人的的抬了一下下巴，算是和这个翻译打了招呼。

    杀手则有点疑惑，这个医生进来干什么？而且对方看起来好像很紧张，心里就有点轻视。

    做戏做全套，李用英语很礼貌的向夏炎拜托，“王医生，帮我们问他，是谁派他来的。”

    夏炎点点头，用法语问到：“他们倆想知道，是谁派你来的！”

    不得不说，这个杀手非常不“法国”，被制服后居然还坚决抵抗，态度十分嚣张！

    夏炎用英语转述给李，“他说你们两个犯了个大错，总有一天你们会向他求救的。他还说...”夏炎犹豫的一下，不知道下面这句话该不该翻译。

    李追问道：“他说了什么？”

    卡特也在一边说道：“这很重要，医生。”

    夏炎嘴角抽了抽，“好吧，他说了M-word”

    “什么？M-word”卡特的火气一下就上来了“你告诉这个小杂种”

    李知道卡特的暴脾气，怕他坏事，急忙阻拦，“卡特！冷静！”

    但夏炎却已经用法语转述了卡特刚才那句话！

    杀手一听，居然敢骂我小杂种，立马回敬以脏话。

    然后夏炎就成了杀手和卡特之间的脏话翻译器，最后连李都参与进来。

    三人越骂越激动，卡特掏枪上膛，顶在杀手的太阳穴上！

    卡特：“谁是煞星！”

    夏炎向卡特翻译杀手的话：“你有种开枪啊！”

    咔哒！

    卡特扣动扳机，枪里没有子弹。

    但这却把杀手吓坏了，直接爆粗口，脸上第一次出现害怕的神色。

    卡特却生气的指责李，“怎么没子弹。”

    李连忙道歉并掏出弹夹，在杀手的眼前把弹夹按倒枪里。

    卡特：“我可要杀人了，该死的！”，话音一落，枪再次上膛顶在杀手的太阳穴上。

    这次杀手就没那么淡定了！

    枪在太阳穴盯着，右边那个黑人的语速越来越快，左边那个很能打的华夏人一直在叫着“stop”，这句英文他还是能听懂的，但也因为能听懂才更害怕。

    而眼前的那个医生一边翻译着黑人的话，“再不说，就一枪毙了你，你惹毛我了，这次我豁出去了，最多坐牢而已”，一边闭眼倒退，一副害怕血溅到身上的表情。

    杀手终于绷不住了，朝着夏炎大吼，“等一下！”

    夏炎好像被吓到一样，急忙把这句话翻译给卡特！

    杀手也不等卡特问，直接竹筒倒豆子都交代了，“富兰克林·D·罗斯福大街50号。珍维耶芙”

    李听完夏炎的复述，终于露出微笑，而夏炎也一改进门时表现的那么紧张，哈哈大笑着和李击了个掌。

    三人大笑着离开房间，只留下杀手气的大骂脏话，夏炎一听，嚯，骂的比刚才还脏。

