    学堂中。

    贾珍站在讲台一侧，怒不可遏的看着堂中诸人，

    “我们宁宋二府的老祖宗，本是念着各家都有不易的，才费尽辛苦的设了一所族学，只为了叫那些有心奋斗的族人门，能有个晋身的机会！

    不仅教你们读书识字，还供着你们的吃喝，每年银子花了大把，可你们就是这般来念书求学的？”

    学堂中，众人都是将头低下，不敢言语。

    贾璟在旁边，忽然问道：“今日族学里，教课的老太爷怎么没来？”

    下边有人回道：“老太爷昨儿有事，早早的就走了，今天也不曾过来，管学的是瑞大爷！”

    听到这话，贾璟的眉头不由一皱，“往日里，老太爷也是这般随性吗？”

    堂下众人都是不敢吱声。

    见此，贾璟的心里顿时就明白了。

    旁边贾珍见了，心中怒火又盛了三分，道：“贾瑞呢？还不快去把他叫过来！”

    一个小厮忙应声去寻。

    少顷，贾瑞自后头一路小跑着，匆匆赶了过来。

    远远地瞧见贾璟贾珍二人之后，便即面上带笑，道：“珍大哥和璟兄弟过来，怎么也不着下人禀报一声，我好去迎接才是！”

    “禀报一声？”

    贾珍冷哼一声，“是叫你有所准备，好装点门面吗？”

    闻言，贾瑞不由一愣，“珍大哥何出此言？”

    “这学堂里方才的模样，不要说你是不知道的！”

    “这……这个……”贾瑞支支吾吾道：“学堂里，素日都是家里太爷管着的，小弟人微言轻，说话自然不是那么管用的！”

    贾璟在一旁冷哼一声，“究竟是人微言轻才说话不管用的，还是因为处事偏颇才不得人心的？

    好好的一个族学，被管得乌烟瘴气！你们可对得起祖宗、对得起族里各家殷殷切切的期盼？”

    一番话，说的贾瑞的脸颊涨红，强自犟道：“谁处事偏颇？璟兄弟怎能无端的便就污人清白？！再说了，学堂里无非就是今儿稍乱了一些，哪里有璟兄弟说的那般不堪！”

    听到贾瑞的辩解，贾珍怒道：“你在这里做的好事情，真以为我们什么都不知道？”

    “什么好事？我却是不知道珍大哥所说的是什么！”贾瑞道。

    贾璟在一旁拉住贾珍，道：“与他说有什么用处，先命人去将老太爷请过来吧，我看这族学也是该好好整顿一番了！

    如若不行，便就直接关了了事，省的叫祠里的祖宗蒙羞！”

    贾珍闻言，亦是点点头，“是这么个道理！”

    随后，贾璟命一边的小厮，“去请老太爷到族学里来一趟，便就说是商议后续族学还是否有必要继续办下去的事情！”

    小厮忙匆匆去了。

    ……

    旁边贾瑞听到要去请贾代儒，顿时就慌了神，忙上前拉住贾璟，道：“璟兄弟，老太爷今儿身体不适，不宜叨扰，有什么事情，咱们慢慢说也就是了，犯不着去请老太爷！”

    贾家将拉着自己衣袖的手径直甩开，看也不看他一眼。

    只是对着堂中的诸人吩咐道：“今日提前散学，各自归家，不得在外头乱耍！都听见了吗？”

    堂中，众人闻言都是齐齐应“是”。

    贾璟又指着那贾宝玉、秦钟、香怜、玉爱四人，道：“你们同我过来！”

    随后，便就带着四人，到了旁边的静室之中。

    ……

    “我不管你们四人以前有多少的来往，今儿起，就都给我断了！”

    静室中，不等四人站稳，贾璟的话便就落入四人耳中。

    贾宝玉心里当即便是一惊，忙解释道：“璟三哥，我等只是相熟的好友在一起玩耍，没别的什么的！”

    “没什么别的？”

    贾璟面色阴沉，一双眼睛紧紧的盯着贾宝玉，道：“你若是我的亲弟弟，单就凭你喜好龙阳之癖这一点，早就被我打死八百回了！

    还真以为我看不出来你们之间的小动作？

    贾宝玉，我告诉你，此番若是说你不改，我也就不管你了，只是叫人去知会二老爷一声，就说他房里出了个好龙阳之癖的儿子，看二老爷会不会锤死你！”

    短短的几句话，吓得贾宝玉面色苍白。

    此时，贾璟心中也在感叹，也许是因为自己穿越过来、改变了太多事情的原因。

    不仅让贾宝玉没能如红楼一书中所写的那般，整日与贾府的一众姑娘们厮混在一起，反而因为整日和秦钟以及众小厮们混迹在一起，在阴差阳错之间，喜好上了龙阳之癖。

    这就很操蛋了！

    ……

    听了贾璟的话，贾宝玉还想解释些什么。

    只是，看着贾璟已经沉下来的脸色，再想到贾政往日的严厉管教，顿时便打了一个哆嗦，再不敢多言语一句。

    而“龙阳之癖”四个字，也是叫剩下的三人，瞬间都是面色涨红。

    一时都是说不出话来。

    贾璟淡淡的看了三人一眼。

    道：“你们都是我贾家的亲戚，多余的话我也不好多说什么，只是一句，你们要记住了，以后在我贾家的学堂里，再敢有什么龌龊的想法生出来，影响到他人，便就休怪本侯不客气了！”

    面色忽红忽白之间，三人忙点头道：“我等记住了！”

    贾璟点点头，对四人道：“行了，都去吧，赶紧回家，莫要在外头胡耍逗留！”

    “是！”

    …………

    半个时辰之后，贾代儒跟在两个小厮身后，来到了族学之中。

    “老太爷，您可算是来了！”贾珍迎上去，“您是没看到，方才这族学里是乱成了什么模样！”

    贾代儒摆了摆手，道：“嗐，昨儿被当年的同窗请去吃酒，一时贪嘴多喝了几杯，这不今早宿醉，差点就没能起来！

    再说，我让贾瑞管着的，能出什么事情？”

    说罢，又看了看空荡荡的学堂，问道：“怎么人都不在了？”

    贾璟在一边回道：“都是我让他们回去了！”

    随后又对贾珍说道：“老太爷年纪这么大了，还得整日为了族学里的那帮小子们操心，却是极不合适的。

    反正那帮小子也都是在这混日子混吃喝的，依我看，这族学不如直接关了算了！

    每年省下的那么一大笔银子，足够给族里多添上几亩良田，过年各家多分一些例钱，岂不是更好？！”

    贾珍听了，亦是赞同的点点头。

    旁边的贾代儒却是有些急了，关族学？

    没门！

    若是叫贾璟他们把族学就这么关了，自家去哪里谋一个能按时按月领四五两银子的差事？

    而仅凭着自家秀才的功名，富贵人家肯定是看不上的，而即便是去下面给那群泥腿子家里的小孩教书，估计都会被人嫌弃年纪大了！

    更别提村里能给出的那三瓜俩枣的束脩，如何能与这族学里头动辄二三十两的贽见礼相比？

    自家上下，可是全指着自己在族学里的进益过日子呢！

    总之，这族学，是万万不能叫关了的！

    于是，贾珍刚要开口，便被贾代儒打断道：

    “族学乃是当年你们祖爷爷为族里立下的，如今你们若是就这么把它关了，岂不是大大的不孝！！”

