
　　“让她进来吧。”

　　秦飞闭着双眼，盘坐在阳台的高级瑜伽垫上，淡淡地道。

　　“是。”

　　下人立刻恭敬地离开，现在秦飞是张家最尊贵的客人，见到秦飞就如见到老爷子，甚至要比对待老爷子更加尊敬。

　　过了一会儿，房门被轻轻推开，那个叫做刘露的女人走了进来。

　　她穿着性感吊带裙，脸上的妆容精致，五官看上去也不错，也算是个大美女。

　　“秦先生，您好。”刘露俏生生地站在门口，声音像是蚊子一般地喊了一声。

　　秦飞闭着眼，头也不回，淡淡道：“有什么事吗？”

　　刘露拢了拢耳边的头发，低声道：“我很仰慕先生您，所以今天来想要来认识您一下。”

　　这个刘露之前根本看不起自己，怎么现在突然又说想要来认识自己了？

　　秦飞问道：“有什么事情就说，没有的话，就赶紧离开。”

　　刘露听到秦飞的话里没有丝毫地感情，冰冷沁人，赶紧脸红地道：“先生，我昨天见识过您的本领，见到临州巨富们跪在您面前的威风神态，所以心里很激动，想要成为您的女人。”

　　她的话简单直接，秦飞眼睛睁开，刘露昨天晚上竟然看到了自己和郑老在阁楼斗法，那时候居然没发现她。

　　秦飞站起身来，背后的刘露竟然开始无言地脱掉自己的衣服，只剩下简单的内衣，羞答答地站在地毯上。

　　“以先生的本事，什么杨天临、杨少文都没资格跟您做对手，以后这临州首富的位置，肯定是您的，小露愿意献身给您。”

　　刘露解开身上的内衣带子，秦飞却抬手拦住她，嗤笑道：“你觉得，我缺女人吗？”

　　“不缺。”

　　刘露诚实地答道。

　　“那你觉得你凭什么能成为我的女人？难道凭你的颜值和身材？”

　　秦飞笑道，他身边的女孩，论身材论容貌，都远超刘露，就算真的想要找女人，像刘露这样的女人，也多得是。

　　刘露咬了咬牙，沉声道：“凭我知道您是一位大人物，别人不知道，我可以给您做小三，可以服侍您，总之，任何能够让我留在你身边的方法。”

　　秦飞仰天一笑，对刘露的回答觉得颇为有趣，不过却仍然没有答应她。

　　他想了想，淡淡道：“想留在我身边，你一个普通女人，恐怕还不够资格。”

　　刘露只是个普通人，没有出身，没有权势，甚至连修炼的天赋都没有，凭什么能够留在秦飞身边。

　　“那怎么样才能有资格？”刘露不死心地问道。

　　秦飞不耐烦地摆摆手道：“等我觉得有资格了才有资格，出去吧。”

　　听到这话，刘露只能咬着牙穿上衣服退了出去，心中却依然没有放弃的打算。

　　道不是任何人都能传，秦飞现在也只收了两名弟子而已，其中一个还是记名弟子，而苏优璇和凌霜两人都有自己能够看得上的东西。

　　一个是绝顶的修炼天赋，一个是坚韧不拔的修炼心性，这两者必占其一才行。

　　秦飞整理好衣服，来到张家别墅客厅中，张继明和几个前来拜访的临州富豪正在用茶，见到秦飞出现，纷纷起身迎接。

　　“小神医，我给你介绍一下，这是临州墨竹集团的陈董事长，还有临州轻铁集团的王董事长，以及临州明纺企业的周总。”

　　张继明向秦飞一一介绍道。

　　那三名老总立刻朝秦飞伸手道：“您好，秦先生。”

　　秦飞朝这三人微微点头，算是打过招呼，他们之前都来过古物拍卖会，自己有点印象。

　　“小神医，这是我们带来的一点小礼物，薄礼而已，还请笑纳。”几个人都是让助理拿出带来的礼物，呈到了秦飞面前。

　　秦飞瞥了一眼，都是些无用的古玩字画，对自己来说没什么大用处，就简单地收在了乾坤葫当中。

　　那些富豪们见到礼物在秦飞手边突然之间渐渐透明，最后消失不见，纷纷瞪大了眼睛，心中不停感叹这就是拥有法力的大师啊，对秦飞更心服口服。

　　秦飞喝了一口清茶，问道：“杨少文还没有回临州吗？”

　　自己放杨少文离开已经有三天了，除了听说杨少文开车进山之外再没有别的讯息，自己的耐心不多了。

　　张峰担忧道：“那老小子奸诈得很，不会趁机跑了吧？”

　　“不会的，以他的性格，杨家大本营还在临州，不可能扔下不管，杨家父子我了解，都没有那么舍得和大度。”

　　张继明微微摇头道，杨氏集团可是临州的一个庞然大物，不可能说不要就不要，杨少文不会这么蠢。

　　话是这么说，不过杨少文那天已经被秦飞吓破了胆，真的扔掉集团跑到国外去寻求庇护也不是不可能。

　　“峰儿，让人再去打听打听消息吧。”张继明吩咐道。

　　正当张峰准备出门去安排人手时，张家老管家走了进来，声音低沉急促地说道：“老爷子，杨少文回来了。”

　　“哦？什么时候？”张继明和秦飞同时抬头看向老管家。

　　老管家低声道：“就是刚刚，还带回来一个穿着破旧道袍的老者，一起在杨氏集团的企业大厦里。”

　　秦飞呵呵一笑：“终于来了，让我一阵好等。”

　　果不其然，还没等秦飞话音落地，张峰的手机就响了起来。

　　“是杨少文。”

　　张峰眉头一皱，将电话接了起来，按开了免提。

　　杨少文的声音从手机当中传来出来：“姓张的，你告诉那个姓秦的小畜生，今天晚上十点，黑木大师和他约战西子湖上！”

　　张峰冷笑一声，故意大声道：“杨少文，你狗胆子也太大了吧，小神医才刚刚放过你，现在你还敢这么嚣张，找到什么大靠山了？”

　　“没错，告诉那个小畜生，老子杨少文可不是好欺负的，今天晚上，老子受过的屈辱要让他百倍还回来！”

　　杨少文在电话中大声吼道。

　　张峰捂住手机话筒，看向秦飞低声问道：“小神医，您怎么说？”

　　秦飞自信一笑，眼中的寒意凛然，说道：“好，我应战就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第445章 应战免费阅读。https://xs.23sk.com 