    第23章 比比东，少女时代 上

    就在比比东被训斥的时候，一位侍卫跑过来行礼，千寻疾立刻闭上了嘴巴。

    “教皇冕下，大供奉有请。”

    “我知道了，下去吧。”

    说罢，千寻疾一摆手，让侍卫退下去。

    训导被打断，自身气也消的差不多了，千寻疾转过身对比比东说道：

    “东儿，今天老师说的有点多，你不要往心里去，老师这么严厉，是都是为你好。今天就这样了，你随便去玩吧，明日老师再来教导你修炼。”

    “嗯嗯，好耶，好耶。老师你最好了！”

    少女应有的活力，重新回到了比比东的身上。

    方元暂时没有接触比比东，而是暗中观察了一段时间。

    他不止关注比比东，还观察了一些其他的事物，比如少女入浴，少女出水.....当然最重要的还是千寻疾为人，玉小刚所在。

    千寻疾以后或许会不是东西，但是现在还算可以。他如今只是把比比东当个孩子，为人师表举止得当。对比比东的关心不是作假，教导修炼也很用心，资源更是大把拿来。或许是期望也比较大，也可能掌控欲很强，总之现在的千寻疾还算个人。

    对于千寻疾，方元不想过多理会，以后他就是路人甲了。今后方元将亲自指导比比东修行，千寻疾就安安心心的做自己的教皇吧。至于以后会不会遇到唐昊，会不会死，那就要看他的造化了。

    玉小刚还在雷电霸王宗当二世祖，虽然一直惹人白眼，但他爹是宗主。他此时正扑进书海，刻苦钻研，疯魔般解决自身的武魂缺陷。

    “该和比比东见面了。小东儿，以后我来守护你！”

    方元最后想道，开始了行动。

    几日之后，还是那个教皇殿演武场，千寻疾正在指导比比东修炼。

    指导结束后，比比东原地打坐，开始冥想魂力。千寻疾去往旁边，闭目养神。

    方元的身影出现，他先是去往千寻疾所处。

    千寻疾感觉有人过来，看清后连忙施礼，那天千道流找他就告知了方元的存在。

    “大人。”

    “嗯。”

    方元高冷的点点头，深深看了一眼千寻疾，随后又望着远处的比比东。

    “以后比比东就交给我来教导，你无法发挥她的全部潜力，之后的一切就不用管了。”

    千寻疾脸上看不出表情，恭敬地回复。

    “是，大人。劳烦大人多多上心，东儿心性顽劣，以后若有什么冒犯，请您多多担待。如果您想责罚她，请不要太过严厉，她还只是个孩子。其实东儿很是懂事，就是有些活泼，比较贪玩而已。若以后真的有什么问题，您来找我，我帮您好好劝诫她。”

    方元可不会考虑千寻疾的心思，淡淡的点了点头。

    “嗯，我知道了，下去吧。”

    “是。”

    感觉方元太高冷，千寻疾决定离开了。走之前望了望比比东，又看向方元，深施一礼。

    “千寻疾，看到你是真心为东儿好的份上，念在以后的事情还没有发生，以及东儿现在还很尊重你。就当是给东儿一个面子，我不会对你出手，你好自为之吧！”

    方元盯着千寻疾的远去，深深地想到。千寻疾感到后背有些发凉，不知道自己哪里惹到了方元。

    随后，方元来到比比东身边，等着她冥想完毕。

    一个时辰之后，比比东冥想完毕，睁开了那双可爱的粉紫色眼睛。

    “啊！”

    比比东大叫一声。

    原来，是她睁开眼睛后，一张英俊的大脸正贴着自己。当即一个机灵，吓了一跳。

    “你，你是谁？你想干什么？你离我远点！你为什么会在这里，我老师呢？”

    比比反应过来后，连连后退，立即质问方元。

    方元站在原地没有动，礼貌一笑，然后道：

    “你好，可爱的小妹妹，我叫方元。我是你们大供奉好友之子，我在这里迷路了，看到你在修炼就走了过来。我被你的美貌吸引，情不自禁，故而有些失礼。至于你的老师，我并没有看到。”

    “哼，不管你是谁，你吓到我了，你要对我道歉。”

    比比东有些生气，言语很不客气。她才不管方元是谁，睁开眼就被吓一跳，还说被自己美貌吸引，一听就是个登徒孙子。这种人，她见多了，虽然大多数不敢对自己无礼。

    “我要是说不呢，你拿我怎样？”

    方元不以为意，说的话也很轻佻，好似没事找事。

    “哼，那我就教训教训你！武魂附体！”

    比比东一听就火了，这是不知道自己什么身份吗？胆敢如此无礼。她要好好教训一下方元，同龄人之中，她比比东还没有碰到过对手，她对自己的实力很是自信。

    不等方元答话，比比东就召唤出武魂，攻向了方元。

    她抬起腿，一脚踹向方元小腹。方元右手一抄，就抓住了这只玉足。

    “太慢了，不过脚倒挺好看的。”

    看到自己的攻击被方元挡下，脚也被他捉住，还出口调戏自己。比比东怒气直接拉满，不在保留全力出手。

    “第四魂技，荆棘蛛铠。”

    一套长满尖刺的铠甲披挂在比比东身上，她腿部的刺铠长出几根一米长尖刺，快速刺向方元。

    方元假装不敢硬接，向后退避。

    “第三魂技，死亡蛛网束缚。”

    一张深紫色巨大的蜘蛛网笼罩过来，方元装作没有反应过来，被束缚在原地。

    比比东看到方元被束缚住了，快速近身。同时，右手的铠甲长出尖刺，刺向方元肩头。

    然而，刺空了。

    比比东定睛一看，蛛网中已经没有了方元身影。

    “不好。”

    顿感不妙，比比东连忙回头看去，但心方元出现在背后。

    身后什么都没有，她又四处扫视，寻找方元身影，但却一无所获。

    “别找了，我在这。”

    方元的声音从空中飘来，比比东抬头望去。

    “没有！”

    比比东没有看到方元的身影。

    就在此时，方元在比比东抬头的刹那，就来到了她的身后。对着她的肩头一拍，比比东被禁锢在了原地。

    搓着手手，方元来到她的身前，悠悠地问道：

    “还打吗，你不是我的对手哦！”

    “你，你的实力为何如此之强，不动用武魂就能击败我？”

    “因为我是天才！”

    方元臭屁着说到。比比东撇撇嘴，表示不信。

    “喂，放开我。我不跟你打了，我不是你的对手。”

    “我不叫喂，我叫方元。”

    方元抗议，但还是拍了一下比比东的肩头，为她解除了禁锢。

    比比东见到自己没事了，表示出很惊讶，这么厉害的能力，她还是第一见。

    “你怎么做到的？为什么拍一下，我就不能动了。”

    “你想知道？那就叫我一声好哥哥，我就告诉你，想学也会教你。”

    “叫你哥哥？你多大了，我看你这么厉害，肯定年龄不小了，叫你叔叔还差不多。”

    一听自己要变成叔叔辈，方元心底直呼，这怎可了得。

    若是年龄说不清楚，两人之间的身份产生代差，撩拨比比东可就难办了。

    方元随即大声回答，并且脸上还表现出一些骄傲。

    “我十八岁了！”

    (本章完)

