    “太好了。”看着云澈激动难抑的样子，禾菱目中水雾氤氲，轻轻出声。

    云澈转过身来，看着禾菱，他忽然道：“禾菱，我一定吓到你了吧？”

    “……”禾菱微微低头，终于还是说道：“有一点点……”

    “你放心，”云澈目光柔和而真诚：“黑暗玄力对我而言，只是属于我的一种力量，而无法扭曲我的性情。我知道在神界拥有黑暗玄力意味着什么。所以在有他人在的地方，我绝对不会使用这个力量，也永远不会让任何人知道我拥有这个力量。”

    “嗯。”禾菱颔首，纯净无尘的眸光没有因云澈的黑暗玄力而对他有丝毫的排斥：“我已经跟随主人这么久，当然知道主人不会是传说中的那种魔人。”

    云澈摇头而笑：“拥有黑暗玄力便是魔人……按照神界的这个标准，我的确是个魔人。呃……不过这算是我最大的秘密，将来若是回到龙神界，可千万不要告诉神曦。”

    神曦身负光明玄力，最斥的无疑就是黑暗玄力，如果被她知晓，后果难料。

    神曦会想要灭了他他都不奇怪。

    “嗯。”禾菱答应，螓首抬起，看着云澈：“跟随主人的那一天，我就说过，无论主人将来去往何方，是善是恶，是生是死，我都会永世追随，绝不后悔。”

    云澈微笑，同样看着她的眼睛，一字一字的道：“禾菱，同样的保证，我再说一次，你的仇，禾霖的仇，你们木灵王族的仇，我一定会为你报……不，是我们一起来报。你所执着的仇，亦是我所执着的仇。”

    “……”禾菱用力点头，眼眶微微湿润。

    云澈看了一眼红儿……这一眼却是忍不住看了好久，才终于抽离意识，离开了天毒珠。

    黑暗之中，少女悠悠醒转。

    她睁开彩色的眼眸，周围，铺满了紫光莹莹的幽冥婆罗花，她被环绕在紫色的冥光之中，连亮银色的长发都被染上了一层紫莹。

    她眨了眨眼睛，然后快速转目，似是急切的想要寻找到什么。这时，她的耳边传来她想听到的声音：

    “幽儿，你醒了。”云澈就坐在她的身侧，微笑着道。

    少女彩色的眼眸看着他，如先前一样一眨不眨。

    “我猜这些幽冥花可能有助于你的恢复，就采了一些过来。”云澈说道：“不知道你会不会介意。”

    少女彩眸轻动，她站起身来，小巧的手指轻轻一点，顿时，铺在她周围的幽冥花瓣轻轻飞起，然后飞回幽冥花海，在云澈惊异的目光中，这些被采下的花瓣竟全部回到枝茎，重归一株株完好的幽冥婆罗花。

    云澈一时目瞪口呆。

    少女手指放下，归于平静，如一个精雕玉琢的瓷娃娃般安静乖巧的站在云澈身前。

    无论是第一次到来，还是这一次，女孩的目光从来都不肯离开他。云澈无法读懂她目光的含义，但能感觉到她的亲近……尤其，她刚才醒来时，那明显有些慌乱的举动，是在找寻他的身影。

    她是因为在这里太过孤寂，所以渴望他人的陪伴，还是……只是因为我？

    她竟然……唤回了红儿？

    那个黑光，那个剑印，还有本已失去，却又完好重现在他世界里的红儿……

    到底是怎么回事？

    她的身份，她上次给自己的黑暗种子，还有她存在于这个世界的原因……

    幽儿的存在本就无比的神秘和诡异，她的身上，亦有着太多的迷雾谜团，但她不会言语，连最基本的表达都格外勉强，让他根本无法得到答案。

    但有一点，云澈已是无比确信。

    那就是……她和红儿一模一样的容颜，一定不是他当初以为的巧合！

    “幽儿，谢谢你为我带回红儿。”云澈矮下身，面对眼前的女孩，他却不知道该如何表达自己的感激，他想了想，还是问道：“你一定认识红儿……对吗？”

    上一次，他便问过这个问题，而无论是她，还是红儿，都给了他否定的回答。

    而这一次……

    幽儿依旧摇头。

    “……”云澈久久愕然。

    上一次，红儿未经他召唤而出现，面对幽儿忽然嚎啕大哭，但又说自己不知道为什么哭，且不知幽儿是谁。这一次，黑色的剑印，红儿的归来，毫无疑问是因为幽儿……但幽儿却依旧不知红儿是谁？

    难道这一切，只是出于某种她们自己也不理解的本能？

    “好吧，没关系。”云澈微笑道：“你刚才睡了很久，现在也一定很虚弱，就在你最喜欢的幽冥花海中好好休息一段时间，你的魂体，是千万不可受损的。”

    当年，茉莉不止一次的和他说过，魂体受损，要修复比登天还难。

    “我该回去了。”

    说完这句话，他看到少女的手儿急急的伸出，碰触在他的衣角。

    云澈声音更加软下，安慰道：“你放心，我会经常来看你的。下次来的时候，保证不会再隔这么久。嗯……那这样好了，以后，我每隔一个月就来看望你一次，好吗？”

    “……”幽儿彩眸一眨不眨的看着他，然后终于轻轻的点头。

    “可惜，你不能离开这里，否则，我倒真想把你带在身边，一直照看你。”云澈伸手，轻轻触碰着她的魂影。这句话，他是发自内心，不仅仅是因为幽儿救了他，救了红儿，更因为那种很微妙，很难形容的亲近感，以及……想要呵护她的感觉。

    告别幽儿，云澈在黑暗世界中一路向上，脱离黑暗世界，脱离绝云深渊，在一抹久违的光明中回到了绝云崖边。

    玄兽的嘶吼，暴乱的气息，空气中甚至隐约传来淡薄的血腥气息。

    如今的沧云大陆，或许比绝云深渊的黑暗世界还要可怕。

    云澈没有马上离开，他的神识释放，罩向四周，在长久的沉默之后，他终于飞身而起，身上闪耀起逐渐浓郁的纯白玄光。

    “主人，你要‘净化’这里吗？”禾菱问道，声音里带着些许的不安。因为她知道，释放光明玄力这种极为特殊的力量，会有暴露的风险……虽然，有神界的人在附近的概率极低，但以云澈目前的状态，暴露的后果太过严重，任何可能的风险都不该去稍有触碰。

    “这里，毕竟曾承载过我的一生，”云澈平静的道：“虽然我对这里没有了牵挂，但无法坐视不理。”

    “你放心，我会缩小力量范围，一片一片的净化。虽然根源不除，安宁不会持续太久，但……这算是我为沧云大陆做的最后一件事了。”

    声音落下，光明玄光已当空洒下，笼罩向这片已化作灾难之地的大陆。

    如他所言，他尽可能的缩小了净化范围，从而不会释放出过于强烈的神道气息和光明玄力，他在沧云大陆的上空不断瞬身，足足数十次长距离的空间转移，数十次的光明释放，终于将光明玄光洒在了整片沧云大陆上。

    包括临近的海域。

    做完这一些，云澈的心中轻松了许多。这也算是多少偿还了自己当年在这里犯下的累累血债。

    虽然……沧云大陆的时间轮因轮回境而发生了变动，那些“血债”也被抹去，变得“未曾发生”。但只是在沧云大陆被抹去，却永远不可能从云澈的心里抹去。

    玄兽咆哮的声音明显弱了许多，空气中浮动的凶戾也在明显的褪去，今天之后的沧云大陆会如何，云澈无法预料。不过，下次回到这里看望幽儿时，他说不定还会净化一次。

    做完这一切，云澈面向西方，准备离开。

    而这时，他眼前忽然红光一闪，现出了红儿玲珑小巧的身影。

    她一出来，就打了个长长的呵欠，小小的腰儿也用力的伸展：“唔啊……饿！好饿！主人，人家快要饿死了，还不赶紧给人家拿吃的来！”

    “咕咕……”

    她刚说完，肚皮就无比配合的响了起来。

    “红儿……”看着她活蹦乱跳的样子，听着她空灵悦耳，再熟悉不过的声音，云澈心中泛动波澜，向前一步，将她轻轻抱在胸前：“你回来就好，我还以为……”

    他动情的话语还未说完，红儿已“嗖”的从他怀中挣脱，两只小手摸着肚子，一阵不满的娇喊：“呜……人家都快要饿死了，你还只想着抱人家……快点拿吃的来！快点快点快点快点啊！”

    “呃……好好好。”云澈连忙点头，手一抓，拿出几小块紫脉神晶，但还没等他递给红儿，眼前便红光一闪，紫脉神晶已出现在红儿手中，被她如糖豆般塞到口中，咬得“嘎嘣”直响。

    云澈手再一抓，拿出一把释放着寒冰气息的长剑……这次，云澈连剑影都没来得及看清楚，便被红儿以快到吓人的速度夺过，尖尖的小虎牙咬在了剑刃上，一阵噼里啪啦的响动，本是冰寒无暇的剑身已多了一大排牙齿状的缺口。

    云澈早已见怪不怪，换做任何其他人，估计都会当场被吓掉下巴。

    红儿抱着冰剑在那一顿狂吃，满脸的幸福和满足，丝毫没提她这段时间“沉寂”的事，云澈站在旁边，默默的看着她，一直等她将整把剑吃完，满足的拍了拍毫无起伏的小肚子，才微笑道：“红儿，你这段时间都在睡觉吗？”

    “当然啊。”红儿打了个饱嗝，精神奕奕的道：“红儿最喜欢的就是睡觉了。”

    “呃……”云澈瞪了瞪眼：“你该不会忘记……之前发生过什么事了吧？”

    “咦？”红儿眨了眨朱红的眼眸：“主人在说什么？好难懂。”

    “就是……星神界，我被人杀死，你也跟着……呃，你都忘记了？”云澈试探着道。禾菱“苏醒”后，在激动与后怕中抱着他大哭一场，而红儿……他喵的跟没事儿人一样！

    “哦，当然没有忘记啊，人家又不是主人这样的傻瓜。”红儿小脑袋一歪，笑吟吟的道：“但是主人现在好好的，红儿也好好的，还吃得好饱，所以已经没有什么关系了，主人为什么要提这件事呢？”

    “~！@#￥%……”云澈这才回想起来，红儿的脑回路和思维方式从来就不属于正常的人类，他歪了歪嘴，无力的道：“那你那天哭着喊着说，只要主人我能平安无事，以后你就会乖乖的，什么都听我的话，再也不任性和乱发脾气……嗯，这个你肯定也没有忘记吧？”

    “唉？”红儿咬了咬手指，然后眉儿一弯：“因为刚才太饿，所以完全忘记啦，嘻嘻。”

    “我…就…知…道。”云澈一阵无力的咬牙。

    “对了，有个秘密要告诉主人，”红儿保持着眉儿弯翘，粉嫩的脸颊如初绽的娇荷：“睡了好长好长的一觉之后，红儿好像更喜欢主人啦。”

    她身体忽然前飘，用她刚吃过剑，却娇软异常的嘴唇在云澈的脸颊用力的点了一下，然后在嬉笑中化作一道红光，消失在云澈手背的剑印中。

    “……”云澈不自禁的碰触了一下自己的侧脸，然后摇头而笑：“这小丫头，跟谁学的……”

    

