    看到崔文韬，周睿不得不承认，这位甘阳城第一公子，长的确实风度翩翩，怪不得能娶了甘阳城四大美女之首的柳家大小姐——柳依秋。

    哦，对了，现在柳依秋好像还没有嫁给崔文韬呢！

    上一世，周睿躲在秀水城的一家斗兽场以后，一直想方设法收集魏杰和甘阳城各大家族的消息，期望有朝一日能为父母和妹妹报仇。

    甘阳崔家后来也投靠了魏杰，崔文韬还成为了魏杰麾下的一员大将。

    但是周睿却听说，崔文韬为了能让魏杰接纳崔家，把自己的妻子都送到了魏杰的床上，也不知是不是真的。

    那可是美貌冠绝甘阳城的柳依秋，崔文韬倒是真舍得！

    “崔大公子，对我们周家买的三艘军舰很熟悉嘛！”周睿笑吟吟的说道。

    崔文韬好像没有听出来周睿话里面的意思，依然笑着说道：“以后甘阳城有了这三艘战斗力强悍的战舰，甘阳城将更加安全。

    所有甘阳城的百姓，都应该感激周老弟啊！”

    跟在沈智身边的另外一名青年随后笑着说道：“小睿，你这次可给咱们甘阳城弄出了一个好大的惊喜，改天有时间，把陈斌叫上，咱们好好聚一聚。”

    说话的这名青年，就是凤武军第五师师长陈宪的大儿子陈凯，也就是陈斌的大哥。

    因为陈斌的关系，周睿其实跟陈凯的关系还不错，但上一世，凤武军第五师追杀周睿一家的部队，就是陈凯亲自带领的。

    射杀周睿母亲温钰的人，也是陈凯手底下的士兵。

    “凯哥也过来了。”周睿语气平淡的说道。

    陈凯同样也上了周睿必杀的名单，只不过周睿知道，现在还不是自己报仇的时候。

    除了崔文韬、陈凯之外，还有庞家的庞渤、董家的董毕鑫、孔家的孔友鹏，也都跟在了沈智的身后。

    目前甘阳城的崔家、陈家、庞家、董家、孔家以及周家，因为都掌控着兵权，也被称为甘阳六大家族。

    除了六大家族之外，在甘阳城内拥有兵权的，就只剩下代表着凤武节度府的沈智，另外城主孙泉手里还有一个负责治安的城防团。

    周睿与众人寒暄了一阵，就借故还有军务处理，准备赶人。

    要知道上一世，除了代表着凤武节度府的沈智之外，其他五大家族都是导致周家覆灭的凶手。

    如果不是在社会的最底层生活了十几年，让周睿学会了隐忍，他早架起机枪把这群仇人给突突了。

    沈智闻言，笑着说道：“刚刚接收了三艘战舰，确实得有不少事情等着周贤侄处理，那我们这些人也就不在这里打扰了。

    有一件事情，周贤侄可别忘了，后天上午九点，孙城主会在城主府举行会议，商讨下半年盘龙山那处异时空节点，进行部队轮换的事情。

    甘阳城几大家族的家主必须亲自到场，不过你父亲现在的情况，到时候可以由你代表出席。”

    在两百多年前，当时世界各地区突然出现了很多异时空的节点。

    随即不计其数的兽族人和凶兽，通过类似时空之门一样的异时空节点，源源不断的进入了这个世界，一场人类、兽族人、凶兽之间，互相厮杀的战争随即爆发。

    当时汉唐帝国万幸的是，境内出现的八十八处异时空节点，涌出来的都是凶兽。

    而那些境内异时空节点涌出兽族人的人类国家，最后基本上都被兽族人给灭亡了，从而建立起了如今的六大兽族国家。

    以武立国的汉唐帝国，当时被公认为世界第一强国，拥有着超过一千六百万平方公里的国土面积。

    甚至由于汉唐帝国的强大，让世界的其他国家，连历法也全部采用了汉唐帝国天元历。

    不过突然在各地出现的大量凶兽，依然让拥有两百多万精锐军队和上千万武者的汉唐帝国疲于应付。

    最后汉唐帝国的朝廷迫不得已，任命了大大小小上百个可以掌控各地区军事、财政、人事的节度使，以便更好的统筹各地区的资源，应对这场凶兽危机。

    节度使所掌控的地区，随之被称为“藩镇”。

    然而权利放下去容易，再想收回来就难了。

    等汉唐帝国境内的八十八处异时空节点，不再源源不断涌出大量凶兽，已经进入境内的凶兽，也在一定程度上得到了抑制，汉唐帝国却已然形成了藩镇割据的局面。

    时至今日，汉唐帝国上百个藩镇，经过互相之间不断的征战和吞并，只剩下了二十四个。

    除了汉唐帝国的首都——天圣城，还有天圣城周边的一些村镇以及四座卫城，仍然掌控在汉唐帝国的朝廷之手。

    汉唐帝国其他数百座城市，以及数以万计的村镇，都控制在了二十四个藩镇的手里。

    目前汉唐帝国境内的八十八处异时空节点，都驻扎有各藩镇的军队，用来防备从异时空节点不时钻出来的凶兽。

    在甘阳城以西大约一百公里外的盘龙山，就存在着一处异时空节点，以前一直由甘阳城的驻军，轮流驻守此处异时空节点。

    上一世，周睿天天顾着吃喝玩乐，哪里会去参加这样一场会议，应该是二叔周孝荣代表周家参加了这场会议。

    不过周睿此刻却突然想起来，本来下半年还没有轮到周家派出军队，驻守盘龙山的异时空节点。

    可是这场会议之后，不知道因为什么原因，刚刚伤筋动骨的守备旅，却派出了第三步兵团进驻了盘龙山。

    结果到了九月末，盘龙山的异时空节点突发兽潮，其中甚至还出现了好几只领主级凶兽。

    在这场突发的兽潮中，守备旅的第三步兵团不但损失惨重，还致使异时空节点的防线失守，造成盘龙山附近多个村镇被大量凶兽摧毁，死伤百姓高达数万人。

    周家也因为守备旅的部队没有挡住兽潮，带来了很多负面的影响，甚至周睿父亲周孝正的军衔，也因为这件事情，被凤武节度府从少将降为了上校。

    后来周睿倒是询问过二叔周孝荣，为什么守备旅会提前进行轮换，去驻守盘龙山的异时空节点？

    周孝荣只是一顿的叹气，始终没有把真正的原因告诉周睿。

    “沈将军，后天上午九点，我会代表我父亲去城主府参加会议的。”

    晚上，在崔府的一间书房内，崔文韬沉声向其父崔宏汇报道：“父亲，周家的海防舰队，已经接收了那三艘战舰。

    如果等周家的海防舰队，彻底让一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰形成战斗力，再想把周家扳倒可就不容易了。”

    崔宏微微点了点头，“这件事情，文韬你就不用管了，为父会想办法。

    现在对你来说，最重要的就是把柳家的那个丫头娶到手！

    如今柳东生身染重病，而柳东生又只有一个女儿，如果你能娶了柳家的那个丫头，那么柳家的亿万家财，可就都归你了！”

    崔文韬自信的一笑，“父亲放心，柳依秋对我爱慕颇深，柳家的亿万家财，终归会成为我崔家的助力。”