    仪式，是可以被打断。

    不论是杰森学到过的神秘知识，还是他所接触过的神秘知识，都可以明确这一点。

    但，应该怎么打断？

    仪式的打断，并不是冒然的行动，而是需要相应的方式。

    因此，杰森在确认了‘爱德华’的行为是在完成‘仪式’时，就一直在思考着。

    毕竟，正确的打断，‘仪式’立刻就可以反噬主持、进行仪式者。

    可如果是错误的呢？

    打断仪式者将承受不可想象的代价。

    甚至，某些代价将是不可逆的。

    所以，杰森十分的小心。

    哪怕是明知道‘爱德华’的讲解是‘仪式’的部分，他都没有尝试去打断。

    因为，这样的‘打断’实在是太简单了、太直接了。

    以‘爱德华’曾表现出的谨慎与狡诈，会暴露出这么明显的破绽？

    答案是不会的。

    以打断对方话语的方式，‘打断仪式’应该是陷阱！

    或者更准确点说，杰森认为对方所谓的讲解也是‘仪式’一部分的话语，根本就是骗人的，为的就是让进入‘仪式’者盲目开口打断。

    这是很正常的。

    双方本就是敌人。

    相信敌人所说的话？

    那还不如相信敌人是善意的。

    当然，还有更重要的一点！

    杰森有着绝对的把握，在最后关头逆转一切。

    因为——

    他，杰森，不死！

    眼前的‘仪式’不论最终的结果是怎么样，他这个被‘代替’者，一定会是死亡的。

    而只要，他不死，那‘仪式’自然而然会被打断。

    至于‘爱德华’是否想要杀他？

    对此，杰森是十分肯定。

    从他出现后，‘爱德华’虽然一直表示微笑，但是看向他眼中的恶意、杀意却是怎么也隐藏不住。

    那是一种不死不休的姿态。

    事实上，也是这样。

    为了让仪式继续下去，‘爱德华’果断的出手了。

    虽然这和他最初的预料有些不同，但是这并不会让仪式终止，只是需要花费一番工夫并且承受一些代价才行，‘爱德华’认为自己是能够承受这样的损失。

    然后——

    咔嚓！

    随着骨头清脆的碎裂声，一脸笑容准备迎接胜利的‘爱德华’面容直接僵硬，整个人更是摔倒在地。

    被他握在手中的短柄宽刃砍刀，径直出现在了杰森的手中。

    当杰森手握刀柄的刹那，下意识的就舞动了两下。

    呜、呜。

    刀刃撕裂了空气，发出了低沉的咆哮。

    似是冤魂的哀嚎。

    又似怪物的怒吼。

    很趁手。

    一如之前。

    但是，杰森能够感觉到手中的短柄宽刃砍刀变得更加锋锐且坚固了。

    毫无疑问，这是‘爱德华’的功劳。

    而在下一刻，戴在‘爱德华’脸上的冰球面具，也出现在了杰森的手中。

    那种冰凉、惬意的感觉沁入心扉。

    让杰森感受到了久违的舒服。

    不由自主的，杰森重现戴好了自己的冰球面具。

    如同以前一样，并没有什么不同。

    但就在杰森戴好面具的刹那，一股源自生物心底恐惧的威压，就开始从面具上散发出来。

    杰森清晰的感受到了源自面具的力量。

    “不错。”

    他这样的评价着。

    这自然也是‘爱德华’的功劳。

    不过，‘爱德华’的功劳并不单单是这些。

    【仪式转化，徒手格斗提升至大师级！】

    【徒手格斗（大师）：身体本身就是强大的武器，而你是其中的大师，你不仅依靠拳脚战斗，你的全身上下都将是致命的武器；效果：体质、力量、敏捷+0.3（精通、专家、大师+0.1）】

    【徒手格斗提升到精通级别，获得固有天赋选项：训练有素】

    【徒手格斗提升到大师级别，获得固有天赋选项：危险直感】

    【训练有素（被动）：大量的搏击训练，让你拥有了这一天赋，当遭遇意外的战斗时，长期的训练能让你更快的适应突发情况】

    【危险直感：长期的训练与不断的战斗，让你将自身对于危险的感知磨砺到了一种极致，效果：感知+0.5】

    ……

    下一刻，杰森的眼前就出现了文字提示。

    技能【徒手格斗】直接从专家级别升到了大师级别，体质、力量、敏捷再次分别+0.1。

    但最让杰森意外的是，大师级别同样有固定天赋选项。

    而新出现的【危险直感】更是让他的感知直接加了0.5。

    此刻杰森的属性变更为：力量3.8、敏捷3.6、体质4.5、精神2.6、感知6.2。

    嘎吱、嘎吱！

    感受着脑海中知识与身体的通调，杰森捏了捏拳头，感受着此刻的变化。

    身体的变化不大，但感知的变化却是极为明显的。

    后者则是影响了前者。

    强大的感知，令杰森能够更好的把控自身的变化。

    同时，也能够把握周围。

    至少，现在的杰森能够判定眼前被他扭断了‘脖颈’的‘爱德华’并没有死。

    即使对方没有了呼吸、心跳。

    但是血液的流动还是存在着的。

    以一种与常人不同的方式。

    “‘转生仪式’的力量吗？”

    杰森猜测着。

    然后，直接一刀劈下。

    他可以确认‘转变仪式’已经被打断了，且反噬了‘爱德华’。

    刚刚他可只是扭断了‘爱德华’的脖子，而没有打烂对方之前还强劲有力的心脏。

    心脏是在‘仪式’反噬下，直接炸裂的。

    呜！

    短柄宽刃砍刀带着呼啸掠过了‘爱德华’的脖颈。

    噗！

    ‘爱德华’的头颅直接飞出老远。

    但，并没有鲜血的喷散。

    那无头的‘爱德华’快速翻滚了数圈后，就站了起来。

    接着，宛如是脱下一件‘大衣’般，‘爱德华’从这个高大、强壮的身躯中钻了出来。

    浑身沾满了某种粘液的爱德华看起来相当的狼狈，而那高大、强壮的身躯，连带着远远飞出的头颅，在爱德华钻出来后，就开始了枯萎。

    呼吸间，就变为了类似‘蛇蜕’一般的东西。

    不！

    准确的说是，‘人蜕’！

    爱德华摸了一把脸上的粘液。

    这个时候的爱德华，脸上终于没有了笑容。

    有着的只是愤怒、怨毒和……不可置信。

    爱德华确信自己已经斩下了杰森的头颅。

    人没头，能活？

    显然是不可能的。

    那杰森是怎么活着的？

    难道是‘仪式’？

    不由自主的，爱德华就展开了联想，看向杰森的目光也变了数变。

    “原来是这样！”

    “不单单是我发现了那一点！”

    “你也发现了！”

    “难怪当年你写出了不错的《十字街跟踪者》之后，会变得平平无奇，不仅笔力下滑，还没有逻辑，原来你的精力都投入到了‘神秘侧’的学习。”

    爱德华一边说着一边点头，眼中的惊讶、不可置信开始消失了。

    神秘侧的力量，爱德华是见识过的，也是体验过的。

    拥有那种神奇的力量，出现再多违背常态的事情，都是正常的。

    杰森复活了。

    他，不也复活了吗？

    这没有什么好奇怪的。

    但有一点遗漏，爱德华却耿耿于怀。

    “你掌握了相当程度的‘神秘知识’，而且，自身感知超群，甚至，你还有类似应用感知的技巧、仪式！因为只有这样，你才能将两者结合，占卜、推算到我完美的计划！所以，你很自然的将计就计，你没有阻止一切的发生，也没有冒然行动，你就是静静等待着，等待着我露出破绽！”

    “我竟然没有想到我的对手也是‘神秘侧人士’，这是我最大的失误！”

    爱德华脸上流露出了愤恨。

    杰森面具后的眉头一挑。

    他真的想说一句，你想多了，事情根本就不是这样。

    但是，杰森并没有开口。

    他并不介意敌人多想一点。

    因为，这对他是有好处的。

    爱德华则是继续说着。

    “你很聪明的抓住了我的破绽！”

    “这是理所应当的，你知道该在什么时候，打断我的‘仪式’。”

    “也知道我之前故意露出的‘打断话语’的破绽是陷阱。”

    “但是！”

    “你真的以为，你掌握了一切吗？”

    爱德华的声音变得高亢，他用手中的手杖指着杰森，一字一句的说道：“你真的以为我没有做过最坏的打算吗？”

    “告诉你！”

    “我完成的可不单单是‘转生’仪式！”

    “还有其它！”

    话音落下，爱德华就消失在了原地。

    下一刻，当爱德华再次出现时，已经站在了杰森的身后。

    爱德华是从杰森的影子中‘浮现’出来的。

    这位樱桃城曾经的国王手杖依旧指着杰森，手杖底部绽放着点点深邃的光辉。

    这点光辉犹如萤火虫的光芒，但是被‘照耀’着的杰森，却感觉到好似是一座山压在了他的身上，不过，杰森并不在乎。

    冰球面具下，杰森鼻翼抽动。

    他，闻道了‘食物’的香味。

    就是爱德华的手杖。

    杰森可以肯定在之前，这根手杖就是极为普通的一根手杖。

    而现在？

    却变得十分美味。

    某种‘仪式’掩盖了自身的气味吗？

    杰森心动无比的猜测着。

    既然能够掩饰一件‘食物’。

    那会不会掩饰更多的‘食物’？

    一想到这，杰森的唾液开始不由自主的分泌。

    他心底满是期待。

    爱德华看着被束缚的杰森，心底却满是怨毒、恨意。

    这种怨毒、恨意，远比他当初挑选杰森的《十字街跟踪者》时，还要浓郁十倍。

    毕竟，挑选时，是他主动挑选的。

    可现在？

    这一切都是眼前这个人的布局！

    没错！

    这一切都是布局！

    刚刚又想到了什么的爱德华看着杰森的背影，牙齿咬得嘎吱嘎吱作响。

    “你一定是从我当初的异动中察觉到了什么，因此，在我还没有挑选《十字街跟踪者》时，你就开始潜移默化的影响我，从而让我选择了你的书。”

    “不得不说，你做的真是高明！”

    “我直到现在才发现！”

    “不对！”

    “不是这样！”

    “你不应该是在那个时候才开始影响我，应该是更早一点的时候！”

    爱德华说着，突然否定了自己刚的话语，然后，脸上浮现了一抹恍然。

    “我一直在疑惑，为什么我在知道那一件事时，会突然接触到‘神秘侧’的特殊知识，原来这都是你的安排。”

    “你比我更早的接触到‘神秘侧’的特殊知识，而且，你的天赋也相当出众，自然而然的你知道了那件事情。”

    “对于那件事，你心底与我一样有着恐惧感。”

    “所以，你也开始了自救。”

    “可惜的是，你天赋很好，但是却没有足够多的‘财力’，根本无法搜集、购买更多的材料，因此，你需要一个同样被恐惧折磨，却极为有钱的人，然后，你挑选中了我。”

    “原来是这样！”

    爱德华深深的吸了口气，看着杰森的背影，目光中满是忌惮。

    他从未想到过，自己的一切，竟然都只是别人的布局。

    这样的人简直太可怕了！

    绝对不能够让对方活着！

    “不过，你有一点算漏了！”

    “我不仅比你想象中的还有钱，天赋更是出色！”

    “在我确认了‘神秘侧’的存在后，我就在短时间内购入了数件奇物，且完成了数个‘仪式’，你感到了不安，你害怕我超出你的掌控，所以，你暗中出手了，打断了我那次关键的‘仪式’，让我神智都受到重创，不得不采用‘转生’仪式！”

    “我当时就曾疑惑，为什么我明明准备万全，还会失败，且我恰好还有失败后弥补的措施。”

    “为此我还庆幸过。”

    “而现在我还庆幸着！”

    “庆幸我发现的并不晚！”

    爱德华说到这里，停了下来。

    他已经完整的了解过事情的前因后果了。

    现在？

    自然是要干掉杰森。

    干掉这个操纵了他人生的杰森！

    “去死吧！”

    “你这个随意操纵他人人生的家伙！”

    爱德华大吼着，手中的手杖直直刺出。

    被特殊力场束缚的杰森，根本没有躲闪的余地，手杖直直的刺入了杰森的后心，能够抵御炸药级别的防御，在这根看似钝器的穿刺下，仅仅是抵抗了一秒都不到。

    噗！

    刺穿了杰森心脏的手杖，直接从杰森前胸突出。

    但是，这并不算完。

    爱德华松开了手杖，退后了数步，扭动了一下手上的红宝石戒指。

    轰！

    大量的烈焰从戒指上喷出，直接将杰森淹没了。

    烈焰熊熊燃烧。

    嗤！

    焚烧时油脂特有的响声在烈焰中传来。

    “死吧！”

    “去死吧！”

    “我要让你尸骨无存！”

    爱德华怒吼着，再次扭动了那枚戒指。

    顿时，烈焰更加的凶猛了。

    “杰森！”

    远处的约翰、布莱恩惊呼着，但是除去惊呼外，两人什么都做不了，那属于手杖的点点荧光也笼罩在他们身上。

    “既然无法成为我的骑士，你们也可以去死了。”

    爱德华冷冷的冲着两人说道。

    他微抬手指，被束缚的约翰、布莱恩就各自用手中的枪指向了彼此。

    两人挣扎着。

    但是和那束缚的力量相比，实在是太微弱了。

    根本无用。

    看着近在咫尺的枪口，约翰、布莱恩脸上浮现出了无奈。

    死亡，他们曾不止一次的想过。

    但却没有想到会是这样的结果。

    就在两人准备放弃的时候，突然两人身上的点点荧光消失了。

    两人恢复了自由。

    而在烈焰燃烧声中，也响起了，仿佛是阵阵咀嚼的异响——

    嘎吱、嘎吱。

