    薛怀义这么一听。

    顿时心头一紧。

    这样的话，那他接下来要搞通天浮屠。

    会不会有什么阻碍？

    “太后，那通天浮屠要不要把继续啊？”

    “当然继续，不过本宫也提醒你。”

    “不要去惹乾儿，否则的话，后果自负。”

    武太后认真的警告道。

    “是。”薛怀义立即的点头。

    武太后的话，听在薛怀义的耳中，犹如晴天霹雳。

    还是第一次见到太后，这么的重视天子。

    他如今可是到了武者后天中期巅峰，通天神功三层。

    以他现在的内功，当今天子还想诛杀他。

    那绝不可能。

    ……

    宇文化及听到陛下如此的说。

    如果陛下真的要将儿子诛杀，那他可不会坐以待毙。

    虽然说现在天子身边有了杀神白起。

    可他们宇文家还有一个老怪物。

    有那个老怪物出现，足以的将白起撼动。

    他一个人，也可以抵挡住陛下的杀伐。

    所以这个时候，他只是想用最好的结果解决现在的局面。

    如果陛下还是步步紧逼。

    那就不要怪他不客气。

    秦乾看着宇文化及现在的样子。

    虽然看似很是真挚。

    可这也体现出来，这个老家伙狡猾的一面。

    “宇文老将军，起来吧。”

    “走，跟我一起去大殿，朕还要有要事和你商议。”

    突然的。

    秦乾底身，抓住了宇文化及的手臂。

    宇文化及不由的是一愣。

    竟然摸不透这天子的意思。

    “哦，谢谢陛下。”

    “不要这么的客气，你们宇文家为我们大秦付出巨大功劳。”

    “朕都是记在心中。”

    宇文化及跟在天子的身后。

    心中更是开始嘀咕起来。

    这陛下说的这些话，怎么感觉怪怪的。

    怎么都感觉。

    这陛下高深莫测起来。

    其实他预料的结果，陛下肯定会给他儿子治罪。

    到时候他肯定要站出为儿子说话。

    这样的话，才是顺理成章。

    可陛下这话说的有一些的奇怪。

    秦乾走进了大殿中。

    看向一边的白起。

    “白起老将军，宇文老将军，执掌我们大秦的多数兵权。”

    “大秦的安稳也都是仰仗宇文老将军。”

    “可是啊，有一些的事情，宇文老将军肯定也顾不过来。”

    “所以朕决定，给白起老将军成立一直御林军。”

    “专门由白起老将军执掌。”

    秦乾知道现在如果要将宇文化及左将军的位置拿下来。

    肯定会生乱。

    现在办掉宇文化及还不是时候。

    今天也只是试探一下。

    很明显这宇文化及早就有准备。

    虽然刚刚示弱。

    可肯定也有后手。

    一个偌大的宇文家，肯定不止他一个宇文化及。

    至于说宇文家到底什么样的实力。

    这几天雨化田，也就会调查出来一个结果。

    现在最重要的是，秦乾需要有一支自己的军队。

    并且还只是忠心于他。

    谁能担任，唯有白起老将军。

    首先白起老将军，已经到了先天境界。

    这种的实力。

    足以的让那些武将们忌惮。

    再有就是，白起老将军是大秦的老将。

    他的一句话。

    就会有老秦人加入他的御林军。

    “宇文老将军，你看朕的安排如何？”

    秦乾故意的对宇文化及问道。

    “当然很好，很好。”

    只要不将他的兵权拿下，宇文化及就很放心。

    不过他也是很好奇。

    “陛下，还请问御林军是什么军啊？”

    “御林军，只是我想让白起老将军，成立一个新的军种。”

    “怎么也不能让白起老将军给我做守卫吧？”

    “现在左右将军，都有人选。”

    “再说一点，宇文老将军，只有你执掌大秦的兵权朕放心。”

    宇文化及这么一听。

    心中不由的是震惊。

    这话在天子的口中说出，还真是有一些的意外。

    看来天子也是会看形势。

    现在将他左将军之位拿下来，对他也不好。

    这样的话。

    才不管陛下成立什么御林军，或者什么军。

    “赞成。”

    “陛下英明。”

    宇文老将军开口道。

    随后这个时候，所有的文武大臣们也都是跟着。

    “陛下英明。”

    “陛下英明。”

    “……”

    秦乾坐在了龙椅上。

    “满朝的文武，有事启奏，不要憋着。”

    满朝的文武闻言。

    其中一个文臣上前。

    “陛下，微臣有一事要奏。”

    “讲。”

    “陛下，东洲大旱，饿民众多。”

    “还请陛下，可以拨下粮食，以解饥民困难。”

    秦乾这么一听。

    这可是一个大事。

    作为是大秦的天子。

    但凡大秦脚下，都是他的民子。

    民子受难，他作为天子就该以身作则。

    “和珅可在？”

    “散朝之后来见我。”

    一声令下。

    一个矮胖子，从人群中出来。

    嘿嘿的笑着：“陛下，遵命。”

    接下来，又是有一些的事情上奏。

    有边关的，有中原的，还有黄陵，长城的事宜。

    等等。

    都是需要秦乾去解决。

    秦乾也知道，现在这些事情，都是压了过来。

    这也是自己立威之后，招惹来的麻烦。

    不过要想做大秦的天子，他需要将这一切都是掌握在手。

    等待知道这些事情，便是散朝。

    首先是将和珅招到了内宫中。

    和珅跪在秦乾的面前。

    “陛下，东洲的事情，微臣已经知道，也正在着手让人去准备灾民的粮食送过去。”

    作为一个管理大秦财富的官员。

    他知道陛下将他招进内宫中，肯定是为了东洲大旱的饥民。

    “都准备好了？”

    秦乾坐在椅子上，一双眼睛紧紧的盯着和珅。

    “是的，都……”

    “大胆。”

    突然，和珅的话还没有说完，秦乾大声的吼道。

    和珅吓得赶紧伏在地上。

    他就是一个管钱的大臣。

    论武道他是一点没有。

    平时在宫里，如果不是因为有太后的赏识，又是财神爷的角色。

    恐怕就算一个武臣，都会将他踩扁了。

    所以平时的时候，为了以后的打算，他就是小心翼翼的克扣一点钱财。

    他的家中，早就积攒了很大的一笔财富。

    “和珅，你是自己说，还是朕让东厂去你家搜一番？”

    “你可知，你藏的那些钱，足以让你死一百回。”

    “对啦，还有你家的家眷等等。”

