    就在玉鼎真人与贾瑞二人收拾好了一切，要出发回玉泉山的时候，那两只狐狸精。

    一个坏的流脓的五哥，一个心思单纯，性格懦弱，但是没有主见，事事依靠五哥的狐妹，二人突然出现在了贾瑞师徒二人面前。

    看着二人大摇大摆的模样，贾瑞不禁摇头，看着一脸紧张的玉鼎真人，贾瑞安慰他道：“师父，不过是两只狐狸而已，弟子我当年杀了好几次了，还没事养过一只呢，不用紧张！”

    玉鼎真人依旧两股战战，他连忙说道：“徒弟，这狐狸可与你杀的那些普通狐狸不一样，你还是别逞强了！”

    玉鼎真人看向了五哥还有狐妹，有些紧张的问道：“你们找贫道师徒有什么事吗？”

    只见五哥还有狐妹闻言连忙跪下，说道：“我们是来拜您为师的，求师父打发慈悲，收了我们吧！”

    玉鼎真人一听是为了这件事，他大出了口气，看着二人摇了摇扇子，义正言辞的拒绝道：“不行！”

    玉鼎嫌五哥太坏，若收他为徒，会坏了自己的名声，坚决不教。

    于是五哥气坏了，当即起身要对玉鼎真人发难。

    看着咄咄逼人的五哥，玉鼎真人汗都下来了。

    正在此时，贾瑞从玉鼎真人身后走了出来，对着身后的玉鼎真人说道：“师父，还是将这两只狐狸交给弟子吧！”

    看着一身青色道袍的贾瑞站了出来，五哥恼羞成怒，他气急败坏的说道：“小子，修炼了九十年了不起啊？”

    “你五爷爷我修炼了几百年了，今天就拿你的脑袋开开荤！”

    随着五哥话音落下，他双手汇聚起了强大的妖力，一双锋利的爪子，若隐若现。

    狐妹紧张极了，她不由自主的要伸手拉住五哥，可惜五哥速度太快，让她抓了个空。

    贾瑞看着率先发动进攻的贾瑞，他不禁反问道：“是谁给你们的信心，以为我就那么好欺负的？”

    在五哥与贾瑞距离不足三尺的时候，他运起法力，汇聚在右脚，同样向着五哥踢去。

    电光火石之间，只听“砰”的一声，二人的法力碰撞激起了飞沙走石。

    伴随着一声哀嚎，这动静才慢慢消失。

    玉鼎真人已经在脑海中模拟出了贾瑞血肉模糊的身影，心中带着不忍，焦急的寻找贾瑞的位置。

    “五哥！你把我五哥怎么了？”

    好吧，还是眼尖的狐妹率先看清楚了二人交战后的模样，只见五哥早已无影无踪，只有一身道袍的贾瑞依旧安静的站立着。

    贾瑞看了一眼这个满脑子都是他五哥的狐妹，不紧不慢的说道：“天上！”

    玉鼎真人此时也反应了过来，与狐妹一起，带着惊讶的眼神，呆呆的看向了天上。

    蓝天，白云，太阳，黑点。

    黑点？

    在玉鼎真人与狐妹的目瞪口呆之下，天上的那个黑点越来越大。

    伴随着五哥的哀嚎，当的一下，落在了大地之上。

    地上又是激起了一阵尘土，呛得玉鼎真人连连咳嗽了起来。

    而一旁的狐妹，看着五哥那摔的一动不动的样子，连忙上前，查看起五哥的情况起来。

    “五哥，你没事吧？”

    “五哥，你醒醒啊？”

    “五哥，没了你我还能怎么活啊？”

    ……

    在狐妹的呼唤中，玉鼎真人满脸震惊的走到贾瑞身边，看着贾瑞，他啧啧的说道：“徒弟，你这一脚是怎么练出来的？”

    看着依旧脑回路清奇的玉鼎真人，贾瑞无奈的说道：“师父，这些都是您的功劳，没有您的教导，弟子怎么会有如此本事呢？”

    “哈……哈……哈……哈！”

    “我玉鼎真人真的是太聪明了，竟然可以教出这么优秀的两个徒弟！”

    玉鼎真人高兴了半天，他突然冷静了下来，表情呆滞的问道：“不对啊？你的法力是怎么这么强的？”

    贾瑞无奈说道：“师父，徒儿的法力一直都是这么强啊！你只是问我修道的时间，没问过我法力的强弱啊？”

    玉鼎真人从呆愣中回过神来，喃喃自语到：“对啊，我好像是没问过！”

    “咳！咳！咳！”

    五哥咳嗽的声音打断了贾瑞师徒二人之间的交流，看着喜极而泣的狐妹，还有凄凄惨惨的五哥。

    玉鼎真人故作大方的说道：“你看你这只小狐狸真是不懂事，没事老是招惹贫道师徒干嘛呢？”

    “算了，算了，上天有好生之德，你们两只小狐狸快去找个地方好好疗伤吧！”

    玉鼎真人高兴的扇着扇子，沾沾自喜的对贾瑞说道：“徒弟，走，为师带你回玉泉山，咱们好好修道！”

    贾瑞此时同样从呆愣中回过神来，看着竟然依旧活着的五哥，他压下了心头的疑惑。

    “好的，师父，咱们出发吧！”

    贾瑞那一脚之下，这个五哥还能活下来，这是什么运气？

    “原来这才是真正的天命所归啊！”

    玉鼎真人扭头看向贾瑞，疑惑的问道：“什么所归？”

    贾瑞连忙对他说道：“没什么，师父，咱们快走吧！”

    另一边，华山哪吒行宫。

    这里是杨婵为哪吒修建了一座“哪吒行宫”，她在庙中陪伴只有魂魄的哪吒，帮助他为百姓分忧解难，接受香火，已经三年了。

    杨戬在哮天犬的帮助下，根据杨婵的气味，找到了哪吒行宫这里。

    兄妹二人在一番交流之后，都知道了分别后彼此的遭遇。

    在得知哪吒也不知道桃山的位置之后，杨戬只能另想他法。

    杨婵这里也要随杨戬去救母，但杨戬拒绝了妹妹，他答应妹妹，一定会让妹妹和母亲团聚。

    眼下哪吒已经受够了香火，还有三天就是他还阳的日子，杨戬安排妹妹一定要好好照顾好哪吒。

    杨戬深知哪吒的性情，以他性急如火的个性，一定不会让自己单独去救母亲，所以他悄悄的带着哮天犬离开了。

    这边，一路风驰电掣，腾云驾雾将玉鼎真人送回玉泉山金霞洞的贾瑞，正在往华山这边赶来。

    玉泉山金霞洞作为玉鼎真人的道场，那里的布置是相当安全的。

    没了后顾之忧，贾瑞当然是要来帮一帮自己的朋友了。

