    吴惠文缓缓道：“我想去看看张琳……”

    乔梁心里微微一颤，虽然张琳走了，但吴惠文却没有忘了她，此次来江州出差，虽然日程安排很紧张，但还是想抽空去看看张琳。

    这让乔梁有些感动，又欣慰。

    “好的，我陪你去。”乔梁点点头。

    “明天我不带车，你一早打车过来接我，我在宾馆门口等你，早饭前我们赶回来，可以不？”吴惠文道。

    乔梁点点头：“可以，不过既然要早饭前赶回来，我们就要早点出发。”

    “几点合适？”吴惠文道。

    乔梁大致算了下从江州宾馆到郊区公墓的路程，道：“5点半吧。”

    “好，听你的。”吴惠文点点头，然后把烟熄了，站起来活动了一下身体。

    看吴惠文这动作，乔梁知道自己该走了，就起身告辞。

    第二天早上，乔梁5点就起了，洗漱完毕，下楼。

    此时，天还没亮，天空中下着蒙蒙细雨。

    乔梁到小区门口拦了一辆出租，直奔江州宾馆，到宾馆门口的时候，吴惠文正打伞站在那里等着。

    吴惠文手里拿着一束洁白的鲜花，不知她何时准备好的。

    接着吴惠文上车，车子直奔郊区公墓。

    快到公墓的时候，天色已经放亮，只是天空依然阴霾，细雨依然在下。

    出租司机不愿开到墓园门口，说一大早来这里会带来晦气。

    乔梁也不勉强，让出租司机在距离墓园门口有一定距离的地方等着，然后和吴惠文下车走过去，一起进了墓园。

    在蒙蒙的雨雾里，墓园里一片静寂，显得阴沉而肃穆。

    乔梁在前面带路，吴惠文打着伞跟在后面。

    乔梁出门的时候忘记带伞，雨雾中，他的头发和衣服有些潮湿。

    到了张琳墓前，乔梁站住。

    吴惠文也站住，凝视着张琳的墓碑，凝视着墓碑上张琳的黑白头像，表情肃然而伤感。

    片刻，吴惠文把伞递给乔梁，把手里的鲜花缓缓放在张琳墓前，然后站立在那里，久久注视着，久久默立着。

    乔梁站在旁边沉默不语，看着此时的吴惠文，想着长眠在这里的张琳，心里一阵酸楚和绞痛。

    半晌，吴惠文轻轻喃喃道：“有的人死了，却还活着，有的人活着，却已经死了……”

    乔梁的心起起落落，关于张琳的死，安哲也说过同样的话。

    一真秋意凉凉的晨风吹来，吴惠文穿地比较单薄，不由打了个寒战。

    乔梁脱下自己的外套给吴惠文披上。

    吴惠文感激地看了乔梁一眼，然后又默默看着张琳的墓。

    良久，吴惠文发出深深的一声叹息，然后抬起头看着乔梁：“我们该走了。”

    乔梁点点头，两人又最后看了张琳一眼，然后缓缓转身离去。

    此时雨稍微大了一些，乔梁为吴惠文撑着伞。

    吴惠文拉了乔梁一下：“你也不要淋到，离我近点。”

    乔梁此时站在吴惠文左侧，右手打伞，为了让两人都罩进伞里，乔梁换作左手打伞，身体靠近吴惠文，右手下意识揽住了吴惠文的腰。

    吴惠文没有拒绝，身体主动往乔梁身边靠了下，两人打着一把伞，一起往外走。

    此时，和吴惠文这样依偎着走在雨中，乔梁心里有一种特别的感觉。

    此时，这感觉很纯洁。

    出了墓园，两人往出租车等待的地方走。

    一会吴惠文道：“你平时怎么称呼张琳？”

    “琳姐。”乔梁道。

    吴惠文点点头，沉默片刻：“小乔，我们商量个事。”

    “什么事？”乔梁道。

    吴惠文抿抿嘴唇：“以后，只有我们俩的时候，你也叫我姐好不好？”

    乔梁心里一颤，不由停住，低头看看吴惠文，她明亮的目光正看着自己。

    吴惠文让自己叫他姐，乔梁知道，这毫无疑问是吴惠文对自己的高看和抬举，也是亲近的表现，不由感到荣幸，甚至有受宠若惊的感觉，但又思忖着，叫吴惠文姐，前面加什么前缀好呢？惠文姐？惠姐？文姐？或者干脆就叫姐？

    想想都似乎不大妥。

    看乔梁一时不语，吴惠文道：“你不乐意？”

    “不不。”乔梁忙摇头，“我很乐意，非常乐意。”

    “那你叫吧。”吴惠文温和的目光看着乔梁，带着几分鼓励和期待。

    乔梁犹豫了一下：“吴姐。”

    吴惠文点头答应着，又道：“你叫张琳琳姐，为什么不按那种模式叫我呢？”

    “这个……”乔梁觉得一时不好说，挠挠头。

    看乔梁如此，吴惠文善解人意地道：“不要为难，这样叫也很好。”

    乔梁点点头。

    然后两人继续往前走。

    一会吴惠文道：“小乔，从参加工作到现在，你觉得自己顺利吗？”

    乔梁想了下：“头几年比较顺，后来死去活来折腾了几番，甚至连饭碗都被敲了，现在似乎又比较顺利。”

    吴惠文点点头：“你还年轻，今后在圈子里的路还很长，一个人，如果想真正获得成长成熟，想真正实现自己的奋斗目标，不经历几番沉浮，不经历挫折和磨练，是不可能的。”

    乔梁道：“但也有的人，从起步到成功都一帆风顺。”

    吴惠文摇摇头：“那种人大多要么靠出身，要么靠关系，他们没有得到真正的磨练，不是真正的成功，只有在沉浮中磨砺而出的人，才会具有强大的内心和与之相匹配的能力，换句话说，沉浮的都是精英。”

    “沉浮的都是精英……”乔梁喃喃重复着这话。

    吴惠文点点头：“是的，有的人，沉下去，就此颓废，再也浮不起来，而有的人，不管沉到何种程度，都不灰心不放弃，都永葆乐观和坚定，都执着坚信自己为之奋斗的东西。

    这样的人，经历几番沉浮，会变得越发强大，对他们来说，在他们看来，所经历的沉浮不是磨难，而是人生宝贵的财富，这种财富的价值是无法用金钱来衡量的，会终生享用。

    在我们的社会上，在我们的圈子里，不乏这样的佼佼者，他们无疑是我们这个社会这个圈子里的精英，而那些沉下去一蹶不振的人，则只能为这些精英服务，则只能处在底层，带着羡慕妒忌恨的目光仰视精英……”

    乔梁不由觉得吴惠文这话很有道理，点点头：“吴姐，其实我觉得你就是精英，是我们这圈子里的精英，是女性中的精英。”

    “我？”吴惠文淡淡笑了下，“其实我和真正的精英还是有一定距离的。”

    “这说明你的心态很积极向上，说明了你的一种奋斗和执着精神。”乔梁道。

    “你在表扬我吗？”吴惠文似笑非笑道。

    “我在仰视你。”乔梁道。

    “你不需要仰视我，既然我们私下以姐弟相称，我希望你能平视我。”吴惠文真诚道。

    乔梁不由点点头，又觉得吴惠文很瞧得起自己，还觉得自己有些高攀。

    乔梁接着道：“吴姐，虽然你说我不需要仰视你，虽然我也答应，但心不由己，我还是……”

    吴惠文微微一笑：“等你内心强大到一定程度，有了相当的底气和自信，做到一定的位置，站到一定的高度，你就不会这样了。”

    “或许那需要很久。”乔梁道。

    “凡事都要有个过程，成长成熟同样也是。”吴惠文顿了一下，接着道，“其实你经历的每一件事，都在锻炼着你的思维和心智，促进着你的成长成熟。”

    “比如……”

    “比如最近你正在经历的。”

    “吴姐说的是……”

    “你懂的。”吴惠文意味深长道。

    乔梁眨眨眼，似乎明白了吴惠文的意思，她指的应该是关新民江州调研后发生的事情。

    吴惠文接着道：“昨晚我和老安在江边散步的时候交谈了一些东西，回来后又思考了良久，我分明感觉到，江州目前的态势很微妙，老安目前看似淡定，但他的内心应该并不平静，他似乎也在思考一些东西。”

    乔梁点点头，说这些都是关新民离开江州之后发生的。

    吴惠文道：“小乔，你有没有预感到什么？”

    “我……”乔梁虽然这段时间也想了很多，但因为视野和思维的局限性，脑子里一直很迷糊，此时面对吴惠文的问话，他有些迷茫，摇摇头，接着道，“吴姐，你预感到了什么？”

    吴惠文沉默片刻：“我似乎感觉，有一股暗流正在涌动。”

    “暗流？”乔梁的心一紧，不由站住，怔怔看着吴惠文。

    吴惠文平静点点头。

    “暗流在哪里？”乔梁懵懵道。

    “可能在上，也可能在下。”吴惠文说完又补充了一句，“即使在上，也可能波及到下，即使在下，也可能是因为上。”

    乔梁琢磨着吴惠文这话的意味。

    此时，乔梁的意识依然很模糊，但虽然模糊，却因为吴惠文的话，突然在内心产生了一种莫名的恐惧。

    “吴姐，对这股暗流，你感觉地明确吗？”乔梁喃喃道。

    吴惠文摇摇头：“到目前，我只是一种隐隐的感觉，只是从目前一些微妙的态势和迹象做出的分析，至于这暗流是不是真的存在，会不会真的涌出，何时涌出，又会带来什么，我现在无法做出明晰的判断，不光我，从我昨晚和老安谈话的情况看，他似乎也是。”

    “那或许不会有的，只是一种揣测。”乔梁自我安慰道。

    吴惠文道：“凡事要多想几种可能，要多几种预判，我和老安都希望是如此，你当然也是，但有些事，并不是我们能左右的，并不是我们想怎么样就怎么样，即使我和老安在这个位置。如果这暗流真的存在，那么，我想，这似乎意味着……”

    说到这里，吴惠文停住了。

    “意味着什么？”乔梁看着吴惠文。

    吴惠文轻轻呼了口气：“这似乎意味着可能要发生某种转折。”

    “转折？”乔梁心跳顿时加速，“什么样的转折？哪里的转折？”

    吴惠文缓缓摇摇头：“现在一切都是未知。”

    虽然吴惠文如此说，但她心里是有一些揣测的，只是不想现在把这个告诉乔梁，以乔梁的阅历和心理承受能力，告诉他这些已经足够。

    吴惠文接着道：“小乔，我今天之所以和你说这些，是想告诉你，未来不可测，不管今后发生什么，不管你遇到了什么，都要保持自己的初心，坚定自己的信仰，坚持自己应该坚持的东西。

    目前对你来说，你需要做的，就是按部就班做好自己该做的事，履行好自己的职责，和周围的人处好关系，尽量团结大多数。同时，还要保持足够的警惕和防备，随时观察留意着周围的一些动向和迹象。

    以你现在的情况，老安能保你一时，保不了你一世，他不可能永远在江州干下去，迟早要离开，而你，在一个相当的时期内，是要在江州继续发展的，即使老安以后或许能到上面，能继续关照你，但你永远要记住一句话：县官不如现管……”

    听着吴惠文的话，乔梁隐约感觉，在目前的态势下，吴惠文似乎对安哲的今后有一种不确定性。

    这让乔梁心里有些惴惴。

    看乔梁这神色，吴惠文微微笑了下：“其实只要把一切看淡，也就不会有这么多烦忧，所谓功名利禄，到头来终究是一场空，很多东西是生不带来死不带去的，人要学会放下，只要能真正放下，自然可以做到心平气和。”

    乔梁下意识点点头。

    吴惠文接着道：“当然，只要心中有理想有目标，那还是要为之去奋斗去追求，任何时候，都要保持乐观的心态，要坚信，道路虽然曲折，但前途终究还是光明的，要相信，这世上还是有道义有公理的，光明一定会驱走黑暗……”

    吴惠文这话显然是在鼓励乔梁，乔梁点点头：“吴姐，你的话我都记住了。”

    吴惠文点点头，抬起手腕看看表：“我们该回去了。”

    乔梁点点头，两人继续往前走，乔梁一手撑着伞，一手又揽住吴惠文的腰。

    在雨中，只有一把伞，这动作似乎很合理很自然。

    虽然隔着一层衣服，但乔梁的手依然能感觉到吴惠文腰部的温热和弹性。

    这让乔梁微微有些心跳，不由自主，手稍微用力按了一下。

    “感觉好吗？”吴惠文显然感觉到了。

    乔梁心又一跳，下意识道：“好。”

    “你和几个女人这样过？”吴惠文接着问道。

    “这……”乔梁顿时尴尬，一时不知该如何回答。

    吴惠文无声笑了下，接着不再说什么。

    两人默默往前走，一直走到出租车前。

    虽然出租车停地有一段距离，但乔梁还是觉得很短，没感觉到就到了。

    接着两人上车往回返。

    路上，两人都没有说话，乔梁不知道吴惠文此时在想什么。

    出租司机打开车上的收音机，里面正在放一首歌：“在雨中，很想点燃一支烟，我猜测，那一点点火光很快就会消失，于是，我隐藏温度，把那火花藏于心头，不露表情，不显激情……”

