    又是三月春来到。

    港岛的四季并不分明，切肤的感受是由这么热到了那么热，即使天上纷扬着丝丝细雨，也没有透心凉的心飞扬。

    这天，周六，下午，公屋。

    阮梅睁大美目，眼中可见的忐忑，大气都不敢喘一下的看着面前将手搭在她的腕上，闭目凝神仔细感知的王言。

    半晌，王言将手拿开，笑着揉了揉阮梅的头：“那么紧张做什么？去年不是到医院检查过心脏了么，除了心脏构造和常人稍有不同之外，功能不是一样？”

    “你不是说没有痊愈嘛，万一有意外怎么办……”阮梅把头上的手扒拉到一边，道：“到底怎么样嘛，你倒是说啊。”

    “好了，彻底好了。”王言道：“以后啊，你想跑就跑，想跳就跳，开心就大笑，难过就大哭，再不用担心一觉睡不醒了。”

    “真的？你没骗我？”

    见得王言肯定点头，阮梅啊的一声尖叫，抱着王言一顿啃：“治好了，治好了啊。”

    啃过之后，看都不看王言一眼，跑到对面找到老太太：“婆婆，我的病好啊，以后再也不用担心了。”接着，就是阮梅抱着老太太嚎啕大哭，释放这许多年的压力。

    她以前担心自己会死，担心老太太无人照料，担心人死了钱没花了，担心看不过世界的缤纷，担心体会不到人生的多彩。现在，她的病好了，有了好男人，有了好生活，有了好前途，老太太也是身体硬朗眼看多活十年八年不成问题，是心酸的喜极而泣。

    王言没打扰一对婆孙，摇了摇头自顾喝茶。

    这一次的任务是阮梅的‘不要病死’，但现在已经治好了心脏病，却没有收到系统活爹任务完成的消息，八成是阮梅孩不放心或者是怕以后再得什么病也说不定。他之前就想到此节，要不然也不会那么悠哉。毕竟阮梅治病到现在也不过一年半而已，他的很多想法都没有落实呢，走了岂不是白来一趟。

    当然也有可能是系统活爹照顾他，知道他心中所想，给他时间也没准……活爹是好爹。

    过了一会儿，红着眼眶的阮梅过来倚到王言身上：“你说……你说我这个病是遗传自父母的，那……会不会……会不会遗传给我们的孩……孩子啊。”

    “大概率不会，毕竟我这么强壮嘛。即使遗传了也没事，怎么治好你的，就怎么治好孩子喽。”王言揽阮梅入怀：“怎么，想要孩子了？”

    他这三百多年生了那么多孩子，在他的‘华夏帝国’更是爆发了一回，生了四十六个儿女，那也没有一个半路夭折的，全都康健无比。想来还是系统活爹关照，让孩子承了他强壮的基因，有个好身体。如此，即使阮梅有家族遗传，多半传下来的可能不大。

    “才……才没有。”

    “如果我说咱们六月结婚呢……”

    “真的？”阮梅身体一僵，脱口而出，随即反应过来，口不对心道：“谁要跟你这个扑街结婚啊，讨厌。”跟了王言一年多，要说她没想法是不可能的。但王言不说，她自己又有遗传心脏病，我

    “这样啊……”王言认真的点了点头，笑道：“那还是我自做多情了，要不明年再说？”

    “不行。”想也不想，阮梅一下跳起来，随即看着王言嘴角的笑意，没好气的给了一拳：“就知道逗我，烦人啊你……”

    王言道：“等过两个月，我带你出去旅游一圈，拍点儿婚纱照。最近啊，你没事就看看婚纱，想要什么样的吩咐下去就好，有时间我也会陪着你的。”

    阮梅停手，美美的一声：“嗯。”

    “还有啊，病好了也不能放松，以后要锻炼身体。新开了一家健身馆，以后多去练一练。想要别人来，就营业，不想就自己练也无所谓，已经找了人指导，跟着练就好了。”

    阮梅还是要保证运动量，提高心肺能力，稳定住现在身体中的脏腑循环。这点儿小事儿也用不到他出手，实在大炮打蚊子。而且现在教阮梅习武练体也晚了，也没有那个必要，日常健身、瑜伽啥的就够了。

    “好。”阮梅应了一下，想了想说道：“不过我觉得还是营业吧，还能赚点儿钱。”

    王言就知道是这样，这么久他给的钱加起来怎么也有一两千万港币，但抠搜的习惯难改，能不花就不花，能多赚就不放过。

    “对了，在沙田中心那里买了两个千尺的房子，结婚就先在那里。先凑合着住一段时间，等到北区那里的楼建好咱们再搬到那边住。”

    九十平的两室一厅确实差点儿意思，所以他在顶层买了相邻的两个打通。而北区那边，经过这一段时间的摩擦，已经摩擦到了龙腾的手里。不光买了不少地，还在海边买了个山头，到时候开发出来，也叫个高端大别野，私家大园林。

    还有一个设计好的龙腾总部大楼在那边，两个副楼位于主楼两侧，相连互通。主楼九十五层，副楼五十九层，估计工期得个三五年。而主楼的最上两层，到时候会作为他的行在之用，什么泳池、健身、家庭影院的都整出来，天台上再布个景啥的，到时和阮梅偶尔小住，也是别有一番趣味。

    以后龙腾的产业会由北区向南扩，周边的工厂什么的，到时候再说。如果不搬的话，他帮一帮。港岛受地利所限，就不适合做工业生产活动，随着时代发展，用功成本等等一系列的因素，更加的不划算。就如后来的港岛主要靠金融、服务、国际贸易等支柱行业那般，是大势所趋。

    阮梅诧异的看着王言：“什么时候买的，我怎么不知道？”

    “现在言哥不是以前了，手里有的是钱。买个房子而已，洒洒水啦。”

    “烦人，这么大的事都不告诉我，还想要装饰一番的……”阮梅又给了王言一拳。

    “家具一样都没有，就等你装饰呢，一会儿带你过去看看就知道了。”王言重新抱住阮梅：“过度一下而已，用不上两年咱们就搬走了。要是真想参与进去，明天我把那边给咱们该别墅的叫过来，趁着刚开工没多久，你去跟他再说说想要什么样的，要是盖起来可就来不及了。”

    不是王言不告诉阮梅，实在是这娘们手笔太小，花钱跟要命似的，弄出来也不咋地。而且他学贯中西，审美指定是没问题，设计也多多少少的研究过一段时间，绝对是超时代的时尚。

    阮梅点头：“那好吧。”

    “走，带上婆婆，咱们现在就过去看看。”

    随后，带上老太太，王言开车带着忐忑的阮梅去了沙田中心的房子那里。

    虽然阮梅手里有几千万，但毕竟只是一串数字，和实实在在摆在面前的房子是不一样的。阮梅来来回回的看，一时的有些不敢相信。公屋终究是政府救济，谁没想过有属于自己的家呢。当这一天真的到来，阮梅甚至留下了泪。老太太倒是好一些，带个老花镜拄着拐杖慢吞吞的在屋内走个不停，一脸笑意。

    这也怪王言，没怎么带阮梅见识世面，眼界太小，以后见多了就好。

    看过房子之后，王言找来一个女助理，让她跟着阮梅一起去买屋子里的软装。为防阮梅弄一堆便宜喽嗖的假冒伪劣回来，还给下了个指标，花不到位打屁股。

    阮梅正开心呢，也没功夫搭理王言。所以他让人将老太太送回公屋后，自己开车去了酒店，当然不是附近的……

    风流过后，王言一手搂着罗慧玲，摩挲着大宝贝，一手拿着烟吞云吐雾。

    “有小弟告诉我，丁蟹得了癌症，丁孝蟹他们送了不少钱，很大可能要特赦出狱就医。”

    罗慧玲一下坐了起来，浑然不顾露在外的春光：“他得了癌症是老天报应，就让他死在监狱里好了，为什么要放他出来？”

    “都要捞钱么。”王言笑着将激动的罗慧玲搂到怀里：“丁孝蟹他们买通了医院里做检查的那些医生造假，又买通了监狱高层，很轻松的。”

    丁孝蟹他们还是来了这么一个操作，将丁蟹在监狱里弄出来。不过相比起原剧，时间要晚了好几个月，而这好几个月就是他王某人的威慑力了。因为之前他站方家，丁孝蟹他们拿不准王言到底是个什么态度。

    实在是龙腾太强，发展太快，而且忠青社高度依赖龙腾地盘中的市场。丁孝蟹已经怕了，被欺负、被羞辱的气不咽也得咽了。带头干龙腾，丁孝蟹没那个胆子，也不想因为这些事损失那么多钱。所以丁蟹在里边关了半年，确认没有人在里边欺负丁蟹，监狱收了他们钱也算关照，也看出了王言真的没有动作之后，这才开始着手把丁蟹弄出来。

    王言也是昨天收到的消息，知道丁蟹到医院去检查。不出意外的话，也就是这几天的事了。

    不过该说不说的，剧中的这个情节实在是有点儿没有逼格。堂堂贩毒、走私、有组织卖银、开设赌档、放高利贷、收保护费、非法持枪等等罪行，恶事做绝，杀人不眨眼的流氓头子，竟然亲自过手贿赂医院中的几个小小医生，实在是有点儿磕碜人了。

    就是已经许久没有出场的许冠文，没脑子的莽夫都他妈的不会亲自过手，太掉价儿了。说起许冠文，不是王言这个做大哥的不提携小弟，那小子整天就他妈知道干仗、喝酒、炮姑娘，再不就是撅在健身馆里练肌肉，实在是带不动。

    没有办法，王言安排他挂了个虚名，给安排了十级待遇，又弄了个拳赛事宜，给配了几个有脑子的手下让他管着，算是王言这个做大哥的不薄待老人，混吃等死的就随他去，权当立个标杆。

    当然主要也是没必要王言费心，就如同当初新世界的那俩棒槌一样。但学习上进这方面，当初学韩语，不也是被王言踢出来了，叽里咕噜说的不也不错嘛。同样的，许冠文也能踢出来，只是王言懒的管而已，子非鱼焉知鱼之乐嘛，爱咋咋地。

    听王言说完，罗慧玲眼睛转了一圈：“阿言，你能不能……”

    “我知你的意思，放心吧，丁蟹潇洒不了多久的，等着看吧。”不待她多说，王言打断，道：“你也不用担心害怕，该怎么样怎么样就好，他不敢过来找麻烦的。”

    之前他就想到过这点，不过是现在打掉忠青社没什么用而已。还是要等龙腾拿下屯门、元朗等地，彻底拿下新界地区之后再说。因为忠青社是众多在他地盘贩毒的帮派之一，灭了之后容易引起其他贩毒团伙不必要的误会，而短期之内他没有这个想法，所以还是慢慢来。

    不过还是那句话，早晚得干他们，丁家父子五人，有一个算一个，谁也跑不了。

    罗慧玲没再多说，只是趴在王言怀里，感受暴雨后的天晴。

    认识也这么长时间了，王言说话算话她是知道的。既然这么说了，那就一定会做到，她再瞎哔哔总是招人反感，影响感情就不美了。

    又温存了一会儿，王言告别罗慧玲，洗漱一番后开车离开。

    命运自有轨迹，王言也不多啥，同样有一只无形的手薅着他的脖领子让他按着既定的方向走。

    这是在他离开酒店，独自开车风驰电掣，遇到开着敞篷小跑车，被几个同样开着豪华跑车一看就是富家公子的人包夹着的龙纪文时，发出来的感慨。

    龙纪文没有因为搭出租车和方展博遇到，从而展开一系列的事，反而是跟他以这么烂俗的方式遇到。说实话，王言以为跟龙纪文都没展开了，毕竟他深居简出，作息规律，除了那么几个地方基本不会到处晃悠。王言也不知怎么形容此刻心中的他妈，只得感慨命运之不可捉摸。

    此地正是繁华的铜锣湾，这几个富家公子随意变道、逆行，炫耀车技，一看背后就是什么大亨、太平绅士啥的。不是所有二代都是垃圾，也不是所有二代都是完人。尤其港岛以前行大清律法，一夫一妻多妾，都是大家族。

    当然平常时候，也不是没遇到过。但王言是不怎么理会的，只是悠哉的在后面看着人家装比。一点是他不着急，一点是跟这帮玩意儿扯出来一堆事儿没意思。但这一次不同了，既然命运有所指，该上就得上。

    王言的座驾还是当初丁孝蟹赞助的那辆平治，当即直接一脚油门提速干了上去。绕过了几辆车之后，一个漂亮的甩尾横在了马路中央。相比起来，那几个败家子都是小打小闹。他不躲，直接拦了两条路。

    龙纪文以及那些败家子皆是减速，缓缓的停在了王言面前。接着，一阵车门的开合声，七八个男人围在了王言面前。

    王言倚靠着车，不等这帮人顶他的肺，扑他的母，竖起三根手指，淡淡开口：“我是王言，给你们三十秒消失。”

    几人上上下下的扫了一眼，其中一个小子都气笑了：“扑你老母啊，不要以为开着平治，穿的这么破烂你就是王言了。知不知我是谁啊，我是……”

    听这话就知道，他们都是听说过王言的，不然也不会讲出港岛都知的笑话。以前只单纯的小流氓无所谓，但自从强身丸打响了名头，加上一系列的产业铺开，龙腾崛起之后，王言的名字在港岛就无人不知了。但即使坐诊看病，可时间长了之后，人们习以为常之下，存在感也就下来了。不到龙腾搞出什么事儿，很多人不会在意。

    这几人都是看过王言照片的，毕竟做纨绔，记住什么人不要招惹是最基本的。但因为记忆不深，又时间比较长，突然出来个人说自己是王言，不信也是正常情况。要是这都信了，岂不是随便抬个名字出来他们就要服软？那以后怎么混？

    王言上前直接一个嘴巴子给那小子抡到一边，竖起两根手指：“还有二十秒。”

    见他如此猖狂，一人自觉义气，举着拳头怒骂着冲了上来。王言直接一个鞭腿，比之前那小子抡的还远。随即没在装比，就剩那么点儿时间，很明显的不够他们消失，所以王言直接上去霹雳乓啷。

    待王言结束，路两旁已经围了好些人看热闹，路上的车更是堵了老长一溜，前边的还好，能看热闹倒也不着急，后边的那是没命的按喇叭，加上路两边的人议论，乌泱乌泱乱的不行。

    这么大的动静，路上巡逻的军装警自然不会视而不见，赶紧的吹着号子跑了过来。

    “干什么，干什么？想进去蹲两天是不是啊？”扫了一眼停在这里的车，心中默默估算了一下价格，话语软了下来：“有什么事到局里再说，现在，各位配合一下，赶紧的把车挪开，不要妨碍交通。”

    这说话的警察是个会办事儿的，虽然一看就知道这里的人非富即贵，多半也处理不了，但围了那么多人旁观，肯定是要带走的。若不然这个那个的都是事儿，整不好还会投诉他们，不值当。

    王言自无不可，回到车里直接一连串的电话，打给小弟，打给法务，打给警察局。接着跟一帮疼的呲牙咧嘴的公子哥，连着从始至终没有下车的龙纪文一起去到了东区警署……

