    隐修会首领没有想到，白羽居然会直接出手。

    但他很快便反应过来，表情平淡的看着那射来的黑月之刃，直到黑月之刃完全穿过他的身体，盯在后面的山石上，爆发出剧烈的火光。

    无效！

    来势汹汹的黑月之刃，居然没有给对方造成半点伤害。

    白羽紧紧盯着对方，意识到这个可能是一个劲敌。

    “小兄弟，看来你很不欢迎我啊。不过，我也很久没有动过手了，今天就陪你活动活动筋骨吧，反正这七蟠殿内的时间很多。”

    隐修会首领一说完。

    他直接拿掉了身上的黑袍，一身坚硬如岩石般的肌肉露出，虽然他面容是一名看起来七八十岁的老头，但身体却和二三十岁的小伙子相差不多，显得极为违和。

    对方没有废话。

    在袍子一脱下来后，便纵身一跃，冲到白羽身前。

    对方向前打出一拳。

    白羽忽然感觉时间都变得缓慢起来，这一拳搅动他四周的空气，如同慢动作，但是他却根本没办法躲开。

    有古怪。

    在这七蟠殿内，血气和灵性都无法使用，也就是说，不管是灵术还是超凡力量，都处于被封印的状态。

    这一拳却明显有超凡力量的加持。

    白羽拿出备用武器大关刀，双手一挥，活铁打造的大刀带出一股旋风，和隐修会首领的拳头碰撞在一起。

    哐当。

    刺耳的声音响起来。

    白羽蹭蹭后退了两步，那隐修会首领却丝毫没有后退，反而再度向前。

    到了这时候。

    白羽也顾不得隐藏实力，瞬间怒喝一声，黄金血液在体内炸开，整个人上半身瞬间变成了金灿灿的颜色。

    一股巨力从手臂中升起。

    白羽双手持着大砍刀，整个人如猿猴般灵活跃起，挥刀斩下。

    活铁打造的锋利大刀瞬间切割开隐修会首领的血肉，但是不用片刻，他肌体再度愈合。

    就像是刚才黑月之刃从他身体上穿过去一样。

    还是无法伤害到对方。

    白羽这一刀过后，基本上摸清楚了隐修会首领的体质。

    要么。

    是高强度愈合型。

    要么是免疫物理伤害的类型。

    白羽更加偏向于第一种。

    但不管是哪一种，都属于极其难缠的类型，如果不能快速解决战斗，很有可能会被对方耗死在这儿。

    隐修会首领硬吃了这一刀，脸上露出残忍的笑：“接下来，应该轮到我了吧。黄金血液，没想到你身上居然还有这种好东西，这可是让人难以拒绝的诱惑。”

    他话音一落。

    身体已经移动到白羽的眼前，双掌毫无花哨的拍出。

    又是那种深陷泥潭的感觉。

    白羽明明觉得对方动作极其慢，可是他却根本就没有办法躲开，只能硬撑下这一掌。

    嘭！

    白羽被打得连连后退，撞击在山壁之上。

    这药园紧挨着七蟠殿内的山壁，并未在七蟠殿里面，所以人并不多，两人就算是如此剧烈的交手，也并未引来更多的人。

    “就只有这种程度吗？”

    隐修会首领面露嗜血，浑身肌肉再度鼓涨，双脚一屈，在地面踩出道道裂痕，借着这一股反冲之力，他瞬间来到白羽身边，未等他站稳，无数拳头落在如钢铁浇筑的身体上面。

    噼里啪啦。

    打铁声不绝于耳。

    隐修会首领的铁拳直接把山壁打出了一个人形凹陷，白羽便镶嵌在其中，少说挨了五六百拳。

    他在打完之后，双腿一撑，身体向后跃起，稳稳落在地面。

    “结束了。看起来东盛帝国的修炼者，也不过如此，无非是传奇舰和机械武装太过强势。”

    隐修会首领有些遗憾的自语道。

    一直以来。

    东盛帝国在世界上都是最强大的几大势力之一，大炎王朝、自由联邦、幽暗之都，水蓝帝国。

    这股势力。

    一起和东盛帝国，被世界并列为五老星。

    也就是五个最强大的帝国，也是抗击异族、妖魔、邪教组织最强大的力量。

    像伟大之城这种，虽然强大，但是体量太小，只有一座城池，不能算作顶流大势力。

    东盛帝国的武者和超凡者。

    都被许多小势力，以及其他地区的人给妖魔化了。

    今日一接触下来。

    隐修会首领心中是有些失望的。

    不过。

    他重新把目光投向药圃，里面灵药琳琅满目，足以让他这一次赚得盆满钵满。

    如果女伯爵当时能够成功打开空中花园通道，并且彻底断掉其余人上来的路，那就好了。

    这偌大七蟠殿，将会是他们几人的后花园。

    可惜。

    这些都只存在于想象中，原因嘛，自然是因为眼前这名男人。

    “女伯爵，我也算是帮你报仇了，被这么弱的人杀死，这也是你自己的问题。很多时候，自己的实力不配把握机缘，那终归难逃一死。”

    隐修会首领自带着一股悲天悯人的气质，可以说是唠叨大王。

    一直碎碎念个没完。

    咔咔……

    就在他转身想要前往药圃里面时，忽然背后石壁转来了声响。

    他眼神一寒，转身便是一拳轰出。

    拳如出海蛟龙，带出道道劲风，很快便撞击在坚硬得让隐修会首领有些受不了的手掌上。

    白羽单手捏住对方的拳头，黄金血液的力量瞬间爆发。

    这一刻。

    隐修会首领浑身如遭电击。

    他那股古怪的能力，白羽没有办法对付，不管究竟是急速愈合，还是免疫物理攻击，在现在血气与灵性都被封禁的情况下，白羽根本就破解不了。

    但是。

    经过刚才的那一通拳击。

    白羽可以确定，对方在攻击的时候，是绝对有实体的。

    所以他想要制服对方也很简单，只要在他攻击的时候，把黄金力量灌注入他体内，就能够造成极大破坏。

    对于白羽来说。

    拥有黄金血液的他，这种力量是莫大的助力，但是对于没有黄金血液的对方来说，这无疑是致命的毒药。

    如此庞大的力量涌入他的身体内，不断造成破坏。

    很快。

    隐修会首领便脸色苍白，汗如雨下，不断的向后退，其身体和脸都在不断蠕动变形，堪称是诡异无比。

    白羽也不知道这是什么情况，只能继续加大黄金力量的灌注。

