    这个女人的外貌看起来也就三十岁左右，虽然有点上了年纪，但却非常有韵味，尤其是从她那双充满沧桑的秋水明眸，透露着岁月的痕迹。

    如此精致的容颜，再搭配她那婀娜曼妙的身材，这简直就是一个极品美女。

    只不过，这个女人的脸色却是有点病态般的苍白，看不到任何血色，就连唇瓣也泛着苍白。

    叶飞有点好奇，难道这个女人生病了？

    可不对啊，一个洪荒境的强者，又哪能这么容易生病？

    或者说，她被人打伤了，身上旧伤没有痊愈？

    这就更不可能了，在真武界又有几个人能打伤一个洪荒境的强者？

    因为叶飞本身就医术高超，再加上得了医圣华佗的真传，现在他的医术早已变得更加精湛。

    所以在看到纳兰寒烟的第一眼时，叶飞才觉得这个女人的气色有点不对劲。

    但他一时半会儿却又看不出到底是哪里不对劲。

    而这时候，远处的飞狐宫众人也都看到了纳兰寒烟的真容，除了梅兰竹菊四人，其他人，一个个都惊呆了！

    显然，飞狐宫中有绝大部分弟子是没见过纳兰寒烟真容的。

    “我的天啊，原来宫主长得这么漂亮呢！”

    “我……我还以为宫主是觉得自己长得不够漂亮，所以才戴面纱的呢……”

    “那怎么可能，我早就知道咱们宫主绝对是一等一的大美人，现在一看，果然不出我所料！”

    一群飞狐宫的弟子都叽叽喳喳地议论了起来。

    不仅是飞狐宫的弟子，就连青玲珑在看到纳兰寒烟的真容后，也愣了半晌。

    她小嘴儿一撅，嘀咕道：“长得的确是不错啦，不过跟本小姐比，还差那么一丢丢啦……”

    这时候，纳兰寒烟站定在空中，双瞳中的苍白色火焰疯狂跳动了起来，脸上满是愠怒之色！

    没想到这个家伙竟然打得是这个念头！

    纳兰寒烟震声大喝：“淫贼，我看你是找死！！”

    说着，纳兰寒烟身形一闪，手持白色火焰长剑，朝着叶飞怒刺而去！

    “月华倾泻！！”

    咻！！

    纳兰寒烟整个人都化作了一道白色火焰长剑，周围更是有无数柄白色火焰长剑，跟着她一起冲向了叶飞！

    “等等！！”

    叶飞大喊了一声，道：“纳兰宫主，你好像有病啊！”

    “你才有病！！”

    纳兰寒烟听到叶飞这话，更是怒火冲天，速度再一次加快了数十倍！

    叶飞也知道，恐怕自己真的惹怒了这妞，现在跟她好好说话，她肯定不会听！

    所以，叶飞直接身形一闪，避开了纳兰寒烟的这一次进攻！

    轰！！——

    伴随着一声崩天巨响，叶飞所在的后方大山，直接被打穿了一个巨大的窟窿，大山震动，山石纷纷滚落下来！

    叶飞咽了咽喉咙，道：“尼玛，什么仇什么怨啊！”

    可是，叶飞话刚说完，纳兰寒烟直接调转了一个方向，携带着无数柄白色火焰长剑，再度朝着叶飞发起了进攻！

    “喂喂，好好说话不听是吧？打就打，谁怕谁啊！”

    叶飞也怒了，灵活地一个闪身，也唤出了成千上万柄金焰长剑，直接迎上了纳兰寒烟！

    瞬息间，两人便交战在了一起！

    锵锵锵！！

    轰轰轰！！

    一时间，在场的众人只能看到，两道身影不断在空中闪现，碰撞，剑鸣声不断炸响！

    而且，不仅仅是叶飞和纳兰寒烟一对一激战，盘旋飞舞在两人身体周围的火焰长剑也展开了一场激烈的交锋！

    一道道“无上”剑意与“青丘”剑意的冲击波，在高空，低空，甚至一些山头上肆虐咆哮！

    两人所到之处，寸草不生，山石更是被打得千疮百孔，乱石纷飞，沙尘狂涌，风暴席卷，破坏力恐怖至极！

    叶飞凭借着极限剑意之躯的攻击和防御，以及王者剑意，还有惊人的反应力和速度，倒是能让自己立于不败之地！

    可是，纳兰寒烟虽然剑意弱上一点，但其他方面却是根本不弱于叶飞，而且修为和实力更是超过了叶飞一大截！

    所以，随着时间的推移，叶飞越发地觉得力不从心，从刚才的五五开，到后面落了下风！

    实际上，这会儿，在场的飞狐宫众弟子以及青玲珑已经是看傻了眼！

    毕竟，一个轮回境大成的家伙竟然能跟一个洪荒境小成的强者对抗这么久，已经是足够逆天了！

    至少在真武界，还从没出现过这种情况！

    一连激战了数百招之后，叶飞终于出现了防守漏洞……

    “死！！”

    纳兰寒烟怒喝一声，直接一剑朝着叶飞的胸膛刺了过去，那盘旋在她周围的无数柄白色火焰长剑也撞击在了叶飞身上！

    “啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体如同流星一般从高空坠落，“轰隆”一声，砸在了一座山头之上！

    整个山头直接塌陷了下去，出现了一个数十米的深坑，数吨的岩石纷纷滚落下去，沙尘飞扬！

    叶飞则是躺在这个深坑当中，盘旋飞舞在身边的金焰长剑，已经全部消失无踪！

    虽然有极限剑意之躯的防御，但纳兰寒烟的这一次猛攻还是让叶飞受了不轻的伤，身上更是被割出了数十道剑痕，鲜血淋漓！

    叶飞艰难地从深坑中站了起来，而后直接御剑冲向了天空，站定在了天空之上。

    可是，刚稳住身体，叶飞就感觉体内气血翻滚，喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    他紧紧地盯着对面的纳兰寒烟，心中生出一股惧意。

    这个女人真是个变态，竟然将极限剑意之躯状态下的自己给打伤了。

    要是再这样打下去，自己必死无疑。

    看来，不能再留手了，必须使出杀招才行。

    使出杀招，或许自己还有机会带着青玲珑逃走……

    这时候，飞狐宫的众人则是一个个目瞪口呆地看着叶飞，感觉脑子都不够用了！

    一个轮回境大成的小子，在承受了宫主如此狂暴的一击之后，竟然还没死？！

    这小子到底是个什么怪物？！

    纳兰寒烟也是神色一惊，一脸漠然道：“臭小子，你果然不简单呢，不仅能够与我对抗这么久，而且还能扛下我的一次重击！

    凭你现在的实力，在整个真武界，也算得上是一方强者了！

    只可惜，你偏偏要招惹我飞狐宫招惹到我头上来，所以，今晚我留不得你！！”

    叶飞挠挠头，道：“纳兰宫主，有话不能好好说么？

    我只不过是借你的灵池修炼了一下，又没做什么，你有必要赶尽杀绝么？”

    纳兰寒烟冷声大喝：“灵池乃我飞狐宫所有，又岂能容外人染指？！”

    “要不这样吧，我赔偿你损失，你想要什么，可以尽管提！

    我这儿有很多丹药，什么回灵丹、聚灵丹、地炎丹、养心丹等等都有，如果你不想要丹药的话，想要药材也行，我也多得是……”

    “闭嘴！！”

    纳兰寒烟直接打断了叶飞的话，震怒道：“你与这丫头擅闯我飞狐宫，染指灵池，打伤我弟子，种种罪孽加起来，就算是让你死一千次一万次都不为过！

    就凭你说的这点赔偿，能够抵消你的罪孽么？！”

    说完，纳兰寒烟已经是怒火滔天，双瞳中的苍白色火焰直欲冲出眼眶，身上燃烧的苍白色火焰，更加炽盛！

    一股洪荒境的威压直接扩散了出来，引得天地震动！

    狂风席卷，将周围大山上的数十吨，甚至是数百吨岩石都给卷上了天空，而后粉碎成了灰烬！

    天空中的乌云也疯狂地朝着这边汇聚，将皓月繁星都给遮蔽，阴风阵阵，鬼哭狼嚎！

