 机场这种地方，人流量本就非常非常大，尤其是出站口，人多是很正常的事情。

可现在，这出站口的情况，可不止是人多了。

在人多的同时，这大量的人还都在想方设法地往里边挤，似乎里边有什么看上一眼就能瞬间爽爆的美好事物似的。

这大量的人群围得是密不透风，就算以杨天的眼力，也根本看不到人群中间是什么东西。

幸好，他还有灵识。

他释放出灵识，随意地朝那探查了一眼。

可下一秒，他便脸色一变，一脸的无奈。

因为人群中间的、被众人围观着的，正是于朵朵！今天的于朵朵穿着的不算奇装异服，但……也绝对算不上太日常。

她穿着一身看上去十分华贵而美丽、有着精美而繁多的装饰物的Lolita裙子。

而且……也不止是裙子。

头饰，发箍，白丝，Lo鞋，一样不少，配得整整齐齐，可以说是一整套了。

而这么一套一看就花费了大量心思的衣着装饰，自然也为她带来了令人眼前一亮的色彩和惊艳度。

这走在人群中，都会显得非常显眼，也难怪会吸引到这么多人围观了。

不过……吸引到这么多疯狂群众的真正原因，当然也不只是这裙子。

更主要的，还是少女美丽的容颜。

众所周知，欣赏Coser的时候，有条礼仪性的规则就是，不能喷颜，也就是说，不能去指责对方的样貌不好看。

毕竟对于每个Coser来说，穿上特别的衣服、扮演喜欢的动漫角色，都是一件非常需要勇气的事情。

因为无法改变的容貌原因而去指责他们，是非常不礼貌、不人道的。

而Lo娘们也是类似。

所以大部分有礼貌的人在看到Lo娘的时候也不会去计较对方的颜值，更不会因此而去责骂。

但是……不得不说。

无论礼仪如何，美丽的容貌终究是令人欢喜的。

同样漂亮的小裙子，漂亮的女孩穿，终究还是更会相得益彰，更好看。

比如此刻……如果只是一个样貌普通的女孩，穿着同样的衣服，出现在这里，也不太可能吸引到这么多的观众。

毕竟在这个时代，哪怕是Lo裙这种小众文化，也时长能在街上看到，不算什么特别罕见的东西了。

可是，偏偏这人是于朵朵。

是拥有着绝美清纯容颜的于朵朵。

本就漂亮得冒泡的她，再穿上这样一身吸人眼球的小裙子，那吸引力自然是爆表了。

也难怪会在这出站口引发这样一场骚乱了。

杨天甚至可以用灵识感知到，于朵朵的身旁都有五六个机场警员在帮忙疏散人群，将于朵朵保护在中间，免得人群一拥而上把她给吞没了。

这样的情况，真是令人哭笑不得呢。

“这妮子真是让人不省心啊，都跟她说了别穿这种惹眼的衣服的，”杨天苦笑着吐槽了一句。

但，也没什么别的办法了。

他直接提着行李箱朝着那边走了过去，身上开始释放出一股奇妙的气流。

这股气流环绕在他身周，会将他身边的人以极为轻柔的力量推开。

杨天就带着这股环绕的气流，朝着人群中走去。

奇妙的事情发生了。

在这拥挤的、常人寸步难行的人群中，杨天却像水里的鱼一样，轻而易举地游了进去。

所有靠近他的人都会被轻柔的推开，也不用担心会受伤。

杨天就这样顺利地从人群最外围走进去，一路来到了里侧，来到了警卫们的守卫圈。

可以看到，这几个警卫们也是支撑得很痛苦。

一个警卫还转过头，对于朵朵道：“这位小姐，我建议……你还是先离开机场吧，这围的人太多了，说不定会对你的人身安全造成威胁。”

于朵朵听到这话，却还有些不太愿意，抿了抿嘴，道：“可是……可是我要接的人还没来呢。

万一他来了，看不到我，多不好啊。”

“这……你们可以打电话啊，”警卫无奈地道。

“打电话哪里有惊喜的感觉嘛……”于朵朵嘟了嘟嘴，道。

警卫们：“……”杨天听到这番对话，也是又苦笑了一下。

这妮子啊。

真是够任性的。

他直接走了过去，从两个警卫中间穿了过去。

这两个警卫都很自然地被那气流给推开了，都一下子没反应过来。

回过神来的时候，发现杨天已经冲破了他们的“包围圈”，顿时都惊了，连忙回过头来，对着杨天喊道：“喂，这位乘客，你不要激动！赶快出去！”

他们显然都把杨天当成被于朵朵迷过来的路人了。

杨天无奈地笑了笑，索性也不多说，直接走到于朵朵身边，揉了揉她的小脑袋，道：“你也太任性了点吧，看看人家警卫员都为你忙成什么样了？”

于朵朵看到杨天过来，也是一阵惊喜，听到这话，却是有点小委屈，微微嘟着小嘴看着杨天道：“看到人家这样子，你……就只想说这个吗？”

杨天当然明白她的意思，苦笑了一下，道：“好看是好看，就是不太听话。”

于朵朵听到这话，却是开心多了，吐了吐小舌头，道：“就是想给你一个惊喜嘛……这下惊喜了吧？”

“惊吓还差不多，看看这汹涌的人群，要不是有警卫员帮你护着，估计他们都快把你屯了，”杨天道。

“这个……我也没想到会变成这样嘛，”于朵朵小脸微红，道。

而警卫们看到杨天二人这般亲昵的对话，也算明白了他们的关系。

一个警卫员对杨天二人道：“这是……接到人了对吧？

那就赶紧离开吧，不然等会真要出踩踏事故了。”

杨天点了点头，对他们说了几句抱歉和感谢的话，然后牵起于朵朵的手，拉着她一路跑出了机场。

围观的人群还没有就这样放弃，都继续跟了过来，就像植物大战僵尸里的僵尸一样，执着得很。

杨天二人一直跑到坐上了出租车，才算真正地逃离了人群、脱离了苦海，总算是松了一口气…… 