    天色一点一点暗下来，锦衣卫点起火把，在宪国公里来回搜检着，时不时抬了一个个箱子出去。

    “王笑！你怎么敢？！你未得圣命，安敢抄堂堂国公府？”

    宪国公的几个儿子指着王笑大骂，却又不敢上前。

    “谁说是抄家了？你们行刺齐王殿下，自然要搜查证据。”

    “那他们为何抄我们府里的银子？”

    “银子？哪有银子？”王笑似乎有些惊讶，转头向小柴禾问道：“我记得两月前陛下倡议勋贵捐饷。宪国公府捐了多少来着？”

    “六百三十七两。”小柴禾恭声道。

    “还有零有整的。”王笑又问道：“宪国公当时是如何说的？”

    “当时宪国公言家中仅有六百余两，愿悉数为国捐出来。”

    “哦？”王笑感慨道：“不愧是忠良之后，一腔报国热忱！既然国公将银都捐给朝庭了，今日若是搜查出了贵重物品，便可能是有人故意栽赃的，一一带回去做记录。”

    “是。”小柴禾拱手领命。

    “王笑！你……”

    “你们看，我总有许多理由。”王笑悠悠道：“但这些都是借口，事实上我就是冲着你们来的。世间总有人喜欢恃强凌弱……但，巧得很，我也是这种人，也喜欢仗势欺人。你们这些权贵抢夺百姓钱财，视他们性命如草芥。我也是，我爱好抢你们的钱财、杀你们的人。”

    “竖子，你休要倡狂，口出如此狂悖嚣张之言，早晚让你不得好死。”

    “凭你们这些纨绔？”王笑道：“我这话便放在这里，你们不妨告诉京中勋贵们，今日捞出的尸体，哪家但凡有抛一具，便等我上门。”

    宪国公府中众人愣了愣。

    王笑这条疯狗这是要与满城勋贵下战书？

    连张永年也是有些吃惊，锦衣卫目前的实力绝不可能扛得过京城权贵的联合攻讦，哪怕是齐王一系所有力量加起来，也不是那些人的对手。

    今日拿了宪国公，陛下的诘问、朝臣的弹劾、权贵的反扑……如是种种尚且难以应付，张永年本以为接下来王笑会分化拉拢，一点一点蚕食那些人的势力。

    如今这般大放厥词，真是被冲昏了脑袋不成？

    王笑哂笑一声，道：“一群吃祖上老本的废物，我会一家一家抄过去。我背靠齐王，手握锦衣卫，还擅长罗织罪名，你们奈我何？”

    他说完，负手站在那里，颇有些睥睨四方的威姿。

    宪国公府的众人却只拿看傻子一样的目光看着他。

    今日之事，王笑如果用‘查案、行刺齐王’作借口，或许勉强能糊弄过去，但如今当着众人的面他将话挑明，又展露出这样狂悖的心思，只能是自取灭亡。

    没有人应话。

    与一个不自量力的自大狂还有什么好说的？让他在灭亡前再逞逞威风罢了……

    果然，没过多久，便有金吾卫的前来控制局势，并让王笑进宫面圣。

    王笑脸上那幅高傲的表情便垮下来，老老实实地跟着金吾卫走。

    宪国公府众人互相对视了一会，皆看出王笑不过是外强中干的尔尔之辈。

    “将那疯狗所言传给京中权贵，大家联合起来弄死他……”

    ~~

    延光帝与几位重臣就着国事商议了一阵，心情愈发烦燥起来。

    卢正初的意见是为了防备今冬建奴来范、开春唐中元东征，当务之急是给足辽东和宣大的兵饷，招蓦新军守备京畿，甚至还要重建东江镇……他当然也知道国库无钱，最后便将主意打到延光帝的小金库上。话里话外的意思无非是：陛下你偷偷拿了恭王的银子，拿出来救急吧。

    郑元化云里雾里地说了一堆，话外之音却是辽东和宣大的兵饷不要给，东江镇也别想了。当务之急是建一支新军，让百姓加税赋也要筹银子……他的意思延光帝也明白，做好打包南迁的准备。

    左经纶便站出来与郑元吵了一架，认为当此情势反而该轻减徭役、与民生息，到时候建奴或反贼来了才好领百姓众志成城地守护社稷，又言蓦兵费银，应重新丈量土地，整重卫所军户……道理虽是这个道理，但延光帝觉得这个意见也只剩下‘道理’，远水解不了近渴。

    ……

    将三个老头东西赶走之后，延光帝来回踱步，始终拿不定主意。

    小金库反正是没钱的，银子这种东西，过手便花光了。恭王府的银子自己确实是拿了，却悄悄拿去组建一支新的武骧卫，以后若是局势不利，这支天子亲军便是保护御驾南下的重要力量……卢正初这个老东西不会赚钱光会花钱，他娘的！

    再加税？加税完再南迁？这么无耻的举动，以后的千古骂名如何担得住？偏偏又没人愿意‘绑架’自己南迁。郑元化这老东西目的不纯，只想保太子……靠不住的老王八，他娘的！

    与民休息、戮力同心？那更是扯淡！等反贼或建奴打来，左经纶这个老东西一刀抹了脖子就成了千古名臣，自己却是亡国之君……老东西只会空口白牙，他娘的！

    在心里骂完三个老东西，延光帝便听人禀报道：“陛下，驸马来了。”

    小混帐一天天地给朕找麻烦，也是个王八蛋。

    等王笑行了礼，延光帝便面色不豫道：“听说你干了不少好事？”

    没想到王笑极是坦诚，道：“儿臣有罪，弄死了嘉宁伯，还捉了宪国公。”

    “你还有脸说？”延光帝不想发火也得发火了，喝骂道：“你是想逼朕砍了你？”

    “他们犯了事啊。”王笑道：“嘉宁伯图谋不轨，宪国公杀人抛尸，事情败露了还行刺齐王。”

    “混帐！你有什么权力权置他们？”

    “儿臣没处置啊，我就是去看看，那不是……锦衣卫处置的吗……”

    声音到后面愈来愈弱。

    延光帝板着脸，面露寒霜。

    这种事翁婿俩也不是第一次做了，王笑便低声道：“父皇，嘉宁伯的银子我没拿，宪国公府搬出来这个数……”

    延光帝目光看去，只见王笑伸手出手比划了一个‘二’，他便皱了皱眉，显然不甚满意。

    还不够朕两天花的。

    “太仓促了，没处理干净。”王笑解释道。

    延光帝道：“这样的事不许再有下一次，这京城不能乱，明白吗？”

    “儿臣只是想给父皇分忧。”

    “分忧？朕看你是添堵！还是想给老四分忧？”

    “父皇，我我……儿臣能不能打个比方？”

    延光帝一听他要打比方，便想到‘陛下就好比被下了那个药的女人’，正要不允，却听王笑已叽哩哇啦地说了起来。

    “儿臣没什么出身，那就打个粗俗的比方哈。”

    他娘的，又是粗俗的比方。

    “就好比我入赘到一个大户人家，娶的是四房姑娘，那我当然心向着四房，因为我疼我媳妇，又与四房的内弟亲近。但我最孝敬的肯定还是老丈人啊。”

    延光帝眼皮抖了一抖。

    王笑又道：“现在老丈人的生意遇到些困难，一时周转不过来，那不得向亲戚朋友借些银子嘛？那些亲戚朋友以前拿了老丈人家的钱，现在富得流油，却不肯借银子，气不气人？”

    延光帝嘴上骂道：“你那是借银子吗？！”

    王笑道：“那他们不借，我们不得把该拿的拿回来么？这种事，老丈人不好出面，亲儿子也不好出面。不就得是我这个上门女婿出面做坏人吗？回头亲戚们怪罪，老丈人骂我几句，面子上也好看。”

    “这次治疫的事也是，老丈人让四房出面整理田庄，田庄里都是自家佃户，对自家佃户好了，来年他们才好更卖力地种田。偏那些亲戚要欺负我们家的佃户，我不得出面打他们一顿……”

    王笑说着抬起头，脸上的表情仿佛在说自己是个极好的女婿。

    总之这一个比方下来，却是将抄家杀人之事描绘的不痛不痒。

    延光帝叱道：“胡言乱言！堂堂天家，岂可与市井门户相提并论？你身为驸马，眼皮子便只有这么浅？”

    ——要不是如今长房势大，老丈人恨不得现在就砍了你以平众怒……

    “儿臣本就出身商贾之家。”王笑撇了撇嘴，竟好似还有些委屈。

    但他心里知道，哄老头子这种事，自己一哄一个准。

    接下来，只需等来日所有权贵们一起来围攻自己……