    赵国公一脸的忧伤，连忙认错道：“都是家里的几个孩子不懂事……”

    他是后来听老妻说的，说是家里几个儿媳妇不省心，害怕周满从皇庄里带出不好的东西来，所以让管事在二门处拦了人要换洗。

    无知妇人担忧多一些正常，但只派个二门上的管事就去安排了周满，那就太过羞辱人了。

    别说她不只是个太医，她就算只是一个太医，此事也过于羞辱人，有脾气的太医便是奉旨看病了，过了那天再想请人上门可就难了。

    赵国公能怎么办？

    只能代家里几个孩子请罪了。

    他满脸愧疚的道：“是臣没有教好他们。”

    皇帝就同情的拍了拍他的肩膀，叹息道：“儿女都是债呀，不过周满既然受了委屈，那你就给人送些东西赔罪，她是个大度的，我记得六郎和白善白诚是同窗，以前周满也时常去崇文馆听课的，倒也算半个同窗，应该不会过于计较的。”

    “是，”赵国公笑道：“夫人说，周太医几次上门都很静心，从未怠慢过，的确是个大度之人。”

    至于赔礼的东西，他表示他回去会准备的。

    皇帝一听就放心了，于是带着赵国公进去见皇后。

    赵国公悄悄松了一口气，其实家中怠慢周满，便如同怠慢了皇后。毕竟，她是奉皇后懿旨去看病的。

    皇帝不想这些事让皇后知道，以免她烦心，于是扯了赵国公笑眯眯的进去，把手中的折子给皇后看，特别高兴的道：“萧院正他们快要将痘苗试验出来了。”

    皇后惊喜：“果真？”

    皇帝点头。

    皇后便笑道：“那可得好好的赏赐他们，这可是功在千秋的大喜事。”

    皇帝就沉吟起来，“此事自然是周满首功，毕竟方子是她跨越大漠从西域千辛万苦找回来的，此次试验她又耗费心力最多，自从进皇庄后，她已在里面呆了有两个月了。”

    “是啊，”皇后笑道：“陛下要怎么赏她？”

    皇帝就笑道：“上次她从西域回来，本来是要封她做乡主的，毕竟同去的白善刘焕几个都封爵了，她为首官，更应得爵位才是，不过……哼，”

    皇帝哼了一声，皇后和赵国公都知道原因，周满迟迟不归让他丢脸了嘛。

    皇帝就道：“但那一次，还未完全确定牛痘在中原这边是否可种，所以没封此功，现在却已经确定方子有用，朕想就封她一个爵位吧。”

    实在是实职不好再封。

    周满的太医品级，再往上封，那就和刘太医齐了，再往上一级，就和萧院正同级，怕是不好管理。

    本来她是从四品编撰，就和萧院正相差半级，而文臣比太医尊贵，所以她已经算是和萧院正平起平坐，再往上，以后他们发生矛盾，是让她听萧院正的，还是萧院正听她的？

    所以短时间内皇帝不想加封周满的实职了。

    既然实职不好加，那就给她一个爵位。

    乡主也只是五品，只不过身份尊贵而已，皇帝迟疑，“要不封个县主？”

    赵国公心忍不住一跳。

    皇后则垂眸想了想，然后劝他道：“陛下看一看她的年纪，她是个有大前途的人，将来立功的时候还多着呢，您现在封她为县主，那下次她立功，您是封实职，还是加封她为公主？”

    皇帝一听，立即点头，“有道理，那就封乡主吧。”

    赵国公悄悄松了一口气。

    皇帝和妻子大舅子吃了一顿饭，便让人送赵国公出去了，等他一走，皇帝就看着皇后乐，“朕记得第一次给周满封官的时候，你还和朕说，封得高一些，以后她闯祸了可以降职，不至于一闯祸就呲溜出宫去了，现在却已经要留着她升官的余地了？”

    皇后就笑道：“那是我之前小看了她。”

    皇后揽着皇帝的手一起坐在榻上，笑道：“那时候她才多大呀，满朝文武就找不出来比她还小的臣子了，一团孩子气不说，说话还直来直去的，噎了人还不自知，又有些过分的自信，这样的人在官场上哪里走得远？”

    其实还有一份担忧皇后没有说出口。

    周满毕竟是第一个上朝会的女官，虽然现在大家已经习惯，不太在意了，但当时肯定会有人有意见的，不过她官位小，人也小，后头又牵扯着太子，一旦阻拦就可能牵涉到东宫之争中，所以大家都压着那份意见没有说。

    但皇后心想，等太子妃生下孩子，太子的地位稳固，恐怕朝中有些大臣就要看不得周满与他们同朝为官了。

    她没想到周满做的那么成功，不仅在太医院中很快站稳脚跟，在大朝会上，作为文臣，她也很快站稳了脚跟。

    让以魏知为首的文臣认同了她，从此再没人想过让她离开大朝会。

    因为皇帝也是男人，皇后的这些思虑从不说出口，可是她不说，不代表她没想过。

    周满已经是一名合格的文官了，而且是被文武百官认同的文官，所以，她还有很远的路要走。

    既然有这么远的路，那就不能走得太急，以免太招眼。她还年轻，将来有的是机会升迁。

    念头一闪而过，皇后就和皇帝笑道：“谁知道她这么讨喜，于朝中的政务也不是全然不知，您也看到了，她现在能力就不弱于萧院正和刘太医了，我听说，便是远去西域，一年的时间来回，她竟然就写了半部医书，此时已经交由尚书局刊印，不仅太医署中放了不少给学生学习，崇文馆这边也收录了。”

    皇后道：“三年的时间，她独立编撰的医书就有五本，其中有一本针灸之学和一本药方，萧院正说，那里面的方子，现有的医书中少有记载；而她参与编撰的医书更是多达八本，这样的勤奋，这样的能力，是我以前小看她了。”

    所谓参与编撰，就是满宝将以前记录的脉案方子等用普通的语言叙述出来，然后将稿子交给编撰的主官，由他们统一在一起之后制定好目录，引言等一并交给书局刊印。

