    第一千八百七十六章被强迫嫁人

    林飞在大街之上，向别人打听南海派。

    “什么，你连南海派也不知道，你不是我们南岭的人吧！”

    被林飞问到的人，都是露出十分夸张的表情，似乎十分震惊，居然还有人不知道南海派。

    一翻打听之后，林飞对南岭派也是有一个大概的了解。

    原来，南海派是南岭中一个实力顶尖的教派势力。

    南岭之中，各种大小教派，多如牛毛，可是南海派的实力，绝对是排在前三名！

    “嗯，看来这个南海派的实力这样强大，不过，好在，没有化仙境大能。”

    林飞心中暗暗道。

    在圣尊大陆之中，东域、西荒、南岭、北原、中圣州，其中只有中圣州有化仙境实力的大能存在，其它的四个洲，都是没有。

    凭林飞现在的实力和底牌，再加上吕其，林飞自然是有底气，去这个南海派闯上一闯。

    林飞打探清楚南海派总部的位置所在之后，便是一路赶去。

    此时。

    南岭，南海派的总部之中。

    这里有着一道道庞大的山脉，纵横交错，终年云雾封锁，灵气充沛，十分神秘。

    在其中一道山脉之上。

    古藤伴老树，小桥流水，优美逶迤的山脉，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的蛟龙，爬伏在大地之上。

    隐隐间，天空中，大地上都是有着阵阵的禅声梵唱，虚空中，有着种种异象，不断诞生，祥云瑞气，神辉宝霞，天花乱坠，地涌金莲。

    远远望去，云蒸霞蔚，山脉如沐浴在阵阵佛光的神辉之中，让人心生敬畏。

    这个时候，一座秀丽圆润的山峰之上，半山腰位置之处。

    这些有着一带带的梯形道药田，阡陌纵横，彩蝶翩翩飞舞，美如诗歌画卷。

    梯形药田的每一层，都栽种了不计其数的高等阶药草。

    药香盈野。

    在这梯田其中一层，有着两名美得令人窒息的女子，凑在一起，静静呆立。

    如果林飞在这里，就会发现，这两个美貌非凡的女子，正是他的两个末婚妻，容儿和婉儿！

    这个时候，容儿和婉儿两个女子，就相依相偎，靠在一起。

    两人精致的脸容之上，都是有着明显的泪痕，美眸都是略显浮肿，神情悲凄，哀怨，愤怒，思念，无奈，，两人的表情都是十分复杂。

    “容姐，我好想小乞儿吧，要不，我们偷偷离开，回元武界找他吧。”

    婉儿声音悲伤，凄怨。

    她说的小乞儿，自然就是林飞了。

    这是她第一次见林飞的时候，对林飞的叫法，后来一直叫得顺口了，一直到成为林飞的末婚妻，居然也改不了口，林飞也只好由她。

    “现在，门派已经是将我们两人重重监视了起来，以我们两个现在的实力，哪里可能离开呢。

    再说，就算我们离开了总部，以我们南海派的实力，估计，我们也无法逃出南岭。

    而且，就算我们逃出南岭，我们怎么回得到元武界呢？

    当年，阮长老带着我们，是通过一条特殊的空间通道来到圣尊大陆的。

    没有阮长老的带路，我们根本就不可能再次找得那条空间通道，回去元武界，和林飞重逢的了。”

    容儿螓首轻摇，微微叹息道。

    “容儿，难道我们真的要一起嫁给赵家的那个少爷吗，我才不要嫁给他，听说他风流成性，不知玩弄了多少的女子呢！”

    婉儿说道。

    “我是小乞儿的妻子，生是他的人，死也是他的鬼，这一辈子，不可能再嫁给别人的了，容姐，你想想办法吧。”

    婉儿摇了摇容儿的玉臂。

    可是，容儿却只是轻轻叹息，不知回答什么话才好。

    婉儿似乎也是明白了眼前的形势，很快就是安静了下来，双目看向天边，那忧伤的美眸之中，浮起丝丝的思念，以及少女特别的祈祷和幻想。

    “不知道为什么，我最近老是做梦看到小乞儿，在梦中，小乞儿脚踏七彩祥云，从天而降，神威凛凛，英勇无敌，将一切欺负我们两姐妹的人，打得落花流水。

    然后，带着我们回元武界。”

    婉儿望着天边，喃喃自语，似乎又是陷入了美梦之中。

    容儿转头，望着似乎陷入梦境，如痴似醉的婉儿，不由得一张精致迷人的脸蛋之上，愣愣地滴下了泪珠。

    “哼，你们两个贱人，又在想起你们之前的那个低级小世界的所谓低贱的末婚夫了吧。

    我还真是服了你们。

    赵少爷身份高贵，是当今赵家家主的唯一儿子，他能看上你们这两人，是你们不知修了几辈子的福份，你们可别不知好歹。”

    三道身影从天而降，落在这片梯田之上。

    “啊？阮长老，两位师姐”

    容儿和婉儿一起站了起来，表情惊惶。

    来的三个人，一个中年尼姑，尼姑旁边跟着两个年轻的女弟子。

    说话的，是其中一个女弟子，她年约二十二三岁左右，身材高挑，容貌也算是比较美，嘴唇很薄，显得有点性情凉薄。

    “听着，你们两个贱人做好准备，后天，赵家家主，就会亲自带着赵家少爷来接你们了，以后，你们嫁入赵家，已成定局，忘掉你们口中念念不忘的那个低贱的末婚夫吧。”

    那个嘴唇很薄的女子，继续说道。

    她望向容儿和婉儿的目光，显得有点炉忌。

    “能够嫁给赵家少爷，在这南岭大地上，不知有多少女子梦寐以求，可是，偏偏这种好运，怎么就落到了这两个贱人的身上呢。

    要是那赵家少爷看中的是我，那该多好啊，立即就可以成为一个实力强大世家的少奶了，等于一步登天，少奋斗了多少年啊！”

    这个女弟子心中不甘地想道，满腔炉火。

    “阮长老，我们不能嫁给赵家少爷，你是知道的，我们是有末婚夫的了。

    而且，阮长老，你当初带我们来南海派，是看中了我们的明心佛体，让我们刻苦修炼，在武道之上有所成就的。

    怎么现在就要强迫我们嫁人了！”

    婉儿忽然冲那个中年尼姑说道。

    “阮长老，你帮我们求求情吧，我们确实不想嫁给那个赵家少爷”

    容儿也是向阮长老恳求道。

    “容儿，婉儿，对不起，这件事由不得我做主，这是掌门决定的。

    实话说吧，掌门有求于赵家，所以，你们还是安心的嫁过去。

    也算是为我们南海派做出应有的贡献了。”

    那中年尼姑摇了摇头，露出来歉意的表情。

