    承运只是警告了她一下，又没有做出实质性的事情。

    结果她一声不吭就报警。

    还请了记者。

    被曝光出去的话，承运的名声怎么办？

    就算自己真的要分手，也不应该是以这样伤害他的方式。

    好歹也是曾经爱过的人。

    为什么要用这么不堪的方式分开。

    这是她曾经珍而重之的爱情啊，要不是因为门第差太多，他们根本不可能分手。

    颜唯觉得这样做实在太过分了。

    傅承运阴冷的表情有些缓和，他就知道他的小唯不是那样的人。

    虽然还是一肚子气，不过此时的气和刚才不一样。

    冷冷的睨了楚蕴和几个警察一眼，“没听到我女朋友说的话吗？放开。”

    警察愣了一下，楚蕴对着傅承运一翻白眼，“傅总，你这耳朵不怎么好使还是脑子全装的变态思想，我报警是因为你私闯民宅，还有恶意威胁，这些和你们是不是自愿男女朋友有什么关系？”

    “真要是脑子坏了还是去治治，不然我看傅氏集团在你这种智障带领下，指不定哪天就垮了，还不如给你爸爸在外面的私生子来的好。”

    傅承运，“你......”贱人。

    傅承运眼底压抑着阴鸷。

    真以为报个警就能拿他怎么样吗？

    之前自己还只是警告，这个贱人她居然敢！

    那他就还真要看看，以后警察能不能护着她。

    傅承运最后还是被带到了警局。

    不过因为罪名不算重，只是警告拘留，等到律师过来。

    直接去办理保释。

    楚蕴作为报案人是要来做笔录的，一起来的还有颜唯。

    等到两人做完笔录，站在警局门口。

    “楚蕴，我觉得现在报警没什么用啊，不痛不痒的，又不是什么大罪，这不是瞎折腾吗？”

    粉鸭子忍不住出声问道。

    “你知道什么，看你小学生智趣图玩去。”

    粉鸭子：“.......我这不也是关心关心任务吗？”

    楚蕴淡淡的道，“对傅承运影响不大，但是原主在意。”

    的确，现在报案除了一点名声损失，对傅承运来说，根本不算什么。

    而且以傅承运的如今的地位，想要花点钱压下网上的舆论，也轻而易举。

    楚蕴这么做，完全是因为原主。

    原主的恨是一方面，可她的悔，并不比恨少。

    她最后悔的有两件事，傅承运放狠话的时候没报警，还有就是后来没有提醒父亲。

    楚蕴只是想让她知道，就算她当初报警，也无济于事。

    而且说白了，就算她提醒了父亲，有男主光环加持，她这个还算有点分量的女配都斗不过他们。

    何况她父亲那种没什么存在感的炮灰了。

    颜唯出来后，脸色有些不好看。

    兀自在那里等了半天，见楚蕴没有要说话的意思，才忍不住开口。

    “绮绮，这件事情你真的做的太过分了。你就没有什么想说的吗？”

    “你想听什么？”

    颜唯，“......绮绮，你应该知道这样做会是什么后果吧，这样随便毁坏一个人名声，你都不带一点犹豫的吗？”

    “所以他威胁你我，就犹豫了？”

    颜唯沉默，“他是情不自禁。”

    “巧了，我也是。”

    “你，绮绮，我发现我快不认识你了。”

    “你明明知道，虽然我想跟他分手，但我是爱他的啊，现在还爱着他，可是你就这么报警了，还找来媒体，你可能会毁了他。”

    “你的心什么时候这么狠的？”

    楚蕴微微一笑，赵绮的身高本来比颜唯高，此时楚蕴又不自觉的气场碾压她。

    所以楚蕴这一笑，给颜唯一种高高在上的不屑感。

    让她心里觉得眼前的闺蜜格外陌生。

    “首先，我这么做，是自保，其次，一开始他找上门来的时候，难道不是你用眼神向我求助？”

    “你们在房间的时候，你明明口口声声要分手，因为他用我威胁你，所以你才妥协，我能坐视不理？”

    “既然你之前信誓旦旦的说想和他分手，我这样做了。如果你不犯蠢的说你是自愿的，你们能分不掉这个手？

    他是不怕被网友骂，还是不怕被警察抓？”

    “颜唯。他的行为在犯罪。”

    “你......”

    “可是你也不用这么狠，他除了用偏激的方式爱我，并没有其他错。”

    楚蕴没和她掰扯有没有其他错的意思。

    反正在剧情里，原主被她所谓的爱人弄得家破人亡，还被强迫，在她看来，也是虽然有错，但可以原谅。

    楚蕴淡淡的道，“如果你觉得我的做法不对，那么以后我不会管你们的任何事，以后不管是傅承运的谁找你麻烦，你也别指望我帮你。”

    “因为你不会赞同。”

    “别人的帮助，在你看来是狠毒。”

    除非用她希望的方式帮她，帮她吸引仇恨，帮她出头，什么都顶在前面，还偏偏不会伤害她的爱人。

    不过前世原主就算这样，也没见她多领情。

    反而把自己受的罪，怪罪到原主身上。

    是因为怕原主被爱人对付，她才会隐忍，才会三次滑胎最后无法做母亲。

    颜唯脸色苍白，伤心欲绝的看了楚蕴好一会儿。

    最后不知道自己挣扎了什么，抬起头，决绝的道，“如果你的帮助就是用这么狠毒的方式，那我的确不需要你的帮助。”

    楚蕴淡淡勾了勾嘴角。“那便好。”

    两人说到这里，那边傅承运也带着律师走了出来。

    不知道做了什么，反正之前围在外面的记者没有一个敢过来的。

    傅承运强势的把颜唯揽进怀里。

    一双阴鸷的眸子，像是要把楚蕴瞪穿，“赵绮，今天的事情，我记下了。”

    “哦，那你就记着吧。”

    “时间也不早了，走，我送你回去。”傅承运温柔的对颜唯说道。

    颜唯看了楚蕴一眼，纠结了一下，就点头同意。

    绮绮家里条件比自己好，应该也不在意打车费的吧。

    而且她觉得自己有必要给承运道个歉。

    今天的事情，严格来说，也有她的一些因素。她没有想到绮绮会这么决绝。

    楚蕴慢悠悠的打车回到家的时候，颜唯和傅承运正在沙发上腻歪。

    不知道两人做了什么，反正颜唯脸特别红。

    看到楚蕴回来，才一把推开傅承运，脸上的红晕却没消失。

    傅承运一副不想看到楚蕴的样子。

    低头跟颜唯耳语了一声，“我明天再收拾你个小东西。”

    然后从怀里掏出一张卡，“想买什么随便买。”

    也是母亲给支票，他才想起来，小唯一个刚刚步入社会的大学生，根本没什么钱。

    颜唯却一下子张着小嘴，驼红的脸蛋上，血色褪去。

    直接把卡丢回傅承运怀里，“我不要你的钱，你把我当成什么人了？”

