    却说正面战场，清军想要逃回去，中途必须渡过好几条小河。

    那都是浚河的支流，发源于沂蒙山区，全部流进浚河再汇入沂水。河面最宽也就二十多米，最窄处甚至仅有几米，属于浚河与沂蒙山之间的主要灌溉水源。

    溃败的清军奔回数里，便见前方有小河挡道。

    大部分都跟多铎一样，沿小河向着北方跑。他们肯定跑不到河流源头，那得深入沂蒙山，但除此之外又无处可逃，只能逃到哪儿算哪儿。

    单臂持长枪追击的陈大封，此时已经晕倒，但他麾下的士兵还在追杀。

    薛继宗就是陈大封麾下的队长，一队三十人，只剩十四个能动。当场就被满清重箭射死九个，还有好几个受伤倒地，也不知最后能救活多少。

    他现在双目通红，身上还插着两支满清刺箭，撵着八旗溃兵不要命的追杀。

    一个八旗兵脱力摔倒，薛继宗冲上去就是一枪。

    那溃兵躺在地上，还想抽刀斩薛继宗的小腿。旁边有个藤牌手，早已扔掉盾牌，挥舞腰刀猛斩，将那八旗兵齐腕斩断右手。

    薛继宗一枪刺进敌人咽喉，拔枪继续追杀。

    前方足有四个溃兵，身穿重甲跑了几里地，此刻实在是跑不动了，跪地喘着粗气请求投降。为了表示诚意，甚至把兵器扔开。

    薛继宗早就杀红眼，忘记大同军不杀战俘的规矩。

    他带队挺枪上前，接连扎死两个，队友则扎死剩下两个。

    “冲啊，为大同兄弟报仇！”薛继宗完全忘记了疲惫，忘记自己着甲追杀好几里。他只知道，自己的队伍死伤过半，要把鞑子全部杀了报仇。

    大同军南征北战，从来没有过如此大的伤亡，全军上下，此刻心中全是悲痛与怒火！

    “哒哒哒哒！”

    却是一百龙骑兵追来，他们已经解决了为多铎断后的亲兵。

    龙骑兵奔至河流北方堵截，步兵又在南面和东面追来。八旗兵慌不择路，陆续有上千人跳进河里逃命。

    满清八旗，着甲率百分之百，会不会游泳已经无所谓，穿着重甲跳河必然被淹死。

    那些龙骑兵继续往北追去，拖着刀专切溃兵颈部，因为其他部位砍不进去。

    马万年带着两千龙骑兵，正在追杀一千多满清骁骑。这些全是直属于多铎的阿礼哈超哈营，是八旗精锐中的精锐，上马为骑兵，下马为步兵，可马战，可陷阵，可攻城。

    伊尔德带着自己的骑兵跑了，眼前这千余骁骑，却想回来救援多铎。

    在救援无果，又四面皆敌的情况下，只能选择往北边的山里跑。

    山沟越来越窄，完全陷入死地，这些满清骁骑弃马爬山，想爬到山坡上放箭射杀追兵。

    “下马！”

    马万年一声令下，传令兵吹响号角，两千龙骑兵立即变成火铳步兵。

    双方都属于骑兵中的异类，满清骁骑同样是步战高手。

    骑兵追击战，瞬间变成山地步兵战。

    “砰砰砰！”

    “咻咻咻！”

    两边都完全分散开来，毫无阵型可言，用火铳与弓箭对射。

    龙骑兵这边有些吃亏，因为距离太远，鸟铳的命中率大大降低。又不敢过于接近，因为敌人手里还有重箭。

    那就……摇人！

    马万年派出两骑出山，一路吹着请求增援的号角。

    没等援兵赶到，那些满清骁骑，就选择发起反冲锋，因为再拖下去必死无疑。

    “聚兵，上马！”

    “呜呜呜呜！”

    号角吹响，完全散开的龙骑兵，纷纷退到山沟里骑马，策马拉开与满清骁骑的距离。他们连皮甲都没穿，自然不可能跟全身披甲的敌人近战。

    奔回一段距离，龙骑兵加紧填装火药。

    有些人的火绳即将燃尽，也趁着间隙更换火绳。

    满清骁骑兵重新上马，这次连刺箭都不抛射了，不要命的冲过来想要马战厮杀。

    由于此处山谷太窄，双方骑兵都排不开，比较靠后的龙骑兵，隔得老远放铳之后，便立即骑马开溜。满清骁骑兵追赶，大同龙骑兵逃跑，重新返回正面战场方向。

    这些满清骁骑兵已经疯了，旗主多铎生死不明，他们自己也陷入死地。既然没法逃，干脆选择最后舍命一击。

    谷口方向，陈福贵已经带着1500火铳兵赶来。

    眼见己方骑兵奔回，陈福贵立即让火铳兵爬到两侧山坡。

    马万年看到前方山坡上，有几只令旗疯狂挥舞，立即也让传令兵吹响号角。

    接近谷口处，龙骑兵全部下马，排开阵型举起火铳，两侧山坡则排列着火铳兵。

    一千多满清骁骑兵，完全不理会两侧的火铳兵。他们挽弓搭箭，朝着龙骑兵抛射刺箭（重箭必须下马射击），抛射之后就立即拔刀冲阵。

    “砰砰砰！”

    将近3500支火铳，三面齐射。

    马万成害怕火力溢出，甚至选择三段击。

    山谷里瞬间人仰马翻，但龙骑兵也被刺箭射中31人。他们都没有着甲，若被射中要害就必死，这种时候全凭运气活命。

    三面火铳齐射之下，千余满清骁骑顿时倒下一大半。有些虽然没被射中，也撞到前方友军，甚至被倒下的人尸和马尸绊倒。

    能顺利冲出火力网的满清骁骑，也就那么几十人而已，而且冲锋速度也受到影响。

    龙骑兵在齐射之后，条件反射般翻身上马。

    “杀！砍马！”

    马万年拔刀腰刀，率领骑兵迎战。他们不能走，地上还躺着中箭未死的兄弟。虽然正确做法，是全军逃出山谷，慢慢把剩下的敌人给磨死。

    数十满清骁骑，撞进将近两千龙骑兵当中。

    龙骑兵近战实在太拉胯，就一把腰刀而已，若不砍中要害，根本无法杀死敌人。

    但他们早有相应的训练，那就是劈砍敌方战马。

    只见数十满清骁骑兵，仗着近战装备精良，往往以一敌几不露败迹。但龙骑兵人数太多，专门指着战马劈砍，而满清战马只有要害部位着甲。

    吃痛之下，满清战马发狂，骑手完全无法控制。

    马万年被一匹疯狂的战马撞翻，跟敌方骑兵同时连人带马倒下。还没等马万年爬起，地方骑兵已被龙骑兵的马蹄踩死。他也差点被踩中，脑子晕乎乎的，连滚带爬躲避。

    不片刻，终于把这些满清精锐骑兵给全歼。

    浚河方向。

    大同军的运输船队，朝着满清的运输船队杀去。双方都不是啥正规水师，之前一直位于后方，此刻却开始了追击战。

    满清的运输船队，大概一半是山东本地搜罗的船只。

    这些本地的船工和水手，见到满清主力大败，大同船队又追杀过来，纷纷选择投降。就连多铎从北直隶带来的运输船，也有许多停船投降，真正未降的只有那些厮卒（随军包衣）控制的船只。

    还有许多满清大营的厮卒，在多铎战败的瞬间，就纷纷弃营逃走。他们游泳渡过小河，跟之前溃败的山东兵一起逃。

    耿继茂，也就是耿仲明的儿子、耿精忠的父亲，弃马孤身逃过小河，沿途招揽溃兵和包衣。当他逃至泗水县时，麾下竟有六千多人，大部分属于山东败兵和随军包衣。

    泗水县守将叫做徐恩盛，乃是左良玉的部将。

    见到城外乱哄哄来了数千人，徐恩盛还以为是哪里的义军杀来，命令士卒紧闭城门严防死守。

    “快快开城！”耿继茂在城下大呼。

    咻！

    一箭射来，吓得耿继茂连忙缩头。

    他后撤十余步，提起后脑勺的金钱鼠尾，叫喊道：“自己人，自己人，我是大清怀顺王世子耿继茂！”

    清初的小辫子，还不是清末的大辫子，这玩意儿隔远了根本看不清。

    不过，那一颗颗光脑门，却非常好辨认出来。

    徐恩盛下令停止射箭，悬下一个箩筐，把耿继茂给拉上来。

    “这是怎回事？”徐恩盛惊诧道。

    耿继茂害怕对方倒戈，不敢道明实情，只说道：“十王有令，命我回来协守泗水城，防止被南方的伪军偷袭。徐将军，快快打开城门，让我麾下士卒进来守城。”

    徐恩盛愈发狐疑，皱眉道：“世子殿下既然带兵回来协守，为何不骑马？竟一路走回来。”他又指着城外，“而且这些士卒，手里连兵器都没有，他们的兵器去哪儿了？”

    耿继茂不耐烦道：“恁多废话，快快开城！”

    徐恩盛心中惊骇不已，他已经猜到实情，但又不敢置信，确认道：“十王是否已经战败？世子殿下，你得说实话，我才好布置城防。否则的话，敌军杀来咋办？”

    这种情况哪瞒得过？

    耿继茂只能硬着头皮说：“我军小败，正在结营与敌军对峙。”

    徐恩盛说道：“既然两军对峙，更该加派援军才对，世子殿下怎分兵回来守泗水县城？”

    “这……”耿继茂无法回答。

    徐恩盛问道：“是不是我军已大败？”

    耿继茂还在嘴硬：“只是小败。”

    “锵！”

    徐恩盛抽刀劈砍，将脱甲渡河的耿继茂砍翻。

    耿继茂吃痛倒下，怒斥道：“我乃大清怀顺王世子，你安敢杀我造反？”

    徐恩盛冷笑着补刀，耿继茂不甘惨死。

    杀掉耿继茂之后，徐恩盛又割掉自己的辫子，举刀大喊：“多铎已经大败，快打开城门，随我出去杀鞑子！”

    泗水县守军只有三千人，但城外的六千溃兵，本身就没啥战斗力，更何况大败逃回，早已又累又饿，而且兵器也在逃跑中扔掉。

    徐恩盛带兵杀出，山东溃兵根本不抵抗，直接跪地请求投降。

    大量厮卒包衣，吓得转身逃跑。

    他们不敢投降，每次鞑子入关劫掠，他们都属于帮凶，不知造了多少孽。

    可疲惫饥饿之下，又怎么逃得了？

    徐恩盛为了表现自己与满清决裂的态度，下令道：“甄别俘虏，包衣奴才全杀了！”

    这些山东将领，之前归顺满清有多快，现在反叛满清就有多快。

    谁更强大，他们就跟谁！

