    “叶晨公子果然就是见多识广！轻轻易易地就道出了要害，直戳要点！”德川幕府的小哥对着叶晨那就是大夸特夸。

    “哎呦，哪有，还好还好的，小哥你过奖了过奖了，我没有这么厉害的！”叶晨反正就是怪不好意思的，整个人也有点害羞的。

    “啥？说的啥？哥，我咋还是听不懂？”张涛看着正在恭维来谦虚去的叶晨以及德川幕府小哥两人，有点不知道怎么回事了，这到底是什么神仙对话，他怎么都听不懂听不明白！

    “哎呦哎我的涛子，是这样的，你可以这样子理解，比如说把，你在走这一条路，这条路会通向一个地方，然后呢，如果你突然不想走了，你往回走的话，因为这个路会动，处于一个动态的状态，因此，你回去的时候，就不能够回到你一开始的地方了！”

    “因为那条可以回到你开始的那个地方的路，已经是处于动态之中，在动态中已经就转移到了别的地方了，因此你未必可以再回到开始的地方的。”叶晨用自己的语言给张涛进行解释着，希望这个张涛，或者还有那些也同时不理解大人们能够明白了解。

    “涛子这样子说，你能够明白了？”叶晨解释完询问了一下张涛，问问他有没有可不可以理解的？

    “唔，路竟然会动？路这玩意儿都可以动来动去的？这也太神奇了！路怎么动，我不明白……”张涛听懂是听懂了一点叶晨所说的话语了，但是以他的理解能力想象能力，他真的是无法知道无法想象这个路，在地上的路，怎么就能够说动就动！

    路能够动来动去的话，那还叫路么？那不叫路了估计，反正张涛真的就是没有办法想象出来的。

    “不不不，路本来是不会动的，但是是因为有一些阵法的驱动，在阵法的加持之下，这个路他才会动的！”叶晨纠正了一下召唤的说法，表示这个路是动不了的，只是因为一些阵法的加持，在五行八卦奇门遁甲的效果之下，这个路才是起到了一个会动的效果。

    “那行，我感觉我也大概理解了，反正就是这个路是动态的，过了一会儿时间就会此路非彼路这样子，这样子的话我还是可以有点明白的。”张涛终于就是有点似懂非懂了，往深里说往深里思考他反正是不能够了的。

    “额，那涛子你就这样子理解一下吧，既然深入理解对你这个一点没有听说过接触过的人也是有一点困难的，那你就这样子理解。”

    叶晨觉得对于张涛来说，从没有接触过见识过五行八卦奇门遁甲的话，他真的就是很难理解无法想象的，这就是道门槛儿来的，懂得人就是会懂，不懂的人说什么也不会明白的。

    “那这位小哥，你们这个德川幕府还真是厉害！难怪我都没有在路上看到什么守卫，却原来你们这个德川幕府本身就有这么厉害的阵法机关！

    一般人你别说，真的就是有来难回！别说什么找到想要找到的地方做点什么坏事什么的了”叶晨很感慨，这个德川幕府真的是不简单来头不小。

    竟然连五行八卦阵法奇门遁甲这些高深玄妙的东西作用地如此奇妙，用在了自家的宅院防护上边，不得不说真的是很妙。

    “嘿呦这有啥的，我们德川幕府神奇的事情还有不少，这只是其中的一点点，冰山一角罢了！”德川幕府的小哥儿说到自己的德川幕府那就是十分地自豪十分地骄傲的，连神色都沾染上了得意自豪的神态。

    “咦，这么说，你们德川幕府一定有不少的高人！这么玄妙高深的技法奇门遁甲五行八卦之术，可不是一般的人能够知道的并且精通作用的！”

    随即的，叶晨又想到了一点问题，这个奇门遁甲五行八卦的术法绝对不是简单的，更不可能是平凡人凡夫俗子能够轻易地掌握运用的！

    因此，叶晨想，这个德川幕府里实在是藏龙卧虎坐镇着很多大能高手的。

    “高人？我们德川幕府自然是有高人的！但是也并没有很多！”那个德川幕府的小哥儿听了叶晨的话之后，回答道叶晨到。

    “噢？不是很多？可是光是这个奇门遁甲五行八卦之术就已经不是一个小的工程量了，我看你们德川幕府的设计，应该是全部都运用了奇门遁甲五行八卦之术的，这么大一个工程量，你们的高手大能还不是很多……？”

    叶晨当众分析了一下，表示这个德川幕府的机关术法五行八卦奇门遁甲不是这么简单的，应该会需要很多人，需要很大的工作量。

    “是的，说到这里，我就不得不提我们的师爷戚老了！”那个德川幕府的小哥儿突然很自豪地说出了一个人的名字，并提到这个人是一个师爷，叫做戚老。

    “师爷戚老？”叶晨有点惊奇地问到。

    “是我所理解的那个师爷戚老不？诸葛戚老？”叶晨对于这个名字那绝对是超级无敌印象深刻的，当下就想到了那一天那一个会议上的老者，精神矍铄实在是充满了奇幻的色彩的。

    “对对对！就是我们诸葛老爷子！看来叶晨公子也认识我们的戚老！就是他！这些个机关术法的，全都是我们的诸葛戚老一个人给布置的！”

    那个德川幕府的小哥儿听到叶晨竟然能够说出他们师爷诸葛戚老的名讳，并且像是认识诸葛戚老的，甭提有多激动了，差一点没有一蹦三尺高的，说起这个诸葛戚老那就是口若悬河滔滔不绝的，自豪得不得了！

    “什么？全，全部，全部都是他，诸葛戚老一个人鼓捣出来的？这些机关术法！？”叶晨惊呆了，什么鬼，这么庞大的设计这么神奇的机关，竟然都是那个诸葛戚老给一个人整出来的？！

    此时叶晨的嘴巴大大的张大着，呈现出一个大大的O字形，仿佛能够生吞下一个鸡蛋了。

    而反观那个德川幕府的小哥儿，也是一脸的神采飞扬，如果有尾巴的话，他的尾巴估计都得翘到天上去了。

