    第188章这一年都很倒霉

    牧婉儿还在酝酿情绪，微红的眼眶中已经开始渐渐涌出泪水了。

    她刚准备开口说话，身边一道软糯轻快的声音先响了起来：

    “这是匕首啊！”

    唐昭昭怀疑萧明璋真的有些眼疾。

    这么大一个、明显到晃眼的匕首挂在磁铁上，傻子都能认出来。

    萧明璋还非要问一下牧婉儿。

    是想给她开脱吗？

    可不管他怎么给牧婉儿开脱，牧婉儿带着匕首来了蹴鞠大赛赛场，就是既定的事实。

    萧明璋：“……”

    萧明璋心里股起一股闷火。

    他问唐昭昭了吗？

    怎么哪都有她？！

    他难道看不出这东西是一把匕首吗？

    他是想问，牧婉儿带着这个东西来参加蹴鞠大会做什么！

    若非唐昭昭是裴君音极其看重的表妹，他定要让唐昭昭

    萧明璋连看都懒得多看唐昭昭一眼。

    礼部的人已经彻底将匕首同磁铁分开了，生怕匕首一个不注意在悄悄溜到磁铁身上。

    礼部侍郎吩咐手底下的人，把磁铁先抬下去。

    然后站在萧明璋身侧，准备一同解决这件事情。

    萧明璋厉声问牧婉儿：“你带匕首来做什么？！”

    牧婉儿一直在眼眶中打转的眼泪，终于在这一瞬间。

    如同断了线的珠子一样，噼里啪啦掉下来。

    哭得萧明璋的心又软了起来。

    唐昭昭轻啧一声，直接将还握在礼部侍郎手中的匕首，从铁鞘中拔了出来。

    匕首划过铁鞘，彻底脱离出来的时候，发出“铮”地一声嗡响。

    银冷色的匕身泛着刺骨的冷光，映射出唐昭昭一双灵动娇俏的漂亮眸子。

    冷光中，眼眸微微眯了一下。

    这是牧婉儿从原身那里要过去的名贵匕首。

    若是牧婉儿拿着从原主那里要过去的匕首，将裴君音刺出个好歹。

    那她就要早死早超生了。

    唐昭昭真的是太生气了，她快要怄死了！

    怎么会有牧婉儿这么狠毒的女人。

    竟然拿着她…原身给她的匕首，去杀原身的表姐！

    唐昭昭气得手起匕首落。

    将牧婉儿的一大缕头发给切了下来。

    若不是时机不对，她甚至都想把牧婉儿削成个秃子！

    她不是喜欢哭吗！就让她彻底哭个够！

    ……

    牧婉儿正在哭着，眼前突然划过一道冷光。

    她下意识瑟缩一下，就想往萧明璋的怀中躲。

    唐昭昭的声音又比她快了一步。

    唐昭昭脸色惊讶地看着地上的一圈头发，诧异道：“呀！这匕首怎么这么锋利！”

    牧婉儿也顺着唐昭昭的眼神，看到地上。

    突然瞧见一缕长发圈在地上。

    牧婉儿下意识去摸自己的头发，一摸，少了一撮。

    她连哭都忘记了，“昭昭，你！”

    唐昭昭脸上露出一抹歉意：“牧侧妃，抱歉啊，我方才瞧见一只小虫子在你头发旁边飞来飞去，就想着帮你将那小虫子赶走。”

    “没想到这匕首竟然这般锋利，我只不过是轻轻碰了一下你的头发，就这样了。”

    谁帮人赶虫子是拿着匕首赶的？

    她非但不能骂唐昭昭，她还得感谢她！

    牧婉儿沉沉缓了口气，脸上挤出一抹笑容，：“头发而已，昭昭不要自责，谢——”

    唐昭昭把玩着手中的匕首，故意问道：

    “可是牧侧妃，今日是蹴鞠大赛开始的日子，你为何要将这般锋利的匕首带进赛场啊？”

    “难不成，你是想用这匕首……做些什么？”

    唐昭昭声音逐渐从好奇，带到阴谋论。

    话说完后，其余人也都用一种更加怀疑的眼神看向牧婉儿。

    牧婉儿又开始哭得梨花带雨，“王爷，您相信妾身吗？”

    萧明璋沉默了几息的时间，才缓声开口：“本王给你一次解释的机会。”

    出门在外，牧婉儿的举动，就代表了萧明璋的举动。

    萧明璋这一整年，都很倒霉。

    先是去法林寺与同僚密会，还什么都没讨论出来个所以然，险些被想要他命的人，乱箭射死在法林寺中。

    还因为此事，被皇帝收走了一半的兵。

    接着没几个月，景安伯出事，贩卖私盐被查了出来，连带着萧明璋也受到了牵连。

    忙了很久，才将这件事不怎么完美的摆平。

    他还没松一口气，向来平安无事，每年有一大笔银两收入的清风馆被淮策给一窝端了。

    清风馆元气大伤，至今还没有缓过来。

    这一年，萧明璋丢了兵力，失了银子。

    他已经能够明显地感觉出来，当今皇帝对他，没有以往那般忌惮了。

    若是这次匕首一事，处理不当，捅到皇帝面前。

    皇帝自然要借这件事大做文章。

    所以，他给牧婉儿机会，是因为他需要一个解释。

    一个说服皇帝，让皇帝别找事的解释。

    牧婉儿终于能将自己方才突然想到的理由说出来了。

    她将姿态放到最低，声音柔柔：“妾身带着的这把匕首，不是给妾身来用的。”

    牧婉儿抬眸看了一眼萧明璋，带着秋波的眼睛还着娇羞：“是妾身准备送给王爷用的。”

    萧明璋眉毛微蹙，这个时候送给他匕首？

    礼部侍郎也有些听不明白了，“侧妃娘娘为何要选在这个时候，将匕首送给晋王？”

    匕首都查出来了，礼部侍郎自然要叫此事呈报给礼部尚书。

    再由礼部尚书定夺是否告知陛下。

    因此，他必须要将此事问明白。

    牧婉儿看着萧明璋，轻柔回答道：“妾身原本打算，等到王爷蹴鞠大赛夺魁后，将其当做庆祝的礼物，送给王爷。”

    “没想到，事情会发展成这样。”

    唐昭昭将匕首放回铁鞘内，听着牧婉儿的辩解，不屑地撇了撇嘴。

    牧婉儿到底是有多穷？

    送给沐阳公主的首饰是从原身那里要过来的。

    如今送给晋王的匕首，也是从原身那里得来的。

    她这如意算盘打得可真响。

    自己一分钱不用出，还能赚得大方的好名声。

    礼部侍郎一副恍然大悟的样子，他哈哈笑道：“原来是这样，闹了一场乌龙。”

    牧婉儿也跟着点头道：“既然不能将匕首带进去，那就先暂时放在大人这里，待到大赛结束以后，再将其送给王爷。”

    ?  ?晚安明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

