    王庆诜别看官不大，但也是老狐狸，哪里猜不出王芙的心思？

    凭心而论，他并不愿把王芙嫁给来俊臣，而且有了与萧业的‘邂逅’，指不定两家还能结亲呢。

    段简已经废了，婚事自然告吹，唐代对贞洁也不是那么看重，更何况王芙和段简只是订了婚，身子还是清白的，并不影响下一段婚姻。

    而萧业的成亲，他更相信是当初年少无知，被一个乡下老财给骗了。

    这种事是常有的，很多乡下土财主会把女儿嫁给有潜力的年青人，结个善缘，待得那年青人高中科举，来到京城洛阳，见着花花世界，后悔了！

    因此在他眼里，王芙与萧业并不是机会。

    只是……萧业真的能扳倒来俊臣么？

    他心里也没底。

    毕竟来俊臣、周兴之辈肆意攀咬的根源在于太后，有太后保着，谁都动不了来俊臣。

    可是看着爱女的恳求眼神，而且他自己也对萧业有些想法……

    ‘罢了，罢了，在来俊臣上门催之前，就等一等罢！’

    王庆诜深吸了口气道：“既然花神娘娘指明了出路，那为父就拖着来俊臣几日！”

    “小女多谢父亲了！”

    王芙现出了明媚的笑容。

    ……

    萧业既然决定了对付来俊臣，就从当天开始，紧紧盯着薛绍。

    次日傍晚，机会来了。

    薛绍好歹是皇亲国戚，与太平公主的真实婚姻状况外人并不清楚，还是有些狐朋狗友的，当晚受狐朋狗友之邀，去往雅宴居吃酒。

    萧业暗道悄悄跟了过去。

    他是金丹真人，跟踪几个凡人，不要太简单。

    小院内吃吃喝喝，酒酣耳热，萧业隐在院外，来来回回的仆役歌妓，愣是发现不了他。

    约摸将近两个时辰过去，要散场了，萧业故伎重施，以才气化成来俊臣，这次他自己也做了充足准备，把自己装扮成了一个大腹便便的中年官员。

    待得众人出来，开始与‘来俊臣’说话。

    “诶，那不是来大人么？”

    薛绍的狐朋狗友，都是勋贵子弟，其中一人便是看到了来俊臣。

    “走，过去打个招呼！”

    “你想死啊，本来没被惦念上，指不定认过脸，就盯着你了呢！”

    “听听他们说什么？”

    一群人隐在院后，侧耳听去。

    那中年官员笑道：“来大人，今次的事情就拜托了啊！”

    “你我什么关系，好说！”

    来俊臣不以为意的摆了摆手。

    中年官员也不客套，叹了口气：“可惜啊，来大人没把那小子扳倒，下次就没这样好的机会喽，也怨那薛绍太无能，被人绿了，找上门去讨公道却被一巴掌扇了回来，呸，窝囊废，难怪公主看不上他，早晚真戴一顶绿帽子！”

    刹那间，薛绍面孔充血，成了紫膛色，就要冲出去和来俊臣拼命。

    “附马，附马，莫要冲动啊！”

    “分明是来俊臣放出的谣言，您还没戴绿帽子呢！”

    “这姓来的也是自寻死路，竟敢造公主的谣，去太后面前参他！”

    周围数人赶紧死死拽住薛绍，轮番小声劝说。

    薛绍也冷静下来，望向来俊臣的眼里现出滔天恨意。

    “嘿，此事莫要再提了，我们走罢！”

    来俊臣嘿的一笑，负手而去。

    那中年官员跟在身后，渐渐地消失在了小径深处。

    “娘的，原来如此，狗贼，竟算计到了老子头上，老子与你不死不休！”

    薛绍恨恨骂了句。

    “附马放心，咱们一起帮你做证！”

    “是啊，别人怕了他来俊臣，我崔家可不怕！”

    “明日一早，就入宫面见太后！”

    薛绍是太后的女婿，可以随时进宫。

    当天晚上，薛绍寐不能眠，虽然他与太平公主是假夫妻，但是外人不知，连太后都不清楚内情，所有人都认为他娶了一个身份高贵的如花美眷，连带他的身份地位都提高了不少，整个薛家也从中得了巨大的好处。

    如今却被来俊臣造谣蒙受了巨大的羞辱，是可忍，孰不可忍！

    好不容易挨到天亮，薛绍匆匆入宫。

    “母后，孩儿昨晚听的清清楚楚，是来俊臣放出的谣言中伤令月，求母后为我夫妻做主啊！”

    薛绍先把偷听的内容，包括身边有哪些人原原本本道出，就伏地恸哭。

    “朕知道了，你先下去罢！”

    太后的神色毫无波澜，挥了挥手。

    “是，孩儿告退！”

    薛绍一怔，没想到太后连个屁都不放，但是他不敢悖逆太后，施礼退去。

    上官婉儿却是柳眉微拧。

    以她对来俊臣的了解，固然疯狂，却是行事周谨，几乎滴水不漏，不可能在公开场合堂而皇之的谈论造谣之事。

    那么，问题出在哪里呢？

    “嗯？”

    突然她想到萧业，萧业有才气化实的本事，难不成……是他的搞鬼？

    想到这，上官婉儿的嘴角绽现出一抹隐秘的笑容。

    “婉儿，你说朕该如何处置来俊臣？”

    太后绷着脸，回头问道。

    上官婉儿道：“按理说奴婢不该插手朝堂之事，但本俊臣此次着实过份了，寻常人家养狗，做了错事都要打一巴掌，奴婢觉得，应当予以惩诫，否则做错了事不管教，性子会越来越野，今次能咬太平公主，下一次就不知道该咬谁了。”

    “嗯~~”

    太后面色稍霁，确实，来俊臣敢于污蔑太平公主让她恼怒，但是还没有杀来俊臣的意思，毕竟来俊臣是她养的狗，狗狗不听话，打两巴掌就好，暂时没必要杀了烹狗肉吃。

    上官婉儿的提议正中她的心怀，

    当然，这次来俊臣是真过界了，触碰到了她的底限，太后对四个亲子都没有太多的感情，唯独对幼女宠爱的很。

    要打，就得打疼！

    略一沉吟，太后道：“传旨，让周兴审来俊臣，招供之后，流三千里，让他好好反醒，对了，看住那个姓萧的小子，他与来俊臣有怨，说不定会在半道劫杀！”

    “诺！”

    上官婉儿施了一礼，去一边拟旨。

    ……

    周兴接了旨意，并揣摩出太后并无杀来俊臣之心，因此不适合去右肃政台出示圣旨拿人，想了又想，派人把来俊臣请了过来。

    “周大人，好久不见啊！”

    来俊臣带着几分妒忌向周兴拱了拱手。

    如今周兴已是御史大夫，虽然左肃政台的含金量不如右肃政台，但官阶不是假的，是一部正印堂官。

    而他仍是御史中丞，与刘光业分掌右肃政台。

    “来大人客气啦！”

    周兴带着几分玩味之色，挥手道：“今把来大人请来，是有一为难事，日前有一犯人，骨头贼硬，不肯认罪，又碍于身份，不可上重刑，特来请教来大人。”

    “呵~~”

    来俊臣呵的一笑：“此事不难，架以大瓮，炭火周之，何事不承？”

    “妙，妙，不愧是来大人啊！”

    周兴大声叫好，唤道：“来人，上炭架瓮！”

    “诺！”

    仆役搬来一个大瓮，四面架上火.

    “这……”

    来俊臣现出了惊疑不定之色，看向周兴：“周大人，这是何意？”

    周兴面容一肃，取出圣旨道：“太后命本官审来大人污蔑太平公主一案，本官也是没办法呐，只得与来大人公事公办了，请来大人见谅！”

    倾刻间，来俊臣的面色精彩之极。

    自己污蔑太平公主？

    他自然清楚太平公主与萧业的诽闻，却是没料到，屎盆子扣自己头上了！

    “本官要见太后！”

    来俊臣急道。

    “来大人，怎么如此不懂事呢，太后的旨意都下了，求见非但徒劳无益，还会惹得太后恼怒，您也不想想，咱们是什么样的人？”

    周兴悠悠道。

    是啊！

    来俊臣转过弯了。

    御史是太后养的狗，纵然打错了，除了受着，呜咽低鸣两声表示委屈，难道还想和主人讨还公道？

    别逗了！

    只是理是这个理，可他心里仍憋屈的很，从来只有他来俊臣构陷别人，这次是终日打雁，反被雁啄了眼啊。

    “来大人，本官也不向你宣读圣喻了，自己看罢。”

    周兴把圣旨递去。

    来俊臣展开一看，太后的意思是严惩，这让他放下心，既然严惩，就不会死，只要活着，总有起复之时，无非多吃点苦头罢了。

    “臣……认罪！”

    来俊臣把圣旨奉还周兴，跪了下来！

