    “你不要胡说八道好吗？我揪住你的头发？”唐正龙一脸不屑的样子特别欠揍。

    罗本气疯了。

    “是真的。”

    裁判不可能判的，哪怕唐正龙真的揪住了他的头发，那影响能有多少？

    比赛继续。

    唐正龙跑到古蒂身边。

    “那个……我突然不想防守罗本了，交给你了。”

    古蒂一愣。

    “为什么啊？你防守还不错啊。”

    “这我当然知道啊，但是防守很累的。”

    古蒂顿时如同五雷轰顶一般。

    他被雷到了。

    防守很累？

    一个职业球员竟然怕累？

    “唐，要不要我帮你叫个洗脚妹，给你做个全套？”

    “……”

    “不用，我没有不良爱好。”

    总之唐正龙不防守了，佩莱格里尼一看，我去！这是擅离职守啊。

    “唐，你怎么回事？我没让你跑开啊，你怎么能自己调换位置？”

    “老大，我累了。”

    佩莱格里尼也愣住了。

    “你累了？”

    “老大，我发现防守好累啊，还好当年我选择打前锋啊，要不然我岂不是会短命。”

    “……”

    “唐，你难道不知道一个好的前锋也是要帮忙防守的，比如意大利的前锋。”

    “可我是中国前锋啊。”

    “……”

    “我不是这意思，我的意思是……”

    “我的意思是任何国家的前锋，都要去防守的。”

    “可你刚才还说意大利前锋才防守的。”

    佩莱格里尼双拳紧握，“我再问一遍，你去不去？”

    ******

    马塞洛和阿韦洛亚笑抽了。

    “唐，挨打了吧。”

    “还好，就是脑壳挨了一下，你们两个白痴笑那么开心干嘛？”

    “哈哈哈，唐，你一向看不起我们打后卫的，现在你也是后卫了，恭喜啊。”

    “……”

    “呸！！”

    唐正龙打后卫，最烦恼的是拜仁球员，这家伙德语八级，而且话还那么多，嘴巴那么大。

    “施魏因斯泰格。”

    人家不理。

    唐正龙干脆叫绰号，“小猪。”

    “莎拉怎么样啊？”

    莎拉是德国名模，施魏因斯泰格的女友。

    “你提我女友干嘛？”

    “不瞒你说，我还在德国的时候，莎拉可是我的梦中情人。”

    “……”

    施魏因斯泰格预计道唐正龙接下去会说什么了，一定很不堪。

    “想不想听一听我的梦？”

    “不想，一定很猥琐。”

    唐正龙露出惊讶的表情，“你怎么知道的？难道你进入过我的梦境？”

    噗。

    施魏因斯泰格黑着脸。

    “我看报纸，据说你和莎拉已经没感情了，她很忙，你也很忙，两个人聚少离多。”

    “请问这关你P事吗？”

    “当然啊，要是你们分手了，那我要去追求莎拉啊。”

    施魏因斯泰格冷笑道：“你就那么喜欢我吃剩下的？”

    唐正龙摆动食指，“NO。”

    “我要让莎拉知道，她以前的男友多么的无能，没有比较就没有伤害。”

    “呵呵，去死！！”

    范加尔一看不对劲啊，施魏因斯泰格怎么和唐正龙聊起来了？

    “你和那个讨厌鬼聊什么？”

    “没什么，他老是提我的女友。”

    “那是故意恶心你，别理他就好。”

    “可是他德语特别溜。”

    “……”

    有句话叫不怕流氓，就怕流氓有文化，这句话放之四海而皆准，范加尔现在就是这种感觉。

    “这样吧，你先告诉裁判，他语言骚扰你，然后再引诱他。”

    施魏因斯泰格笑道：“那最少一张黄牌啊。”

    “呵呵。”

    ******

    “裁判，那个唐正龙总是侮辱我的家人，能不能管管。”

    2006年世界杯齐达内头顶马特拉齐之后，国际足联对于言语上的暴力也开始重视起来。

    舆论都认为，马特拉齐是对齐达内的家人说了什么，后者才失控的。

    “我也懂一点德语，如果是真的，那么我会严惩，现在国际足联对于球场语言暴力管的很严。”

    施魏因斯泰格嘿嘿一笑，太好了。

    趁防守的时候，施魏因斯泰格故意说道：“唐，你说关于莎拉的梦，是什么啊？说说看啊。”

    唐正龙摇摇头。

    “不行，内容很黄很暴力，我不敢说。”

    “没事啊，只是梦而已啊，说说看。”

    “真的？”

    为了方便裁判理解，施魏因斯泰格故意提高声音说道：“莎拉就是我的女友，我们感情很好。”

    唐正龙说了。

    小猪和裁判全傻住了。

    施魏因斯泰格是一愣一愣的，“梦中你和我女友一起打游戏？”

    “对啊，CS`GO。”

    “那请问这和很黄很暴力有一毛钱关系吗？”

    裁判插嘴道：“这个我知道，这款游戏有点暴力。”

    “……”

    “裁判，你懂我啊。”

    施魏因斯泰格黑着脸，唐正龙真是狡猾啊，刚才画风不是这样的。

    施魏因斯泰格凑上去，“唐，你是不是看裁判在一边，就故意这么说的？”

    “废话，其实我梦中和你女友是……”

    唐正龙说完，施魏因斯泰格整个人傻住了。

    “尼玛！！！40分钟？你能40分钟？你骗鬼啊。”

    “呵呵，不要因为自己不行就怀疑别人的能力。”

    施魏因斯泰格无奈，唐正龙说话全是春秋笔法，根本抓不住把柄的，这家伙比马特拉齐狡猾一百倍啊。

    ******

    拉姆，施魏因斯泰格，克洛泽站在范加尔面前。

    “这样吧，下半场我找一个唇语专家，搜集证据，赛后我要那个唐正龙付出代价。”

    “老大，这恐怕很难。”

    “为什么？”

    “因为那家伙说的都是暗语。”

    “暗语？”

    “比如那家伙说车头灯，其实不是真的和你聊车，而是那个意思。”

    施魏因斯泰格比划了一下，范加尔才明白了。

    “无耻。”

    所以就算我们搜集到证据，赛后他也可以抵赖。

    范加尔气疯了。

    “难道就任由他骚扰我的球员，一点办法也没有吗？”

    克洛泽这时说话了。

    “皇马球员之所以有心情聊天，还是因为比分领先，如果我们再进一球，恐怕他们也没心情聊天了。”

    “对。”拉姆也说道：“足球场上，一切是靠实力说话的。”

    范加尔冷静下来，“下半场，我们一定要进球，2比1，那我们就至少能拖进加时赛了。”

