    东京都。

    雨宫弥生和高桥卯月一下列车，就去了世田谷区。

    那栋最高的大楼的空中花园，今天只属于一个人。

    “叮——”

    电梯门打开后，两人一眼就看到了那个在列车上约好的人——高桥卯月。

    伊吹有弦两次接到了来历不明的电话，在日本轻易能查到这种信息的人，只有这位高桥财阀的大小姐。

    “请坐吧。”高桥卯月虽然在微笑，但略显平静的声音让雨宫弥生有些陌生。

    在她以往的印象中，高桥卯月应该在电梯门打开的瞬间就跳过来搂住她的脖子了。

    但今天的高桥卯月却显得格外成熟与矜持。

    “电话里说不清楚，能再说一遍你们的要求吗？”高桥卯月问道。

    伊吹有弦有些不好意思地低下头，说道：“是我……我想查询一个号码，能不能查到这个号码的号主是谁？”

    高桥卯月笑了笑，对一旁的侍者点了点头，侍者欠身伸出手，对伊吹有弦说道：“请把需要查询的号码告诉我。”

    伊吹有弦赶紧告诉了她，侍者离开后，伊吹有弦对高桥卯月说道：“谢谢你，高桥小姐。”

    “没什么，这种事对我而言，并不算麻烦，”高桥卯月看了两人一眼，“你们好像出过远门。”

    “是。”雨宫弥生没有隐瞒这一点，但具体去了哪里她没有说，因为这是伊吹有弦的私事，轮不到她来开口。

    “或许……能告诉那个电话号码有什么值得查的地方吗？”高桥卯月好奇地问。

    伊吹有弦左右看了几眼，高桥卯月明白她的意思，遣退了周边的侍者，点头道：“你可以说了。”

    “其实……我一开始进入桃山歌舞伎座，就是接到了那个电话，然后在昨天，我又接到了那通电话，说是我的母亲来找我了，”伊吹有弦并没有隐瞒高桥卯月的意思，或许在她看来，高桥卯月值得信任，“可是回到约定地点的时候，我和弥生小姐被困入了我的记忆世界，在那个世界，我差点变成了鬼，还好最后关头……神乐面具出现在了脸上……”

    伊吹有弦说得算是很详细了，高桥卯月似乎都没想到，她竟然会透露到这种程度，她低头思索片刻，问道：“你是说，你在祭宴中的那副神乐面具，在现实世界中出现了吗？”

    伊吹有弦摇摇头：“我也不知道那算不算现实世界，那是我记忆中的世界，但是……我确实可以控制它的出现。”

    “那现在呢？能做到吗？”高桥卯月想到了天狗，在青木原树海中时，被高大的树鬼围困能逃脱的最大原因，就是天狗扔出了他的面具。

    如果说伊吹有弦的面具也有不可思议的功用，那以后有她在祭宴中一起执行任务时，其他人会安全许多。

    不过这个问题，倒是让伊吹有弦愣住了，现实世界中……能让面具出现吗？

    她双目茫然，小声说道：“我……我只能试一试。”

    雨宫弥生似乎也非常好奇，一双眼睛紧紧地盯着伊吹有弦的脸。

    只见伊吹有弦有些紧张地吸了一口气，闭上了眼睛，然后……左手缓缓拂过面部。

    刹那间！

    一副通体白色，脸颊与眼周布满红色火纹的面具悄然出现！

    高桥卯月和雨宫弥生吃惊地看着这诡异的一幕，她竟然……真的可以！

    然而此时，伊吹有弦自身所感受到的，又是另一番光景。

    她浑身颤抖，面具中的瞳孔泛出银白的光……

    她看到了……一些无法解释的画面。

    连她在内的八个人，倒在了地上，唯一一个站立的人是——秦文玉。

    他背对着众人，他的身前……是一个血红的世界。

    “秦先生，快回来啊！”

    “你还叫他！”

    “他是个骗子！混蛋！恶魔！”

    “不行……红级厉鬼涌上来了，我们要赶快离开这里！”

    “可是，我们的……被……”

    “秦文玉……我绝不会放过你！”

    “该死！”

    恍然之间，那个身前是血色世界的秦文玉略微回转过头。

    他细碎的头发在腥风中飘动，瞳孔变成了诡异的银白色，略略扫了众人一眼。

    然后，头也不回地迈入了另一个世界……

    就在伊吹有弦想看到接下来会发生什么事，她突然感觉天旋地转，眼前一花！

    眼前出现了高桥卯月和雨宫弥生惊疑不定的脸。

    “你做了什么？”雨宫弥生的声音从未这样严肃过。

    伊吹有弦有些被她这副样子吓到了，刚想开口，一股极强的疲劳感涌了上来，她头一晕，猛地一咬舌尖才清醒一点。

    “我……看到了……奇怪的画面……”伊吹有弦一开口，声音沙哑得已经不像样了。

    雨宫弥生立刻阻止了她：“别说了，以后你不能再用这副面具，记住。”

    伊吹有弦不解地看着她，张了张嘴：“为什……”

    话还没说完，高桥卯月的补妆镜已经递到了她眼前。

    伊吹有弦看着镜子里的自己，先是一怔，随即强烈的恐惧涌了上来。

    镜子里的她……头发花白了一半，眼角出现了皱纹，瞳孔的色泽也暗淡了许多。

    简直就像……瞬间老了十几岁。

    为什么会这样？

    伊吹有弦摸了摸自己的脸，皮肤的弹性失去了很多，皱纹是真的……花白了一半的头发也是真的。

    雨宫弥生和高桥卯月对视一眼，看到了彼此眼中的严肃与费解。

    伊吹有弦到底看到了什么？

    她突然老去这么多，简直就像那些神话传说里，无意中泄露了天的秘密，被天惩罚的人……

    这时，一开始去查电话号码的那个侍者回来了。

    她也明显被伊吹有弦巨大的变化吓了一跳，但良好的素养让她强行冷静下来，对高桥卯月说道：“小姐，那是一台公用电话，是从八王子市的某个街区打来的。”

    “把具体地址交给我，你下去吧。”

    “是。”

    侍者退下后，高桥卯月起身说道：“对不起，我听天狗说使用面具会付出代价，没想到你只是试了一下代价就这样沉重，我会负责的。”

    “弥生，和我一起把她送到我的私人医院去，做全面的检查。”

    伊吹有弦很想拒绝，但此刻的她已经虚弱到说不出多余的话了。

    “好。”雨宫弥生同意道。

    两人一左一右，扶着伊吹有弦离开了空中花园。

    而此刻的伊吹有弦，还在回忆着刚才看到的那些无法理解的画面。

    难道说……那是未来吗……

