    第579章 预算充足

    不过有心人看出来了，方既明这是要把都市喜剧贯彻到底啊！

    《我的野蛮女友》就是这么一个风格的，只不过《整人专家》比《我的野蛮女友》还要更出格一点，搞笑来得更加直接，好像无端端的，专门为了搞笑而搞笑？

    然而，协助执导的胖子沈俊伟却发现，虽然表情做作，略显浮夸，但这种表演方式却没让人觉得出戏，反而更好、更快地融入戏里面，这绝对是一个天才般的表演技巧！

    咳咳，方既明要是知道沈俊伟这么想，他肯定会谦虚地说道：“哪里哪里，只有星爷六成水准，而且也不是全然模仿，还按照我自身的形象改动了一下的……”

    沈俊伟开始琢磨了：“喜剧这么好赚钱吗？方既明这小子，真是天才啊……”

    是的，《我的野蛮女友》即将落画，但总票房收入已经超过了一亿八千万。这还只是中国本土票房，没算上海外票房。

    这在国产电影史上，绝对是一个奇迹。如果不出意外，2001年的最高票房，就是《我的野蛮女友》了。

    事实上，也很难出意外。

    即便是好莱坞大片，也不过是类似的水准罢了。而且，还未必引爆国内的票房。前几年那恐怖的某好莱坞大片，全球热映那种，才去到了3.6亿。要知道，那可是九十年代末的3.6亿票房！如果换算成二十年后的票房，只怕会超过60亿。

    今年的好莱坞大片，也就堪堪过亿而已，根本没法跟《我的野蛮女友》竞争。

    至于国产片，最高也就7506万，也是没办法跟《我的野蛮女友》竞争的。《深度爱恋》就更不用说了，堪堪过两千万的票房，但居然已经是年度前十的票房了！

    所以，喜剧的威力，让本来就敏感的沈俊伟一下捕捉到了灵魂。

    可惜的是，沈俊伟忘记了一个东西，喜剧只是表现手法，就好像当年周星驰拍《逃学威龙》系列一样，本来就不是喜剧的。后来因为定下的主角不演了，改成了周星驰做主角，才变换了风格。可见，喜剧并非是一部卖座电影的核心。

    当然了，这也看得出香江电影在九十年代是真的流弊，随随便便更改剧本也能成就经典。但问题是，内地电影市场没那么个条件！

    在香江很多编剧是电视、电影一起编剧的。香江电视剧是边拍边播，早就培养了一大批知道市场口味的编剧，也有能力改好剧本的编剧。再加上周星驰这样的怪才在，提出了N多的建议，导演也很乐意采用，这才有了经典的《逃学威龙》系列。

    所以说，喜剧是不能模仿的，一模仿就出事。

    哪怕是方既明拍《整人专家》，也是为自己量身订做的，改动了不少地方。

    “《整人专家》第二场第一次，action！”

    随着休息时间过后，方既明确认了第一场过了，第二场的道具也准备好了，开拍！

    “小王八蛋，整我？”

    冼建华客串的朱先生怒不可遏，冲进了“总经理室”，四处找寻方既明饰演的任真的身影。

    嗯，当然是……没有找到。

    但是，冼建华“看”到了一些摆放的道具。

    “插死？掐死？中毒死？还没死？……”

    这时候，方既明假装成雕塑咧着嘴吐着舌头，突然一拧头看着冼建华，把剧组的人都吓了一跳。

    效果非常好！

    “哎呀！！！”

    冼建华吓得往后倒，贴在门上，“你是谁啊，你不要过来啊！要不然，我揍死你啊！”

    事实上，冼建华的打扮非常的嘿涩会，还带着纹身什么的，整个混混模样。纹身当然是假的，但冼建华本来就丑，再加上凶恶，就更吓人了。可现在，冼建华被方既明吓到了，剧组人员要不是有职业素养，都开始笑了。

    方既明一本正经地坐在椅子上，还拿了一根雪茄，说道：“早安，我就是玉树临风的整人专家——任真。”

    这不，大家都憋笑得更厉害了。

    “咔！”

    “哈哈哈哈……”

    剧组人员再也忍不住了，在沈俊伟说“咔”之后，大家都不约而同开怀大笑。

    方既明一看这效果，就知道这部电影错不了了。

    “行了，看看回放。”方既明已经见怪不怪了。

    沈俊伟也觉得神奇，明明剧本看上去都不怎么样，甚至可以说是相当粗糙，可为什么拍出来的效果那么有层次感呢？

    当然，虽然有层次感，也不是什么经典，只是对于商业电影来说，这就非常引人入胜了。

    “冼老师过来一下，我跟你说说这段，你的表情还不是太到位……”

    方既明对于细节，是精益求精的。

    不仅对演员要求高，对于摄像师的要求也很高。

    摄像师仔细听了方既明的要求，想了想又提出自己的疑问：“要不要换多几个角度拍摄？一镜到底，还是有点难了。”

    方既明想了想，说道：“可以，我们来试一下。”

    没错，现在方既明不用害怕浪费胶卷了，没别的，就是预算充足。

    为了这部电影，潘锐这小子直接投了五百万，哪怕是王栎也投了三百万。可以说，方既明都不用出资了，这预算也是绰绰有余的。甚至可以说，电影拍完后还没上映，就已经赚到钱了。不仅有人投资，连电影里面的广告都接了好几个。比如说，用车方面，方既明直接找到了平治汽车，让他们投电影里的唯一用车广告。

    到底是有了名气好办事。

    方既明拍的《我的野蛮女友》几乎算是全球热映，哪怕北美、欧罗巴只是唐人街、东亚聚居区有票房市场，但是在亚洲电影市场上，那可以说是家喻户晓了。不少品牌是后悔到肠子都青了，比如方既明找过的福士汽车，威斯啤酒，古奇巧克力等等，这不，听说方既明要拍新电影，都不用方既明派人去谈了，他们自己找上门来了。

    这就是出名后的状况，有大把商家赶着送钱过来给你。

    方既明当然也不会放过这么好的机会了。这不，神州电脑都没上，可在《我的野蛮女友》里面用的电脑道具，就是贴着神州的牌子。

    还有听歌的MP3、还有发送邮件页面也是QQ邮箱……

    这样的广告植入，等于给全世界的观众打了广告，你说这些厂商岂能不动心？

    (本章完)

