    “就这么喜欢自作多情？”风漓夜脸色更加铁青，“本世子只是不允许，你自以为是！”

    就算是和离，也该是他写的放妻书，而不是她自作主张，自己送来一份不知所谓的和离书！

    “呵，原来世子爷是觉得自己被抛弃了，面子上过不去？”

    楚倾歌理了理自己刚才被他扛着走，而弄乱的衣裳。

    她笑得娇美如花：“好呀，世子爷，那你写一份放妻书给我呗，就现在，我等着，我还真不介意自己是被抛弃的那个。”

    他的脸色，一瞬间变得说不出的难看。

    放妻书，他，不写！

    这该死的女人！

    他猛地向前。

    楚倾歌眼底掠过一丝防备：“你要做什么？”

    “你不是天不怕地不怕？还怕我想做什么？”风漓夜眯起眼眸。

    愤怒到极致，便成了从容。

    伪装的从容。

    因为，不从容的话，他怕自己真的失控，错手捏死她！

    这女人，成功挑起他从未有过的怒火！

    一次又一次，她，绝对是世上无二！

    满心的愤怒被压下，他反倒笑了，笑得有些残酷嗜血。

    这一刻，楚倾歌真的嗅到了危险的味道，从未有过的危险。

    他不会真的被气得情绪失控，想要掐死她吧？

    “在我们和离之前，你还是我的娘子，三更半夜孤男寡女，你猜我想做什么？”

    “你……你！放手！风漓夜，你疯了！”

    他竟然大掌一挥握住她的脚踝，一把将她扯了过来。

    手一扬，她的腿立即被拉开，被……拉到他的身下！

    这姿势……他真的疯了！

    那双猩红的眼眸，燃着疯狂的火焰。

    楚倾歌看得很清楚，此时此刻，除了怒火，分明还有某种冲动的火苗。

    这男人，被惹到这地步，这是真的失控还是傻了？

    他不是一向最讨厌她的触碰？

    但是风漓夜接下来的举动，却给了她最直接的答案。

    嘶的一声，她身上的衣裳，被他一把撕下来大半！

    一片雪白！

    “风漓夜，你疯了！放开我！”

    楚倾歌拼命挣扎，挥出去的手，被他以单掌，直接将两手扣在头顶上方。

    没有半点迟疑，他低头，一口咬在她的脖子上。

    “你……”痛！

    这该死的混蛋！下口太重了！

    “我是楚倾歌！你最讨厌的女人！你疯了！你就不怕自己高贵的身子被我玷污？”

    “早已经被玷污了。”

    男人的声音，低哑沉重，伴随着越来越不受控的呼吸和心跳。

    没错，早就已经被玷污了，既然这样，何不放纵？

    他从未忘记过那一夜，那一刻极致的感受，就算心里抗拒得要死，可，忘不掉就是忘不掉！

    “谁允许你离开？谁允许？”

    他不许，她就永远只能是他的妻子！

    和离？除非，下辈子！

    “风漓夜，是你在逼我，你全家都在逼我！不是我的错！”

    不和离，留在这个国公府，分分钟被他们家的人给逼死！

    “我走，是因为我想活着，我连想活着的资格都没有吗？”

    她用力挣扎，虽然没有半点用处，却还是在努力。

    她绝对不能坐以待毙，她不要等死！

    “我要活着！”

    ","hascontent":1}}

