    第3章 铁打的素云涛

    云天心念一动，他的个人信息呈现在眼前：

    【姓名：云天】

    【年龄：6】

    【武魂：弑神剑】

    【魂力：10（魂士）】

    【精神力：65点（灵通境）】

    【功法：无】

    【体质：无】

    “精神力涨得好快啊！”云天不禁赞叹道。

    这时，系统又传来一声提示音：【叮，发布系统任务：揭穿唐三的昊天锤武魂。任务奖励：十二翼堕落圣天使。】

    我的天，堕落圣天使！

    这和前世李信的一念神魔有点像啊。

    必须要得到手。

    淦！

    正好今天是觉醒武魂的时间。

    在武魂殿分部的门前，老杰克声情并茂的说：“孩子们，这是来自诺丁城的素云涛大师，让我们欢迎他。”

    旋即，全场响起了雷鸣般的掌声，素云涛扬起高傲的头颅，居高临下的望着孩子们，自信的开口道：“刚才那恐怖的异象想必大家都看到了吧，想要那般强大，就必须成为魂师，记住，等下看到什么都不要害怕。”

    “是。”孩子们异口同声的说道。

    众人随着素云涛走进武魂殿分部。

    涛哥拿出六枚乌黑的石头，挥手一撒，在地面摆出了一个六角星。

    然后又拿出了一枚水晶球。

    “从左往右，按顺序进入里面。”涛哥指了指六角星。

    淡淡的金色光芒，在六角星里浮现。

    第一个孩子紧张的走了进去。

    涛哥大喊了一声：“独狼。”

    一白一黄的魂环从涛哥身体升起，同时，他的身体也膨胀起来，看起了充满了力量感。

    孩子们都目瞪口呆，纷纷往后退了一大步，有的好奇崇拜，有的害怕畏惧。

    素云涛迅速朝着六角星里拍出道道绿芒。

    “伸出你的右手。”素云涛轻喝了一声。

    小孩赶忙伸出右手，出现在一把小小的镰刀。

    男孩把手按在水晶球上，可惜没有一丝反应。

    涛哥失望的摇了摇头。

    小孩满脸失望的走了出来。

    紧接着，那些小孩依次走了进去。

    越到后面，素云涛越来越失望。

    到了唐三。

    金光比之前不知道亮了多少倍。

    只见唐三紧紧捏住左手，只是摊开了右手，露出了一朵蓝银草。

    “唉，又是蓝银草。”素云涛无奈的叹了口气。

    可下一刻，他瞪大了眼睛。

    看到唐三将手按在了水晶球上，绚烂的蓝色光芒，充斥在整个房间

    “竟然是先天满魂力。”素云涛失声道。

    素云涛回过神来，看着唐三的目光非常复杂。

    好不容易遇上一个先天满魂力，却是一个废武魂。

    看到这一幕，云天嘴角上扬，露出一个计谋得逞的笑容。

    “素云涛大师，他的左手好像还有一个武魂。”云天天真的说道。

    与此同时，脑海中一道系统提示音响起：【叮，恭喜宿主获得十二翼堕落圣天使。】

    “是吗？”素云涛看见唐三紧紧的捏着左手，好像要护住什么东西似的。

    “张开你的左手。”素云涛说道。

    唐三的小脸上露出一丝不情愿，但是看到素云涛眉头紧锁，还是张开了来。

    顿时，一柄精致的锤子落在他的眼前。

    “这……这是个锤子？”素云涛有些不敢相信。

    “不对，这不是普通的锤子，等等，这怎么可能？”素云涛大叫道。

    “你是昊天宗的人？”素云涛问道。

    “昊天宗？这是什么宗门啊。”唐三也是一脸疑惑。

    素云涛看到唐三一脸疑惑，心道：“看来这小子什么都不知道，应该是那些被逐出宗门外的昊天宗弟子的子嗣。”

    “该你了。”素云涛看向林夜。

    云天踏进六角星，六块乌黑色石头上，升起淡淡的金光，随着素云涛魂力的注入，那金光越来越强烈，将云天整个人都包裹在内。

    一股股热流在云天的经脉中流淌，一道极为强横霸道的力量似乎在复苏一般，让他的身体忍不住轻轻的颤抖着。

    一波又一波强大的能量从云天的身体里散发出来，金色的光点如同那漫天繁星朝着他聚拢过去。

    ?  ?灵元境:0~100

    ?      灵通境:101~500

    ?      灵海境:501~5000

    ?      灵渊境:5001~20000

    ?      灵域境20001~50000

    ?      神元境:50001~99999

    ?      神王境:100000

    ?  

    ????  

    (本章完)

