    第1251章 大概方位   

    似乎从魔灵岛逃离耗费了小白相当多的精神，让它渐渐的看起来疲惫了起来，过了一会儿就蜷缩在角落睡着了。

    

    刚刚吸收的魔灵液的林战并不疲惫，非常安静的看着角落缩成一团的小白。

    

    “这个狐狸，看起来张牙舞爪的，过去一段时间肯定相当累了吧，好好的休息吧。”

    林战压低了自己的声音缓缓的说着。

    

    很快就到了第二天，小白并没有及时的起床，仍然在呼呼大睡的时候，那个医生就已经走了进来。

    

    用各种器械在林战身上检查了一番，最终认为并没有什么事情，才安心的让其离开。

    

    “这几天真的是辛苦你们了，你们会得到应该得的那些东西，好好的享受一段时间的人生了。”

    临走的时候，林战笑着跟那个世界排名第一的医生说着。

    

    “真的是谢谢战轩辕了，为您服务是我应尽的义务。”

    这个医生看起来相当高兴。

    

    从这里就看出他并不是那种呆子，对于林战口中的奖赏，该说什么就说什么，绝口不提拒绝的事情。

    

    生怕林战会反悔似的。

    

    “我说，你怎么睡的这么勤快，一点都不像是你啊。”

    看着睡眼朦胧，还没有彻底从梦乡中醒过来的小白，林战打趣的说着。

    

    这个狐狸打了一个哈欠，身后的尾巴随意的摇摆着：“别提了，你在魔灵岛待一段时间就知道了，可以说担惊受怕，生命随时都会受到威胁。”

    

    一边跟小白打嘴仗，林战一边往外面走着，并没有通知艾琳等人。

    

    毕竟也没有什么大事儿，林战认为没有必要通知她，让艾琳留在秦柔母女身边就好。

    

    没想到刚刚推开门，就看见艾琳站在门口，毕恭毕敬的打开一辆车的车门。

    

    “恭迎战哥。”

    艾琳十分的认真，看起来也因为林战恢复的事情而高兴不已。

    

    “你呆在秦柔母女身边就好，怎么过来了。”

    林战一边带着小白坐上了车，一边跟艾琳说着。

    

    艾琳看起来有些不好意思，嘴角微微翘起一个弧度：“事实上这也是嫂子的吩咐，让我亲自把你接回去。”

    

    这就相当于告诉林战，她接到了另外一个人的命令，而且还是容不得她拒绝的命令。

    

    这个丫头都把秦柔搬出来了，林战自然说不出什么。

    

    总不能表示秦柔的安排是错误的吧，在目前林战的眼里，只要是秦柔母女说的话，哪怕是要摘下天上的星星，恐怕都能轻而易举的做到。

    

    “小白回来了，看起来毛色光洁亮丽啊，我还以为得缺一些零件呢。”

    艾琳才抽出空闲跟狐狸说着。

    

    这个狐狸虽然被折腾醒了，但还不是很精神，听到艾琳说的，仅仅只是朝着其翻了一个白眼，并没有做其他的什么事情。

    

    “战哥，对孤独倾城的调查有了一定的进展。”

    艾琳轻咳嗽几声，趁着在回去的路上，跟林战说了一些自己的发现。

    

    这倒是挺好，林战没想到艾琳的速度竟然这么快，一个晚上就有了结果。

    

    同时也让其意识到，调动轩辕令的情况下，起码在情况的这个方面，自己跟魔灵岛之间并没有差距。

    

    “说吧，你调查到了什么情况，有没有发现孤独倾城以及白灵的藏身之地。”

    林战十分果断的就问了出来。

    

    艾琳缓缓的摇头：“我们并没有查到准确的位置，但已经有大概的位置了，需要一定的时间进行确认。”

    

    原来仅仅只是有初步的结果，并不像林战所想的那样，连孤独倾城住在什么地方都调查清楚了。

    

    还是那句话，仅仅过了一个晚上的时间，如果艾琳能调查的那么清楚，那么实力也忒厉害了。

    

    估计就可以考虑直接攻伐魔灵岛了，用不到那些用的没的。

    

    “大概的方位都在什么地方。”

    还有一段路程才回去，反正呆着也是呆着，林战闲得无聊便顺口问着。

    

    艾琳倒是非常认真：“目前受里面有十多个范围，绝大多数都分布在南吴，极少数分布在省城以及周围，一些兄弟正在一一调查。”

    

    事实上，林战对此有所了解。

    

    毕竟孤独倾城现在把林战视作敌人，虽然临时离开了，但安排的住所肯定就在附近，不会去更远的地方。

    

    方便于对林战下手。

    

    只不过在省城也有一些备选的范围，这倒是让林战意外。

    

    这也太近了，林战都想亲自跑一趟了。

    

    从后视镜里面看出林战的表情，哪怕还什么都没说呢，艾琳就知道要发生什么。

    

    抢在林战开口之前，艾琳率先说着：“战哥，我们已经派人去调查了，不需要你专门跑一趟。”

    

    看见艾琳十分罕见的坚定，林战就有些无奈的摇了摇头。

    

    他其实很清楚，这个丫头之所以不让自己亲自调查，还是站在秦柔母女的角度上思考的问题。

    

    毕竟林战刚刚中毒，秦柔母女肯定相当的担心，如果这个时候林战随便行动，肯定会让秦柔母女担心的。

    

    “那我就等着你的好消息了。”

    既然弄懂了艾琳的行为逻辑，林战便没有继续的坚持，而是顺势答应了下来。

    

    接下来可以相当明显的看见，当林战话音落下，艾琳长长的松了一口气。

    

    没过多久就到达目的地。

    

    还没等到门口呢，林战便发现秦柔母女站在门口，显然早早的就做好准备了，其中秦小喵甚至还换上了一套崭新的衣服。

    

    林战并没有看见过那一套衣服，很明显是新买的，甚至是为了现在的这种情况，从而新买的。

    

    “老婆，我回来了。”

    待车停稳，林战便走下了车，深情的看着秦柔。

    

    如果不是秦小喵在场，林战恐怕都要跟秦柔互相拥抱起来了，而且秦柔甚至有可能会哭出来。

    

    “爸爸！你看小喵的衣服好不好，这可是我精心准备的呢。”

    秦小喵朝着林战转了一圈，正如同刚才预料的那样，这套衣服是提前准备好了的，就是为了迎接林战的回归。

    

    “真的相当好看呢，真不愧是我的女儿。”

    林战轻轻揉捏了秦小喵的脸蛋，让这个小妮子嘻嘻的笑着。

    

    

    

