    “马哥，这次连累你了。”

    千年苦修毁于一旦，仅剩下元婴逃遁而出，对辰逸的打击可想而知。

    在这种沉重打击下，辰逸霜打的茄子一样，唯有眼底一丝倔强，强撑着不让他认输。

    因为他知道，如果他认输了，那就是真的输了。

    “连累什么，没有你，我早死的渣都不剩了。”

    马文并不想听什么连累的话，苦思道：“其实，我知道一种名叫筑灵液的市面上没有的秘方，它能够帮助修士重修肉身。”

    “筑灵液，真的假的？”辰逸的第一反应是不信，因为在他的认知中，重铸肉身的难度非常大，这种机密性技术，根本不会再民间流传。

    “不可能是假的，只是里面有几种药材很罕见，不知道我们能不能凑到。”

    马文没有解释筑灵液的来历，因为这东西是修真文明与机械文明战争期间，有感人族修士伤亡惨重，肉身被毁很多人只能转世再来，或者改修鬼道，由杨勋发明的一种特殊技术。

    正因为这项技术的诞生，大大降低了修士肉身被毁后，重铸肉身的代价，无形中增强了修真文明的底蕴，使得杨勋一举成为了人族功臣。

    当然了，历史上这项技术被发明时，应该是两千年后，正与机械文明打的如火如荼之时。

    提早了两千年，配制灵药的某些药材就不好找了，因为在马文的记忆中，有几种灵药来自于机械文明疆域，在目前的人族疆域中根本找不到。

    要是不使用筑灵液的话，肉身重塑技术，只有大家族才掌握，本身便是一种技术封锁。

    马文根本想不出，怎么弄到不使用筑灵液的肉身重铸技术，毕竟他前世最辉煌的时候，也不过是准大乘修士，从未进入过人族高层。

    “你走的是炼体流，最是注重肉身，在这方面勉强不得。这样吧，给我几百年时间，一定能为你制成筑灵液，到时候你能重铸肉身了，再把修为练回来会很容易。”

    马文一边说着，一边计算着时间。

    他已经不记得，修真文明与机械文明的交战时间，想来应该在这百八年间。

    现在，还没有人知道筑灵液配方，弄到那些草药并不困难，只要两族开战，他有信心为辰逸配一副筑灵液出来。

    “几百年，太麻烦了吧？”辰逸一想到要等几百年，才有肉身可用，急道：“要不，我夺舍个新死之人的肉身吧，这样快些。”

    “不行，绝对不行。”

    马文想也不想的拒绝了，回答道：“肉身是船，船不合适，又怎么能载着灵魂到达彼岸。六阶跟七阶不同，别看只是相差一阶，实际上二者根本不能同日而语。

    肉身不是自己的，待到合体期圆满，寻求突破时，突破的难度会是千倍万倍，此举不亚于自断根基。”

    “这...”

    辰逸心中的懊悔更浓，暗暗责怪自己，怎么就冲动的去报仇了。

    这下好了，仇没报成，自己也陷入了两难之地。

    飘了，晋升合体期后，自己有点飘了呀。

    可惜世界上没卖后悔药的，辰逸面色一阵变换，最终只能叹息道：“马哥，全靠你了。”

    花开两朵，各表一枝。

    辰逸这边在艰难的修复肉身，王旭那边，一切也上了正轨。

    为响应联盟号召，军部下令远征军扩编，由最初的十二个集团军，扩编为三十六个集团军。

    王旭受命，出任第新编28集团军司令一职，下辖四大军团，总兵力高达八百亿。

    28集团军是新编集团，缺人，缺物资，缺高手，缺装备，总之是什么都缺。

    议会只为他解决了一半装备，剩下的一半要他自己去搞，王旭为此跑断了腿。

    本来，集团军司令的职位，都是由老牌大乘期高手担任的，他一个准大乘期修士，坐上集团军司令的位置，本身就不合规矩，受限是难免的。

    正常来说，一个集团军，起码要有3一5名大乘修士。

    其中，一人为集团军司令，修为要在大乘中期以上，一般由大乘后期修士担任。

    剩下两人，驻守战斗要塞，三人合力，再加上战斗要塞的威力，一个集团军足以与八阶高手抗衡。

    王旭的第28集团军呢，本身就是个低配集团军，他这个司令只是准大乘期修士，没有战斗要塞的配给不说，就连大乘期修士都只配了两位。

    毫不夸张的说，36个集团军中，属他的28集团军混的最差。

    不过，王旭相信面包会有的，牛奶也会有的，只要将位置占住，还怕这些东西不来吗？

    就是真不来，他也会自己创造。

    当即，他便任命冷寒为第一军军长，任命朱妍为第二军军长，任命徐柏林为第三军军长，任命白梦寒为第四军军长。

    王旭自己呢，则开始跑关系，拉赞助。

    不管怎么说，他的第28集团军，也是归属于鬼道一脉的军团。

    会哭的孩子有奶吃，他的老师可是鬼道一脉的大boss，王家也是鬼道一脉的大家族。

    该求人的求人，该哭穷的哭穷，从这拉一点，从那要一些，东拼西凑，王旭总算把自己的杂牌军装备给凑齐了。

    有人有装备，还不算一个完整军团，这里面的弯弯绕绕很多。

    王旭一面下令，让冷寒几位军长去训练士兵，一面请资深军官来给大家上战术课。

    一时间，训练场热火朝天，王旭根本不需要关心低级士兵在想什么，他只要控制住高级军官就行了。

    至于同吃同睡，与士兵们同甘共苦，并不适用于修真世界。

    修真世界，奉行弱肉强食政策，只要你修为高，实力强，修士们就愿意跟着你干。

    更何况，王旭的第28集团军，足足有800亿人，不是八万。

    这么多人，中下级军官他都认不全，更别说普通士兵了。

    玩同甘共苦，还不得把他活活累死。

    时间缓缓流逝，转眼便是十年。

    十年间，各大集团军正军备战，空气中都散发着火药味，任谁都知道跟机械文明的战争不远了。

    同时，宣传工作也在展开。

    在新闻媒体的宣传下，机械文明被宣扬的残暴不仁，急需正义的联盟军团前去解放。

    总之一句话，打它就对了，不打对不起社会。