    陈六合笑笑没有说话，这时秦若涵瞪着陈六合开口质问道：“陈六合，这就是你的解决方法？百分之二十的股份就这样无条件的让出去了，你问过我吗？这家会所是我的，你凭什么自作主张！”

    陈六合冷冷的看了过去，嗤笑道：“不然你认为该怎么办？真当老子是神啊？王八之气一震就能让黑龙会乖乖退缩？你他吗怎么不去做梦？”

    顿了顿，陈六合嗤笑道：“如果你觉得这样的处理方法不够好的话，你大可以自己去跟周云康谈判，你的事情我不再参与就是。”

    秦若涵脸色一白，咬着嘴唇竟哑口无言，下意识的道：“我……我只是这样说说，你起码应该问问我啊。”陈六合现在可是她唯一的依靠与支撑，她可不敢让陈六合撒手不管，如果今晚没有陈六合的及时出现，她现在还不知道要沦落到什么下场。

    “你说黑龙会会不会答应这个协议？”冷静下来，秦若涵又有些担忧的问道。

    陈六合随意的说道：“这就要看周云康到底有多怕死了，不过我相信他是个聪明人，能搞定这件事情，因为他比你更害怕失去眼前的一切。”

    “周云康这个败类禽兽，他真该死。”提到周云康，秦若涵就怒从心头起。

    陈六合冷笑一声说道：“断了这个念头吧，要杀周云康是容易，但杀了之后呢？我认为你目前最需要的就是先稳住眼下的形势，度过这次难关，其他的再从长计议，意气用事只会让你死的很惨。”

    “这个我懂。”秦若涵点点头，犹豫了一下，还是对陈六合说道：“这次……谢谢你。”

    陈六合不为所动的摆摆手道：“谢就不必了，来点实际的吧。”

    秦若涵也不多说话，走回办公桌打开抽屉，拿出了三打红色老人头，脸色有些尴尬的说道：“我办公室里就这些现金了，你们先拿着，等回头我去取给你们。”

    陈六合也不客气，掂量着手中的三万大洋，看也不看，直接丢给一旁的黄百万道：“老黄，这钱你拿着，是自己留着装逼也好，还是寄回去给你小妹念书也罢，随你自己。”

    这辈子也没见过这么多钱的黄百万两眼放光，不断的搓着手，不过他虽然爱钱，但也不至于嗜钱如命，当即就想说些什么，陈六合直接就抢声道：“别废话，这是你应得的，让你拿你就拿着。”

    黄百万把要推回去的两万块钱生生收了回来，咧着大黄牙笑道：“那行，老黄我就收着了，这些钱可以在山里盖一套砖房。”

    陈六合笑着点点头，也没跟秦若涵狮子大开口，他相信秦若涵不敢亏待了他，至于会给他多少报酬，他也不太关心，钱这玩意他当真没啥概念。

    “陈六合，我……我还有个不情之请。”踌躇了半响，秦若涵才看着陈六合开口说道，秋水般动人的眼眸中透露着一丝丝恳求。

    陈六合抬了抬眼皮，斜望了一眼：“有屁就放。”

    咬了咬嘴唇，秦若涵就道：“你们现在的工作应该都不如意吧？陈六合，你靠收破烂为生也不是个办法，不如你们都到我这里来上班怎么样？”未了，秦若涵生怕陈六合会拒绝，赶忙道：“薪资待遇方面你们放心，一定优厚，而且你妹妹以后的医药费用，都由我来全权负责。”

    陈六合打量了秦若涵一眼，冷笑了一声，嘲弄道：“我看你要把我们留在这里不是在为我们着想吧？怎么，想让我们哥俩给你充当门神保护伞？”

    这娘们的小心思，自然是被陈六合一眼洞穿，秦若涵抿着嘴唇也不反驳，她心里其实也正是这么想的，现在惹了黑龙会的人，谁知道对方会做出什么样的抉择？她现在并没有脱离危险，反倒觉得更加没有安全感。

    而眼前的陈六合，就会是她最好的保护伞，最起码也会是个支撑的依靠，如果陈六合能够留在会所里，那么无疑，她心中都会踏实很多。

    “陈六合，我知道你不是一个坏人，我真的希望你能帮帮我，我现在已经走投无路了，我就像是砧板上的肉，任由黑龙会宰割，我已经家破人亡，我真的不希望最后的这一点生存空间都被夺去。”秦若涵恳求道，眼中都闪出了泪花。

    陈六合淡淡说道：“难得你慧眼识珠，看出了我们都是人才，不过你也知道，现在这个社会，千金易得人才难求，我们的出场费可是很贵的。”

    闻言，秦若涵喜极而泣，脑袋跟拨浪鼓一样的点着，连忙道：“只要你们能来，薪资待遇一定让你们满意。”

    陈六合看了黄百万一眼，笑问：“老黄，你怎么说？”

    “我听六哥的。”黄百万咧着一口标志的大黄牙。

    陈六合这才又对秦若涵说道：“秦老板，你也知道，像我这么博才多学、智勇双全又貌似潘安的人才已经不多了，普通的职位对我来说肯定是屈才埋没，经理以下的职务我都不予考虑。”

    听到这挨千刀的话，别说秦若涵一阵反胃，就连黄百万都觉得六哥有点不要脸了，一个人怎么可以恬不知耻到这种程度？

    奈何有求于人，秦若涵也只能把鄙夷放肚子里，嘴上说道：“除了我这个老板的位置，其他职务随你挑。”对她来说，只要能留住陈六合，付出再大的代价也愿意。

    “那就随便来个工资高又不用干活的职位吧。”陈六合勉为其难的说道：“哦，对了，最好周围的异性同事能多点，你们别用那种眼神看着我，我一身浩然正气自然没有邪念，只不过做为一个领导，我一定要做到深入群众，异性同事不会因为我的才貌双全而产生排斥，这样能够事半功倍。”

    黄百万昧着良心迎合道：“六哥说的很有道理，深入裙中是一个领导的必要职责。”

    秦若涵简直要被陈六合的无耻给折服，她见过不要脸的，但没见过这么不要脸的，这简直就是一个地地道道的流氓、无赖啊，她现在真有些怀疑把陈六合拉到自己身边是不是个错误的抉择，怎么看都有点引狼入室的味道。

    不过，现在的形势也只能让她忍气吞声，无条件答应了陈六合的一切要求。

    当陈六合跟黄百万走出娱乐会所的时候，已经是晚上十一点多钟了，两人揣着兜里的三万巨款，骑着破三轮及其拉风的来到了夜市一条街，一人要了碗刀削面外加一瓶啤酒。

    吃饱喝足，黄百万毫无形象的剔着牙，把一只脚架在凳子上，一副大老爷的嚣张模样，出来混了这么十几年，他就从没像今天这么有底气过。

    钱这玩意还真是个好东西，能让刁民变大爷，能让野鸡变凤凰。

    “六哥，今天我老黄怎么也算是扬眉吐气了吧？混黑的大佬都被我老黄揍了。”黄百万嘿嘿笑道，他从来都是个不能让人正眼瞧一下的小角色，今晚跟陈六合干了这么一票大的，足以让他吹嘘三五年。

    “如果你就只是这么点出息，那以后我看还是别跟我混了。”陈六合笑着打趣。

    黄百万嘿嘿直笑，陈六合摇摇头：“别高兴的太早，秦若涵的事情没有这么简单，周云康那个脑子里都装满精虫的人绝对是一个成事不足败事有余的傻X，好戏会在后头。”

    黄百万的脸上倒没出现任何的诧异跟惊慌，他仍旧一副比哭还难看的笑容，走南闯北了这么但他知道。

    “我听六哥的，六哥怎么干，我就怎么干。”黄百万没心没肺的笑道。

    把碗里的汤都喝了个一干二净，陈六合站起身说道：“走了，明天咱们就去新岗位上班去，拿人钱财，怎么着也得替人消灾。”

    付过钱，两人又蹬着破三轮大摇大摆的消失在了夜色当中。

    第二天一大早，把沈清舞送到学校后，两个土里土气的大老爷们漫无目的的在大街上转悠了一天，当然，更多的时间是蹲在路边对那些形形色色的美女评头论足。

    陈六合是走过路过腿别错过，而黄百万却不同，他是一个正宗资深的老“球迷”，那双贼兮兮的小眯眼专门盯着路过的美女看直到下午三点，两人才蹬着三轮车晃晃悠悠的来到了“金玉满堂”娱乐会所。

    对陈六合与黄百万的任用，秦若涵也给出了足够的重视，把所有员工都聚齐了开会，陈六合直接被任用为副总经理，连黄百万都稀里糊涂的变成了保安队队长。

    至于以前的老队长，在被陈六合吹了几句枕边风，哦不对，是耳边风后，秦若涵直接让那家伙收拾东西滚蛋了。

