    “吞虚龙帝，你还有什么话说？”

    高空之上，苏莫用源力大手，死死的攥住两截龙躯，冷漠的喝道。

    若不是为了龙腾，他哪里会擒拿对方，一定会直接斩杀。

    “苏莫，你若是想让龙腾活命，就让本帝离开！”吞虚龙帝暴喝道，他现在感觉到极为虚弱，但是，他还有筹码。

    “你觉得，你还有和我讲条件的资格吗？”苏莫面色冷漠的说道。

    然后，他便在吞虚龙帝的身上查探，看看对方的空间宝器藏在哪里。

    不过，他居然找不到，换言之，吞虚龙帝的身上，并没有任何的空间宝器。

    “当然有，除非你不管龙腾的死活！”吞虚龙帝道。

    “那你管不管龙族众多族人的死活？”苏莫冷声道，言罢，他释放出了吞噬元神，源源不断的龙族之人，从吞噬元神之中被吐了出来。

    “龙帝！”

    “龙帝！”

    “天啊！”

    一众龙族之人，足有千万之众，乍一出来，看到吞虚龙帝被苏莫擒拿，连龙躯都断成了两截，纷纷惊呼出声，面带惊骇之色。

    然而，吞虚龙帝对于这众多的龙族之人，只是瞥了一眼，并没有太多的忌惮。

    “苏莫，想用族人胁迫本帝，你想多了，我是不会将龙腾交给你的！”

    吞虚龙帝仿佛是死猪不怕开水烫一般，朗声喝道：“不瞒你说，本帝只需要一个念头，龙腾就会灰飞烟灭。”

    此时此刻，吞虚龙帝的心中，也很是忐忑，他不知道苏莫还有什么手段，但是，他只能用龙腾来胁迫了。

    只可惜，当初龙腾和苏莫施展的相生相灭之术，早已经被龙腾取消了，不然的话，他现在只需要杀了龙腾，就能杀死苏莫。

    “看来，你已经不管你族人的生死了！”苏莫淡淡的说道，对方果然够冷血，千万族人的生死都能不顾。

    而他，并不会残杀无辜龙族之人，来胁迫吞虚龙帝。

    “呵呵，生死各安天命，不是我不管他们，而是我无能为力。”吞虚龙帝冷笑着说道。

    无数的龙族之人，听闻吞虚龙帝之言，个个脸色灰暗。

    他们知道吞虚龙帝镇压龙腾是为了什么，但是，他们没想到，吞虚龙帝为了自己，居然能置他们千万族人的生死于不顾。

    “不知死活！”苏莫冷喝一声，两只源力大手之中，劲力吞吐，立刻将吞虚龙帝的龙躯震成了碎片。

    吞虚龙帝的龙躯被毁灭，只剩下一道龙魂，在苏莫的手中挣扎。

    随即，苏莫便准备收回源力大手，将吞虚龙帝的龙魂丢进吞噬元神之中。

    但是，就在此刻，有一道声音，突然在苏莫的耳边响起。

    “苏莫，那龙魂之中隐藏了一物，应该就是一种空间宝器！”

    淡淡的声音，极为低沉，传进了苏莫的耳中，这是霍肿长老的声音。

    吞虚龙帝能瞒住苏莫，但是，却瞒不住霍肿长老这位至上境大成的超级强者。

    “霍长老，我若是出手灭杀此人，能否保证其内人的安全？”苏莫的意念一动，飘出一道意念之音，他不知道霍肿长老在哪里，但是相比对方能听到。

    苏莫不敢贸然出手，虽然有几分把握，但是，这关乎道龙腾的生死，他不敢大意。

    不然，可能真的会害死龙腾。

    当然，若是他没有机会得手，他会毫不犹豫的让霍肿长老出手，哪怕暴露霍肿的存在，也要保证龙腾的安全。

    “你已经擒拿了他，应该不会出问题；另外，我不用现身也能帮你，我会动用一丝精神力攻击龙魂，在我动手之时，你便果断出手。”

    霍肿长老的声音，再次传进了苏莫的耳中，让他心中稍稍一定。

    的确是这样，若是他没有擒拿吞虚龙帝，攻击速度再快，都不可能快过吞虚龙帝的意念。

    但是，他现在已经擒拿住了对方，灭杀对方只在一念之间，又有霍肿的帮助，基本上十拿九稳了。

    “苏莫，你莫要挑战本帝的底限！”

    吞虚龙帝的龙魂，在苏莫的源力大手之中，剧烈的挣扎，口中传出愤怒的咆哮。

    但是，在这愤怒的咆哮之中，能明显的感觉到惊恐之意。

    换言之，龙躯被彻底毁灭的吞虚龙帝，已经有些乱了心境，因为他的反抗之力已经大大的降低了。

    “吞虚龙帝，你到底如何才愿意放了龙腾？”苏莫大声问道。

    “你放本帝离开，只要远离百万里之外，我就会放了龙腾！”吞虚龙帝道，当然，虽然他已经乱了心境，但是，依旧极为警惕。

    他的意念，紧紧的和龙魂之中空间宝器内的龙腾相连，只要苏莫有一丝异动，他就会立刻杀人。

    “此言当真？”苏莫淡淡的问道。

    “本帝从无虚言！”

    吞虚龙帝声音震天，继续道：“你莫要耍手段，本帝的意念和龙腾的龙魂相连，你没有任何的机会。”

    “好吧！我放你离开！“苏莫略一沉吟，便微微的点了点头，随即，他作势就要松开源力大手，释放吞虚龙帝的龙魂。

    吞虚龙帝的精神一阵，但是，他丝毫不敢大意，越是在成功的边缘，越是可能迎来灭顶之灾。

    就在此刻，一股无形无质的精神力量，不知从何处而来，瞬间钻进了吞虚龙帝的龙魂之中。

    庞大的龙魂，立刻通体微颤，遭受重创，意识也呈现出短暂的失神。

    “死吧！”

    苏莫几乎是在瞬间出手了，猛然一用力，强大的源力大手，狠狠的捏了下去。

    轰隆！

    一声爆响，震动虚空，吞虚龙帝连惨叫一声都没有来的及，龙魂便被瞬间捏爆了。

    至此，一代枭雄吞虚龙帝，龙躯毁灭，龙魂湮灭，彻底的陨落了。

    这一幕，被荒界主星之上，亿万武者看在眼中，也被众多的龙族之人看在眼中，所有人的心情，都是无比的复杂。

    有震撼、有惊恐、有好奇、有崇敬，千般心绪！

    唰！

    灭杀了龙魂之后，苏莫立刻收回了源力大手，而后源力回归体内，他的手中出现了一枚花生大小的白色珠子。

    适才灭杀龙魂，苏莫很有分寸，没有太过狂暴，就是怕将此物一起毁灭。

    而且，他在捏爆龙魂之时，第一时间便用手中的源力，将此物守护了起来。

    好在，一切都非常顺利，此物没有丝毫的损毁。

    苏莫检查了一番，这白色珠子之上，蕴含有吞虚龙帝的意念封印，随着吞虚龙帝的死亡，这意念封印正在消散，呼吸之间，便彻底的消散了。

    嗡~~

    空间一阵波动，一道金袍身影，出现在了苏莫的身前，正是龙腾。

    此刻的龙腾，脸色极为苍白，甚至可以说是面无丝毫的血色，显得极为孱弱。

    而且，龙腾的修为，已经达到了低级神王，但是，气息却是不强，比之绫裳都差了一截。

    “苏莫！”龙腾怔怔的望着苏莫，目光复杂万千，他本以为，这一生不会有再和苏莫相见的机会了。

    毕竟，苏莫进入了虚空之海，可谓是生死不知了，而他，被吞虚龙帝镇压，显然也不会再有逃脱的希望。

    没想到，这才没有多久，苏莫就回来了，将他救了出来。

    不用去问，不用去看，龙腾也知道，他能出来，吞虚龙帝定然已经被镇压，或者是已经死了。

    “你看！”

    苏莫望着龙腾，手指指向下方的大地，那里是无穷无尽的血液，汇聚成河，流淌不惜，道：“吞虚龙帝的血液，已经洒满了这颗星辰，这是他付出的代价。”

    “多谢！”龙腾略有些梗咽，一是感激苏莫，二是有些悲伤，因为，他虽然脱险了，但是，他的很多族人，却是已经死了，包括他的父亲。

    龙腾，出生在苍穹世界的东海蛟龙一族，他的很多族人，都进入了龙族之人。

    他被镇压之时，很多族人反抗，都被杀了。

    “这些血液你需不需要？”苏莫问道，毕竟，这是吞虚龙帝的血液，估计对于龙腾而言，还是有很大用处的。

    “不需要了！”龙腾却是摇了摇头，他虽然被抽取了一半的精血，但是，精血是可以自行恢复的，他，不需要吞虚龙帝的血液。

    “好吧，你先到我的空间宝器之中养伤，其它的事，待我们回去再说！”苏莫点头道。

    “嗯！”龙腾点头，他的确有很多事想说，但是，貌似现在不是时候。

    随后，苏莫意念一动，将龙腾收进了自己的空间宝器之中，而后，他收起了吞虚龙帝这白色珠子。

    嗖！

    苏莫身形一动，飞到了荒界山的上空，俯瞰着下方的二十余荒界的顶级强者。

    “谁参与了围攻古周星，自己站出来！”

    苏莫面色冷漠，冷声大喝，声音强势无比，不容拒绝。

    