    第330章日常

    俞晴握着两只鸡蛋进了厨房，看着锅里正在煮着面条，她将两只鸡蛋举到项一森面前，“当当当，你看这是什么？”

    “两只鸡蛋。”项一森配合着她的幼稚。

    “两只新鲜的土鸡蛋。”俞晴纠正道：“今天面条再加个煎鸡蛋，正好我们俩一人一个。”

    项一森搅到几下锅里的面条，好笑地问道：“鸡蛋还分土鸡蛋和洋鸡蛋？”

    “当然。”

    “那漂洋过海过来的鸡蛋你怎么区分？”项一森不耻下问。

    “哈哈,你好坏，哪有什么洋鸡蛋。”俞晴才不会和他说饲料蛋和土鸡蛋的区分。

    面条煮好夹出来，项一森很快又热锅煎鸡蛋，煎好卧在面条上面，金黄的色泽和诱人的香味太霸道了。

    馋得俞晴口舌生津，“啊,我感觉我更饿了。”

    项一森将两碗面条放在托盘上,“走吧,去餐桌上吃。”

    餐桌上，俞晴先将表皮脆脆的煎鸡蛋按在面汤里吸一些汤水，再夹起咬上一口，“唔，太好吃了。”

    表皮脆脆的，还带有面汤的咸香味，好吃！

    “喜欢就好。”项一森学着她的动作做一遍，再咬一口，不知是不是心理作用，总觉得自己养的鸡生的蛋就是好吃，比外面的买的香。

    俞晴看了眼外面，又抬腕看了下手表，疑惑的问道：“已经八点半了，我看你一点也不着急,你今天不去工地？”

    项一森抬头似笑非笑地看着她，“今天不去，我的婚假还没结束,今天我在家陪你怎样？”

    俞晴脑子里不由的想起了昨晚这男人恐怖的体力，再看他那意有所指的眼神，不稍片刻脸颊就红透了。

    吃完饭，为了不让男人米青虫上脑，俞晴指挥男人将碗刷了，便接水给院子里的菜浇水。

    前院后院，已经有几天没浇过水了。地都干了，菜苗也蔫了。

    去了省城几天，前天回来已经天黑了，昨天又在外忙了一天，到今天才有时间给它们浇水。

    院子里的菜种得有点迟，最多迟点吃到自己种的菜，并不会影响收成。

    项一森放了些复合肥在桶里，一边搅拌一边问：“我看水龙头旁边的这些菜要比其他地方的长得好。”

    俞晴披了件长袖衬衫，戴着凉帽蹲在地里扯长出来的草，这些草没有机会长多高，因为那些嫩叶都被鸡啄了吃了，剩下的都是老叶子。

    “那当然，水池边总有水流出，比其他地方湿润，想长不好都不行。”

    项一森，“那我们在这旁边栽一些空心菜怎样？”

    “你喜欢吃？”这时俞晴才发现,他的好多喜好，她还不了解。

    “还不错，脆脆的。”

    “行，等我找到种子，就在水池边种上一圈。”

    蹲了没多久，俞晴就觉得两腿都麻了。

    从杂物间找出锄头，还是这农具干活省力，蹲着用手扯，速度慢不说，还累人。

    项一森看着她扛着锄头出来，“你扛锄头出来干嘛？”

    “薅草。”

    “还是我来吧，你来浇水。”

    俞晴边薅划边问：“你会吗？”

    “以前没做过，但是我可以学呀。”项一森将水勺一扔，就过来抢过锄头，问了一些薅草的技巧，便上手挥动起来。

    “嘿，还别说，人聪明就是做什么事都有模有样啊。”

    “呵呵，你老公我是技术型人才。”

    俞晴呵呵一笑，跑去浇水，浇水速度还是很快的，没用多久前院后院都浇了一遍。

    将桶洗干净，然后把昨晚两人换洗下来的衣服拿到大木盆子里泡上。

    “你就不怕晒，来，你戴上这凉帽。”

    俞晴将自己头上的凉帽取下来，跑过去想戴在他头上。

    项一森用手一挡，瞥了眼漂亮的女式凉帽，身心内外都是拒绝的，“不用。”

    俞晴内心狂笑，面上脸一板，“怎么？你这是嫌弃我的帽子？”

    “没有...”

    “没有那你就戴上，别把这么白皙的皮肤晒成了黑炭，我不喜欢。”

    一句我不喜欢，让项一林拒绝的话生生的梗在了喉咙里，不情不愿地戴上，并且还让俞晴将带子扎紧了。

    俞晴坐在屋檐下的阴凉地方搓洗衣服，时不时的看一眼薅草的男人，顶着一顶女式凉帽怎么看怎么滑稽。

    但她不敢笑！

    只能把憋笑的动力转化成洗衣服的动力，那洗衣服的效率是杆杆的。

    俞晴将衣服洗干净晾上，男人还在那薅草，暂时没事的她跑到楼上将门反锁，再在窗边看了眼外面，男人还在地里忙着。

    她进了工作室，打开电脑查看后台，又有不少订单，将订单发完货。

    俞晴坐在电脑前，搜索着网页上的电风扇，她有点犹豫，这现实没找到厂家总是靠网上进货也不是个长久的事。

    手动按键的电风扇制作算简单的，要不要让项一森建个厂生产电风扇？

    还是先再订一批吧。

    风扇订单付完款，在网页上随意浏览起来。

    当看到网上尾单毛线五斤才二十块钱，棉布同样清仓处理，这个要不要进一批来试试水？

    如果她到他们这里进货应该还可以优惠。

    俞晴和店主经过一番讨价还价，以最优惠的价进了一大批，到时放在店铺里应该很好卖。

    出了工作室，把昨晚带回来的一万多块钱扔进了工作室。

    “项同志，你怎么还在薅，赶紧回来休息，小心中暑，到时心疼的又是我。”

    俞晴跑进厨房烧上水，然后拿出他的茶缸倒满泡上一杯菊花茶。

    “晴晴，我手上全是泥，过来帮我解下凉帽带子。”

    俞晴从屋里出来，看他满头大汗的，心疼道：“你怎么这么实心眼，看到太阳爬高了就赶紧回来休息呀，剩下那点菜地下午太阳落山后再薅也薅得完。”

    项一森甩了甩脸上的汗水，对着她轻轻一笑。

    俞晴没好气的在他手臂一拍，“赶紧去冲个澡，别用冷水冲，炉子上烧了热水。”

    项一森听话的用了热水冲完澡，一出卫生间就看到俞晴端着个茶缸站在客厅门口等着他。

    “你这是怎么了？今天服务这么周到？”

    “你是我老公，还不兴我宠着你。”俞晴这话，她自己听着都觉得好笑，但她忍着。“来喝口水解解渴。”

    项一森心里美滋滋的接过茶缸喝了一大半。

    ?  ?谢谢宝们的月票、推荐票～

    ?      大家继续有票投票～没票签到～

    ?  

    ????  

    (本章完)

