    鹤千尺轻轻的抿了一口灵茶，再次叹气道：“只是我们势单力薄，哪怕是在我们冰极州上，有众多顶尖势力心中都始终牵挂着伟大的至尊陛下，可也无力去做什么。”

    “因为先不说冰神殿深处的那一层恐怖大阵，让冰极州上所有巅峰强者都为之胆寒，根本不可靠近。仅仅是一个图谋冰神殿的炎尊，在我们冰极州上就是一个无可匹敌的可怕存在，并且有炎尊在暗中盯着，我们冰极州上的众多顶尖势力，甚至是都不敢去帮助冰神殿内的任何人，大家都怕受到牵连......”

    剑尘心中也是一叹，直到现在，他才清楚的知道冰神是一种怎样的性格，她那孤傲冷漠的性格，非但使得冰神殿在圣界没有任何朋友或是盟友，甚至还和一些同阶强者关系闹得很僵，最终使得冰神殿沦落至此，也得不到任何强大力量的援助。

    而冰极州上的这些势力，显然是心有余而力不足。

    “前辈，那炎尊现在可有什么消息？”剑尘接着问道，这是图谋冰神殿的真正主谋，同时也是最可怕的人物，一举一动都会对冰神殿的局面造成极大的影响。

    “炎尊已经消失很多年了，已经很久没有音讯。不过可以肯定的是，炎尊他还活着。因为老夫曾听老祖谈论过此事，老祖说炎尊以一种不知名的手段控制了不少太始境强者，只要炎尊不死，那被他控制的太始境，则无法违背他的命令。”

    “可一旦炎尊陨落，那这些被他控制的人，都会心生感应。”

    “只是这么多年，这些被炎尊所控制的人，都一直在为炎尊卖命，因此从他们的活动迹象中，便能推断出炎尊的状况。”

    “不过在三百万年前，彼盛天宫的大殿下曾满世界的追杀炎尊，而炎尊，也是自那次事情之后不久才消失的，想必也是为了躲避彼盛天宫的大殿下而隐藏在某个不知名的角落。”

    “那冰神殿现在还有没有什么厉害的强者？”剑尘沉吟道。

    鹤千尺摇了摇头，道：“除了那位至尊和雪神之外，再无可入眼之人。因为那位至尊与圣界其他至尊不一样，圣界其他至尊，多多少少都教导过几个徒弟，或是留下了庞大势力。”

    “可我们这位至尊，从不收徒，也从不发展势力，虽然神殿内也招纳了一些女弟子，可这些弟子，顶多也就是一群婢女罢了，没有可堪一用之人。”

    说到这里，鹤千尺突然神色一动，道：“噢，老夫突然想起，神殿内有一位叫做水韵蓝的侍女，以前她的名字一直挂在神王座上，这一呆就是三百多万年时间，可不久前，这个叫水韵蓝的名字消失了。”

    “神王座上的名字消失，也只有两种结果了，其一，是此人已经陨落。其二，便是修为踏入始境......”

    鹤千尺的目光忽然开始闪烁了起来，他一双苍老的眼睛带着莫名之色盯着剑尘，不知在想着什么。

    在听到鹤千尺对水韵蓝的称呼，剑尘心中顿时一阵无语。水韵蓝自称四大侍卫之一，英姿飒爽，威武不凡，并且当年在天元大陆时，更是一位举世无敌的可怕人物，曾一度在剑尘心中留下了不可战胜的无敌印象。

    可没想到，她在鹤千尺这一位混元境强者眼中，竟然充其量就是一位侍女。

    “雪神并未陨落，只是受伤极重，难以恢复，传言她当年在至尊的安排下顺利转世。不过既是至尊安排，以至尊那种可以掌控天道，干扰宇宙运转的通天之能，自然是不难算到雪神转世的种种因素。而恰好神殿内那位叫做水韵蓝的侍女，竟然在神王座上一呆就是三百万年。”

    “但凡能列入神王座的绝代神王，无不是天资卓越之辈，而这些后生，基本上都不会在神王座上停留太长时间。突破始境虽然艰难，可对于他们这类人来说，却要比寻常武者轻松太多了，几乎不会出现滞留三百万年的例子。”

    “因此，水韵蓝的异常，也早已被圣界众多顶尖强者算到了，她多半就是被至尊派遣到一个极为隐秘的地方，默默的等候着雪神的出现，然后为雪神保驾护航。”

    “而这处地方，又或者是因为某些原因，导致水韵蓝的实力一直停留在神王境而无法突破......”

    鹤千尺说的很随意，似乎只是在分析一件微不足道的小事似得，可却听得剑尘是一阵心惊肉跳，心中直叹这姜还是老的辣，没想到竟然就根据这么一些蛛丝马迹，就推断出了这么多东西。

    并且还基本上都被他给说中了。

    鹤千尺嘴角逐渐的露出一抹意味深长的笑容来，也不去在意剑尘的反应，而是低着头自个儿给自个儿倒满茶水，漫不经心的说道：“若是老夫猜测的没错，雪神当年转世，因该不是在圣界，也不是在某一个小世界，而是拥有无穷位面的下界。”

    “而在神王座上停留了三百万年的水韵蓝，也因该是完成了自己的使命，重新返回圣界，然后跨入始境，其名字从神王座上消失......”

    冰神为太尊境强者，让鹤千尺心中忌讳，不敢直呼，只能以至尊来替代。可对于雪神，鹤千尺就没那么多顾虑了，一口一个雪神，叫的极为自然。

    “前辈，你讲述了这么多关于雪神的事迹，难不成这雪神很厉害？”剑尘的目中透着浓浓的好奇，他对于二姐当年的往事，可是知之甚少，心中自然有着一股强烈的求知欲望。

    因为不管是雪神也好，长阳明月也罢，在剑尘心中，她始终都是自己的二姐。

    一个从小就在关心他，给了他一份童年温暖的二姐！

    鹤千尺眼睛顿时一瞪，没好气的说道：“雪神，可是太始之境九重天的至强者，丝毫不弱于彼盛天宫大殿下，以及远古家族八大圣君的绝世人物，你说厉害不厉害？”一谈到太始境九重天时，鹤千尺的眼神之中便是情不自禁的流露出一股向往和崇敬之色。

    “不过长阳道友，老夫倒是好奇的很，你与雪神之间，究竟是什么关系？”鹤千尺眼睛眨也不眨的盯着剑尘。

    “如雪神这种高高在上的大人物，又岂是我这后生晚辈所能高攀的起的，前辈实在是太看得起我了。”剑尘呵呵笑道，神色如常。

    鹤千尺哈哈一笑，道：“那看来是老夫多想了。不过在那神殿中，无论是那位至尊，还是雪神，都是脾性古怪之辈，老朽我虽然没有亲身经历过，可是却从宗族典籍中，以及各位先贤口中听过不少。”

    “无论是至尊，还是雪神，都是极难相处的大人物啊，很不好说话。并且作为外人，无论是什么关系，若是没有经过允许就擅自插手关于她们的一些事，那等将来大人物回归时，可是会秋后算账的啊......”

    “不管这件事是好事也好，坏事也罢，在大人物眼中都没有区别，只会被大人物事视作为一种另类的侵犯......”

    剑尘心神微震，他自然知晓鹤千尺这番话，实际上算是对自己的一种隐晦劝告，让他不要擅自插手雪神的事。

    或者也可以理解为，让他不要轻易的去帮助雪神，否则，等将来雪神一旦回归，哪怕是他对雪神有恩，怕是也会经历一场恩将仇报的报应。

    “既然如此，那你们冰极州上的一些顶尖势力，当初还想去帮助大人物？难道就不怕大人物秋后算账？”剑尘沉声说道。

    “那可不一样，冰极州上的一些顶尖势力中，的确有个别是心向神殿这边。不过他们即便是要帮，也不会做的过于明显，比如说有外面的强者要染指神殿，若是能抗衡，这些势力会联合起来将外来势力赶走，维护这一方净土。也只有炎尊，因为实力太强的缘故，让这些势力束手无策。”

    “当然，其中也有一些强者怀着大局为重的胸襟，他们这些人，会不求回报，竭尽所能的去帮助神殿，完全不在乎大人物归来后等待他们的会是什么后果。这些人，实际上都已经做好了遭受大人物惩戒的准备了，哪怕是最终陨落，他们为了自己心中的大局，也会坚定不移的走下去。”

    “因为在这些人心中只有一个观念，那便是至尊若在，冰极州才会强盛......”鹤千尺说道。

    “这些人，可曾与炎尊的势力冲突过？”剑尘问道。

    “当然没有，这三百万年来，在我们冰极州上，除了那位露面不多，神神秘秘的天魔圣主之外，还从未有人敢去和炎尊所属的势力作对，因为那只是死路一条。”

    “并且在那些人眼中，这种死是毫无价值，他们即便是要死，也要为至尊的复出做出一些有意义的事。”说到这里，鹤千尺长叹一口气，神色间充满了无奈，道：“拥有一位性子这般古怪的至尊，也不知对我们冰极州来说，究竟是一件幸事呢，还是不幸呢。”

    剑尘沉默了，从鹤千尺口中，他对冰神和雪神二人的脾性也有了大致的了解。怪不得冰神殿落难之后，圣界中没有任何强者有想过帮助她们。

    因为这的确是两尊极难相处的大人物，完全将别人的好心当成驴肝肺，圣界中自然没有哪位强者愿意去触这样的霉头。

    不过在知道了这些之后，剑尘心中却是一阵难受，因为他知道二姐就是雪神，他担心二姐恢复了雪神记忆之后，真的会变成鹤千尺口中所说的那样。

