    “五十万彩礼？”

    “还有一套房？”

    杨慧阿姨的脸色如同天塌下来了一样。

    “就算把我们家卖了，我们也没有五十万啊！”

    “小美，你先听我说行不行！”

    “等一下，别挂电话！”

    电话被挂断，杨明的脸色如同死灰一般苍白。

    “杨慧阿姨，你们怎么了？”

    王磊看出杨慧阿姨她们两母子的难处，主动走上来安慰她们。

    以前杨慧阿姨帮了自己这么多忙，现在该轮到自己回报了。

    “小磊，是阿姨没本事，你表弟杨明现在连彩礼都给不起！”

    杨慧阿姨痛哭说道。

    “妈，你别这么说，是我没出息，给不了小美想要的生活。”

    杨明扑过来和他妈妈抱在一起，两母子止不住地泪水往下掉。

    王磊看在眼里，想起以前杨慧阿姨对自己的好就感同身受。

    “磊哥，这次麻烦你过来了，我女朋友没有过来，你怕是见不到了。”

    杨明擦了擦眼角的泪水说道。

    “阿明，不如哥来帮你吧。”

    王磊掏出了一枚钥匙说道。

    杨慧阿姨见状，连忙把钥匙给塞回到王磊手上。

    “小磊，你用不着把你家里的钥匙给我，你的处境也挺艰难的……”

    在杨慧阿姨的眼里看来，王磊都穷到去捡垃圾了，就算他把自己家的钥匙给自己又有什么用？

    说不定王磊把钥匙给了他们，他自己就要去睡大街了。

    “阿姨，你误会了，这不是我家，这是我买的一个新公寓，是送给你的。”

    王磊有些无奈地笑道。

    “什么？小磊你都买公寓了？”

    杨慧阿姨和杨明两人的脸色都变得震惊，在江海市买房子可不便宜。

    “不行，房子是你买的，怎么能给我们！”

    “是啊，你捡垃圾已经够辛苦了，这房子你留着自己住吧。”

    杨明和杨慧阿姨不容分说，不愿意收王磊的钥匙。

    最后弄得王磊实在是没有办法了，只好找了个借口。

    “阿姨，你们误会了，我之前捡垃圾捡到了一颗价值上亿的钻石，那套公寓就是我专门买来送给你们的！”

    “什么，捡垃圾捡出了一颗钻石？”

    杨慧阿姨听到王磊说的，倒吸了一口凉气。

    “没错，我把那颗钻石卖了出去，自己还收了几栋楼，生活过得好着呢！”

    王磊面带笑容地说道。

    如果不这么说的话，怕是杨慧阿姨她们都不会相信，虽然捡到钻石这个听起来也挺不让人相信的。

    “你们要是不信的话，我这就带你们去看。”

    带着还无比怀疑的杨慧阿姨和杨明，王磊下了楼。

    当杨慧她们看到王磊停在楼下的法拉利幻影之后，惊讶的下巴都要掉了。

    “磊……磊哥，这车子是你的？”

    杨明指着法拉利张大嘴巴，这车子他认识，整个江海市估计没有一个人开的起啊！

    “这车子，怎么也得好几十万吧？”

    杨慧阿姨摸索着车身说道。

    “妈，这何止几十万，是几百万！”

    “什么？几百万？”

    杨慧双眼一翻，差点因为太过激动晕死过去。

    “杨慧阿姨，你先上车，我送你去看公寓，阿明你自己坐公交车过去吧。”

    王磊的车子有一个坏处，那就是只有两个座位，没办法载上杨慧和杨明两人。

    王磊先载着杨慧阿姨去公寓那边，没过多久杨明也坐公交车过来了。

    “什么？小磊，这就是你打算送给我们的公寓？”

    当看到公寓的实景，杨慧阿姨又傻眼了。

    这哪是什么公寓啊，简直可以说是别墅。

    公寓坐落在金沙小区第三栋楼的顶层，占地有三百多平方米，是个装饰豪华的复式公寓。

    而且公寓里头什么都已经备好了，从家私到电视一应俱全，只等着杨慧阿姨她们入住了。

    “妈，这里还有个大阳台！”

    当杨明走出大阳台的时候，立马被震惊到了，整个江海市的景色，几乎被他收入眼底。

    而且这附近交通便利，空气清新，这比起他在郊区的公寓都不知道要好了多少倍！

    “杨慧阿姨，这公寓有好几个房间，您以后也可以住在这里，而且阿明娶老婆的彩礼钱我也包了。”

    “小磊，你真是个好孩子！”

    杨慧阿姨激动的无以言表，只能抱着王磊的脸亲了又亲。

    “好了，阿明，给小美打电话，让她和家人出来我们见一下吧。”

    杨明欣喜地拿出自己的手机，再次拨通小美的电话。

    “喂，小美，你快点带你爸妈过来，房子和彩礼钱我都有了！”

    “什么？阿明，你真的是太好了！”

    电话里头传来女孩子激动的哭泣声，然后她就挂断了电话。

    王磊满意地点点头，看得出来杨明这个女朋友还是挺好的。

    “好了，我们下楼等他们吧。”

    因为怕小美她们来了找不到上来的路，王磊和杨慧阿姨她们一起下了一楼。

    “小磊，你都这么有钱了，还要捡垃圾吗？”

    杨慧看到王磊一下楼就又拿出了垃圾袋，有些难为情地说道。

    “呵呵，阿姨，说不定我又捡出来一颗钻石，到时候又卖出一个亿呢。”

    王磊一边捡垃圾一边笑道。

    以王磊现在的身份，可能真的不太担心钱的问题，可是还有别的东西可以捡啊。

    说不定又捡到一颗包治百病药丸，到时候他可就赚大了。

    说来就来，当王磊把一艘被扔到路边的小船捡起来的时候，马上传来了系统的声音。

    “恭喜宿主捡到一艘废弃的玩具船，获得特殊奖励，停靠在江海市黄金海岸的游艇一艘！”

    “我的乖乖，游艇啊！”

    王磊喜笑颜开，哪怕是最便宜的一艘游艇，那可都值好几百万啊！

    就在他因为得到游艇而惊喜的时候，在金沙小区外面突然停下了一辆出租车。

    “小美，这就是你那个男朋友说的地方吗？”

    “我告诉你啊，就是他有了房子，可要是给不出五十万彩礼，我也一样不卖……不让你嫁给他！”

    从出租车上下来三个人，其中一个长得清纯可爱的就是杨明的女朋友小美。

    而另外一个长得像骷髅的男子，和一个身材肥胖的中年妇女，赫然就是小美的爸妈。

