    “原来这样。”

    林飞点头。

    “为什么阳神一派的神灵，不直接毁掉那个阴胎呢？”

    林飞有点好奇。

    “这个阴胎，不可以直接毁掉。

    否则，三千大小世界，所有的位面，也会跟着一起，灰飞烟灭，化为乌有。”

    第一神将说道。

    “为什么？”

    林飞吓了一跳。

    “你看到外面那九十九条地龙了吗？

    每一条地龙，代表着一个大型的宇宙。

    一旦阴胎被毁掉，这九十九条地龙代表的九十九个大型宇宙，就会直接炸碎，化为飞灰。”

    第一神将脸色凝重地说道。

    “竟有这样的事情！”

    林飞十分震惊。

    “而且，地球上，除了昆仑山脉地底之下，这九十九条地龙之外，还有着成千成万条的地龙。

    每一条地龙，都被下了神秘的诅咒，代表着三千大小世界之中，某一个宇宙。

    一旦阴胎被毁掉，地球所有的地龙，都会爆炸，这意味着，三千大小世界，所有的宇宙，全部覆灭，化为乌有。

    到时，亿亿万生灵，都会跟着陪葬！”

    第一神将叹气道。

    “后果居然这样严重！”

    林飞听了，也是目瞪口呆。

    这简直是三千大小世界，最核心，也是最可怕的秘密了。

    真相让人毛骨悚然！

    “唉，当年，我们阳神一派的神灵，费尽心力，去研究这个阴胎，想破掉这个惊天大局。

    但是想来想去，只想到一个办法。

    那就是，布置一个仙境，和一个阳胎，镇压在这儿，慢慢磨灭它的能量，让它永远无法出世。”

    第一神将叹气说道。

    “原来这样！”

    林飞恍然。

    “我们阳神一派的神灵，布置下仙境和阳胎，镇压在这儿之后。

    还每人留下一具道身，镇压在这儿，每天，在阴气最弱的时辰，杀进魔境之中，为的就是削弱阴胎的能量。

    结果，那个阴胎神通广大，居然诞生出一大群阴神，在每天阳气最弱的时辰，杀进仙境之中，想消灭阳胎和我们这些道身。”

    第一神将继续说道。

    至此，林飞终于明白了一切。

    昆仑山脉的地底深处，居然隐藏着一个如此惊人的秘密。

    那个阴胎，简直就是一颗定时炸弹！

    关系到，三千大小世界，所有宇宙的生死存亡！

    “阴主无法，和兵主蚩尤，他们还真是厉害啊，竟然能缔造出来一个这样可怕的阴胎！”

    林飞感叹道。

    “是的。

    这种可怕的手段，极有可能，是来自于混沌海深处。”

    第一神将点头，说道。

    “那后来呢，为什么，三千大小世界，包括炎黄位面和地球在内，所有的神灵，都消失不见了呢？

    前辈，当年，到底发生了什么事情？”

    林飞问道。

    这一个问题，估计是三千大小世界，所有的宇宙，所有的生灵，都想知道的。

    “我的这具道身，镇守在这儿多年，早就切断了和真身的联系。

    我和真身，等于已经是两个独立的存在了。

    你问的问题，我无法回答你。”

    第一神将摇了摇头，答道。

    “好了，这儿充满未知危险，我不是开玩笑的。

    你还是早点离开吧。”

    第一神将严肃地说道。

    然后，他伸手一指，一道流光射进林飞的识海中。

    正是关于斗天神技的秘法，还有种种战斗心得，战斗经验。

    林飞不由得大喜。

    这可是一个神灵的心得和经验。

    这太珍贵了！

    就在此时。

    对面的魔境中，开始喧哗了起来。

    “现在是阳气最弱的时候，我们杀过去，灭掉阳胎！”

    一个个阴冷的阴神，杀气腾腾，又开始冲杀了过来。

    “我送你出去！”

    第一神将大喝道，一把抓起林飞，一步跨出，瞬间，阵阵强大时空能量出现。

    林飞只觉得天旋地转。

    下一刻，林飞发现，自己已经回到地面之上。

    四周围，山高林密，远处，是一座座雪峰，映照在阳光之下。

    这里，正是昆仑山脉之中。

    林飞站立在原来，回想起，刚才第一神将说的那些话，依然是十分震憾。

    “想不到，昆仑山脉的地底之下，居然隐藏着这样惊人的秘密。”

    林飞喃喃自语。

    接着，林飞盘膝坐下。

    第一神将，已经将斗天神技的完整心法，还有种种经验和心得，打进林飞的识海中。

    一个神灵亲自传法，林飞自然十分重视。

    接下来的一天时间，林飞一直盘坐在这儿，进入禅定状态，全心全意参悟斗天神技。

    一天后。

    林飞已经将第三式，灭天式，完全掌握。

    而且，还吸收消化了不化第一神将的经验和心得。

    林飞相信，自己现在施展出来的斗天神技三式，威力肯定已经大增。

    “好，去看看中华国的武道大会。”

    林飞施展身法，一步千里，神识力释放出去，很快，就找到了大会举办的地点。

    林飞想见识一下中华国武道界的整体水平。

    而且，峨嵋派的玉儿，已经拜林飞为师，林飞也不能不管她。

    一想到，自己无缘无故，居然收了这样一个机灵的小女孩做徒弟，林飞就不由得哑然失笑。

    不过，冥冥之中，一切皆有定数。

    林飞虽然只是一时心血来潮，但说不定，两人确有师徒的缘分。

    那是一座高大的雪峰，地势险要，人迹罕至。

    林飞落在半山腰之上，随意漫步，向着山顶之上走上去。

    一路上，见到许多来参加大会的武道人士。

    “你们听说了没有，这一次，十大公子，全部都来了。

    嘿嘿国，十大公子的排名，一向以来，都有争议。

    这一次，终于有机会，同聚一堂，进行切磋，肯定会有一个明确的排名顺序了。”

    不少年轻人，十分兴奋，在讨论。

    “嗯，确实，这真的是我们中华武道界的一件大事啊。

    哈哈，终于有机会，一睹十大公子的风采，太开心了。”

    “对了，听说，少林派出了一个奇才。

    被称为新一代佛子。

    这个佛子，以前不是属于十大公子的，这一次，说不定，他有可能，参加十大公子的排名角逐，到时，有可能会取代其中一个公子呢。”

    一路上，议论之声，不绝于耳。

