    第1730章 掐指一算   

    “你们这是做什么？”

    玄岐无辜脸。

    

    “玄岐大人。”

    容诗筠非常没好气，“你既然知道事情究竟是怎么回事，你总要多说点吧。”

    

    “没错，玄岐大人，就那么一句话，你不觉得你实在是太敷衍我们了么。”

    上官文彦帮腔道。

    

    玄岐顿时无奈，“这事说来有些复杂，真把真相告诉你们，你们只会跟着瞎担心。”

    

    鬼界啊！   

    谁不知道那是只有死者才会有机会去的地方。

    

    他要是说小丫头去了鬼界，还不把他们都吓死。

    

    “那……”容诗筠同游长老，卢会长交换了一个眼神，作为师父四徒弟的她，在这个时候说话还是挺有分量的。

    

    于是，便由她开口继续道：“你就算不想让我们担心，也不能就这么打发我们吧。”

    

    “总要多说点什么。”

    

    “比如，师父究竟为何会出事？”

    

    她家师父那么厉害，连九星宫都不惧，这怎么还能出事呢。

    

    玄岐一听，顿时又默了。

    

    他要怎么说？

    

    和云素衣有关，而那是个天族人？

    

    就算他们想给小丫头报仇，他们和云素衣也不是一个层面上的，实力根本不足以替小丫头报仇。

    

    “这样吧，等小丫头回来，她如果愿意说，由她给你们说。”

    

    “这也不能说。”

    容诗筠皱眉。

    

    “不告诉你们，是为了你们的安全考虑。”

    玄岐道。

    

    “哦，对了，九星宫在此事上插手了。”

    

    想到在场所有人的力量，玄岐毫不犹豫地将九星宫给祭了出来。

    

    在座的诸位没法收拾云素衣，给九星宫添点儿堵还是可以办到的。

    

    “九星宫。”

    容君华闻言，眉头皱了起来。

    

    容诗筠一听则是要气炸了，“这九星宫还没完了是吧。”

    

    分明是他们有错在先，以往就有好几次都害了师父，师父的所作所为不过是为自己讨回公道。

    

    结果，这九星宫不仅不反省，还在知道师父有他们这些人支持的时候又设计害了师父！   

    “大哥，我们这次绝不能放过九星宫。”

    容诗筠气得直咬牙。

    

    “驭兽师公会会对九星宫发出制裁令。”

    一直留在此处的驭兽师公会总会长毫不犹豫地说道。

    

    楚大师可是他们驭兽师公会的长老，如今被害，他一定会替他们驭兽师公会的长老讨回公道。

    

    “极上殿会支持驭兽师公会。”

    容君华立刻表态道。

    

    至于剩下的，他就不好说了。

    

    他毕竟是极上殿少殿，而不是殿主。

    眼下只能表明立场，若是要冲九星宫动手，这个命令还是需要殿主来下。

    

    不过，容君华几乎可以百分百地肯定，只要他回去将此事说清楚，老爹定然会怒不可遏地决定同九星宫杠上。

    

    “对付九星宫这种事，苍冥阁义不容辞。”

    玄岐一看他们毫不犹豫地就决定同九星宫杠上了，连忙说道。

    

    终归，他只是给他们提供一个出气的渠道，而不是要看着他们在对上九星宫后有所损伤。

    

    所以，苍冥阁一定会全程参与其中。

    

    于是，九星宫宫主和乐余姚还在因为游长老等人在不断地寻找楚千璃，却怎么也找不到楚千璃而幸灾乐祸的时候，对付他们的队伍已经集结了起来。

    

    ————   

    话分两头，这厢，所有的纷纷扰扰都和没了记忆的楚千璃无关，她根本想不到这些。

    

    同特别宠爱她的哥哥一起享用完了一顿美味的午膳后，他们便继续朝着鬼界二殿下所在的城池出发。

    

    又过了两天，终于是抵达了二殿下所在的城池。

    

    “很恢弘。”

    楚千璃在进了主城后，由衷地感慨道。

    

    即便哥哥所管理的城池也不差，但其中的差距，她还是一眼就能看出来。

    

    司惊鸿笑了笑，“二殿下可是早在一千多年前就已经来了鬼界，并接手管理了这片领地。”

    

    经历了这么长时间，主城自然是无比繁盛。

    

    “嚯！”

    楚千璃惊叹，“一千多年啊！”

    

    “那就难怪了。”

    

    这么长的时间，再加上这位二殿下既是能当鬼界殿下，自然是极其有本事的鬼。

    能够把领地建得这么好，并不让人意外。

    

    “那哥哥呢？”

    

    忽而想到自家兄长那比起二殿下这边来稍显不足，但也同样是一派繁华景致的领地，楚千璃忍不住好奇地问道。

    

    那样一片繁华的景象，哥哥又是用了多长时间管理而成？

    

    “十六年。”

    司惊鸿道。

    

    楚千璃瞳孔骤地一缩，“十六年，岂不是说，我还没出生，哥哥就……”   

    “嗯？”

    司惊鸿瞅了瞅自家乖巧可爱的妹妹，忽而也想到了一个问题，“你今年……多大？”

    

    看着像是十五六岁的样子，可她却说她还没出生，他就死了。

    

    所以，她今年可能才十五？

    或者，更小？

    

    “十五岁。”

    楚千璃毫不犹豫道。

    

    “十五岁。”

    司惊鸿沉吟，这下可以确定了，他在死前确实没见过妹妹，这可真是……太叫他遗憾了。

    

    “不对。”

    楚千璃忽而想到了什么，伸手掐算了一下，随即一本正经道，“如果说，我的灵魂离体去了另一个世界，重新投胎，那么，怀胎十月，这也要算上时间的。”

    

    所以，加上这怀胎的时间，真正的她其实早就出生了。

    

    “也就是说，哥哥你也是有可能见过我的。”

    

    再一推算的话，楚千璃沉声道：“难道就是在我还是婴儿的时候，我们家发生了变故？”

    

    司惊鸿何其聪明，一想就想明白了，十六年前，他死了，妹妹灵魂离体去往另一个世界。

    这样大的变故，想想就知道肯定是同时发生的。

    

    兄妹两人对视了一眼，突然同时说道：“也不知爹娘如今如何了。”

    

    说完后，两人又同时沉默了。

    

    就凭他们眼下的状态，一个对过去发生的事都不记得了，一个记得是记得，可记的全是另一个世界发生的事，更不可能知道这个问题的答案。

    

    更别提楚千璃，就算是找回了关于这个世界的记忆，其实帮助也不大。

    

    十六年前，她还是个什么都不知道的懵懂婴孩呢。

    

    所以，若是想知道爹娘究竟如何了，这件重责大任不知不觉就落到了司惊鸿一人的肩上。

    

    “哥哥，不要急。”

    楚千璃想了想，很是认真地劝道，“鬼海茫茫，你却还是和我碰上了，这就说明，万事皆有机缘。”

    

    “该是缘分到的时候，缘分自然就来了。”

    

    闻言，司惊鸿顿时哭笑不得。

    

    这小丫头，绷着个脸跟个小大人似的，怎么不先多劝劝她自己呢。

    

    急匆匆地就要去闯炼狱深渊的到底是谁？

    

    虽说事出有因，若是不尽快想办法离开鬼界，小丫头就可能会永远留在鬼界了。

    但，准备不足的话，她可能连留在鬼界的机会都没有，便永远地消散于天地间了。

    

    

