
　　第439章唐三使者到访（求收藏！）

　　外界流言传的沸沸扬扬的同时，扈云城的掌事人也陆陆续续收到了情报。

　　当他们得知结果时，非常愤怒。

　　扈云城晨这些年所做的事很多都是为了百姓，现今外界流言蜚语，实在太令人气愤了。

　　自从苏云浩、小舞等人闭关后，掌事者则是换成了个中年女子。

　　中年女子叫柳菲菲，是一个非常有能力的女人。

　　他所在的柳家是非常大力支持苏云浩的世家，因此苏云浩考虑到他的忠诚，将他安排在了这个位置。

　　当时外界流言蜚语非常重。不过苏云浩还是强行将这个人敲定了下来。

　　“这些人实在太可恶了，事情明明跟我们没有丝毫关系，竟然往我们身上泼脏水。”

　　这话让前来汇报的男子听了也是皱眉，他在一旁忍不住开口道：“柳小姐，现在外界传的沸沸扬扬，实话实说，我们也不知该怎么办。”

　　“公子闭关已经有不少时日，而现在闹出这种事情，恐怕只能靠我们自己的能力来处理了。”

　　“在他们闭关前，夫人跟公子曾经交代，倘若碰到什么麻烦事，还请柳小姐处理，柳小姐那这件事情应该如何处理？”

　　听完这番话的柳菲菲微微皱眉。

　　这次事情闹得可是不小，像这些掌势者或者是一方势力最害怕的就是流言蜚语，因为麻烦，并且处理起来还不一定如人意。

　　柳菲菲沉默了片刻，他说道：“这个节骨眼澄清已经没有任何意义，我们越说反而越会给那些人有机可乘的机会。”

　　“接下来我们静观其变，不需要理会外界的事情。”

　　“虽然外界的情况我们管不到，不过我们扈云城以及公子管辖范围内的城市，绝对不允许这种流言蜚语。”

　　因为今时不同往日，苏云浩手里的城市已经不少。

　　倘若所有城市都那么安排下去，那将是非常麻烦的事情。

　　柳菲菲注意到男子奇怪的目光，他便淡淡的说道：“我的意思是指公子真正管辖的几处城市。”

　　“至于外界城市，他们想怎么传就让他们传去吧。”

　　“倘若那些势力不知好歹，想要对我们出手。那么这岂不是我们对他们下手的一个好机会吗？”

　　“经历过这一次海水事件后。他们的力量已经大幅度消弱。而我们的力量维持得非常完整，真正动起手来，他们未必是我们的对手。”

　　柳菲菲所说不假，海水汹涌袭后，苏云浩手底下的实力损失微乎其微。

　　而其他势力则是那然，海水的疯狂几乎将所有城市覆盖，那些无法出逃的百姓已经身葬大海。

　　一些势力更是大幅度消弱了他们的力量。

　　甚至用一句夸张的话来说，几乎现在大部分势力加起来还没有苏云浩城市人口来的多。

　　这就是苏云浩的底气。

　　男子听完这番话恍然大悟，立刻抱拳，擦了擦汗说道：“柳小姐，我这就安排下面的人去处理。”

　　接下来几个月情况非常平淡。

　　扈云城在那之后没有发出任何解释，因此，外界议论声非常重。

　　可再怎么说他们也没有出手，一个个都不是傻子，因为他们心里非常清楚，说说可以，不过他们可在不敢自己出手。

　　因为他们得罪不起扈云城。

　　而事实证明，柳菲菲的做法是正确的。

　　风声一过，很快他们就不再议论这些事情。

　　并且受到柳菲菲特意的安排，很多散布流言蜚语的人全部都被抓了起来。如此也间接性将其他势力的眼线全部出去。

　　仔细一想，这也算是一举两得的好事。

　　虽说扈云城的危机已经缓解，可是外界的情况仍旧非常严峻。

　　天斗帝国、伽罗帝国联手组织了不少研究人员，想要研究出破解的方法。

　　因为在这几个月太多受到影响，情况越来越危险，再不处理，那么接下来很多强者都将会消失在世间。

　　一开始他们修为不断怪散自身的魂力消失不见。

　　紧接着，他们便感受到四肢极为酸痛。

　　最后则是感觉四肢无力，昏昏欲睡。那种感觉给人更像是一种半死不活的感觉。

　　这三种状态的变化，让很多势力都提起了警惕心。

　　倘若长时间这样下去，那他们的情况将会非常糟糕。一方面是他们手里的势力将会大幅度缩水。

　　其次，他们个人也会受到一定影响。

　　长时间下来他们只会越来越势单力薄，到那时接下来怎么跟苏云浩斗？

　　就在这一日。

　　“柳小姐，外面来了几个外来人，说是唐三安排过来的，说是有重要的事情需要汇报。”一个下人急急忙忙前来汇报。

　　这番话让柳菲菲微微皱眉。

　　他虽然并没有完全掌控苏云浩手里的情报部门，但是陆跟唐三跟戴沐白的关系非常微妙。

　　之前他们是打的非常凶的敌人，而之后他们则是以一种非常微妙的关系维持着。

　　说他们是朋友，可在碰到利益时，出手则会毫不犹豫出手。

　　说是敌人，可在关键时刻，苏云浩又会出手相助。

　　也正是这种奇怪的感觉才让他有了几分深思，柳菲菲喃喃自语道：“唐三这个节骨眼安排人过来是为了什么？”

　　“难不成也是觉得外界的那些毒是我们安排的吗？”

　　“不管怎么说，还是要见一见他，来人，将他给我带过来。”

　　很快，唐三安排来的使者来到了大厅内。

　　他见到柳菲菲，立刻就神色恭敬，抱拳说道：“见过柳管事，这次是受我家公子安排，特地前来拜会。”

　　柳菲菲目光非常平淡，不紧不慢的说道：“原来是唐三的人，我家公子跟你家公子多少有些关系，说吧，来这里有什么事情？你我就不必如此遮遮掩掩。”

　　这番话让那个使者有些尴尬，不过他还是硬着头皮说道：“我们前来是想请刘管事给我们一些解药。”

　　“解药，你这话是什么意思？”

　　听到解药二字。柳菲菲的目光立刻就冷了下来，冷冰冰地说道：“我们可并没有下肚，外界的流言蜚语倘若你们相信，那我们就没什么好说了。”

　　看着态度如此强硬的柳菲菲，使者实在有些无奈，张了张嘴，可根本就不知说些什么是好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十一章：唐三使者到访免费阅读。https://xs.23sk.com 