    6月4日，太原，日本第一军司令部。

    江东陈兵屯留、潞城一线，让暂时处于防守状态的第一军压力倍增。梅津美治郎召集众军官于司令部开会，商讨应对之策。

    第三十六师团、第三十七师团、第四师团，第二十师团，皆派出了主要军官出席会议。

    （第一军下辖的是第36和第37师团，前文有误，更正一下。）

    “诸位请看，此人就是独一师师长江东。”

    会议开始后，由第一军参谋长栉渊鍹一率先介绍情况。

    在会议室的正前方挂着一块投影屏幕，此刻屏幕上正印着江东的照片。

    栉渊鍹一指着江东的投影照片说道，

    “此人于黄埔军校毕业，并在德国留学两年，根据特高课的消息，他在欧洲有着广泛的关系网。

    昭和12年从德国回来后在支、那军队中担任营长，和帝国军队首次交手于淞沪战场。此后在南京、淮北、徐州等地多次重创皇军部队。自从此人出世后，给天皇陛下的圣战事业带来了数不尽的损失。是大日本帝国最主要的几个敌人之一，必须除之而后快……”

    栉渊鍹一向军官们讲述江东和帝国军队的交手经历，当然也包括第20师团第40旅团覆灭的过程。

    讲及此处时，台下坐着的第二十师团的新任师团长七田一郎中将面色古怪。覆灭的第40旅团已经重新组建起来了，只是在装备和兵员上都远不及以前，他们只有一个步兵联队。

    新任第40旅团的旅团长日木越二郎，听着台上的栉渊鍹一讲述几个月前的战斗经过，他死死的攥着拳头，指关节都已经发白了。

    讲完江东的事情之后幻灯片切换了一张，谢成瑞的照片出现在了一众日本高级军官面前。

    “此人是独一师参谋长谢成瑞中将，他也是黄埔毕业生，在与江东搭档之前是教导总队的上校团长，指挥和协调能力出众，是一个不容低估的人。

    ………”

    有了第40旅团覆灭的前车之鉴，梅津美治郎再不敢轻视江东和他的部队了，因此此次会议开得极为细致，各方面都有涉及到。

    讲完江东和谢成瑞后，栉渊鍹一开始分析敌我形势。

    “独一师下辖两个旅，其中第一旅驻扎在屯留方向，似有向北攻击的态势。这个旅的旅长是江东的老部下，名叫张胜清。”

    众人前方的投影屏幕已经被参谋人员换成了巨幅地图，栉渊鍹一指着地图说道：

    “这个第一旅共有士兵12,000余人，使用的是纯德系装备。在火力的配比上不输我方的一个乙种师团，并且士兵都是久经战争的老兵，战斗素养极高。

    屯留对面是我方第36师团驻守的虒亭，两地间地势相对开阔，进攻和防守都是五五之数。”

    第一军的高级军官们身体坐得笔直，脸上全是严肃之色。

    “独一师第二旅位于潞城，这支部队和第一旅不同，人数更多只是其一，更值得关注的是这支部队的装备。

    根据情报，这支部队是参照德军一个步兵师的标准编练而成的。装备有德制通用机枪上百挺，反坦克枪和反坦克炮的数量也不少。同时各步兵团还配备有六门步兵炮，50和81mm的迫击炮装备到连一级作战单位。

    在火力配比上比我方一个甲种师团都要强大，是此次防御的重中之重。”

    听到这些情报，台下的中将和少将的脸上皆变了色。

    虽然军官们没有明说，但任何人都知道帝国军队之所以能连战连捷，其中很关键的一个原因就是他们在兵员素质和火力上都占据绝对优势。

    江东的部队在兵源素质上与帝国陆军不相上下，但江东部落的装备却要高帝国陆军一个层次，这样的敌人让一众军官既兴奋又紧张。

    梅津美治郎收到千叶的这份情报时也震惊了一下，想不到在短短几个月的时间江东就飞速成长起来了，成为了一个实力相当的对手。

    他不动声色地观察着手下军官们的表情，只见第36师团的师团长舞传男中将眉头深锁，眼神中有担忧之色。

    第37师团的师团长安达二十三甚至深吸了一口气，神情不复最初那般冷静。

    其余各色人等的脸上虽无畏惧，但也有隐隐的担忧。

    只有第四师团的师团长泽田茂撇了撇嘴，好像没有把江东这个对手放在眼里。

    第四师团是后来的，没有经历过第一次晋南战役，他们的军官对中、国军队仍然保持着一如既往的不屑一顾。

    梅津美治郎暗暗下决定，等会议结束之后要叮嘱第4师团的军官们几句，别让他们步牛岛实常的后尘。

    参谋长栉渊鍹一继续说道：

    “从军队的布置上就可以看出，江东的进攻欲望很强，似有将第一军继续往北赶的企图。

    在兵力总数上我方占据优势，但是我们不可能把所有兵力都布置在襄垣和黎城一线。

    一旦我们与独一师交战，晋西北和晋东的八路军、游击队、晋绥军、中央军等各方反抗势力全都会跳出来，到时候我们至少得用一半的军队维护各个占领区的治安。

    这样算下来，在黎城附近，我们和独一师在兵力上几乎持平。

    谨慎起见，我方必须要有一个防御重点，也就是请诸君预测一下独一师可能的主攻方向。”

    栉渊鍹一说完便从巨幅地图前走下来，做回自己的座位上。

    作战室里的气氛有些压抑，梅津美治郎拍拍手，

    “诸君，这段时间正是诺门罕战役的关键时刻，华北方面军大部分力量都在警戒北方，一时难以抽出手来，也就给了江东趁虚而入的机会。

    以我的估计，诺门罕战役将在6月上旬结束，最晚到6月20日左右。江东的实力虽强，但是想在半个月内完全攻破我第一军的防线那也是绝不可能的。

    只是江东此人奸诈异常，我们必须引起足够的重视，不留下任何破绽。

    诸君请看！”

    梅津美治郎拿起指挥棒，棒尖在以黎城为中心的广大区域画了一个圈，

    “从黎城往东，过虎口关，可一路到达河南彰德（安阳），威胁平汉铁路的运输安全。

    黎城往北是武乡，武乡更北边是正太铁路。

    这两条铁路线是帝国陆军的运输大动脉，绝不能有任何的闪失。

    江东此前在山东炸毁了黄河铁路桥，让津浦铁路线瘫痪至今，给皇军带来了无尽的麻烦。

    可见此人深知交通运输大动脉对帝国的重要性，因此此战我们必须格外警惕这两个方向，确保铁路线的安全。

    有什么想法，有什么意见都可以说！”

    会议室里沉默了一会，然后在众人的注视下，第四师团的师团长泽田茂中将语气冷静的说道：

    “司令官阁下，壶口关以东的防务，包括平汉铁路的安全可以完全交给我第四师团，第四师团一定将江东等在河南之外，断其东出的可能性。”

    听闻此话，众人抬头看向巨幅作战地图，有人皱眉，有人沉思。

    第四师团一直有明哲保身的习惯，梅津美治郎今日算是见识到了。

    泽田茂的言外之意就是山西境内的战事第四师团不会去管，他只负责守住东边的防线。

    第37师团的师团长安达二十三站起来说道，

    “司令官阁下，我记着情报里有说独一师第2旅是新组建成的部队，这支部队八成都是新兵，没有战场经验。”

    梅津美治郎和栉渊鍹一一同点头，安达二十三继续说道：

    “既如此，那么我认为江东的主攻方向极有可能在虒（si）亭，只要虒亭被破，江东很可能会切断我方留在黎城和襄垣部队的后路。

    因此我主张将还在太原休整的第20师团调至武乡和虒亭方向，作为第37师团的后备力量。”

    这个可能性梅津美治郎之前也考虑到了，如果按安达二十三提议那般做，他就必须得向方面军司令部求援，再派一个师团的力量来维护进西北的治安。

    他不知可否的点头，眼神若有若无的看向七田一郎。

    七田一郎好像感受到了司令官阁下的目光，他缓缓起身，咬着后槽牙说道：

    “司令官阁下，第二十师团愿意立刻结束休战，投入战场。第一次晋南战役是第20师团的耻辱，作为天皇陛下最忠勇的军人，我将带着勇士们在战场上一雪前耻，百死而不退缩。

    请司令官阁下……成全！”

    七田一郎说完便躬身不起。

    “哟西！”梅津美治郎挥手让七田一郎坐下，

    “我相信第20师团的军人有一血前耻的能力。你们明日便结束休整，启程前往武乡！”

    “嗨依！”

    司令部的参谋此前已经做出了两份作战计划，梅津美治郎今日只是想听一听军官们的想法，他略微沉吟后命令道：

    “除第20师团外，重炮旅团也即刻向南运动，进驻榆社。

    第38师**出一个步兵联队进驻赵城和临汾，防备支、那军队卫立煌所部北上。38师团余部配合第37师团进驻黎城和襄垣。

    第四师团务必确保河南彰德、六河沟、武安等地的安全。

    参谋部立刻向方面军司令部发电，请求派一个师团进驻山西，负责正太铁路周边和晋西北的治安。”

    “嗨依！！！”

    十几个军官从座位上起身，一同躬身领命。

    。

    军事会议结束后，梅津美治郎的心情并没有放松多少。

    江东的成长实在是太快了，如果再给对方几个月的时间，第一军恐怕很难再是其对手。

    他灌下一大口茶后问边上的栉渊鍹一，

    “德国人一直在给江东输送装备，大本营那边的抗议有没有取得效果？”

    栉渊鍹一轻轻摇头，

    “德国方面最开始并不承认这件事，我们的大使把事实摆在眼前后，德国人却说这只是简单的生意，于战争大局并无影响。

    总之，想掐乱江东和德国人的关系，一时半会恐怕办不到。”

    栉渊鍹一也有些无奈，德国和日本还没有走到军事结盟那一步，想要单凭抗议就让对方放弃与江东的合作实在是太难。

    “八嘎呀路！”梅津美治郎愤怒地砸了两下桌子。

    “司令官息怒，这次江东主动进攻，只要我们能将之拖住，就有一绝后患的机会。”

    梅津美治郎重重地喘息了几口气，

    “命令航空兵加大侦查力度，一定要把江东的重炮团找出来。

    还有，从明日开始派轰炸机对潞安以南的公路进行轰炸，阻断江东的后勤补给线。”

    “嗨依！”

    “对了！”梅津美治郎又想起一件事，

    “特高课的那个女人叫什么来着？”

    “千叶，司令官阁下。”栉渊鍹一急忙回答。

    “嗯，这个女人的能力不俗，听说在江东的高级军官里有特高课的人，让她和对方保持联络，关键时候要能发挥大作用。”

    反战同盟会事件让梅津美治郎看到了千叶的能力，但他在骨子里对女人是瞧不起的，因此在说话的时候都不愿意呼其名。

    “明白，我负责和特高课那边说。司令官阁下还有事儿吗？”栉渊鍹一问道。

    “嗯……暂时没有啦，你先去忙吧。”

    “嗨依！”

    第一次晋南战役的失败让第一军上下倍感屈辱，战端再次开启，所有人都憋足了一口劲，想要大干一场。

    司令部里的众人全在忙碌之中，梅津美治郎看着不断晃动的人影，插在裤兜里的双手握成拳头，在心中暗暗说道：

    “成败在此一举！”

