    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李秃子龇着牙。

    差点想骂娘。

    哦是什么意思？

    合着他说了那么多，人家压根不刁他的。

    直播间的人看他脸色不对。

    【是不是校花妹妹理你了。】

    【你快把她叫出来啊，问问她网上的事情是不是她干的。】

    【不是说一个普通家庭的女生吗？怎么做到的。啊啊啊老娘好奇死了，你个死秃子，这都叫不出来，有你何用？】

    【连个小妹妹都搞不定，你还不如回去玩泥巴。】

    李秃子：......

    李秃子气急败坏的直接把对话框挪到直播屏幕上。

    “看看看，人家根本就不搭理我，我能怎么办？”

    鬼知道就是一次简简单单的查房，结果，人家是真的那啥无情。

    用完就丢，压根不带搭理他的。

    李秃子以为这样就该消停了吧。

    结果弹幕上又是一阵喷他的口水。

    【卧槽，你就是这么跟人家妹子说话的吗？你语气就不会好点？】

    【狗男人，赶紧跟人家道歉，再把人喊出来。】

    【对对对，我都好奇死了。赶紧道歉啊，跪舔会不会，死秃子。】

    李秃子卧槽了一声。

    以前黑粉和喷子见过，但是哪里像今天。

    一个帮他说话的人都没有。

    那些以前口口声声喊他老公的女粉现在也是一口一口废物的叫。

    气的抹了一把脸。

    “也没见你们跪舔我啊。”

    凭啥。

    再说，就算跪舔求人家出来，人家就会出来？

    李秃子话音一落，直播间又是哗啦啦一阵礼物特效。

    【舔的你满意吗？】

    李秃子：......

    认命的在对话框里敲下一个跪求的表情。

    李秃子，【校花妹妹，我对我刚才的语气道歉，直播间观众都很喜欢你，你能开播和大家聊聊吗？】

    索性他也很好奇，能搞出这么大阵仗，到底出了什么事。

    敲完这一句话之后，就赶紧拿出另一部不直播的手机。

    翻看上面的新闻。

    然后直接愣住了。

    -

    触须直播高层办公室。

    自从技术员上报，视频怎么也删不掉后。

    好几个公司高层紧急汇聚到一起。

    坐在主位上的公司老板一脸阴沉。

    下面的副总裁们和运营经理也紧张的观察自家老板脸色。

    “总裁，这个视频真的必须要删除吗？”

    “刚才我也快进看过了，应该没有什么敏感内容，就是一个高中女生和一些富二代的口角....”

    说话的副总裁停顿了一下，若有所思的看着自家老大阴沉沉的脸色。

    “那个视频里，有哪家的公子吗？”

    总裁放在桌上的手握成拳头。

    抬头看向分管技术的副总。

    “技术部还没弄好吗？”

    分管总裁摇摇头，“我们已经从后台联系那个女生了，让她尽快删除，不过对方还没有回话。”

    “就这样？没有其他应对措施了？”

    “也有，我们试着调取了对方的手机号和身份信息，但是失败了。”

    副总裁看自家老大还是愁眉不展的样子，“老大......”

    “这个女孩子身后可能有点势力，咱们真的要这么做吗？”

    能让他们删不了视频，应该有点手段的。

    “这是墨家的意思。”总裁疲惫的揉了揉眉心。

    “什么？”

    其他人一听这话，顿时大惊。

    “难道说......”

    这女生得罪的是墨家。

    “嗯，所以，让技术部尽一切努力，赶紧修复后台数据，半个小时内，必须删除视频。”

    “好的总裁，我这就亲自去盯着。”

    副总裁说完，就想起身出去。

    知道事情的严重性了。

    不得不上心。

    他们公司目前的发展已经进入墨家的眼了。

    上周墨家就派人过来，有收购他们的意思。

    虽然这是公司上下所有人都不愿意看到的。

    毕竟，自己一手养大的孩子，就要变成别人的。

    心里总归不舒服。

    他们创业的人，不仅仅只是为了钱。

    还为了自己的抱负。

    被收购之后，虽说背靠大树好乘凉。

    但是公司的上限就说不好了。

    发展的怎么样，怎么发展，就不是他们说了算的。

    得看总公司的脸色。

    可惜，这也是没办法的事。

    他们的体量，完全不足以和墨家抗衡。

    副总裁刚一起身。

    总裁办的女秘书一脸惊慌的冲进来。

    拿着一个平板递到总裁面前，“总裁，最新消息，您快看。”

    坐在里面的人条件反射的都是头皮一紧。

    别是墨家那边等不及又下指令了吧。

    不过马上又反应过来，就算有指令也应该会直接跟老大说才对。

    随着秘书把平板放在总裁面前，其他人也忍不住挤了过来。

    但是在看到上面的信息时候，全都是一愣。

    墨家最大的新闻网站上，首页的置顶热搜拦，全都是关于京都一中校门口的新闻。

    并且还附上了视频。

    并且，除了首页，其他分类或者频道点进去也是同样的内容。

    几位高管都愣住了。

    不是墨家放话要下架视频的吗？

    怎么他们自己旗下的网站反而还大肆宣扬。

    但是随着秘书麻溜的滑动平板。

    切到另一个也是墨家旗下的信息网站。

    也是同样的推送时。

    几位高管都确定事情不对劲。

    秘书再次滑动平台。

    指着一条新闻标题。

    “总裁，这条新闻应该可以解释墨家为什么要我们删除视频。”

    【墨氏小少爷墨凌因为被京都校花拒绝，恼羞成怒报复校花----装阔男生疑为被墨家少爷授意？】

    秘书飞快的说道，“这条新闻原稿并不是墨氏的人起草的，是一个小网站，不知道怎么居然被墨氏的新闻网直接征用了。”

    办公室里沉默了一秒。

    “老大，看来这件事咱们不用那么着急了。”

    既然墨氏自己都没搞定，应该不会死盯着他们不放了。

    众人纷纷点头。

    有人想的更远。

    “老大，也不知道这次是谁，居然敢跟墨家抗衡，要是成功了.....”说话的副总裁脸上带着一丝希冀。

    那是不是说明，墨家一手遮天的日子快到头了。

    他们是不是也有不被强制收购的可能性。

    坐在老板椅上的总裁紧紧抿着唇。

    看他在思考，大家很默契的没打扰。

    “总裁，咱们数据....数据疯了。”另一个男秘书手舞足蹈，满脑子红光的冲进来。

    看他那狂喜的架势。

    要不是时机不对，其他人都想说，我看你才是疯了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

