    吴锋站在苏东皇面前，由衷的笑道，替苏东皇感到开心，同样也替黑莲感到开心。

    在他的修炼途中，这黑莲更像是它的朋友一样，伴随着他的修行。

    然而他却没有将黑莲发挥到最大的极致。

    即便是陨落了，他对这个事情也是耿耿于怀。

    便是化作了一道魂体，替黑莲选择传承。

    即便是百年过去，千年已逝，他依旧是选择继续等待。

    这是一个承诺。

    也是一个放心。

    现在他终于完成了自己的交代事情后，他也该离开了，他的表情露出了一抹释怀的表情。

    “你很强，若是你和我在一个时代的话，我绝对比不上你。”

    “虽然想要认识你，但是没办法，我也该走了。”

    吴锋笑着看着苏东皇道。

    他真的很想和对方把酒言欢，畅所欲言，但是现在他知道自己的愿望已经结束了，他该离开了。

    没有想到最后，又出现了一个遗憾。

    不过还好，让他在最后的时间中，认识了对方。

    “若是前世的话，我比不了你。”

    苏东皇平静的说道，他说的是实话，他虽然轮回了九十九世。

    但是最辉煌的依旧是第一世！

    他成就杀神的那一世，但在吴锋这个年龄，他根本没有达到过涅槃境。

    他是在无数的危机，在无数的交锋之中，才一步步崛起于微末，成长起来的。

    所以说，前世，他比不了吴锋，这一点是实话！

    转世轮回。

    吴锋的瞳孔骤然一缩，听到苏东皇的话，终于恍然大悟。

    怪不得对方的天赋如此恐怖。

    古往今来，任何的大能转世的人物，都是万中无一的天赋！

    他竟然是！

    “这黑莲我收下来了，你可以告诉本公子，是谁杀了你！”

    苏东皇平静的说道。

    “他们来自天炎大域，按照你的成长速度，很快便会前往五大域的，即便是我不告诉你，你也会遇到他们！”

    吴锋沉默了一下，并没有告诉苏东皇他们究竟是谁。

    但是吴锋知道，苏东皇一定会遇到那些人的。

    苏东皇也没有强求，吴锋的身躯愈发的模糊了起来，他深深的看着苏东皇，道“在我离开的时候，你可以告诉我，你的名讳吗？”

    “希望下一世，能够遇到你。”

    苏东皇看着吴锋“杀神苏东皇！杀神殿之主！”

    淡漠的声音从嘴中吐出。

    这一刻，苏东皇双眼开阖，神光爆射，气势压迫席卷，整个人犹如一尊伟岸神祇，

    “杀神。”

    吴锋的双瞳遽然一缩，喃喃。

    他知道面前的少年，前世一定不是寻常人物。

    随后，他笑了，在魂体消失时，竟然遇到了苏东皇。

    也算是他很开心的一件事。

    “杀神，很高兴认识你！”

    “……”

    “哗。”

    吴锋之墓下，苏东皇缓缓的睁开了双眼，一双眼睛化作了星空之色，很快便是敛去了。

    苏东皇睁开双眼后，康氏王族、绝妖殿、狂魂宗众人看向了苏东皇。

    “可以了，古氏了，这少年持续了十息时间，也不错了。”

    “你们古氏倒也出了一个好苗子。”

    康氏王族的人看着古鸣笑着说道，十息时间，怎么可能获得什么传承。

    他们倒也没有冷嘲热讽。

    毕竟他们也没有得到任何的传承，失望是失望，但是没有办法。

    武王的传承，不是他们能够得到的，要知道那可是涅槃境的存在。

    “公子也失败了吗？”

    古鸣有些惊讶，没有想到公子也失败了。

    “走吧。”

    苏东皇淡淡的看着吴锋的墓，然后便是转身而去，他进入了那个空幻的时间，应该有一个时辰，然而外面的时间却仅仅过去了十息时间。

    “？？？”

    古鸣等人微微一变，难道公子不想看看究竟是谁获得了传承吗？

    不过似乎看到苏东皇并没有这样的心态。

    既然如此，那么也只能如此了。

    “诸位告辞。”

    古鸣苦笑的说道，他还没有试一下，就走了啊。

    众人点了点头，但是脸色都是有些怪异。

    “那少年是谁啊。”

    “古氏的人，似乎很听那少年的意见呀。”

    “不知道。”

    “现在的三地可不平静。”

    “若不是古氏的人，那就有可能是来自其他势力的公子少主。”

    “不论是什么人，现在的三地，有很多势力，都不是我们能够招惹的。”

    康氏王族苦笑道。

    绝妖殿和狂魂宗的众人，脸色都是有些变化。

    现在三地真的不平静。

    “这。”

    就在这个时候，众人的脸色微微变化，双瞳一缩，为之骇然。

    武王之墓巨大的黑莲，竟然萎靡了，那种诡异的气息，也在这一刻，顷刻间消失了。

    “什么！”

    “这、这、这！！”

    “这传承已经选择主人了？”

    “不会、不会是……”

    “是刚才古氏那少年吧。”

    康氏王族的强者脸色一变，惊呼了一声道。

    众人瞬间朝着背后看去，可是现在苏东皇乃至古氏的人，已经消失不见了。

    “他竟然得到了这择主传承的认可。”

    “但是既然得到了传承，为何没有告诉我们！”

    绝妖殿的一名老者面色有些阴沉的吐声道。

    “应该是怕我们抢夺吧。”

    “倒是很谨慎！”

    又一名老者沉声道，眼神有着一丝冷厉的光芒。

    “竟然得到了黑莲传承，面不改心不跳的！”

    “连我们都被骗过去了。”

    狂魂宗的长老脸色一沉，有些不悦。

    “要抢夺吗？”

    有人眼神一冷，吐声道。

    “不了。”

    “虽然武王的传承很吸引人，但是一个择主传承的机缘。”

    “不是我们想要得到就能得到的。”

    “而且那少年我们并不熟悉，可能不是古氏。”

    “要是在这个时候招惹到了不该招惹的人物、势力的话，那么倒霉的必定是我们！”

    绝妖殿的殿主想了一下，阴冷的说道。

    对于苏东皇和古氏的做法十分的愤怒！

    绝妖殿殿主的话让得在场的人，都点了点头，而且现在时间还早，武王之墓在这里，那么继续深入的话，会有何人的墓！

    他们都非常的期待，还会有什么机缘，现在只能再度继续了。

    云妖、曹江的双瞳有些阴翳。

    “……”

    “公子、这、这、这传承，被你获得了？？”

    古鸣等人看着少年掌心浮现的黑色莲花，这正是和武王后方的那朵巨大炼化几乎是一样的。

    也就是表示苏东皇得到了黑莲传承。

    所以才没有选择继续留下来，而是离开。

    若是继续留下来，定然会遭受其他人的凱觑，所以只能先行一步，他可不想在那里浪费时间。

    杨馨雪脸上洋溢着一抹纯粹的笑容，凤目弯弯眯起，果然公子出手，这择主传承必然会选择公子。

    古鸣看着身后的古氏，古氏众人的眼神带着一抹神光，缓缓敛去。

    “天炎大域吗？那里究竟有什么？”

    苏东皇平静的吐声道，随后将黑莲收起，便是再度深入！

