    现在坊间都传言墨家小姐脾气暴躁，待人苛刻，甚至残害自家姐妹，恶意中伤他人，现在墨言熙的名声要多臭有多臭。

        季凌霜很满意现在的情况，本来也是有人说墨言熙脾气暴躁，伤害自家姐妹，季凌霜便花了一些钱财故意添油加醋。

        小巧进来给季凌霜奉茶，之后便站在一旁不在言语。

        “小巧，之前那些丫头处理干净了吗？”

        “回小姐，已经处理好了。”

        “那她的事情处理好了吗？”

        “回小姐，处理好了，现在大街小巷都清楚她的为人了。”

        这下墨府的下人都看到墨承玉痊愈了，包括那个人，墨承玉的一举一动都被监视着，看到墨承玉康复，那个人明显不相信。

        墨府的下人们心里都很高兴，而墨府刚招进来的老人一脸慈祥的向其他的下人一直打听关于墨承玉身体状况。

        “诶，老爷痊愈了吗？”

        “是啊！老爷痊愈了，真是太好了。”

        这个下人走了，老者又问另一个下人看看墨承玉是否真的痊愈，脸上小的格外慈祥，笑眯眯的询问其他人。

        问了一遍又一遍，直到亲自遇到墨承玉，墨承玉此刻着急找墨言熙，自然也没有注意到擦肩而过的老者。

        确认好后，老者笑眯眯的脸上瞬间没了慈祥，墨府这会儿上下乱作一团，没人注意少了一个人。

        季如峰在将军府和李媚雪，季凌霜一起在凉亭乘凉，季凌霜格外开心的带着自己母亲赏花而季如峰品着茶。

        做了一会儿季如峰眼眸微抬，看到了什么，放下茶杯，起身。

        “爹，你要去哪？”

        “为父有事要处理，你好好陪你娘，一会儿就回来。”

        “爹，你不是答应了我跟娘等会儿要去街上嘛。”

        “霜儿，为父若是时间充裕，就带你们去，为父也有事情要忙啊！”季如峰慈祥的拂着季凌霜的秀发。

        “什么事比陪家人还重要，夫君你多长时间未曾与我们一同游玩了？”

        “你们也知道，我现在是大将军自然有许多事情要处理，等日后给你们补偿。”

        说完不等李媚雪和季凌霜是否答应，径直离开凉亭，李媚雪瞬间没了赏花的兴致，季凌霜只好撒娇哄李媚雪开心。

        “哎呀，娘，别不开心嘛～爹不去我们去买衣服买首饰，好不好？”

        李媚雪本来不想去，但是看到季如峰离开的背影，想了想便答应季凌霜。

        夜铭出去一趟听到了很多关于墨言熙的传言，回到冥王府后夜铭把打听到的一五一十的告诉了冥砜羽。

        “回禀殿下，属下打听到墨小姐是如何受伤的，不过……”

        “不过什么？”

        “众人都说墨家小姐脾气好暴躁，是她推搡了自己的妹妹才被一位公子英雄救美给伤了。”

        “本王不听这些东西你只需要查清楚伤她的人谁。”

        “属下查到伤墨小姐的公子是卢知县的儿子卢昌平。”

        “知道了，她醒了吗？”

        “回禀殿下，还没有。”

        说完冥砜羽不在言语，夜铭知趣的告退，临走时发现了什么不对不对又转身回来，善意的提醒了冥砜羽一句。

        “还有何事？”

        “回禀殿下，你的书卷拿反了。”

        “本王知道。”

        听到冥砜羽冷嗖嗖的回答，夜铭立刻遁走，出去后心里责怪自己为什么嘴长，明明可以好好的告退，现在倒好非要挨骂才走。

        季如峰回到书房，那人早已等候多时，走进书房先四处检查一番，确定没有耳朵后这才走到伏案前。

        “怎么样？”

        “墨承玉醒了。”

        “什么！Σ(?д?|||)??”季如峰怒拍伏案，伏案上的毛笔瞬间洒落一地，墨汁溅出几滴，洒落在白纸上。

        “你是怎么办事的？不是说能成功吗？”

        “哼╯^╰，我的毒向来无解除非……”

        “除非什么？”

        “他们找到了药灵。”

        “药灵？”

        “药灵是所有炼妖师梦寐以求的东西，药灵的枝叶可以解除大部分的毒。”

        “不是还有小部分毒解不了吗？”

        “小部分的毒不是解不了，而是需要药灵的根茎也就是它们的身体解毒，它们自然也会死。”    “之前还说一定可以办成，现在他醒了就一定会查到底，到时候我看你怎么解决，如果解决不了，太子会先解决我们。”

        那人影，并没有因为墨承玉的威胁而害怕，反而还露出了嗜血的笑容，季如峰知道墨承玉无碍，心里也在做下一步打算。

        “放心，自然接了这单，就一定会让你满意，不过你最好记住，下次不要用太子来威胁我，否则我会提前解决掉你，再去杀了他。”

        说完黑影消失不见，季如峰没想到找的这个人竟然这么不好控制，就连冥亦绝都不放在眼里，想了想还是决定联系一下冥亦绝，商量对策。

        墨言熙在心境中泡了几天，周身越来越轻松，脸色也红润白皙，感觉周身血液都通常好多，墨言熙想了想抬手一挥。

        顿时湖泊出现波光粼粼，像是风从湖面吹过，这让墨言熙很是惊喜，药童微微探出头看着墨言熙慢慢发生的变化，眼眸闪了闪，心里在犹豫什么。

        冥亦绝在宫里看着那些大臣们呈上来的文书，本来这是冥枫城的事情，但是他既然身为太子那么就要学会尽早承担这些。

        冥亦绝批阅好后在拿给冥枫城看，冥枫城会贴心的给冥亦绝指出问题，让冥亦绝牢记，下次再出现冥枫城也会责骂。

        冥亦绝一直觉得冥枫城对自己太严厉，虽然知道自己是太子会继承皇位，可是看到冥枫城对冥砜羽温柔慈祥的样子就是羡慕嫉妒。

        正想着，郭覃拿着一封信走了进来。

        “启禀太子殿下，季将军差人送信进来。”

        “知道了。”

        郭覃将信封放在伏案上准备告退，冥亦绝叫住郭覃询问自己递给妙音仙子的信有没有回复。

        “郭覃。”

        “属下在。”

        “之前让你送的信有回复了吗？”

        “回禀殿下，没有。”

        冥亦绝摆摆手让郭覃退下，打开信封看到里面的话语，冥亦绝有些惊讶不过也没有季如峰那么激动，自己派的人还是知道实力的。

        也知道既然事情没有办妥那么他会想办法解决，便给季如峰书信一封，让他安心。看来这次计划失败了，不过既然跟季如峰合谋那么就不怕自己手里没有人，大不了推出去一个替罪羊就好了。

