
　　早闻乐音公主是一个性子爽落的人，但这么直接，他还是没有预料到的。

　　季长秋想起一个事，又问：“公主，我听人说，你提出的条件是，要么要我，要么赔偿你百八十个美男？”这么说，百八十个美男，就能抵一个他了？心里不是滋味了。

　　“你这驸马刚上任，就吃味儿了？”唐果好笑不已，“我不这么说，人家还以为是冲着你来的，如此一说，世人都会以为，我是愤怒赫连锋的做法，恼羞成怒下做出如此决定。那么，这件事所有点矛头，都会指向赫连锋。”

　　她这是走了，也要好好摆赫连锋一道吧？

　　季长秋心里在想，北望国一个公主都如此厉害，若真的较真，大齐确实不是对手啊。

　　“这么说，公主心里想要的还是我？”

　　“不然你以为呢？”

　　桌上的水雾升起，季长秋眼里带上些笑，唇角控制不住的上扬，连忙给唐果倒了一杯茶：“那就好。”

　　这是他希望的结局，在将来，他只有她，她也只有他。

　　一生一世一双人，季长秋第一次听见，不是在苏若语哪里，而是在他爹娘身上见证到的。

　　在他年小的时候，他娘就病逝了。

　　在病逝前，他记得她娘对他爹说，要不，咱们不遵守一生一世一双人的承诺了，我陪不了你那么久。

　　他爹却是又笑又哭的说：“既然已经承诺，岂有反悔的道理。夫人，承诺是你拉着我许下的，就算你死，也不能违背承诺。”

　　“夫人，你知道一生一世一双人是什么吗？就是两个人一辈子只有彼此，不能容第三个人。你若是觉得这辈子亏欠于我，那下辈子再补偿上。一辈子补偿不完，那就下下辈子再补偿。我希望下辈子，我欠你十年，那么下下辈子我们又能遇见，下下辈子的时候，你又欠我十年，那么下下下辈子……”

　　……

　　“驸马，你在想什么？”

　　季长秋回神，他从怀里摸出一块透明如水晶一样的石头，唐果一眼认出，这不就是一块水晶吗？

　　季长秋拉住唐果的手，将这块水晶放在她的掌心：“这是我娘的遗物，她说如果我满意将来的未婚妻，愿意和她一辈子，就将这个送给她。若是两人不投缘，就尽早退婚，不耽误彼此。等我遇到了喜欢的人，愿意和她共度余生，就将这块水晶交给她。”

　　所以，如果苏若语一回来，没有搞那么多事情的话。他应该会以自己身体的缺陷，向苏家提出婚约作废。不论怎么样，他都会让对方陷入被退婚的不好风波。

　　【宿主大大，经过扫描，水晶上面的那句“一生一世一双人”几个字，是由现代机器刻印上去的。所以，你家大可爱的娘，很可能是个现代人。】

　　“说不定是这个世界，上一代的女主。”唐果脑洞顿时大开，遇到穿越前辈的事情，从前也不是没有过，她一点都不奇怪。天籁小说网

　　她握紧了那块水晶，将季长秋的手一块儿握住：“上面的那句话还有些意思，一辈子一个人，驸马，你是想一辈子都只有我们彼此吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4150章 隐疾王爷的原配（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 