    程不争从炼丹室出来后，与南老头告辞后，直接向俸禄阁飞去。

    不多时，任务交接完毕后。

    程不争直接向大阵外飞出，来到白云门十里外的小树林中。

    随即，程不争探查了一番后，确定没有修士窥探后，一抹腰间的储物袋，一个傀儡出现在他手里。

    而后，程不争右手一扬，一位道骨仙风的老道，出现在他面前。

    心念一动。

    一道黑白相间的灵光，将程不争包裹。

    随即。

    他便消失的无影无踪，同时站立在一侧的老道，双手打出一道变形术。

    一息之后。

    老道周身灵光闪动，面部，身形发生了剧烈的变化，瞬间之后，一个面貌与程不争相似的修士，出现小树林中。

    随即，他打出一道法诀，一息之后，一道黑白相间的灵光将他包裹住。

    瞬间，没入地下，消失不见了。

    十天后。

    枫叶谷。

    一条灰暗而又狭小的小巷中，只够二人转身的宽度。

    这条小巷，几乎没有修士往来，与热闹非凡街道相比，似乎这条小巷已经被遗弃掉了。

    一位面容如玉的青年人，脚步停留在小巷的边角处，而他面前正是一户庭院。

    他心里嘀咕道：

    “嗯，按照以前留下的地址，应该就是这里。”

    随即，程不争入眼便望到，一层灵光包围着，两扇朱红色的大门。

    他取出一道灵符，嘴里嘀咕了几句，而后，程不争手一扬，一道红芒激射进庭院内。

    片刻之后，他见大门依旧没有打开，轻叹一口气，便飘然而去。

    ···

    三日后，枫叶谷，客栈内！

    程不争盘坐在床上，正闭目养神，忽然，感应到大门外有异动。

    而后，程不争右手一挥，一道赤红色的灵光，飞进了房间内悬浮在他的面前。

    随即，程不争打开身前的传音灵符。

    少倾。

    程不争的嘴角，露出一丝笑意，低语道：

    “功夫不负有心人，等待了许久，她终于回来了！”

    ···

    程不争原路返回，一眼望去，原先的一层灵光覆盖着朱红色大门，现在大门上的灵光已经消失了。

    他上前两步，轻重缓急的，有节奏滴敲了三下：

    “咚，咚，咚”

    少焉。

    两扇朱红色的大门，无风自动，向外推开。

    大门内，走出一位纤腰只手可握，身穿青衫，面容清秀的女修，周身迸发出练气七层的灵压！

    见此。

    程不争心里低喃道：

    “这些年，她修为精进不少啊！”

    “她的模样与当年相比，也有了一些变化，但依旧能看出当初的影子，但身材却是更加纤细苗条。”

    随即。

    程不争含笑，抱拳道：

    “许仙子，当年白云城一别，却是多年过去了！”

    许仙子皱着秀眉，一双杏眼里，闪烁着思索神色，看着程不争，微启着朱唇缓缓道：

    “你是？”

    看样子，一时半会没有记起··

    程不争摸了摸鼻子，道；

    “白云城，炼丹炉！”

    许仙子，如同恍然大悟，道：

    “是你啊！...时间过去太久，一时半会没有想起，望道友不要见怪。”

    说完，便对着程不争举止优雅的行了一礼，而后轻声道：

    “道友，里面请。”

    说完，她便做了一个请的动作来。

    程不争略微犹豫了一下，最终还是走入了大门，两人一前一后的进入后院内。

    后院内，有一个面积颇为不小的池塘，池塘内有座一丈高的假山，假山内有一群白玉般的灵鱼，正进进出出，不知什么品级的灵鱼！

    在池塘边不远处，放着供人休息的几张椅子，一侧长桌上摆放着一套茶具。

    片刻后，许仙子从茶具托盘内，取出一个白瓷茶盏，斟了一杯茶，放在程不争身前。

    “不知，道友不辞辛苦的找妾身，有何事？”

    程不争望着池塘内的灵鱼，听闻后，他将目光投向青衣女修。

    我能说是为了稳一手吗？

    随即，程不争面带微笑道：

    “许仙子，上品百果酿还有吗？”

    许仙子轻皱眉头，道：

    “本来道友远道而来，妾身不该推辞，可……..”

    程不争见许仙子，欲言又止的模样，心中一沉，暗道：

    “麻烦来了！”

    但程不争面色丝毫波动，随即缓缓道：

    “许仙子，不知，有何难隐之言？”

    许仙子轻叹一声，开口道：

    “以往卖灵酒，都是将下一次准备酿制灵酒的材料收集齐全，才开始出售灵酒。”

    “可现在还差一株通经草，所以....”

    程不争明白了其中的意思，低沉道；

    “不知，许仙子可有‘通经草’的线索。”

    许仙子秀首轻点了一下，道：

    “奴家花费了一些灵石打探到，在妖兽山脉某处有此灵草，但守护的妖兽，是一阶上品铁鳞蛇...”

    程不争心里暗道：

    “你这一手，愿者上钩的钓鱼技术，着实让人佩服！”

    随即，许仙子神色认真，道：

    “如果道友愿与奴家，一同前往，事后分一壶上品百果酿给道友。”

    “不知，道友意下，如何？”

    程不争把玩着茶盏，随意道：

    “一共几位修士，一同前往啊？”

    闻言。

    许仙子默默的思量道：

    “这下应该，八九不离十了，安全性又提高了一层。”

    随后许仙子，展颜一笑道：

    “如果道友答应就三位，另外一位道友出发时才会来到。”

    “行！”

    程不争放下茶盏，开口道：

    “但出发前必须给我半壶灵酒，毕竟斩杀妖兽灵酒能添加不少胜算。”

    虽然一阶上品铁鳞蛇，我不在意，但你别想轻易掌控场面。

    许仙子沉思了片刻，道：

    “可以，但妖兽材料就不分你了。”

    女人越大越不好骗了，心眼也变多了，当年单纯的小姑娘已经不见了，现在变得事事都算计起来。

    程不争心里暗道。

    “嗯，”

    程不争点了一下，回应道。

    见此。

    许叶终于彻底放下心来，心中暗道；

    “三名修士，应该足够了。”

    而后，许叶略微停顿了一会，接着道：

    “既然道友答应了，那十天后，在枫叶谷外的百年松树下集合，到时再将灵酒给你，如何？”

    随后，两人达成协议后。

    程不争便与女修，闲聊起了这些年的变化，与趣事。

    程不争从中得知，她好些年已经不去白云城摆摊了，现在卖灵酒一经摆出，就一抢而光。

    可见这些年，许仙子酿制的灵酒，效果非比寻常，其手艺更是突飞猛进。

    与许仙子告辞后，回到客栈后续交了灵石，回到客房内，打开禁制。

    盘坐在床上，继续闭目养神，等待着出发。

