    第144章末世娇软大小姐39

    江忱失笑嗯了声，双手扶着她的小腰。

    “好，糖糖保护我。”

    梨棠认真点了点小脑袋，两只手环住他的脖颈，小身子缩进他怀里，贴着脖颈蹭了蹭。

    声音小小的，仿佛在提醒他。

    “我真的要喝了哦。”

    下一秒，小尖牙就刺破了皮肤，香甜的血液顺势滑落喉咙。

    听着小姑娘小口小口的咕噜声，以及突然袭来的那种微妙感，男人皱了皱眉，没忍住闷哼出声。

    一向清冷的眸中也逐渐染上其他色彩。

    刚走到房间外的一群人忽然就顿住了。

    气氛霎时安静了下来。

    几个大老爷们听着里面传来的声音，满脸惊悚。

    不，不是，老大居然是被压着的那个?！

    等等，现在是说这个的时候吗？

    想着小心翼翼看了眼后面几人的脸色，一张脸顿时垮了下来。

    老大，你们在里面干什么啊！

    梨家那两位和基地长可都听着呢。

    这可比出去一趟把人家女儿拐走还严重。

    偏偏顶头老大没发话，他们又不敢随意出声。

    一群人不知道在外面站了几分钟才听见梨父咳嗽了声。

    “大家今天都累了，早点回去休息吧，我们自己在这等着就是。”

    基地长也反应过来，有些尴尬看了看几人，招呼着离开。

    “好，有什么事再来找我。”

    被拉走的几人看着梨父温和的脸色，有些担心自家老大。

    该不会被关起来打一顿吧？

    咽了咽口水，暗戳戳提醒道。

    “那个，明天我们还要出去接任务，就不能陪您了，有事找我们就行。”

    梨父点了点头，温和送走众人。

    然后拉着梨母坐在沙发上等起来。

    直到某只血族心满意足喝完血，擦着嘴角出来，就看见客厅里坐着的两人。

    有些茫然眨了眨眼睛。

    “爸爸妈妈?”

    听见自家闺女软软糯糯的嗓音，梨母连忙应了声，走过来拉着她打量了一遍，满脸关心。

    “乖乖，有没有被外面吓到?”

    梨父也是一脸慈祥摸了摸她的头。

    “过来了就好。”

    被吓到?

    她这么厉害，才不会被吓到呢。

    想着一脸认真摇了摇小脑袋。

    “没有呀。”

    听着外面传来的动静坐在房间内的人指尖一顿，平复呼吸走出来，朝两人点头示意，站在小姑娘身侧。

    半点没有在外面冷淡的模样。

    毕竟把人闺女拐走了，没被打一顿都算好的了。

    两人看了看面前的男人，心情有点复杂。

    按道理来说他们该生气的，可刚刚那副情形是在干什么他们最清楚不过。

    再看这还苍白着的脸，怪罪的话又说不出口。

    加上对方也不是不认识，本着客观的原则他很是很欣赏这人的。

    看见他出来，梨棠皱了皱鼻尖，哒哒朝他跑过去，仰起下巴看他，一脸你怎么一点都不乖的小表情。

    “你怎么出来了呀，快回去休息。”

    江忱微微垂眸，一时不知道该说些什么。

    他倒也没有那么弱，而且还在未来的岳父岳母面前，怎么也不能显得很虚。

    偏偏某个小可爱一脸认真推着他，似乎想要他回去躺着。

    有点哭笑不得拍了拍她的头。

    “我没事。”

    (本章完)

