    砚司墨陪着莫伟楠到了铁路宿舍小区门口，莫伟楠见她还不回去，依然抱着他的胳膊与他相偎在一起，便问道：

    “虽然你嘴上反对，可你心里是不是很想和我一起回都市花园？”

    砚司墨胳膊肘顶了一下他的后腰，娇嗔道：

    “那是你想的美！我可不是那么想的。不过今天是一个值得纪念的日子，我虽然不会陪你去都市花园，现在天还不算晚，可以陪你走走。”

    莫伟楠还推着自行车呢，说道：“你说你要是陪我到了都市花园，我还能放你走吗？我觉得你是心口不一呀！不过，我喜欢。走着！”

    他心中暗喜，推着自行车就要朝东而行。

    “等等！”

    砚司墨驻足，并没有马上跟着他走拽着他的胳膊道：

    “你倒是提醒了我。为了不让你得逞，咱不上东，咱往西去。还有你那破自行车，怪碍事的，扔道边上，没人偷你的。”

    她一指墙根儿，莫伟楠只得乖乖地将车子停放在那里，上了锁。

    “车子丢了就买新的，买两辆，你一辆，我一辆。我们共同上下班，然后夫妻双双把家还。那是多么幸福美好，多么浪漫呀！”

    走过来，他揽住砚司墨的纤腰，砚司墨重又抱了他的胳膊，两人缓步向西而行。

    路灯光线昏暗，但他们心里明亮，一丝甜蜜涌上心头，那是任何物质的享受所无法比拟的幸福感。

    ”骑着自行车的浪漫哪里比得上灯光下的柔情。”

    砚司墨悄声耳语，此时她没有了母老虎的威风，倒显得有点小鸟依人了。

    两个人轻声细语边走边聊，今晚他们不谈案子，只聊生活，淡情爱，讲未来，说他们婚前的安排，婚后的憧憬。

    现在已经是晚上十点多了，街上行人很少，偶尔才会见到一两对像他们一样依偎在一起的青年人结伴而行。

    不知不觉间，两人来到了圣地凯莱大酒店附近。

    有三个人正从酒店里出来，好像喝的都不少，相互客套着告别分手。

    灯光虽然昏暗，但莫伟楠那双鹰眼看得清楚。

    这三个人他都认识。

    正钻进车门的是主管政法的副县长雷蒙，他是莫伟楠的上级领导，自然认的。

    伸手拉开车门的，就是今天莫伟楠去化肥公司要找的，想了解孙梓淮的情况，人却不在的晋常在。

    在旁边直冲着车里拱手告别的，莫伟楠也知道他，他就是孙梓淮的叔叔孙泰发。

    作为琼洋县鼎鼎大名的企业家，莫伟楠不可能不认识。

    孙泰发满脸堆笑，临别还在向雷蒙说：“这事就拜托雷县长了，您还得多操心，多关照。谢谢啦！”

    雷蒙并未回话，车门一关，小轿车便迅速离开了，看来车内早已有司机在等待。

    望着远去的黑色轿车，孙泰发冲晋常在一笑，“放心吧！这事绝对办得妥妥的。明天——最迟后天，我那侄子就会在家里吃饭的。”

    晋常在唯唯诺诺，“那是！那是！孙老板出马，马到功成！这个自不必说，我自然相信。”

    他又望望四周，见没有其他车辆停在附近，又说道：“孙老板的车呢？司机呢？怎么看不到？”

    孙泰发神秘地说道：“今天出来办事，怎么能带别人？我是打车来的，一会儿拦辆出租就行了。你呢？你怎么过来的？”

    “我也是打车，嘿嘿！”

    两人走到路边儿，招手拦车。

    很快一辆出租过来，礼让一句孙泰发便不再客气，先钻了进去，出租车向北而去。

    晋常在接着等下一辆。

    此时莫伟楠和砚司墨已经走到晋常在的跟前。他们自然是认识的，见了面不可能不说话。

    “晋总好巧啊！你怎么一个人在这里？”

    那晋常在好像有些尴尬，不过脸上立刻就堆满了笑容，“莫警官你们好有闲情逸致，看来二位不仅是战友，更是亲密恋人。你们这是在逛街遛弯儿啊？好浪漫，真让人羡慕！”

    他没有直接回答莫伟楠的问话，反倒恭维起他们二人来。

    莫伟楠打个哈哈。

    “像我们公职人员，难得有清闲时刻，只要有这么一点点时间就好好享受享受吧。比不得晋总，虽日理万机，却时刻都在享受，哈哈！”

    “啊哈哈哈！哪里哪里？不过跟朋友吃了顿饭而已。”

    晋常在似是感觉到了莫伟楠看见他们从饭店里出来了，他不能当面否认，便搪塞了过去。

    这时又一辆出租车停在了面前，晋常在赶紧开门钻了进去，同时摆手向莫伟楠二人告别。

    出租车掉了个头，向南驶去了。

    搂着莫伟楠胳膊的砚司墨，即便是见到晋常在也没有撒开手，她没有搭话，一直在听在看，听那三个人都说了些什么，看他们又如何表演。

    二人在酒店门前驻足。

    圣地凯莱酒店在琼洋县来说应该是最高档的，是琼洋唯一的一座五星级饭店。

    能在这里出入的，除了酒店工作人员之外，都是达官贵人。

    财大气粗的孙泰发是这里的常客，他出入圣地凯莱再平常不过。

    可雷蒙，虽然身为琼洋县的一名副县长，除了有时开会会到这里来用餐，是很少私下来这的。

    晋常在以前是化肥公司的书记，现在是刚刚上任的总经理，他虽然也称得上算是老板，但他这个老板跟孙泰发那个老板的身份就截然不同了。

    孙泰发的企业是自己的企业，说白了人家花的是自己的钱。而晋常在是国有企业的老总，如果到这里消费的话，除了公务招待之外，如此高档的消费恐怕他自己都心疼。

    观察了片刻，再也没有见到其他人从酒店里走出来。

    莫伟楠和砚司便转身开始往回走了。

    砚司墨问道：

    “我们白天去找晋常在，他不在公司，是不是就是因为他去找雷县长了？”

    莫伟楠点头答道：“应该是。雷县长是出了名难求的人，请他吃顿饭更是难上加难，晋常在恐怕请不动他。这个饭局应该是孙泰发安排的，毕竟他的名头比晋常在要响得多，雷县长情愿不情愿也会给他个面子。”

    砚司墨小嘴一抿，笑了。

    “嗯哼？这下你应该明白了吧？我们上司的上司的上司发了话，我们上司的上司有了压力，然后猴子就扛不住了，转嫁到你这来了。”

    莫伟楠叹息一声，“看来这里面有猫腻呀，水太深，猜不透。”

    砚司墨安慰道：“我们无须去猜，明天去找晋常在，问问他跟雷县长都谈了些什么，就啥都清楚了。你不是跟化肥办公室人员说明天还去找他吗？那就去吧。我觉得肯定有收获。”

    莫伟楠轻轻揽着她的腰，歪头看着她那侃侃而谈的小嘴儿，陪她而笑。

    ”夫人妙计安天下。有我们家墨墨在，我又有何难？”

    二人在柔情蜜意般的说笑中交谈着，回到了铁路宿舍生活区大门口。

    分别自又依依不舍。

    两人站立，相对而望，彼此呼出的气体都带着淡淡的酒香，随着两张脸的相互靠近，那酒味越来越浓了，两唇相依，更觉香醇。

    许久，二人才分开。

    最终，还是各回各家了。

