    整个神域内所有眷族都是林霄亲手创造，加上他对放牧信徒方面的特殊天赋，以及这么多年神域内一套完善的引导信徒方式，现在这神域内所有眷族的信徒最低也是虔诚信徒，连对其他神祇来说算是中坚的真信徒都没几个，完全看不到浅信徒。

    此时神域内眷族人均虔诚信徒与狂信徒，哪怕不像其他神域之子经常举办各种弥撒集会收集信仰，光是信徒日常收集的信仰之力就能令常人羡慕。

    相比谢大小姐关注的是信仰虔诚，身为女战神的金丝丝关注的却是信徒的战斗力。

    传奇种族修罗娜迦，光是从外表来看就知道战斗力爆表，遍布神域各地专门解决他们旺盛精力的竞技场与角斗场几乎每时每刻都有角斗在举行，更不用说神域内数量庞大的伟奇以上大娜迦气息，哪怕她是一尊神格等级达到七级的战神也是感到心惊，对他说道：

    “你的核心眷族非常的强大，有没有想过授权？”

    “授权？”

    林霄立即反应过来，摇头：

    “没有。”

    “那可惜了，如果你愿意授权，相信许多精英愿意放弃自己的核心眷族。”

    所谓授权，就是将修罗大娜迦授权给其他神域之子繁衍，就好比最初刚开辟神域的神域之子们选择各种族为自己的神域眷族一样，将大娜迦放出去供神域之子选择为自己的核心眷族，从而加快这个种族的繁衍速度。

    这么做最大的好处，便是大幅扩大娜迦这个种族的数量。

    反正他是大娜迦的造物主，不论他们信仰哪个真神他都能获得一小部分信仰之力。

    虽然远比不上自己成为自己信徒时，但如果数量足够庞大还是相当强大，如果数量能多到一定地步，光是这些散落在外的大娜迦就能提供足以支持一个中等神力乃至强大神力的地步。

    就好比异域很多晶壁系都有矮人精灵兽人等种族，这些常见种族的种族神一向都是强大神力，执掌一个强大的神系。

    值得一提的是，人类矮人精灵兽人等异域常见大种族在很多晶壁系都有，源头现在已不可知，但每个种族神只能获取本晶壁宇宙内本种族的信仰，并不能跨界获取。

    并不是说信仰之力无法穿过不同晶壁宇宙，而是其他宇宙一般都有这个种族神。

    就好比托瑞尔多元宇宙与艾瑞尔多元宇宙这两个世界内都有精灵一族，都有精灵主神与精灵神系，本宇宙有自己的种族主神。

    但如果哪个晶壁宇宙的精灵主神突然陨落，精灵一族的信仰之力就会在损耗大部分后被另一个宇宙的精灵主神收走，直到另一个世界诞生新的精灵主神。

    这正是林霄所忌讳的，虽然按金丝丝的想法如果将修罗娜迦的数量提升起来，他相当于坐在家里就能源源不断的获得神力，哪怕天天蹲家里都能一路成长晋升至中等神力。

    爽肯定是很爽，但风险太大。

    谁知道会不会有人贪心想将他这个造物主给杀了，然后再凝聚修罗娜迦这个神职，从而夺取本该属于他的权能，从而达到控制这个种族的目的。

    毕竟他这个种族实在是太强大了，同阶完全不逊于巨龙，而且他已经在考虑修罗娜迦下一步的晋升了，这种超强大的种族他不可能授权给别人。

    当然，金丝丝这个提议并没有问题，她考虑了林霄现在的实力以及身后拥有的靠山势力后认为他能保得住这个神职才做出如此提议，只是林霄暂时不想凭添莫名的风险而已。

    现在一堆麻烦在身，还是稳一点好。

    谢雨菲与金丝丝在他神域内玩了一段时间就离去了，人太多不方便做某些不可描述的事，但一段时间相处培养感情，大大消除了她们两女在一起的不习惯，相信下次再见......

    他眉毛一挑，很是期待。

    收回心情，林霄开始对整个神域内眷族，以及已经迁移至谢雨菲提供的位面那近两千万信徒提供的信仰之力盘点，以好划分信仰。

    修罗大娜迦在肉搏能力比巨龙还强，但暂时没有什么施法能力，而这方面涉及到灵魂与精神强度还比不上巨龙，所以提供的信仰之力比龙族要差许多。

    每头成年巨龙提供的信仰之力是人类的一千倍，修罗娜迦能提供五百倍左右。

    也就是说一个虔诚的人类信徒每天能提供三点信仰之力，而修罗娜迦能提供三点的五百倍，那就是一千五百点信仰之力。

    狂热信徒提供的信仰之力是十至五十点之间，那么一个狂热信仰的大娜迦则能提供五千至两万五千点之间的信仰之力。

    圣徒则是特例。

    星灵虽然只是亚传奇物种，但作为天生法系种族其灵魂与精神强度非常的强大，提供的信仰之力是人类的一百倍左右。

    赤炉族虽然擅长锻造，但这并不能让他们提供额外的信仰之力，他们提供的信仰之力与人类一样多。

    而小娜迦受限于种族，哪怕经过多次调制成超模种族，提供的信仰之力还是有限，只有人类的一半。

    如今林霄拥有三十八万左右的大娜迦，最低也是虔诚信徒，大半是狂热信徒，加上大娜迦的实力不一，最低五阶最高都十阶了，实力越强提供的信仰之力越多。

    他并没有细算，但通过连接神格的信仰之线可以综合得出光是大娜迦这个种族每天就能为自己提供高达5700点的神力。

    近十四万星灵每天总共提供400点神力。

    二十万赤炉族每天总共能提供6点神力。

    近一百二十万小娜迦每天总共能提供22点神力。

    术士王国中诸多血脉术士提供的信仰之力比人类更高，正常每天能提供100点神力，但经过空间层层消耗最终传递至神格只剩10点神力。

    不过相比其他人类信徒的损耗反而能接受，一千多万人类信徒每天总共能提供近300点神力，但经过空间层层消耗到手只有15点神力，损耗比血脉术士更高。

    他猜测因为是血脉术士不论职业还是血脉都是由自己提供，所以损耗会少许多。

    综合起来，林霄现在每天都能收获总共六千一百多的神力，扣除每天一千点神格维持神力，还剩余五千多。

    对，就是神格维持费。

    半神封神，凝聚神格，获得诸多超凡神格能力与神格免疫特性，这都需要用神力来维持。

    刚封神的零级新神，每天需要高达一千单位的神力来维持神格。

    必须是自己信徒提供的信仰之力转化的神力，交易来的神力结晶含有杂质，可以直接使用但无法用来维持神格。

    一旦信徒提供的神力不足以维持神格，神祇就会变得虚弱，越来越虚弱，一旦持续一定时间还无法获得足够的神力来维持神格，神祇就会神格崩溃而陨落。

    在异域许多土著真神因为神战而导致大量信徒死亡，或者信徒改信，神力不足以维持神格存在而陨落。

    这也是为什么对神域之子来说神域内的眷族才是自己的基本盘，哪怕外域地盘眷族全死光，只要神域内眷族提供的神力能维持神格存在，那么神域之子就不会随意陨落。

    林霄神域内现在每天提供的信仰之力足够他一口气晋升至神格等级四都有多余，但还无法晋升神格等级五为弱等神力。

    微弱神力从零级至神格等级四，神格维持费从一千逐步递增至五千。

    而代表弱神等力的神格等级五虽然只比神格等级四只高一级，但需要消耗的神格维持费会瞬间暴涨至一万，他现在每天收获的神力不足以维持弱等神力的神格等级。

    值得一提的是，神格等级维持费只针对新神，古神的神职来自世界底层规则，无需维持费。

    现在林霄总共积累了高达五千多万的神力，相当于五千多纯净的神力结晶，这足够他使用很久。

    除此之外他手上还有两万多交易来的神力结晶，虽然无法用来维持神格，但可以拿来购买各类物资，或者日常消耗。

    比如用真理之盾将大量达到种族上限的七阶星灵强行晋升为八阶传奇星灵，每个需要三点神性与三千神力，正常一百万神力就能尝试转化为一点神性，也就是说三百万左右神力就能造就一个传奇星灵，这转换还算是值得。

    清点完这些，接下来就是最重要的一件事，那便是凝聚一个神之化身。

    一个神格等级为零级的神之化身需要从真身分出一点意识，最少一百单位纯净的神性，也就是靠自己信徒信仰之力凝聚而成，其他神祇的神性不行，一万自己信徒的信仰之力凝聚的神力结晶，并指定一个主要神职。

    当然，林霄有造化魔方，可以将其他神祇的神性完全净化，也是可以代替使用，而其他神祇可就不行了。

    与神职化身不同的是，神之化身虽然只有一个神职，但不需要真身剥夺，化身如果意外陨落神格并不会消失。

