    第2687章

    罗森王子懵圈了，他已经算计好了所能算计的一切，为了博取陆氏夫妻的信任他真是下了苦心了，但是，这陆氏夫妻不按套路出牌啊。

    忘情水，忘河之川，所有情爱转头皆成空，罗森王子都觉得这陆氏夫妻牛逼的不要不要的，连这个东西都能搞到。

    不能。

    他不能让陆氏夫妻带走陆婳！

    “伯母，不可以，婳婳不可以走！”

    “为什么？婳婳为什么不能走？”夏夕绾眸色倏然一厉，她踏前两步，直接逼近了罗森王子。

    罗森王子一时之间被夏夕绾身上散发的强大气场给摄住了心魂，他往后退了两步，“伯母，我......我我......”

    “罗森，你在我们面前口口声声都在说有多爱婳婳，如果你真的爱婳婳，难道不希望她忘记一切重新开始，如果你真的爱婳婳，难道你不希望她好，还是说，罗森，你有什么难言之隐？”

    罗森王子连退了好几步，这时他突然咳嗽了起来，他咳得很严重，然后噗一声，一口血直接喷了出来。

    “王子！”手下当即赶过来。

    陆寒霆走到夏夕绾的身边，伸手将自己的妻子给护住，但是夏夕绾却推开了陆寒霆，她狐疑的看着罗森，“罗森，你怎么咳嗽吐血了，你这是怎么了？”

    罗森王子还在咳嗽，整个人摇摇欲坠，好像快不行了。

    夏夕绾直接扣上了罗森的手腕，片刻之后，她拧紧了眉，面色骇然的盯着罗森，“罗森，你得了绝症，命在旦夕！”

    “Prof。夏，求你救救我家王子。”手下跪了下来。

    夏夕绾摇头，“没用了，救不了了。”

    说着夏夕绾看着罗森，“罗森，你的病自己应该是清楚的，但是，你隐瞒了所有人。”

    罗森王子擦拭了一下唇角的鲜血，然后点头，“是的。”

    夏夕绾倒笑了，但笑意不达眼底，“可是就在刚才，你一个将死之人还在求娶婳婳。”

    “没错。如果我不死，我可以不娶婳婳，但是很可惜，我要死了，所以婳婳只能嫁给我，在未来的五年，十年，二十年......婳婳都必须替我守着，她所有的青春和人生都被盯在了第一王妃的位置上。”

    罗森王子呼出了一口气，其实这样坦诚挺好的，在陆氏夫妻面前演戏，他也有压力，把话说开了，说明了，这样更好。

    他快死了，现在他在交代身后事。

    陆寒霆的脸色已经变得阴鹜，眼前这个人一直在算计自己的宝贝女儿，还想让自己才17岁的女儿为他守寡一辈子，简直是做梦。

    陆寒霆上前，高大挺拔的身躯逼近罗森王子，“婳婳身上的媚术是不是你下的？”

    罗森王子，“伯父，其实你跟伯母早已经有了答案，现在又何必问我？”

    罗森王子只能感叹一句陆氏夫妻太难骗了，这对夫妻从国仇家恨的腥风血雨里走来，识别过太多阴谋诡计才携手走到今天，他们应该早就猜到媚术是他下的。

    