    林风这些年救人无数。

    被救者，有的心怀感恩，有的忘恩负义。

    而钱丘，既不属于前者，也不属于后者。

    只因为他根本就不是钱丘！

    被那对锋利牙齿插进脖子的林风，本能地就要用法力将其震开，然而身体的灵脉就像被什么堵住了一般，竟半分也施展不出！

    不光如此，他的法力，还在源源不断地被这对牙齿吸收！

    “你……你究竟是谁？”

    林风阴沉着脸道。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “小哥哥，你连我都认不出了吗？”

    钱丘嘴里发出少女般怪笑。

    脸，开始一寸一寸地裂开，如面粉般脱落，除了那对触目惊心的牙齿外，他粗糙的脸已经完全变了，变成了一个肤若白雪，五官妖艳的女子！

    正是罗冰儿！

    林风心头一沉。

    他知道，自己被算计了。

    钱丘或许早就死了。

    被这个蜘蛛妖给附身，然后通过被求救这一戏码，让自己放松警惕，接着发出致命一击……

    这场戏，光这只妖女一个演还不够，王一钧，必然也有所参与。

    蹬蹬瞪瞪——

    一阵脚步声响起。

    果不其然。

    王一钧等人，去而复返。

    每个人的脸上，都带着狡诈，胜利的微笑。

    “总算是抓到你这只大鱼了。”

    王一钧走上前，语带讥讽地望着林风，微笑道：“如果不是你可怜的慈悲心作祟，以你的实力，我和罗冰儿即便联合，想抓住你也是千难万难。”

    林风皱眉道：“你们为什么要抓我？”

    “显而易见的答案。”

    王一钧冷冷道：“你不愿加入我们任何一方势力，那么日后，你势必就会成为威胁我们的存在，就凭这点，我们如何能不杀你？”

    “那可不，好不容易解决了大胡子，又出现一个大胡子，那谁受得了呀！”

    罗冰儿娇滴滴地笑道。

    听到这话林风一愣，道：“大胡子，已经被你们杀了？”

    “不然呢？”

    “没有解决大胡子，我们哪有闲工夫去抓你。”

    王一钧冷笑道，随即拍了拍手。

    立刻，有几个手下抱着一口大缸，缓缓地走了过来。

    林风正纳闷他们这是做什么，忽然一下子瞪大了眼睛！

    只因为，这根本不是一个普通的水缸！

    水缸的入口，一颗人头，正暴露在外面。

    人头是活的，那密密麻麻的络腮胡，和瞪得极大，满是杀气的眼神，透露着说不出的仇恨！

    他，居然是大胡子！

    林风倒吸一口凉气。

    他已不敢去想，活着的大胡子，为什么会被塞进一个水缸中……

    “妖女，王一钧，放我出来，我要杀了你们！我要杀了你们！！”

    大胡子看到他们，顿时疯了一般，声嘶力竭地怒吼。

    牙齿，几乎都要咬碎！

    罗冰儿抿嘴笑道：“放你出来又如何？你已没了双手双脚，修为也被我们废了，把你放出来，你恐怕连个七岁小孩都打不过。”

    “昔日的玄天宗四大长老之一，被誉为宗门最强的炼体者，拥有天龙境的高手，居然落得这幅模样，啧啧，你可真惨啊。”

    王一钧语带讥讽道。

    大胡子还在骂。

    而林风，大脑却变得一片空白……

    “你们……把他做成了人彘吗？”

    林风沉声道。

    “严格来说，这只是半成品。”

    罗冰儿笑吟吟道：“真正的人彘，还要挖去双眼，用铜注入耳朵，用药灌进喉咙，割去舌头，剃光头发，割掉鼻子，这才算……大胡子叔叔现在啊，充其量就是一个半成品。”

    林风脸色阴晴不定。

    他没想到，罗冰儿和王一钧居然如此心肠歹毒！

    杀敌本是很正常的事，但他们却没有杀掉大胡子，而是用这种残忍的方式，将他禁锢了起来！

    这已经不是人的做法了，根本就是畜生！

    “还跟他啰嗦什么，他现在法力已被你吸收大半，赶紧用丝缠住他，带回去后调查一下他的底细。”王一钧不耐烦道。

    “切，你心急个啥！”

    罗冰儿娇哼一声，随即将嘴里的毒牙，拔了出来。

    虽然毒牙拔出来了，但林风体内的法力，已是所剩无几。

    并且，浑身的力气也仿佛抽干，四肢软弱无力……

    “嘶——”

    罗冰儿从嘴里吐出蜘蛛白丝，将林风包了个严严实实，就跟粽子似的。

    接着，几个人一起，将林风抬起。

    看到这一幕的大胡子，悲声长叹。

    虽然曾经交手过，但他对林风，却是极有好感的。

    而眼下，连他也被抓了起来。

    最后的下场，多半也是和自己一样吧……

    “不会有问题吧？”

    王一帆看了眼林风的方向，皱眉道。

    “放心吧。”

    罗冰儿走上前，拍了拍犹如蚕茧一般林风，笑眯眯道：“先不说他已经没了气力，根本蹦跶不起来，即便能恢复，我这蜘蛛丝的硬度你又不是不知道？就连剑气都割不破，更何况……”

    轰！

    就在此时，异变突起！

    只见那号称剑气也刺不穿的蜘蛛网，却是瞬间“砰”地一声，炸裂开来！

    一只手臂从里面猛地伸出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠呃住了罗冰儿的喉咙……

    一个低沉的声音从里面缓缓响起：

    “你们，真的该死！”

