
    果然如高阳郡王所言，想要逃出怀德郡王府其实并不难。只要能够顺利出去而不在第一时间引来大批的王府守卫。在场的几位，除了陆离和高阳郡王，剩下的都是曾经久经沙场的将领，对于如何防御布防这些事情他们比陆离还要精通。根本不需要陆离特意叮嘱什么。

    地牢入口处同样守着四个守卫，而且地牢的大门是从外面开的，也就是外面的人不开门，里面的人根本出不去。

    一位将军走上前去敲了敲门，外面立刻有人问道：“什么事？”

    将军粗声道：“有个老头快死了！”

    外面传来几声低语，很快门从外面被人推开了。迎接那推门的人的就是迎面一刀刀光，直接将人劈到在地上。另外几名看守立刻拔刀砍了过来，但是他们再快又怎么快的过真正从战场上杀出来的人？不过两个照面，剩下的三个人也被砍到在地。

    “快走！”一个将军提着刀沉声道：“王府的守卫聚过来了！”

    众人顾不得多话，其中一人抓起其他人一起朝着高阳郡王指点的方向飞奔而去。一路上想要拦截的守卫都被他们神挡杀神，佛挡杀佛的统统扫平了。

    不远处有人气急败坏地怒道：“弓箭手！放箭！”

    高阳郡王等人都不由变色，“快走！”他们不怕被人围追堵截，对于他们这些人来被弓箭手包围才是最可怕的事情。

    只是，让他们担心的羽箭却并没有射出来。高阳郡王等人自然顾不得注意这些，这是向着外面夺命狂奔，根本来不及奇怪或者庆幸什么。

    “弓箭手！怎么回事？！”王府领头的侍卫有些气急败坏的叫道。

    却听见扑通一声，一个人从树上落了下来，正是原本隐藏在树上的弓箭手。很快，又有不少人纷纷从墙上和树上坠落。奔过去一看，却见这些人脸色僵硬四肢麻木地躺在地上，人还活着却一动不动。

    “怎么回事？”

    一个人俯身查看了一番，从他后背拔下了一根只有三四寸长的短箭。抬头道：“好像是麻药。”麻药只是一个统称，指一切能让人四肢无力失去行动能力的药。一般人知道的有麻沸散，还有什么软筋散等等。一般大夫是为了用了止痛或者不让病人动弹导致伤势恶化或者无法处理的。当然也有一些鸡鸣狗盗之徒，用来做些不入流的事情。这些人中的药效显然是非常的好，能让这些身体极好的王府侍卫在这么短的时间内不能动弹，绝不是一半下三流的麻药能够做到的。

    不远处的一个房顶上正趴着几个人注视着地牢外面刚刚发生的这一幕。

    谢安澜放下了手中巧的弓弩，侧首对不远处的百里胤低声赞道：“百里公子，好箭法啊。”

    百里胤摸摸鼻子，“见笑见笑。”

    趴在另一边的徐公子和另一位年轻公子双双撇嘴，他们也有大功劳好么？百里胤只射中了一个人好不好？

    谢安澜偏过头似笑非笑地看了两个年轻人一眼，两人立刻低下了头做出乖顺的模样。

    他们原本是打算来探一探王府的地形的，没想到才刚到了后院就看到了有人越狱的一幕。他们自然当仁不让的替对方解决掉了墙上树上的弓箭手，不然被这些人赌上，那几个人就算逃出去了也要掉一层皮。跟徐公子在一起的那年轻人是平南将军的嫡次子，突然看到自家父亲从地牢里跑出来一时兴奋差点扑了过去。幸好被谢安澜一巴掌拍回了原味。

    看着那几个人冲出了王府后门，谢安澜对其他人做了个收拾，四人在王府侍卫还没搜过来之前飞快地离开了，原地治理下两具被拧断了脖子的尸体。他们原本就才刚刚进摸进王府外围，想要出去也方便不过是翻个墙的事儿。只是有人有些不意，“谢公子，既然来都来了，咱们不如顺便去救沈姑娘吧？”徐公子忍不住声道。您不爱英雄救美，顺手总可以吧？

    谢安澜无语，强忍住一巴掌将人拍进土里的冲动没好气地道:“没看到整个王府的守卫都动起来了么？你现在是打算去找死？”

    徐公子缩了缩脖子，有些幽怨。身边的年轻人好笑的拍拍他的肩膀安慰一起出生入死的兄弟。他爹逃出来了，他现在心情很好。

    陆离等人一口气冲出了怀德郡王府，抢了几匹马在叛军根本来不及阻拦的时候就一路冲出了怀德郡王后院的那条街。如今路上根本没人，骑着马在京城里竟也能策马狂奔。可惜这样的好运气并不能持续很久，因为出了这条街外面叛军重兵守卫了。所以他们并没有直接冲出去，而是拐进了后街的道，在追兵跟上来之前弃马翻墙逃走。这内城里什么都不多，就是权贵人家多。于是一座座或华丽或幽雅的府邸一排一排在所有的街道两侧林立。只要有本事，有没有路根本不重要，一旦遁入了这些星罗密布的府邸中，除非派打量的兵马满城搜查，否则在想要找到人难如登天。

    当然如果不心闯进了某个禁卫森严的府邸被人给活捉了，那也只能怪自己运气不好了。

    怀德郡王在听到下属禀告陆离等人逃走的消息后顿时勃然大怒，立刻下令全城搜捕，必须将陆离一行人给抓回来。

    听了他的话，一个幕僚有些为难地道：“王爷，三思。”

    怀德郡王怒道：“三思？有什么好三思的？难道就这么让他们跑了？”

    幕僚道：“王爷，如果我们现在冒然下令闯入各家府邸搜查逃犯，京城里那些权贵只怕就不好控制了。”这些权贵家里大都有不少护卫，虽然单看不多，但是如果真的闹起来也不是事。他们现在人手严重不足啊，一旦朝廷的援军到来...现在闹得满城风雨的去搜寻几个逃犯，实在是不值得。

    怀德郡王阴沉着脸道：“那你怎么办？”

    幕僚心的看了怀德郡王一眼，声道：“人自然还是要抓的，不过不必闹得太大了。不过是逃了几个人罢了，六部高官可全部都在咱们手里了，他们也未必能够兴起什么大风大浪。王爷，我们现在需要注意的是...即将到来的朝廷援兵。”

    听了幕僚的话，怀德郡王也渐渐冷静下来了。他们占据上雍皇城已经三天了，离得最近的兵马，确实应该快要到了。这个时候跟那几个人较劲，确实是没有必要。

    但是...冷哼一声怀德郡王道：“给本王将逃走的那些人的家人全部抓回来！包括高阳郡王府！

    “......是，王爷。”

    谢安澜坐在空荡荡的院子里休息，脸上的神色放松了许多。陆离已经脱险，谢安澜一直悬着的心自然也就放下了大半。这么想可能有些自私，毕竟还有许多人依然被关押在怀德郡王府地牢里。但是人从来都是分远近亲疏的，陆离是她在这个世上最亲近的人之一，在她眼中自然比别的人重要的多。

    “谢公子。”一个人悄悄摸过来，低声道。

    谢安澜抬眼，有些好奇地看着来人，“庄公子，有何指教？”来者正是之前跟他们一块儿去怀德郡王府的平南将军次子，庄二公子是也。

    庄二公子道：“我刚才看到我爹逃出来了，好像还有高阳郡王，我们要不要去找他们？万一他们回去找不到人怎么办？”

    谢安澜问道：“我之前跟你的事情，你都去办了么？”

    庄二公子点点头，有些感激地道：“还要多谢谢公子提醒，我已经让人回去通知家里的人了。”他爹跑了，怀德郡王肯定会迁怒他们家。若不是谢公子提醒，他都没想起来要让母亲和兄弟姐妹们先躲起来。谢安澜问道：“现在全城戒严，没问题么？”

    庄二公子笑道：“你放心。咱们都能在城里来去自如，这全程戒得好像也不太严。”

    谢安澜莞尔一笑，也是。内城总共也不过四万兵力不定还差点。要围住偌大的宫城，还要重点关照几家实力雄厚的人家，城楼上也需要不妨，各条大道以及重要位置更是要重兵布防。四万人听起来很多，但是分散开来真的没多少，想要做到将内城每一处都布置的滴水不漏再添四万人也未必够。如今京城里还没闹起来，大概必须归功于这世代的百姓本性温良以及达官贵人们自扫门前雪的作风。

    谢安澜点头道：“庄将军是老将了，不会冲动行事。现在你们家附近肯定有不少兵马，你不要再回去了。”

    庄二公子点头应了下来。

    林珏出来的时候就看到两个人蹲在都没什么形象的蹲在地上话，脸上的神色一度有些诡异而扭曲。百里胤从房间里出来看到林珏的表情不由疑惑，“林御医，怎么了？”看了看不远处的两个人，没问题呀。林珏抽了抽嘴角，声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，“没事！”

    “没事就好。”百里胤笑道，“还要多谢林御医，若不是有林御医在，真是...”他们出去一趟，没有被敌人伤到，到时百里胤运气不好，不心撞在了巷子的墙壁上不知谁钉来挂东西的钩子上，手臂上拉出了一条血口子。

    林珏不以为意地扫了一眼他的左臂道：“举手之劳。”

    谢安澜看到他们出来，也跟着起身走了过来，“百里大人，伤得不重吧？”

    百里胤有些赫然的叹了口气，“让无衣公子见笑了。”

    “哪里。”谢安澜道：“意外什么时候都会有，现在高阳郡王和几位将军都已经离开了怀德郡王府，咱们想要办的事情也就更加方便了。只是不知道什么时候能够与他们回合。”带着一群毫无经验的纨绔子弟和被一群经验丰富的将军带着可是完全不同的两个概念。

    百里胤同样也松了口气，笑道：“看来是咱们看了朝中同僚，原本还以为要想法子救出他们只怕不容易，没想到他们自己就逃出来了。”

    “百里大人，谢公子。”外面，有人匆匆过来，是在园子外围守卫的人。

    “何事？”

    那人神色有些纠结地道：“高阳郡王殿下和几位将军来了。”不等谢安澜等人反应，就看到高阳郡王和三位将军以及陆离已经从外面走了进来。这几位除了陆离都身份不凡，自然也没有人敢拦他们。能有个人赶着提前来秉告一声，就已经算是这些人长心了。

    “爹！”庄二公子欢快地奔向自己的父亲，平南将军看着飞扑过来的儿子浓眉紧锁。若是往常早就一脚飞踢过去了，但是这次经历大变再在这种地方看到满心欢喜的儿子，到底还是心软任由他扑到了自己跟前去，“爹！你受伤了！”庄将军翻了个白眼，你才看见啊？

    “林御医，快来！我爹受伤了！”庄二公子叫道。

    “闭嘴!”庄将军没好奇地拍了儿子一巴掌，对已经走过来的林珏道：“老夫的伤不碍事，先看孙将军。”林珏扫了一眼，确定他确实没事便点点头走向被陆离和另一位将军扶着的孙将军。

    “见过王爷。”

    众人这才回过神来，连忙上前见过高阳郡王。高阳郡王摆摆手，笑道：“各位不必客气，如今京城遭逢大难，诸位还能坚持与叛军周旋，都是我东陵的忠臣。你们倒是找了个好地方，若不是陆大人带路，咱们只怕还找不到这个地方呢。”众人目光纷纷看向站在一边的陆离，庄将军也笑道：“若是老夫记得不错，陆大人也是从一开始就落入了叛军手中，怎么会知道这个地方？难不成陆大人身在敌营也有与外面联系的法子？”

    陆离看了一眼谢安澜，淡笑道：“回将军，其实也没什么。在下只是循着无衣留下的暗号找过来的罢了。”

    谢安澜也点头笑道：“不错，在怀德王府看到几位脱险，在下便在城中几个地方都留下了标记。不过各位这么快找过来也是在下没想到的。”

    高阳郡王道：“听闻无衣公子与陆大人是至交，如今看来这默契果然非同一般。咱们一路上可是什么暗号标记都没看见。若没有陆大人，不定就算暗号摆在咱们面前咱们也是认不出来的。”

    “王爷谬赞。”

    庄将军倒是有些惊讶，“方才在怀德郡王府，替咱们挡住了弓箭手的人是你们？”

    百里胤道：“原本我们打算探一探怀德郡王府的地形和各位大人的下落，不想正好看到各位从里面冲出来，举手之劳罢了。”

    庄将军摇摇头，“这可不是举手之劳，各位帮了我们大忙了。”若不是有人挡住了那些弓箭手，他们只怕就不是两个人受了轻伤那么容易了。

    庄二公子欢快地道：“爹，还有我，我也去了！我杀了三个叛军，百里大人只杀了一个！”

    “......”庄将军无语，跟一个读书人比杀敌的数量，他儿子可真有出息。怎么不去跟百里胤比比谁的章写得好呢？

    题外话

    下午二更么么哒ps：今天好像在检修还是改造线路，整个镇上都停电了。等到快十点了都没来。坐车溜到市里找了个网吧传上章。网吧环境不太好就不写了，回家继续断网码字，二更下午来电之后再传哈，如果四点55没更，就是还没来电，会晚点的么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·