    说完之后，我便转身离开，留下一脸惊讶，不知所措的王刚。

    那张黑卡是我向之前帮助的大老板借来的，不要认为2000万对于大集团来说是一个小数字，其实这也是一笔非常大的资金，能够干非常多的事情，特别是对于王刚这种常年沉浸于商海之中的人。

    我走之后时候的办公室里面隐隐传出李刚激动的哭声。

    喜极而泣！

    他一直在等待一个翻盘的机会，

    他也坚信恶人一定会有恶报，

    哪怕是自己的商场里面一个人都没有，哪怕是自己的手下全部反目，他仍然在等待着。

    终于，这个机会来了，虽然很晚，但是依然让这个已经在伤害里面征战几十年的男人抱头痛哭。

    我摇摇头，随后在路边打了一辆出租车回家了。

    我回到家的时候，胖子已经坐在沙发上面了，手里拿着一沓资料正在不断的翻查，很显然应该是比我提前回家了不少时间。

    看到我回来之后，胖子一把放下了手中的资料，对着我愤怒的说到：“宁远，这个朱氏集团的内幕都被我全部找出来了，看完之后，我真的是心中不寒而栗，他们背后的灰色产业链和所做的事情太恐怖了。”

    我点点头，之前我和胖子兵分两路，我去破解这个朱氏集团的风水局，胖子则是混进朱氏集团里面盗取他们所有的内幕资料，以及贪污受贿等等的证据。

    我看了一眼胖子旁边足足有几十厘米高的资料，不仅啧啧嘴，这证据是真的不少啊！

    我随意的翻看了两眼其中的资料，贪污，压榨员工，饭圈文化侵犯女员工，狼式企业文化各种各样的内容令人不堪入目，只有你想不到的，没有他们做不到的，为了自己的各种欲望而不择手段。

    既然证据这么多，那么好戏就快要开场了。

    我再次拨通了一个电话，上面显示着新闻社的一个编辑，曾经因为写太多灵异事件的稿子而在路上真的遇到了脏东西便向我们灵异事件办案所求助，所以我们之间也有了交集。

    拨通电话之后，那边传来了一声嘻嘻哈哈的声音：“老李，找我干啥呢？是不是又有啥好事要照顾照顾兄弟。”

    我轻轻一笑，说道：“确实有个惊天大瓜，就看你敢不敢报导出来。”

    电话那头传来一声嗤笑。

    “是你呀，老宁，只要你敢跟我说，并且有证据，多大的瓜我都敢报道出来，这个世界上还没有我不敢报道出来的东西。”

    要的就是这个反应！

    我轻轻一笑，把证据全部拍什么照片都发送给了这个新闻社的编辑。

    顿时，对面嘻嘻哈哈的声音戛然而止，发出了一声不可思议的惊呼。

    “卧槽！”

    “这，这个瓜他喵的太大了吧？”

    “朱氏集团！”

    “侵犯女下属！”

    “压榨员工！”

    “灰色产业链！”

    “……”

    “不是吧，老宁，你这都是从哪里知道的东西？太恐怖了吧！”

    我淡淡的说道：“咱就先别说这么多东西了，你也看到了这个朱氏集团是一个什么东西了，就一句，你干不干！”

    “嘿嘿嘿，自然是干！这玩意不把这个祸害社会的蛀虫报道出来，我都对不起我这个记者证。”

    我轻轻一笑，之前之所以我们和这个记者互相留下了电话，就是因为这个记者浑身充满正义感，敢于报道社会的恶势力，社会的蛀虫。

    他曾经在汽车站假扮一个痴痴傻傻的乞丐，然后成功的被黑煤场的人给带走了，然后经过重重磨难，他成功的逃脱了出来，并且把黑煤场的位置报导了出来，最后拯救了很多被坑进黑煤场的人。

    挂掉电话之前，我还不忘提醒道：“对了，你记着给我往死里写，写的越狠越好！”

    电话那边又传了一声嘻嘻哈哈的声音：“老宁，这你就放心吧，我们的笔杆子有时候可是比枪杆子还厉害！”

    挂掉电话之后，我再次拨通了赵老板的电话，对着周老板说道：

    “赵老板，明天早上九点半股市开盘的时候，记好我们之间的约定。”

    “放心吧，宁老弟，我手里这十几个亿的资金今天都已经准备好了，就打算明天一早直接强势出手，直接破坏朱氏集团的融资链！”

    听到这句话，我就放心了，现在我只需要静静的等待消息就行了，明天就是好戏开幕的时候，希望朱氏集团能够好好珍惜今天晚上这仅有的美妙时刻。

    而此时的朱氏集团还仍然是处于一片笙歌乐舞之中，还没有意识到一场针对他的阴谋正在缓缓的靠近他。

    在朱氏集团的董事长办公室里面，朱依丹的脸上清晰的印着一个巴掌印，此时的他就老老实实的站在地上，低着头唯唯诺诺的。

    而他的对面则是朱氏集团的董事长朱明成，此时的朱明成满脸的愤怒，在碧丽堂皇的办公室的地板上不停的来回踱步。

    “你这个逆子，让你不要惹事情，让你不要惹事情，看看你今天干的这都是什么？”

    “在大街上派了三辆卡车去撞一辆小汽车，你他妈的脑子是进屎了吗？你不会找一个偏僻的地方非得找一个商城的门口。”

    “你知道这一次你造成了多大的影响吗？要不是有降头师这个狗东西出手，威胁了一些人这才把事情压了下去，要不然你现在就应该在牢里面蹲着。”

    越说朱明成越愤怒，又是一巴掌甩在了朱依丹的脸上，给朱依丹的脸上增添了一道巴掌印。

    “爹，我错了，我下次再也不敢了。”

    朱依丹唯唯诺诺的对着朱明成求饶，丝毫没有平常的那种肆意妄为，惟我独尊的态度。

    “行了，这件事情就到这里了，把你所有的计划全部停下里，然后老老实实的待在家里面好好反省，哪里都不准去！”

    “这一次我找人替你顶罪，我不希望下一次还会出现这种事情，你知道吗？”

    朱明成薄薄的眼镜下面，冷冷的瞳孔中带着一丝犀利，凝实着朱明成！

    “嗯嗯，好的爹，我立刻停下我的所有计划，老实待在家里！”

