    陆霆聿带着宋绾绾去了曼谷中心区的商业街，带着她慢慢的逛着。

    “陆霆聿，我们终于可以这样子随意的逛街了。”宋绾绾和陆霆聿十指相扣的走在曼谷的街头，心情十分的随性肆意，从来没有这么轻松开心过。

    在这陌生的街头，看着来来往往陌生的面孔，大家彼此之间都是陌生的，所以完全不需要多在意。

    反而可以轻松自在，无所顾及的。

    宋绾绾真的觉得在这样子的陌生街头能和陆霆聿牵手逛走，很幸福。

    “喜欢这样子吗？”陆霆聿很温柔的问她，一边牵着她的手，一边护着她免得被人撞到。

    “喜欢，就像大家都不认识你是陆氏总裁一样，可以像一个普通人一样，多好。”宋绾绾抬头重重的吸了一口气。

    “绾绾！”陆霆聿突然叫住她。

    “嗯，怎么了？是不是有什么危危出现？”宋绾绾被他这么突然一喊，有些惊住，还以为是有什么危险过来了。

    毕竟，密林的事情还是让宋绾绾有些阴影的，没有办法那么轻易就走出来的。

    总会有一些下意识的反应出现，尤其是走出了安全区之后，更容易对这些事情过度反应。

    “没事，我就是想说，回去以后我们就公开吧，怎么样绾绾？”陆霆聿很严肃认真的问她这个事情。

    “公开？”

    宋绾绾是有想过他们的婚姻关系是迟早会公开，但没有想过这一次回去就直接公开。

    对于宋绾绾来讲，还是有些快的，她甚至连心里准备都没有。

    “对，回去以后，我们就直接公开我们婚姻关系，然后再补办婚礼，欠下你的是一场隆重圣洁的婚礼，我一定要好好的补给你。”陆霆聿握着她的手很严肃认真的说着。

    不仅公开关系，还要补办一场隆重的婚礼，宋绾绾有些惊讶过度了。

    “陆霆聿，这件事情我希望你再冷静的考虑清楚，不要这么冲动的做决定，反正我们未来的时间还长着，不急于在这一时半会的就要公开。”宋绾绾是被他这信决定吓到了。

    “绾绾，是我吓到你了，还是你不愿意公开我们的关系？”陆霆聿一脸严肃而认真的问她。

    被吓到和不愿意公开，这完全就是两种性质。

    而宋绾绾并不想让陆霆聿觉得她是不愿意不公开，只是一时间还没有做好准备罢了。

    “不是，我还没有好好做好准备，你这么突然说公开，我是吓到了，并没有不愿意的意思。”宋绾绾赶紧的解释了一下。

    “绾绾，我觉得现在我们感情稳定了，甚至还是一起经历过生死的人，我们现在这样子不公开，什么时候再公开？绾绾，这一次回国就是最好的机会。”陆霆聿拉着她的手，十分认真的说着。

    宋绾绾听完他的这些话也是很感动的，的确，他们两人现在的感情稳定，彼此心意相通互生爱慕，况且还一起经历过生死的，有多少夫妻是会做到他们这样子。

    这真的是太难得了。

    “我知道这个时机很对，但是能不能等我们回了安城以后再商量这个事情呢？现在说了，到时候又会有什么变动怎么办？”宋绾绾用最温柔的语气来和陆霆聿说着。

    陆霆聿自然选择相信她的话，她不是要抗拒他们的关系公开，只不过现在不是时候。

    “嗯，等回安城以后再作决定，不过绾绾我是要让你明白我的心意，不管怎么样，我已经坚定这一辈子只有你一个，所以随时做好公开的准备。”陆霆聿给了宋绾绾足够的信心，这是他一早就决定好的态度。

    不管未来会发生什么事情，这跟他都没有关系，他都会坚持公开他们的关系。

    陆霆聿向来不会在乎别人怎么想，他要做什么说什么，哪里需要经过别人的同意，只有宋绾绾能有这么大的能耐左右到他的情绪和决定。

    “我知道，你放心，回安城以后我会好好的想一下这个事情的，争取早一点公开，好不好？”宋绾绾冲着他甜甜一笑安抚着他的情绪。

    “好，我听你的，绾绾，记住你说过的话，不要让我等得太久。”陆霆聿十分认真的看着宋绾绾说着。

    “嗯，我饿了，我们能不能去吃东西？”宋绾绾立马把话题转开了。

    出来之前吃的早餐，不过吃的不算太多，所以这么走一走就饿了。

    “那我们先去吃午餐，你想吃什么？”陆霆聿哪里舍得让宋绾绾饿着肚子，哪怕明知道她有可能是装肚子饿的，但也愿意相信。

    “我想吃……我们这么久一直吃的是很清淡的食物，简直可以说是把我的味觉都要吃没了，我们今天能不能吃一点稍微重口的，比如中餐？”宋绾绾说完以后拉着他的手晃了晃撒娇。

    面对她这样子的撒娇路数，陆霆聿哪里抵挡得了。

    “嗯，吃中餐，带你去附近的中餐厅去。”陆霆聿立马用泰语问了人，人家直接告诉他最近的中餐厅。

    “陆霆聿，你会泰语？”宋绾绾听到他那字正腔圆的话时，十分的惊讶。

    “身份所致，我会几国语言。”陆霆聿没有觉得有什么可骄傲的，这是他身为陆家孩子必须要学习的东西。

    几国语言的精通，这对于他们往后商场上面的生意是十分有用处的。

    “啊，那你会几国？”宋绾绾对这个十分的意外，毕竟她是头一次听他说除了汉语之外别的语言。

    况且不止是会泰语，还会多国语言，简直太厉害了。

    “五六个总得有吧，没有很仔细的去算过，等晚些时候我好好的跟你统计一下。”陆霆聿还真的是没有把多国语言这东西当成自己骄傲的资本来计算，所以并不是很在意。

    倒是没有想到，这又成为了宋绾绾崇拜他的一个优点了。

    这算是歪打正着了，又让老婆看到了自己一个优点。

    “看来是不止五六国了，我除了英语之外别的国家语言都不会，果然厉害的人做什么都是厉害的。”宋绾绾忍不住的赞叹起来。

    “要是这么算起来，你才是最厉害的那一个人。”陆霆聿领着她往中餐厅的方向走去。

    “怎么说？”宋绾绾还有些没反应过来。

    在夸陆霆聿厉害的，怎么就变成她最厉害了。

    “因为你嫁给了我这么优秀的男人，所以你才是最厉害的。”陆霆聿很不客气的自夸了一下。

    “是，我也很厉害了。”宋绾绾忍不住的笑意浓烈起来。

    “走吧，今天中午一定要好好的靠劳一下我们最厉害的陆夫人。”陆霆聿牵着宋绾绾的手往前走去。

