    凯尔特人控制禁区，雄鹿曾试图向里进攻，他们很快就发现了问题。

    如果没有人能在高位稳定地命中投篮，桑普森就不会离开油漆区。

    一个运动能力可以和小前锋相媲美的七尺四寸的人间奇行种如果坚持在禁区游荡，他们今晚就别想在凯尔特人的禁区轻松得分了。

    唐·尼尔森清楚地看到了进攻端的问题。

    但防守端的问题也不容忽视。

    凯尔特人清晰地二三两翼站位，伯德和约翰·朗形成的强侧，让前者无限低位单吃蒙克利夫。

    伯德在低位的背打让蒙克利夫颜面无存。

    连续的几个回合，伯德不论是背打翻身，还是全力一顶让他失去平衡再转身攻筐，亦或者摆个投篮假动作把人点起来再做脚步侵入篮下得分，都让蒙克利夫感到棘手。

    本赛季，NBA搬出了一个全新的奖项——年度最佳防守球员。

    蒙克利夫就是历史上首个年度最佳防守球员。

    CBS的解说员看完伯德对蒙克利夫的蹂躏，笑着说上一句：“拉里正在让DPOY变得尴尬。”

    身为NBA历史上最伟大的防守者，比尔·拉塞尔想为防守正名。

    “把这个奖项颁给一个后卫本来就是联盟的失误。”

    不管他们说什么，都不会让蒙克利夫的处境有所好转。

    特别是伯德的第五次进攻，蹭到蒙克利夫的犯规并打板命中，在对方的防守下连续打了五次低位，命中率100%，令雄鹿请求暂停。

    “西德尼，你的防守奖杯挺好的，就是少了个‘W’。”伯德杀人诛心地笑道，“你不该拿DPOY，你应该拿‘WDPOY’（Worst Defensive Player Of the Year/年度最差防守球员）。”

    蒙克利夫失去了他的涵养，暴躁地怒骂道：“去你妈的！”

    伯德带着刻薄的冷笑走到场下。

    “你跟他说了什么？”路易给伯德丢了块毛巾。

    “我正面地‘肯定’了他的防守。”伯德说。

    路易笑问：“你的肯定带星号吗？”

    “你说呢？”

    雄鹿的一边，尼尔森已经看出凯尔特人在路易的麾下完全改变了之前的攻防体系。

    凯尔特人以罚球线为中心，形成一个正方形的四角，桑普森在油漆区内四处游荡，就像幽灵般袭击每个进入禁区的雄鹿球员。

    这种类似联防，又因为他们没有失去对位人而合法存在的伪联防，打击了雄鹿的禁区命中率。

    而且，他们动辄夹击的防守压力，会增加雄鹿的进攻容错率，加大失误的概率，而他们是季后赛里控制失误最好的几支球队之一。

    进攻端，让伯德坐镇低位主攻蒙克利夫的防守。

    尼尔森目前还看不出路易的意图，因为连续五个回合，伯德都接管了进攻，用单打来得分，这可违背了凯尔特人自古以来的团队精神。但问题是蒙克利夫已经被蒙克利夫打到精神涣散，尼尔森必须设法缓解他的压力。

    因此，尼尔森做出了两手准备。

    首先是进攻，他让两名锋卫摇摆人，朱尼尔·布里奇曼（Junior Bridgeman SF/SG）和“困境”布莱恩·温斯特（Brian Winters SG/SF）勇敢地在中远距离开火。

    “如果他们给你机会，你们就果断地投篮，只有你们投进远程投篮，他们的防守压力才会向外扩散！”

    接着，他下达了另一个指令。

    “奥尔顿！”他喊出了最信任的防守球员，“如果拉里继续低位持球，你就来接管这个对位，不惜代价，给我防住他！”

    伯德再怎么强，总不能在低位把李斯特这种正统的七尺中锋打爆吧？

    尼尔森不得不做出这种改变。

    暂停结束，伯德罚进之前的加罚，连拿11分，开场不到3分钟，带领凯尔特人以13比4领先雄鹿。

    雄鹿的进攻回合，蒙克利夫运了几个球，突然把球传给外围的布里奇曼。

    布里奇曼是雄鹿全队唯一一个拥抱了三分球的球员。

    本赛季以40%的命中率命中0.2记三分，真是“高”到让路易连看都不想看的产量啊。

    当布里奇曼果断地出手外线三分，路易握住了拳头，尼尔森果然上道。

    “唰！”

    7比13

    “Nel（尼尔森）真的敢让他们的后卫放开来投吗？”K.C惊讶地问。

    路易笑道：“为了转移禁区的防守压力，他必须这么做。”

    轮到凯尔特人的进攻，伯德再次前往腰位，但防守他的不再是DPOY，而是奥尔顿·李斯特，这位七尺中锋来防伯德的低位进攻，吨位、力量、身体都有超过级别的优势。

    这好比让中量级的拳击手去和重量级的拳击手打擂台，那根本不能算是拳击比赛，那必然是单方面的爆锤。

    看见李斯特去对位伯德，路易回头对K.C说：“你这位老队友啊，脑子可真是了灵活的很。”

    而这，正是让伯德去打低位的真正价值。

    打爆蒙克利夫之流不过是常规操作，打爆是必然的，重要的是打爆之后，路易设想过两种可能。

    夹击，或者换人来防，夹击是比较危险的，因为伯德的出球能力举世皆知，换人来防就是比较好的选项了，但要换人，只能往内线找，因为蒙克利夫已经是历史级别的后卫防守强人，不可能找到比他更好的。

    如果让内线来，则代表着蒙克利夫要错位防内线。

    而这便是让伯德打低位真正的价值所在。

    伯德具备巅峰诺维茨基那样在低位打爆一整条防线的能力，这是比尔·菲奇执教了伯德四个赛季都没发现的一个优势。如果将低位的伯德看成小一个尺码的11德克，那么他就是在那年的德克的基础上增加了约基奇的传球策应。

    这么说，伯德在低位的破坏力和独自撑起一个进攻体系的可能性，是否了然？

    李斯特来防，本就在路易的计划之内，尼尔森反应这么快才是他没想到的。

    可是非常遗憾，尼尔森两头都想掐住凯尔特人的进攻，企图像前几场那样把自己的老东家打爆，但如果前几场凯尔特人的主教练不是菲奇，就是让球员自由发挥，雄鹿都不可能3比0领先。

    几秒钟，桑普森迅猛地冲进篮下，蒙克利夫的DPOY算是白领了，因为正如所说，他在桑普森面前就是WDPOY。

    桑普森高举手，伯德吊球，这家伙直接骑在DPOY的头上拉屎。

    一记毁灭性的暴扣，完美地贯彻了路易的战术意图。

    尼尔森瞠目结舌，当伯德拿到球后一瞬间找到内切的桑普森，他似乎能把比赛开场至今所发生的每一个回合的事情都关联起来，这是个连环套！

    幸好，雄鹿是有起色的。

    队员们严格执行了尼尔森布置的战略，主动在罚球线以外的高位和三分线外进行出手。

    除了布里奇曼和同样具备三分投射能力的“困境先生”温斯特，其他能投的都选择高位来进攻。

    雄鹿没想到的是，马奎斯·约翰逊的高位投篮，伯德直接以眼杀人式防守看他随便作为。

    “唰！”

    “防的好啊乡巴佬！”路易拍手叫好，“加油，你是最棒的！”

    他的夸赞可是真心实意的，不看雄鹿的高位投篮和三分投篮，包括三分命中率达到40%的布里奇曼在内，全部放任自流，给了雄鹿现代球队不敢想的空间投篮，无论他们投进多少球，路易就像一条资深的老赌狗，他就是不相信80年代的远射能杀人——有本事证明给我看！

    因此，布里奇曼进三分，约翰逊进高位两分，接下来还会有其他人把球投进，但凯尔特人的策略绝不会改变，妄想用高位投篮来挖掘凯尔特人罚球线以内的防守强度，只能是做梦。

    在路易赌上代理教练生涯的闪现啊呸——策略之下，尼尔森有点反应不过来，成为教练之前，他为多位名帅打过球，自己当教练也干得很好，面对路易，他是打算教这个小子什么叫执教的艺术，结果却被对方粗暴的防守策略，阴险的进攻安排搞得不上不下很是难受。

    第一节末，“困境先生”温斯特得到了投篮机会。

    他在三分线外出手。

    布莱恩·温斯特是个生错时代的家伙，这里指的不是他的球技，而是他自怨自艾自我抑郁的性格，他总是声称自己在困境里，每天过的像按时发病的网易云用户发散消极情绪。

    尤其是他那油的让路易想把他扔进淋浴室好好洗一洗的长发，称不上好看的山羊胡和莫名有点忧郁王子气息的眼眸——他成功地把自己打造成了一个杞人忧天悲天悯人自作多情的中二中年人，并且，他的这记三分，给雄鹿带来了困境，更让蒙克利夫无限接近抑郁。

    砰一声！三分打铁！

    伊赛亚·托马斯推着快攻，前方站着WDPOY，他疾步前进，硬顶着对方的身体大秀指尖运球后的抛投打板命中，并且还有裁判的哨子，这是个2+1！

    “太残忍了吧？”路易看乐了，“传个球不好吗？硬追着人家打，DPOY不要面子的？”

