    他看着旁边暗老，苦笑说道：“暗老，这是怎么回事？”

    暗老微笑道：“很正常！”

    “你的青龙武魂，级别太高，实力太强悍，而且是可以晋级的武魂！最神奇的是，在凝魂境，你每一次升级，他都会提升品级！”

    “这么神奇，当然要付出代价！”

    “所以，你的青龙武魂，每一次晋级，都需要吞噬大量的元石！”

    “他从黄级九品晋级为玄级一品的时候，你想想，吞噬了何等多的东西？”

    “而进入玄级之后，从玄级一品进入玄级二品，需要的要少一些，但那只是相对而言，绝对量其实也是非常的庞大！”

    “这一次，他直接晋级了玄级二品，而不是选择向你索要元石，吞噬之后才晋级，那是因为有着之前留下的那些元石的积累。也因为，他对你这个主人，足够信任。”

    暗老笑道：“现在，他非常的饥饿，需要补充。”

    陈枫说道：“如果没有喂饱他呢？会怎样？”

    暗老微微一笑：“你不会想知道后果的。”

    “如果你没有喂饱它，武魂甚至会无法战斗！”

    陈枫倒吸一口凉气。这个后果实在太严重了。

    陈枫还有些不甘心问道：“那，除了元石之外，还可以给它吞噬什么呢？”

    “好说！”暗老微笑说道：“你可以给它吞食一些蕴含有大量灵气，吞下之后，直接可以提升修为的丹药呀！”

    “比如说，我知道一种五品丹药，这种丹药吞服之后，你的实力应该能够直接从凝魂二重提高到凝魂四重。”

    “这样的丹药，你喂他吃个七八十来颗，估计他就吃饱了。”

    陈枫立刻道：“打住！打住！”

    他没好气儿地看了暗老一眼，说道：“我还不如好好搜集元石呢！”

    开玩笑，五品丹药，那可是他现在根本接触都接触不到！

    暗老哈哈一笑：“欲带王冠，必承其重！你小子啊，就认了吧！”

    “不过嘛，”他又说道：“像是这样的环境，对青龙武魂也有极大的好处，他在这种环境里面呆的时间长了，也能够提升。”

    “所以，你若是在里面能多待一段时间的话，青龙武魂可能会不那么迫切的需要那么多的元石。”

    “你要知道，他需要元石，其实也是为了吸收，也是为了强大自身。”

    “如果你不进入这里，最多一个月，你就更需要给他提供那么多元石，但是进入这里之后，你就可以宽限一个月。”

    陈枫点点头：“有一个月的时间，就已经足够了！”

    果然，此时青龙武魂已经自顾自地盘亘在上方，开始开始吞吐灵气。

    陈枫便也盘膝而坐，开始静心修炼！

    三十天时间，一丝一秒都不能浪费！

    陈枫刚刚进入里面没有多久，外面一堆人便是涌了过来，一直来到陈枫修炼室门口。

    其中一个，正是刚才被陈枫一拳打伤的彪形大汉。

    这彪形大汉，看向另外一人，此人长相，与他相似，显然乃是他的兄弟。

    他大声说道：“大哥，刚才打伤我的男人，现在就在这里面修炼！大哥，你一定要为我出气啊！”

    被他称作大哥的男人，冷笑一声，说道：“放心吧，我不会让那个小崽子好过的！”

    说着。他看向队伍之中另外一个人。

    此人乃是一名白衣青年，身形挺直，整个人光芒万丈，凌厉无比。

    看上去，就如同一把出鞘的长剑一般！

    他感受到大汉的目光，淡淡说道：“我欠你一个人情，那就出手一剑，抵了你的人情！”

    大汉笑道：“如此，多谢令狐公子了！”

    他有些奉承的说道：“令狐公子只要出剑，他绝对不可能活着！”

    这令狐公子，摇了摇头，神色漠然，只是在一边盘膝而坐，开始静坐修炼！

    彪形大汉等人商量了几句，说道：“令狐公子，一个月之后我们再过来。”

    令狐公子面无表情的摆了摆手。

    他们迅速离开，令狐公子则是在陈枫修炼室外面，就这样盘膝坐下，等待着陈枫出来。

    不时有路过此地的狂战学院学子，看到他，脸上都是露出惊容。

    “这不是令狐剑吗？”

    “没错，就是令狐剑，以剑为名的男人！号称狂战学院剑法第一！”

    “他的剑法，凌厉刚猛，强横无比，而且刁钻至极，让人穷于应对，每次甚至看不清他的剑招，直接就被他斩于剑下！”

    “他这是在干什么？看样子，似乎是在等待修炼室里面的人出来！”

    “哈哈，我估计他应该是为了堵人吧，怕修炼室里面的人跑掉！”

    “这一下修炼室里面的人完了，他怎么可能会是令狐剑的对手？令狐剑可是狂战学院十大高手之一！”

    有不少人，甚至抱着胳膊，一副看好戏的样子，在旁边等待。

    而此时，在修炼室里面，陈枫已经沉浸入修炼之中！

    此时，他在第八层，灵气浓度乃是第一层的八倍，更是达到了狂战学院外面的八百多倍！

    灵气极为的浓郁，几乎都要凝成实质一般。

    陈枫感觉，自己似乎被灵气形成的灵液，给紧紧包裹在里面。每一时每一刻，都有巨量的天地元气涌入到陈枫的丹田之中。

    陈枫九阴九阳神功的运转，几乎就没有停过。

    而他丹田之中，更是如同下了一场无休无尽的瓢泼大雨一般。

    丹田海洋之上，九阴九阳神功气旋，便是笼罩其上的阴云。

    这大雨久久不散，真元飘然滴落，真元海洋波涛汹涌，不断上涨！

    之前那些没有及时消融的真元，也是开始不断的消融，转化为陈枫自身所有！

    陈枫修炼速度快到了极点，真元几乎以一种爆炸般的形式疯长。

    八的灵气浓度，并不就意味着并不是就意味着便可以拥有八的修炼速度。

    事实上，绝大部分人根本就无法达到八修炼速度，哪怕是他们身在第八层，也不过就是能够达到四五倍修炼速度而已。

    甚至，一些资质差的人，只能达到一二倍。

