    箫无涯着实尴尬不已，怎么就突然打破阵眼了呢？

    “凌云师兄，周围…”

    夜刀没有再继续看笑话，反而在看周围的景色，周围虽说是平原。

    但是…这里好像有点不对劲！

    “飞上去，快！”

    凌云用手中的剑，不停抖动，他似乎意识到了什么，对着箫无涯三人大喊！

    李晟和箫无涯紧跟其后，但是夜刀慢了一步，左腿，直接被一把剑刺穿。

    他还没有来得及惨叫，平原直接掀开了面目，映入眼帘的是…

    一个剑冢！

    “这…这不可能！”

    凌云震惊的看着眼前的一幕，他…居然看见了帝器！还是三把！

    立在上面，着实…有些夸张！

    夜刀服用了疗伤丹后，腿上的伤势也已经消除，但是…他们面临的将是…

    数不尽的剑，这群剑仿佛受到了控制一样，齐齐飞到空中，指着凌云四人。

    咻咻咻～

    “快…挡下来，这里有帝器，有可能不是幻境！”

    凌云的话，让李晟、夜刀、箫无涯迅速聚集在一起，四人背靠着背。

    齐齐凝聚着剑幕，周围乒乒乓乓的声音，不断在击打着。

    “凌…凌云师兄，这到底是怎么回事呀？刚刚还好好的！现在又…”

    箫无涯郁闷的看着周围，就不能休息吗？刚刚破开幻境阵眼。

    不是应该有好处吗？灵丹妙药呢？圣器、帝器呢？尼玛的…啥也没有，又搁这卡我！

    “不知道，估计…是剑的残意！”

    “残意？”

    不仅箫无涯懵逼，李晟和夜刀也满脸疑惑，那是啥玩意？

    似乎看出了他们的疑惑，凌云凝重的回道：

    “残意就是…剑的主人，把不甘、不满、怨恨等等负面情绪，在其死后，传到了剑的身上！

    还有一种可能就是…那三把剑在操控它们，那三把帝器不是凡品，可能…超过了帝器的品阶！

    现在…咱们不知道它们究竟想要干什么，或许…可以试着吸取剑意！

    即便对剑势没有帮助，但说不定，可以化解危机…”

    “我来吧！”

    夜刀率先开口，凌云三人对视一眼，点了点头，吸取剑意非常危险。

    因为这不是寻常的剑冢秘境，它们…居有攻击性！

    稍有不慎，就会万劫不复！

    “小心一点，有什么不对，赶紧切断联系！”

    凌云凝重的看着夜刀，后者点了点头，凌云三人对视一眼，就将剑幕扩大！

    随即让夜刀立在中间，吸取剑意！

    夜刀将死亡刀势，释放出来后，周围的剑意明显更加激动。

    虽然剑意和刀意都是意境之力，但是两者并不相融。

    “我就不信，我会怕了你们！”

    夜刀在内心疯狂咆哮，刀势全部放出！周围的剑，明显一顿！

    紧接着，如同雨点般，迅速掉落在地上。

    凌云惊喜的看着周围，夜刀成功了？

    “凌云师兄。好像有效！”

    箫无涯也有些开心，尼玛的，终于有了抵挡的办法！这些剑不会休息。

    但是他们需要休息呀！他们灵气玩枯竭了，也玩不过这群无主的剑。

    “李晟、无涯，你们也去，现在压力小了许多，我应该能挡住！”

    李晟毫不犹豫的撤后，箫无涯有些担心，尼玛的，怎么这话从你嘴里说出来。

    我就不信呢？你们这群坑货，说的话，连宗主听了都得流泪。

    箫无涯半信不信的撤后，然而下一刻，凌云的剑幕直接破碎！

    箫无涯满脸惊恐，尼玛的，我就知道！防着凌云师兄，准没错！

    看着剑逼近夜刀，箫无涯连忙挡在他面前，李晟和凌云也连忙护住自己！

    “啊！！！”

    箫无涯这辈子都没想到，自己保护夜刀，会被击飞！

    他身后的夜刀一声暴喝，所有的剑，直接掉落在地！

    箫无涯…直接被他震飞…

    他差点就跌在地上，还好，李晟拉住了他！

    箫无涯：…

    这一天天过得，能不能玩了？我这是招谁惹谁了？

    “快看，剑消失了！”

    李晟的话，让三人满脸懵逼，这到底是什么地方？不是凶煞秘境吗？

    凶是凶了点，但是…你特么怎么光顾着凶了？不给点福利？

    “等等…我们似乎陷入了一个误区，也许…这里，从一开始就是幻境！

    我们只是从一个幻境，到了另一个幻境而已，如果不能破除！

    恐怕…咱们接下来，面临的还是幻境，这样循环下去，会…永远困在这里！”

    凌云闭上双眼，他在感受着周围的意动，刚刚夜刀确实服用了疗伤丹。

    也确实受了伤，这里…从一开始，就布满了诡异，不知道是谁的手笔…

    箫无涯三人听后，均是震惊不已，他们…居然一直处于幻境之中？

    亏他们先前，还在洋洋得意，原来…一直是小丑！唉…

    “找到了！无涯、夜刀、李晟，合力朝着咱们脚下攻击，记住！不要停！

    阵眼…是这块平原的地底核心，只有击破它，才能出去，不然…”

    箫无涯这次没有怀疑，因为他们现在，已经是没有任何办法了。

    再这样下去，他们即便能苟活下去，精神也会被折磨到疯。

    “喝！”

    四声大喝过后，凌云四人拿着本命灵器，凝聚全部的剑势，附着在剑身。

    朝着地底冲去，成败…在此一举，如果还是不行，他们就真的没有办法了。

    随着他们的冲击，地面也开始不稳起来，似乎要阻拦他们一样。

    但这次…他们是铁了心，四人的身形，渐渐汇聚成一道斩击！

    直接无视了各种石块、树枝、大地塌陷的危险，誓要斩下去。

    轰～

    他们的斩击，斩在阵眼上，周围的环境终于出现了变化。

    是一座大殿，周围还有其他人，也和他们同一时间醒来。

    但是…除了云烨、剑神宗、飘渺圣地、就只有三个小队活了下来！

    其他人…居然…死在幻境中，他们就这么倒在一边，没有任何伤痕。

    “这里…究竟是什么地方？”

    剑神宗一边的五人，此时只剩下了两个人，其他人三人都…嗝屁了。

    他们提着最先开口的那名武尊，显得十分气愤，看来他们经历的地方也不安全。

    凌云四人在一边，没有说话，他们也在等那名武尊回话，这一切太过诡异。

    就好像…就好像恶作剧一样！

