    “诶！可别这么说、我们也是逼不得已，现在封山修炼，之后才能更好的保护世俗。”

    司徒纠正了一下韩景略的话，表示他们道门可不是抛下世俗不管的那种门派。

    “现在有飞机大炮、还有导弹核武，别说我们这些道士，你就算把步入三花五气的半步仙人拉下来，也顶不住大伊万。”

    “朝廷好好在前期保护百姓, 我们呢，时候到了绝对会出山的，你放心、到时候贫道会保护你的。”

    司徒拍了拍胸口，一副敢为天下先的模样，而韩景略则是白了一眼：

    “那我还真是谢谢你了。”

    说着话、两人也走到了前殿的后门，司徒也主动上前，将后门一下推开了。

    归墟之中昏黄的光亮一下子照进了漆黑无比的前殿之中，出现在两人眼前的, 是场面十分宏大的一个庭院。

    庭院之中有数百棵干枯的菩提树, 空间也比从外面看要大得多，长宽近千米、显然和前殿一样，和外界有着空间差距。

    看着眼前的景象、韩景略呼吸了一口新鲜的元炁，将殿内的烛火吸收进了火浣衣，前殿彻底没有了一丝光亮。

    “我说你这个宝贝挺厉害的，自产自足！”

    司徒看着韩景略的举动，有些羡慕的盯着古蜀之铜和露出来的火浣衣，韩景略则是摇了摇头，率先走出了前殿。

    不过也就在这时、他顿时感觉脑后生痛无比，手中大枪回马后刺，同时抓住了司徒！

    “危险！”

    拽开司徒，下一秒韩景略只觉得大枪之上传递来了一股恐怖巨力，他整个人顿时砸在了院子的墙壁上！

    墙壁龟裂，露出了里面类似血肉的触芽, 触芽时不时跳动，仿佛活物。

    嘭——

    “没事吧！”

    爆炸声与司徒的声音一同传来，韩景略倒吸了一口凉气，杵枪慢慢站起，这才看见司徒手持长剑、挡住了巨大黑影的镰刀。

    嘭……

    司徒逐渐吃力、脚底的地砖纷纷龟裂，而韩景略也看清了黑影的模样。

    与罗刹鬼一样，眼前站着身高三米、浑身肌肉干瘪、宛若一根竹竿的甲胄将军。

    他手里拿着一把连着钩锁的青铜镰刀，充满铜绿的手镰刀正被司徒吃力的招架。

    【您看到了四星神话生物·罗刹鬼王】

    “趴下！”

    没有犹豫的时间，韩景略挥动手中大枪，骤然一道火海在长枪横扫时拍出！

    司徒只觉得脑后刺痛，勉强推开罗刹鬼王的手镰，立马趴在了地上。

    火浪横扫，打在罗刹鬼王胸前时，青铜甲胄顿时被融化，只有他手中的镰刀和锁链不受影响。

    “额啊……”

    仿佛伽椰子每次杀人时的叫声从罗刹鬼王口中发出，韩景略只觉得眼前一花，再度清醒过来时，他发现自己站在了现实的出租屋内。

    “幻象！”

    强化过的感知和智力顿时勘破幻象，四周幻象骤然破碎，回到宝通禅寺的同时，韩景略也看到了冲到自己身前的罗刹鬼王。

    “哼！”冷哼一声、方圆百米地表顿时升起火柱，直插天穹……

    嘭——

    火柱之中、当一道身影被砸飞出来、司徒手疾眼快立马就接住了来人。

    “淦！”

    被打飞出来的赫然就是韩景略本人，而在他刚刚稳住身形，下一秒罗刹鬼王就出现在了他们二人上空。

    关键时刻、司徒抛出手中长剑，顿时长剑一分为二、二分为四，四分……

    长剑分裂、直至一瞬间分裂出三十二柄飞剑，一口气刺向了罗刹鬼王胸口。

    那里甲胄已经被韩景略烧融，司徒想试试这家伙的肉身硬度。

    然而仅是接触的瞬间，三十一柄罡气化为的飞剑顿时破碎，徒留飞剑本体，也不过击飞鬼王七八米就鬼王的肉身被弹飞。

    “这家伙是五气境，单凭我们两个打不过！”

    司徒操控飞剑返回身边，连忙招呼，只是不等他说完、韩景略猛然掠出，大枪一甩砸在鬼王头顶。

    砰——

    仿佛大锤撞击大钟的金石之声出现当场，韩景略半空扭转身形再度挥动长枪砸下。

    “你先跑！”

    韩景略对司徒喊了一声，司徒还以为韩景略误会了他的意思，以为他怕了，所以顿时不乐意道：

    “贫道可不是贪生怕死的人”

    说完司徒背后的细窄飞剑也被召出，两柄飞剑在身前旋转，趁着韩景略和罗刹鬼王缠斗，他摒指成剑，在空中绘画，留下符篆光点，口中不停念叨：

    “无上玉清、收摄不详、九天普化、人道隆隆……”

    咒语念完、司徒连忙对韩景略大吼一声：“躲开！”

    韩景略听到提醒连忙躲避，就这时天空之中突然劈下一道雷电，正中罗刹鬼王。

    雷电迅猛，战场上的地砖纷纷炸裂，露出了里面的跳动血肉，而韩景略见状立马施展神通，滔天火焰从他身后涌出，变成一道不停旋转的火柱，囊括方圆百米。

    “跑！”

    神通放完，韩景略拔腿就跑，司徒更是踩着飞剑一瞬间穿过了前殿的诡异空间。

    这宝通禅寺显然有着空间限制，不可能直接翻越围墙就能回到归墟，两人速度疾驰飞回原路，司徒得到了提升，一秒就跨越近四百米。

    两人刚刚冲出前殿，顿时就被两把巨大的金刚杵拦住了去路。

    砰——

    躲过金刚杵的突然袭击，韩景略翻身稳住身体，抬头一看，原来是之前负责看门的一红一绿两尊护法天王神像。

    此时神像化为实体，旁边碎裂了一地的陶土，不用想就知道这两个家伙之前一直藏在陶土之中，现在才显出原形。

    【您看到了三星神话生物·罗刹力士】

    “你先走！我跑的比你快！”

    韩景略招呼了一声，顿时挥舞大枪打退金刚杵，为司徒打开一条生路。

    “小心点！”

    司徒知道韩景略说的是真的，立马趁着间隙掠出了宝通禅寺，而韩景略也准备离开，却突然感到了脑后刺痛。

    嘭——

    只是瞬息、手镰刀被韩景略抬起长枪挡住，脚下地板龟裂下陷，韩景略额头伸出冷汗，死咬牙关。

    罗刹鬼王的气势压的他喘不过气来，而身后的两名罗刹力士也举起巨大的金刚杵就要砸下。

    “五秒了……”

    在心底估摸着司徒已经跑出两公里，韩景略顿时深吸一口气，双目飘零火焰，抬头与鬼王对视的刹那熊熊火柱顿时爆发。

    下丹田法力为之一空，直径千米的巨型火柱直插天穹，早早跑远的司徒也看到了火柱，正犹豫着要不要回去救韩景略的时候，突然一道身影从他身旁掠过。

    “跑啊！牛鼻子！”

    气氛一时有些尴尬，等司徒回过神来，韩景略已经跑远了，司徒也连忙驱使飞剑向高空逃跑。

    不过让他头皮发麻的事情发生了，身后的一栋栋高楼纷纷倾倒，巨大的爆炸声和尘埃云出现，烟雾之中罗刹鬼王正凌空飞行，朝着他冲了过来。

    “韩景略！贫道你大爷！！！”

    看着已经跑的连屁股都看不到的韩景略，再看自己身后还跟着一个会飞的罗刹鬼王，司徒破口大骂了起来。

    正如韩景略想的一样，他要是真的跑路，司徒连他车尾灯都看不到。

    四星神话生物的罗刹鬼王速度虽然不如蛊雕，但一秒也有八九百米的速度，只是三个呼吸，司徒与他的距离只在咫尺之间！

    “完了……”

    看着向着自己劈来的手镰刀，司徒已经认命了，绝望的挥剑反抗。

    也就在这个时候、罗刹鬼王身后不远处突然爆发了一道火焰罡气。

    轰隆隆……

    罗刹鬼王的手镰刀将司徒重重击飞，随后恼怒的朝着宝通禅寺的方向飞去，被砸进一栋大楼的司徒忍不住扶着自己的腰哀嚎：

    “我的腰……我的腰……”

    他一边喊痛，一边走到了被自己砸开的缺口处看向爆炸发生的方向，只看到熊熊火焰将宝通禅寺那个方向的天空映红。

    “他跑回去了？”

    司徒不敢相信的看着熊熊烈火，显然只有韩景略才有这种神通手段。

    “这家伙……”还以为韩景略是为了自己才跑回去的司徒有些羞愧，顿时操控飞剑朝着宝通禅寺飞去。

    也就在他抵达战场的瞬间，两颗石缸大小的头颅跌落在地，赫然是两名罗刹力士……

    嘭——

    “吼！！！”

    手下身亡，罗刹鬼王挥动手镰刀与韩景略的元炁大枪几次碰撞，韩景略都咬着牙忍了下来。

    战斗中他看到天空上的司徒，立马朝他大喊：

    “帮我拖住这家伙五秒！”

    “好！”尽管挨了罗刹鬼王一招，现在还腰疼的司徒，在听到韩景略的求救后立马选择出手。

    两柄飞剑如雷霆射出、直指鬼王后心。

    韩景略本以为这家伙会分心格挡，然而这家伙在用力和自己僵持的同时，脑袋骤然一百八十度旋转，伴随着“吼”的咆哮声，音波一般的攻击将飞剑顿时击飞，空中的司徒也中招坠落。

    “看来只能……”

    看到司徒倒下、韩景略本想孤注一掷，结果但听“噗嗤”的一声，一把手掌大小的飞剑从地面袭来，猛然刺进了鬼王的眼中！

    即便是四星神话生物，眼睛猛然中招也不由分神。

    韩景略抓住这个机会格挡开鬼王的手镰刀，下一秒闪身朝着远方掠去，同时将刚刚到手的进化点投入了魅力栏……

    好像泰山压顶般的无力感袭击全身，正在逃命的韩景略坠落地面，连续翻滚数圈，身上满是灰尘。

    “吼！！！”

    回过神来的罗刹鬼王仰天咆哮，刚想追击韩景略，就被两柄飞剑拦住了去路。

    “疼死贫道了！”

    仿佛杀猪的叫声出现，司徒站在一栋高楼上，尽力为韩景略争取时间，然而只是一刹那，一柄飞剑被手镰刀击飞，鬼王猛然抛出手镰刀，目标直指千米之外的司徒。

    似乎可以无限延伸的锁链不断延伸，司徒只觉得头皮发麻，刚做好向祖师爷报道的准备，不曾想罗刹鬼王凭空被不知名生物撞飞，手镰刀也失去了动力。

    轰隆隆……

    无数座大楼再度遭到破坏，罗刹鬼王不断的向东飞去，一栋栋大楼被撞破，以此往复。

    当他被控制着冲出十几公里后，才猛地一声大吼，用音波攻击挣脱了来人的束缚。

    罗刹鬼王单手抓住地面，留下上千米的沟壑后，终于平稳落地，并严阵以待的看向废墟。

    冲天的灰尘之中，一道身影低空悬浮、在烟幕之中慢慢浮现……

    一杆大枪、两柄横刀、肩背大弓、青铜甲胄穿戴其身，上古铭文浮光流现、头盔之下长发飞舞、身后火焰圆镜宛若大日，细细看来赫然是韩景略本人！

    “呼……”

    深呼吸一口气，韩景略只觉得自己整个人都要被力量充实圆满了，没想到才七个月，自己就达到了四星神话生物的境界。

    【您成为了四星神话生物】

    【面板即将升级】

    【面板升级二十四小时不可召唤】

    瞥了一眼面板最后留下的信息，韩景略抬头看向了千米之外严阵以待的罗刹鬼王。

    罗刹鬼王看着此刻的韩景略，也仿佛见了鬼一样。

    明明几秒前还是被自己压制的人类，只是这么短时间，力量似乎比自己更强！

    他心中惊魂未定，一时间不敢主动出手，与韩景略肉身缠斗，而是严阵以待，随时准备远遁。

    站在他千米之外的韩景略就这样直视他，下一秒瞬息消失、再次出现已经在他身前。

    “吼！”

    伴随吼声出现，罗刹鬼王盘腿坐下，身后骤然出现一道金色神光！

    神光之中、一棵菩提树慢慢浮现、朵朵金莲凭缓缓从树冠飘落、每一朵金莲之中似乎都有着一位大德高僧默念佛经。

    前一秒还是斑斓恶鬼的罗刹鬼王、此刻却化身为了八部天龙、吟诵佛法、好似一尊古佛……

    “哼！”

    一道冷哼，韩景略背后万道神光浮现，炫彩斑斓、火焰好似一面明镜、镜中滔滔火海流转、熔浆泛滥。

    镜中火啸袭来、隆隆呼声仿佛万马奔腾……

    一入先天、神通如海、玄法莫测——

    晋升四星神话生物，韩景略也踏入了先秦练炁士的先天境第一重，通玄境。

    万道神光覆压摧城、与此对立的菩提树仿佛大海之中的扁舟一般，弱小无助……

    罗刹鬼王嘴巴念经的速度更快了，背后的菩提圣树也慢慢拔高，逐渐有了三十余丈，而韩景略的万道神光之中，一轮大日慢慢浮现。

    好像晨曦海面升起的太阳一般，大日如来、菩提不再。

    只是瞬息、菩提虚影破碎，韩景略身后大日覆压而下！

    “吼！！！”

    罗刹鬼王七窍流出血液，然而他并不甘心赴死，而是一声怒吼，挥舞手镰刀劈向了韩景略。

    挥枪格挡，韩景略没有后退，但听“轰隆”的声音响起，身后大地突然破出一堆水泥，紧紧贴着韩景略的身躯。

    罗刹鬼王的力量都被他转移到了地下，巨石凸出的效果也是韩景略为了试验自己力量的举动。

    如果他可以控制对手的力量，将力量传递脚下，那么地下如何破碎不提，地表的城市不会有太大损失。

    现在看来、这手段不错，而这个对手、也不错！

    眨眼间、挥枪击飞镰刀，韩景略左手拔刀，抹向罗刹鬼王颈部。

    但听“乒”的一声、火星飞溅，看似脆弱的脖颈挡下了韩景略的横刀斩击。

    轰隆隆——

    斩击力道不减，冲击波以两人为中心向外扩散，不少本就因为前番战斗摇摇欲坠的大楼更是接连倒塌了起来。

    罗刹鬼王闪身消失在眼前，只是已被韩景略气机锁定，不等他稳住身形，韩景略同时闪身到他身旁，大枪被充作钝器，猛然砸在他丑恶的脸颊上。

    五官扭曲变形、几颗牙齿连带血肉飞出，下一秒罗刹鬼王整个人砸进大楼，一脸砸穿数十座。

    不等他起身、一只大手如遮天般抓住他的脸颊，尽管不能抓完，可五指所发出的力道刚他发出不堪重负的呼痛声。

    嘭！嘭！嘭！

    韩景略抓着他的脸颊、一遍遍的砸向地面，大地开裂，裂出半米多宽的裂缝。

    忍受不住这种羞辱、法力波动骤然爆发，韩景略被一瞬间逼退百米，罗刹鬼王抛出手中镰刀，锁链无线伸长。

    面对镰刀来袭，韩景略只是往后屈身，镰刀从他身旁擦过、随后在空中旋转，趁韩景略没有反应过来，锁链已经在他身上缠绕了五六重。

    狰笑出现在了罗刹鬼王的脸色，丑恶的五官配上狰笑，宛若地狱逃出的恶鬼。

    他拽动锁链、顿时将韩景略甩了起来。

    但听“嘭嘭嘭”的数道爆炸声、周围一栋栋大楼被韩景略砸穿、甚至开始垮塌。

    只是这混凝土的硬度与韩景略肉身相比、着实太弱了，韩景略不受影响，只是身上束缚的锁链颇为坚硬、一时间无法断开。

    “这锁链……”

    韩景略闭上眼睛、万道神光重新浮现、神光之中、一轮大日从熔浆之中升起，顿时铁链锁链开始发红，传递到了罗刹鬼王的手中，哪怕手掌被灼伤、弥漫出烤肉的味道，罗刹鬼王也死死不放。

    瞬息、锁链之上的法力不断消减，韩景略微微皱眉的同时，也察觉到了罗刹鬼王的气息在变强。

    “这家伙、在汲取我的法力恢复刚才的伤势！”

    分析出结果，韩景略干脆全力爆发，身后大日的虚影超过了百米高楼，原本坚固的锁链在这样的炙热法力下，逐渐承受不住。

    伴随“砰”的一声出现、铁索断裂，韩景略抓住机会解开镰刀，一手拎长枪、一手拎飞镰铁索朝着罗刹鬼王冲去。

    砰……

    宛若陨石撞击，狭长的弓形冲击波出现，韩景略以肉身直面肉身，他这近乎完美提升的肉身，在一瞬间将罗刹鬼王撞得鲜血淋漓。

    带有金丝的血液洒满地面，尽管下一秒罗刹鬼王伤势痊愈，但消耗了肉身力量的他在即将袭来的元炁大枪前有些手足无措。

    火星四溅、短短瞬间两方交手数百下，罗刹鬼王甩动铁链，哪怕没有了镰刀，他依然挥动铁链与韩景略抗衡。

    韩景略一手执飞镰、一手执大枪，双手并进，将罗刹鬼王彻底的压制。

    高楼震动、大地颤抖、不远处的湖泊不时发出一道道浪花，双方的战斗便是在十几公里外的司徒都感受到了。

    他不敢靠近，只能远远的围观着两方战斗。

    “这厮藏拙了、他也是五气境的大能！要不然他就藏了秘法短暂提升！”

    司徒气的牙痒痒，他只觉得自己被韩景略给耍了。

    可即便如此、他依旧没有离开这里，而是静静等待着战斗结束。

    要是韩景略真的不敌，他也只有立马躺下睡觉、准备回归现实。

    要是韩景略打赢了、他绝对让韩景略交出答应自己的东西，倒也不怕韩景略对他出手。

    “吼！！！”

    音波袭来、韩景略瞬间躲过、同时手中大枪迸发一道虹光，下一秒打穿了罗刹鬼王的胸口。

    罗刹鬼王不得不分心修复肉体，而韩景略挺身上前，继续压制着他。

    晋升四星前、罗刹鬼王脸上没有任何波澜可言，而此刻被压制的他满脸狰狞，大声嘶吼，痛苦挣扎。

    韩景略浑身骨骼都在震动，金肌玉骨，法力涌动，手中大枪一次次的猛然砸在罗刹鬼王的身上。

    “砰”一记大枪直接砸在了罗刹鬼王的脸颊上、但听“啪嚓”一声，脸颊发出脆响，颔骨断裂。

    “你这个家伙，刚才不是还用锁链捆我吗？你自己也试试！”

    说话间、韩景略一枪将罗刹鬼王砸向空中，随后紧跟而上、冲到了半空中，韩景略挥动飞镰，飞镰顿时刺进了罗刹鬼王的琵琶骨内，锁链也紧跟着缠绕起了他。

    “啪！”

    在锁链缠绕的一瞬间、韩景略的右腿重重的劈在罗刹鬼王的胸膛上，直接又将其从半空中砸了下来。

    即便罗刹鬼王是佛门神话之中八部天龙之一天众的仆从，遭此一击、也不免胸腔塌陷，胸骨根根断裂！

    嘭——

    伴随着大地震动，罗刹鬼王被韩景略一腿劈进了大地，顿时一道高百米的灰尘柱升腾而起……

    轰隆隆……

