    曲檀儿扬了扬眉，跟墨连城交换了一下眼神，没说什么，跟着它走。

    一行人没走多久，幽幽怨怨的女子的声音响起，“老王，你怎么来了？”

    大青蛙一喜，“雪女？”

    雪女只闻其声，不见其人。

    不过从冷冷冰冰，虚无缥缈的声音听来，并没有大青蛙的热络与高兴，“你为什么来了。”停顿了一下，嗓音更近冷下来几分，“这些是什么人？”

    大青蛙“嗯”的一声，原本走在前头，倏地，大步往前跨了一步，讨好的语调道：“嘿嘿！好些年没来了，雪女，你九十九层变化真大啊。什么时候栽的树？哎哟，还有水！你还真是会享受日子的！”

    扯了一堆有的没的，最后，大青蛙还语气一转，说到正题上，“对了！你在这里闷不闷？我特意带上他们来孝敬你。”

    纳尼？？！！！

    听这说法？！曲檀儿等瞬间石化了！

    这头大青蛙刚才不是说等着看他们将雪女收了？

    众人愤怒的目光簌簌扫向大青蛙，大青蛙跟曲檀儿对望了一眼，疑似抖了抖，下一瞬，居然无耻地站得更远了！分明是跟他们划清界限……

    雪女并不领它的情，“你带着这些人走吧。”

    大青蛙微微一滞，旋即，不高兴了，“雪女，老友一场，多年未见，你就这么对待老友？”

    这一次，雪女只有一个字，“走！”

    大青蛙沉下脸来。

    阴沉的脸色维持不了多久，很快，它又表情稍霁，“横竖我今天也过来了，总不能让我空手而回！”

    停顿一下，大青蛙问道：“雪女，还记得主人设下宝藏的头一百年，我与你打过一个赌吗？现在，期限已到，我们这个赌约也是时候分输赢了。”

    大青蛙意味深长地说着。

    雪女沉默了片刻，旋即，幽幽的声音响起，“好，你说。”

    虚无缥缈的一句回话，瞬间，大青蛙的表情变了几变，它竭力压制着，许久，才从那张丑陋无比的大嘴巴里，阴仄仄地吐出一句话，“你不是雪女。”

    一句话，在众人心中激起万丈浪。

    这暗藏一角的人，不是雪女，那会是什么人？

    曲檀儿跟墨连城对望了一眼，目光微微一晃，别开将目光收回之际，曲檀儿有意无意地划过牛伯身上，只见，牛伯站在队伍的最外端。

    他们这一行人，以实力来论，牛伯应该站在他们的后面，就如之前一路过来才对，可如今，牛伯明显脱离了他们的队伍而站。

    他所站的那个位置，进可攻，退可守。

    这个牛伯，无需质疑了，百分百有问题。

    曲檀儿一边留意着牛伯的举动，一边，暗暗打开天眼，查看四周。

    前头，大青蛙没有思索地质问道：“雪女到底在哪里？”

    空气，仿若停止了流通。

    周围依山傍水，风景如画。

    只是，那哗啦啦的水流声一下子远去了般，原本就不太对劲的景观，染上说不出的压抑，温度瞬间下降，空气中开始隐隐泛着凉气。