    覆灭监国朝廷，并留在应天府的沈浪，并没有空闲下来，反而更忙。

    这段时间，他除了关注剿灭李自成的作战，还做了很多事情。

    主要方向是工商业和金融业，算是将大明规划好的发展方向进行逐步的实施。

    而这些发展规划，若想效果达到更好，影响力更广，自然是从两京开始。

    这段时间以来，两京同时发生了几件大事。

    银、行这个名词第一次出现在了人们的视野中，顺天府和应天府先后成立了大明商业银、行和大明农业银、行。

    招牌由崇祯亲笔提写，显示了两大行的国有身份，从名字上可以看出分别是针对商业和农业两个方向。

    这也从侧面反应，朝廷似乎已经开始在逐渐放开对商业的限制。

    两大行皆有保管、收付、结算、汇款、放贷等业务。

    相较于其他钱庄，两大行有几个显著的不同。

    首先，两大行的主体是属于大明朝廷的，是国有的。而各地的钱庄，都是私人商号。

    其次，存入两大行的银子不但不用出保管费用，还能拿到利息。

    所谓利息，就是把银子存在银、行保管，银、行不但不收钱，反而给存钱的人钱，这是从未有之。

    而且，根据存银的方式不同，所得的利息也有不同。

    存定期的利息最高，固定定期的时间越长，拿到的利息就越多。

    虽然这听起来很吸引人，但是从未尝试过的人们还是很犹豫，生怕有什么陷阱。

    不过，在崇祯通过《明报》的呼吁和担保下，渐渐的有人开始尝试。

    另外，两大行还有一个与钱庄很大不同的地方是，两大行同时发行了纸币，称为银元。

    银元有一分、两分、五分，一角、两角、五角，一元、两元、五元、十元、五十元和一百元，共十二种面额。

    发行是两大行，印刷自然是在现代社会，材料上，沈浪直接用的杜邦纸。

    因为它兼具很多优点：防水、质轻、强韧，耐撕扯、耐穿刺等等，而且方便印刷。

    这就非常适合在大明这样的古代社会使用。

    沈浪基本没用什么现代化的防伪手段，没有必要，材料和印刷技术就是最好的防伪技术。

    有了这些特点的杜邦纸，还怕别人去造假吗？先去找到有同等性质的材料再说。

    即便找到了，也还要有现代化的印刷技术让其成为真正的银元。

    两相结合下，银元出现假币的概率直接为零。

    当然，沈浪自己不算，他造出来的币也不可能是假币。

    两大行规定，一银元等于一两银子，任何商业买卖不得拒收银元，并且将这条加入进了大明律法中。

    如果对银元不放心，可以用银元从两大行换取银子。

    所以，人们虽然对银元还抱有怀疑态度，但并没有引起多大的动荡。

    为了加快银元的流通，崇祯首先下令所有官员、士兵等吃皇粮的人，他们的俸禄全部用银元进行发放。

    只要有流通，人们渐渐的发现银元使用的方便和安全，自然就会养成使用银元的习惯。

    建立了两大行的同时，两京先后建立了十几个大型工厂。

    京师在崇祯的亲自主导下，先后建立了京师第一炼钢厂、京师第一机械厂、京师第一纺织厂、京师第一水泥厂。

    南都应天府在沈浪的主导下，先后建立了江宁第一造船厂、江宁第一机械厂、江宁第一纺织厂、江宁第一水泥厂。

    炼钢厂能够建立的基础是大明的炼钢技术在宋应星的努力下，取得了重大突破，成功的建造出了侧吹转炉。

    通过空气侧吹酸性转炉炼钢法生产出了优质的钢材，品质远远超过了之前最好的苏钢。

    掌握技术是第一步，量产才是关键，通过建造炼钢厂，不断的改进技术和生产标准，加大产量，直到可以大规模量产。

    机械厂，主要生产纺织机、织布机和缝纫机。

    这些原理并不太难的机械对方以智来说果然不是什么大难题，几个月时间他便全部捣鼓了出来。

    机械厂除了生产这三种机械之外，还有一个更重要的任务，便是生产蒸汽机。

    因为蒸汽机的原理已经被王徵弄清楚了，并亲手造出了原型机，也进入了投产改进的过程。

    等工艺和技术更加成熟一些，蒸汽机肯定要单独再设厂生产，因为需求量会非常大，但这就是后话了。

    整出了蒸汽机之后，老爷子很兴奋，他第一时间便是想要把这玩意儿用在船上，因为他早在之前就发明了火船自去，动力原理与蒸汽机很相像。

    得知消息后，沈浪稍微想了一下，便没有阻止，因为老爷子在这方面已经有比较充足的经验，发明蒸汽机船应该会快很多。

    而蒸汽机车要复杂一些，还需要考虑铁路以及钢铁产量等问题，这个过程需要一些时间的沉淀。

    沈浪自己也早就想要强化大明的海军力量，蒸汽机船的发明肯定对于海军的发展有不小的帮助，所以蒸汽机船的出现比之蒸汽机车要更加急切。

    正因如此，沈浪才在应天府建立了江宁第一造船厂，就是为了准备建造大型战船和商船作准备的，蒸汽动力将会用在这些新型船只上面。

    于是，沈浪干脆让崇祯将王徵和他的团队派到应天府来，江宁第一造船厂全力支持他们的研发改进工作，争取以最快的速度帮助大明恢复已经落后很多的海上力量。

    崇祯对于沈浪的意见自然没有任何异议，连忙下旨让王徵和他的团队动身，并派遣勇卫营和锦衣卫全力保障他们的安全。

    这些人可都是大明的宝贝疙瘩，用钱都买不到的。

    至于水泥厂，自然是生产水泥，水泥的技术并没有多复杂，在现代理论知识的支撑下，自然也没有难到方以智。

    他成功的用石灰石和粘土为原料，按一定比例混合后，煅烧成熟料，磨细后制成了水泥。

    他还将炼制的立窖改造成了回转炉，让煅烧过程更方便、快捷。

    而这些工厂，除了纺织厂，其他工厂甚至都不需要招工，因为大量的建虏俘虏就是最好的劳力。

    他们戴着手铐、脚镣，被军事化管理，不敢有丝毫懈怠，因为超过半年的俘虏生涯，也早已经磨去了他们的锐气，只想苟活着。

    这天，几座新的高炉投入使用，炼钢厂需要扩大产能，便又申请了一批俘虏，总共两百人。

    塔吉神情木然的拖着手铐、脚镣随着队伍走进这偌大的工厂中，他没想到一个作坊能做这么大，需要这么多人，外面和里面都有不少士兵在巡逻。

    但是，俘虏的身份让他对这些都漠不关心，便没再去想。

    随即，他们被分批带到炼钢车间，一进入车间，塔吉便感觉一股热浪扑面袭来。

    他看到一个个像自己一样拖着手铐和脚镣的身影，他们赤裸着上身，汗流浃背的忙碌着。

    还有一些拿着鞭子的监工在监督着他们干活，稍有懈怠就要受皮肉之苦。

    将这些俘虏押送进来之后，为首的明军旗总大喊一声：“胡广生。”

    听到这个喊声，正在认真盯着俘虏干活的一个监工飞快的跑来，神情恭敬的道：“刘大人辛苦了辛苦了。”

    刘旗总抹了一把头上的汗，随口丢下一句道：“这些人就交给你了，你自行安排。”

    “是是，小人马上安排他们去干活。”胡广生谄媚的道。

    刘旗总点了点头，懒得再多说什么，直接带着自己的麾下迅速离开，他可不想在这里多呆，太热了。

    待刘旗总等人离开之后，胡广生的神情一转，一下子变得严肃起来，目光扫视向这近三十个俘虏。

    突然，他的目光一凝，看到一双眼睛不可思议的盯着自己，他先是一愣，随即也露出震惊之色。

