    白尧看着眼前的文件，他拿起那根钢笔，时间，地点，事情重点，全部一一细写，关于写自己供认不讳的罪证，白纸黑字，也是需要他自己来的。

    所有人都在等他，笔写在纸上的沙沙声不绝于耳，整整十分钟过去了，白尧方才停下时候中的笔。

    众人计算，若是一件事五六十字的话，那这十分钟，得有多少件事，有时候身在其位，真的身不由己，但这并不是能够无罪的理由。

    在停笔后，文件回到项御天的手边，他也仅仅是看了一眼，然后递给了项宁。

    看着上面的事情，项宁叹了口气，之前项御天说挑重点写，其实算是对这位将军的网开一面了，但是现在看来，他将自己所有觉得有愧于他自身地位的事都写了上去。

    实际上上面有很多在其他人看来，其实是人之常情，无可厚非的，哪怕是项宁去了，都或许会动用自己的权力，行一个方便，人非草木。

    对于这位将军对人族的贡献，以及并没有出现什么残害自己同胞的事，其实项宁心里有了准则，用功劳来抵罪，但并非有功便无罪，只是将最高的判决降低一挡，而不是撤销罪责，否则世人以战功为由杀人放火又该如何？

    况且，这位将军所做的行为，顶多只能算是阻碍了军中的一些发展，毕竟打压新人，提拔亲信，甚至放任亲信利用手中权力导致人们对军方产生厌恶。

    有句话叫子不教父之过，自己手底下的人没管好，那作为他们的头，是要承担第一份责任的。

    他与项御天眼神进行了一个交流，然后项宁开口道：“此文件，将会移交给最高军事法庭。”

    说完，两位军事法庭的人便从一旁出现，将白尧带离现场。

    至于最后怎么判的，反正不会是现在。

    现在这么一个巨头都主动站出来了，陆陆续续的，军方中的一些人也主动认罪。

    不过，怎么说也是军方，里面的纪检可是很严，想要做太过，也没那么容易，都是一些职责上的事，并没有碰触底线，但这可不代表项宁就会放松对军方的严格。

    相反，他所想的军队，是纯粹的，不掺杂任何利益的，只为人族而战的军方，即便是他，若是想要让人进入军队，也不可能让他直接担任，流程程序该是如何，就是如何。

    看着又是二十多个人被拉下去，有些他们的朋友看着这一幕，脸上都是错愕和不敢置信，毕竟，或许在他们的眼中，这些人都是好战友，是战场上过命的兄弟。

    但是如今，他们却因为触犯了法律，被项宁，被这位人族至圣给亲自给找上门拉下马，这让他们久久难以回神，意难平，他们为什么会啊？

    他们觉得可能其中有误会，但看着他们一个个供认不讳的样子，他们有些话如哽在喉，不知道该说什么，最后只能化为一个长长的叹息。

    等军方的这事落下帷幕，项宁开口道：“我希望，军方是纯粹的，没有掺杂任何利益的，只为人族而战的。”

    “我觉得这个世界上或许有很多不公平，但是军方，一定是公平的，只要你实力够强，只要你战功显赫，你就能往上晋升，而不是依靠一些旁门左道，要知道，你们不是在帮他们，而是在害他们！”

    “一个没上过几次战场的人，就让去当少尉当一个小队指挥官，你觉得合适吗？一个连敌人都没杀过几个的，你让他晋升上去，能够服众吗？你们不光是害了他，更是会害死那些在战场上听从命令的战士！”

    项宁一个个灵魂拷问，让那些还没被压出场外的军方人员羞愧的低下头。

    “其他的，我也不想说太多了，该说的也说了，接下来，就该轮到下一个了，我觉得，以民为本，为民服务，我们人族基与人民，人民生活幸福，有凝聚力，才有力量，所有，接下来，我们来看看，政要人员，有什么想说的。”项宁交叉着双手，放在自己的下巴，眯着眼扫视着某个方位。

    正当有人坐立不安之时，项宁开口道：“不过，民生，不光光跟政府有关，也跟商界有关，毕竟你们两家互相串联勾结，也不是一天两天了，就一起谈吧。”

    这突如其来的一句话，那是直接让几个心脏不好的人差点没背过去，该来的，还是会来的。

    “还是老规矩，你们先自己认。”

    相较于军方这边都是军人，敢作敢当，比较血腥外，商界和政界的人可就滑头多了，玩规则，他们是最会玩的，闹出事，他们有的是办法搞定。

    比如花钱消灾，这一点，不管对普通人还是对政界，都很有效果，现在的人族，其实大多还是普通人为主，即便是武者，也势单力薄，面对集团财阀什么的，根本无力抗衡。

    即便有人想把事情闹大，也会很快被压下去，甚至在接下来以私下已经调和解决的说法一笔带过。

    为什么，因为给的多，他们只能受着，你有骨气，你能面对足够改变生活的财富的时候，又那有那么容易。

    不说百分之百，百分之九十五的人都会低头。

    而其实这些民生和企业的问题，也没什么太多值得说的了，无非就那么几点，一切都以法律为准，改判多少就是多少，一句话叫，欠债还钱，杀人还命，天经地义，即便你用钱和权，那这一次，项宁亲自下场，他倒要看看，谁敢当着他的面，在滥用权力。

    两界的人数加起来，超过两百，但真正需要被带出去的，就三十来人，剩下的这些都以警告和罚款，以及停业整顿，或的公开向社会道歉等一些处罚。

    这种好似从地狱回到天堂的感觉，让他们觉得项宁真乃是一代明君一般。

    原本他们以为被带出去的人，八成是以后见不到了，被点名的一个个也是心颤不已，但是当听到处理结果的时候，项宁问他们服不服的时候，那一个个的眼神都是亮的。

    就像是一个死刑犯在执行死刑前被告知死刑废除，他不用死了一样。

    不过，死罪难免，活罪难逃呢。

