    第386章 终抵密室！双书架固定魔法

    “刺啦刺啦”～

    屋顶，墙壁，地面无休止得碎裂着，几乎都已经没有了可以站立的地方了，而就在这岌岌可危的威廉古堡中，四个未成年人还在其中乱晃。

    “喂？喂？”

    夏辉一边沿着走廊寻找威廉古堡密室，一边用纽扣拨打着，他要确认一下另外一位伙伴的方位，顺便问一下密室的方位。

    现在，墨寒那边看样子情况不容乐观，以至于他都没有多余的时间和自己说更多的事情，他原本还以为墨寒已经找到了恶灵笔记呢，还打算问一下恶灵笔记的事情。

    不过没问上，听他说如果再晚点的话就得给他和那个白痴黑巫师收尸了，这么说的话？他现在和那个墨竹在一起？该不会刚打完架吧？威廉古堡的震动会不会是因为他们俩的打架变成这样的？

    一时间，夏辉感觉自己脑子里乱作一团，又是恶灵笔记又是墨竹的，现在还得赶紧去威廉古堡密室放书，看起来回去之后得问问墨寒那边发生了什么。

    最后……

    汐月同学到底在哪儿啊！快接纽扣啊！

    夏辉一边躲避着路上砸落得石块一边持续拨打着纽扣，也不知道汐月同学那边怎么样了？

    “叮”～

    一声叮铃响，纽扣终于接通了，夏辉连忙冲着纽扣那边喊了起来：“喂！汐月同学？！你还好吗？现在怎么样了？”

    “还好，话说你们俩在哪里？我在找你们俩！”

    纽扣对面的声音略显急促，看起来大家目前的处境都不容乐观，夏辉也是无奈叹了口气。

    “墨寒那边不知道怎么样了，但是情况不容乐观，我现在正在寻找威廉古堡的密室。”

    夏辉快速地通过走廊，不知方向地寻找着威廉古堡的密室。

    “威廉古堡密室？你去那儿干什么？”

    “砰砰～”

    纽扣那边不仅有汐月同学大声说话的声音，还有各种碎石掉落的声音，看起来她也是蛮辛苦的，一边躲避着屋顶上掉落的碎石一边和自己说话。

    “解释起来有点复杂，总之去那里就可以阻止威廉古堡坍塌，我现在还在找密室。”

    关于马丁内斯的事情，夏辉也不是了解很多，也不知道为什么把书放回书架上就可以阻止威廉古堡继续坍塌，所以他也无法解释，而且现在最重要的是找到密室。

    “密室？我没记错的话，是在走廊的尽头！那里……喂噫！！”

    汐月话还没说完，那边突然传来一声奇怪的惊叫，使得夏辉险些愣了一下。

    “怎么了？你怎么了？！”夏辉连忙大声问道。

    “没事没事，差点掉下去。”汐月连忙停下了脚步，接着缓缓咽了口水，“我在楼上。”

    “小心一点。”夏辉说完，逐渐加快了步伐。

    按照汐月说的，威廉古堡的密室就在走廊的尽头，那顺着走廊走，跑到尽头就可以找到密室了！

    “你也是，我现在去密室那边帮你。”汐月一边说着，一边开始寻找快速下楼的办法。

    “嗯，密室见。”

    夏辉说罢，连忙将手中的纽扣关闭了，接着便二话不说，连忙握紧手中的书籍，朝着威廉古堡密室那边跑了过去。

    “接下来，去密室。”

    汐月定了定神，咬了咬下唇，接着便快速地朝着楼下跑了过去。

    此时此刻，走廊暗道里……

    “咳咳！他们还没好吗？！”

    墨寒和墨竹二人死死地撑住头顶上的石块，石块只会越积越多，他们总会有撑不住的时候，体力在一点点的流失，二人不由得再一次咬紧了牙关。

    “那就再撑一会儿！”

    墨寒死死地咬着牙关，连忙大声回应，墨竹一时间也懒得回应他，他也咬紧了牙关，死死地撑住头顶的石块。

    片刻之后……

    “就是这里吧？！”

    夏辉在一扇门前停下了脚步，望着大门上错综复杂的纹路，他盲猜这里就是威廉古堡密室了，虽然没有什么确切的把握，但威廉古堡都已经成这样了，这里的大门还能完好无损，十有八九应该就是密室了。

    “啊！伯爵大人千万别找上我啊，我这是为了复原您的这座古堡。”

    夏辉心里默念了几声，毕竟密室这种地方大门绝对是无法轻易打开的，所以他为了能够尽快进去，不得不采用一种略微硬核的办法了。

    “咡倆！！”

    夏辉向后退了一步，接着猛然一脚重重地踢在了眼前的大门上面，大门轻轻晃动了一下，然后就没有更多的了，只是轻轻的晃动了一下而已。

    “咳咳！”

    夏辉咬紧牙关，不能再浪费时间了，他必须尽快将马丁内斯放回书架。

    德古拉伯爵大人！晚辈夏辉得罪了！

    “瓦斯叮当！”

    夏辉瞬间抛出咕噜球，瓦斯叮当再一次出现在他的面前。

    “恐吓！”

    他当即下令，一束暗紫色的光线朝着大门便狠狠地轰了上去！

    “砰”～

    效果出奇的好，一束光线便将威廉古堡的大门轰开，倒不如说轰碎了大门的碎渣漫天飞舞，碎屑纷飞，掉落在周围。

    “辛苦了，瓦斯叮当，回来吧。”

    瓦斯叮当已经没有多少魔法灵力了，跟噬心魔死斗一场，又大量魔法灵力解放，现在又被迫使用「恐吓」这种威力较大的技能，魔法灵力真的所剩无几了。

    夏辉拿出咕噜球，瓦斯叮当便迅速化为一团能量回到咕噜球中，他快速将咕噜球收回口袋中，接着快步踏进了密室。

    地上铺着红色地毯，直通眼前的台阶，正前方的台阶上方摆放着一口棺材，而后便是窗户，看起来更像是铁窗，上方还绘有蝙蝠图案。

    台阶上的右边像是一个工作用的桌子，上面摆着几本书，比同情，羽毛笔什么的也是应有尽有，骷髅台灯倒是略有些诡异，桌子上还放着一块黑板，夏辉也懒得注意上面写的什么。

    而靠墙边的，便是书架，上面的书摆放的整整齐齐，丝毫没有受到威廉古堡震动的影响，台阶上左边的书架也是一样，地面上摆放着几个空药剂瓶子和几本书籍，且周围干干净净，并没有什么石块碎屑，看起来这里真的有固定的魔法。

    天花板上挂着几个铁笼子，墙壁上还挂着一些照片，只不过夏辉没有闲心去欣赏了。

    “就是这里！”

    夏辉迅速地环视着眼前的威廉古堡密室，两边各有一个书架，那哪一个书架是放置马丁内斯，让威廉古堡复原的魔法书架呢？

    “轰隆隆”～

    整个威廉古堡又开始震动了起来，这里的魔法效果似乎也减弱了，屋顶上也开始掉下来碎石，几块巨石掉下来重重砸在了右边的书架上，瞬间整个书架震动起来，开始产生裂痕。

    反观左边，虽有石块砸中，但依旧完好无损，稳稳地固定着。

    “哦～”

    夏辉明白了，双书架固定魔法，左边依旧有魔法稳定，右边没有魔法稳定是因为缺了一本书，而那本书在自己手上。

    他明白了，只要将手上的这本书放回右边的书架，就可以复原威廉古堡了！

    他快步朝着右边书架跑了过去……

    (本章完)

