    基德：“……？”是他听错了吗，猫竟然会叹气？这真的只是一只猫？

    想想乌云踏雪猫轻描淡写地一爪切断合金链的事。再想想那只驮着江夏在楼间往复跳跃的黑豹……

    基德短暂陷入沉思。

    ……现在的猫科动物，已经背着人类悄悄进化到这种程度了？

    还是说自己之前的猜想没错，这根本不是什么动物，而是和雾天狗性质类似的妖怪？

    基德脑中闪过不少猜想，甚至想再仔细看看头顶的猫。

    然而此时，显然不是应该纠结这些事的时候——他事先准备的撤退用具，被狡猾的侦探切断了。得尽快想出其他的撤离方法。

    想到这，基德眼角忍不住跳了一下，总觉得今天诸事不宜……原本他并不算迷信，听到别人说“遇到黑猫代表着厄运”的说法，总是嗤之以鼻。

    可是现在……

    基德想起头顶那位莫名像个监工的猫，以及之前撞上的、背着江夏的特大号黑“猫”。忽然觉得，或许古人的迷信经验，也不无道理？

    当然，非要往科学方面解释的话，也可以解释成基德长期跟中森警部斗智斗勇太久，忽然换成白马探，临时适应不来……

    ……

    基德想起自己今晚上的接连失误，以及猫嫌弃的表情。。按了按额角。

    ——这次行动中，有太多值得反思的地方。

    不过现在，显然不是停下来反思的合适时机。

    ——陆续有察觉到异常的警察从走廊涌入。现在宝石已经到手，得赶紧走。

    基德强行按捺下复杂的思绪，保持着魔术师该有的扑克脸，抬手一扬身后的披风。

    柔软丝滑的黑科技披风，瞬间伸展变硬，转化成一对滑翔翼。

    刚才被猫打脑门的时候，礼帽歪掉了一点。

    基德不动声色地把帽子扶正，维持着国际知名怪盗应有的体面，他看向白马探，嗤笑一声：“魔术师事先的准备层层套路，可不是一个中二小鬼能看清楚的。”

    丢下这句帅气的台词之后，在警方围拢之前。

    基德踩住窗台，飞身跃向窗外。打算像以往每次得手时一样，从半空优雅退场。

    这里并不是大楼的顶部，而是在中段，周围还有其他不少建筑。上空的直升机无法降落追踪，他很难被抓到。

    ……理论上应该是这样的。

    不过……

    展厅里。白马探跑到窗边，双手支着窗台，大片的雪花被风吹入，落在他脸上, 很快化成了水。他看着在夜色中翱翔的身影, 沉默了一下。

    片刻后, 白马探面无表情地抬起手，抹掉脸上的水渍。

    他低头看了一眼有气无力靠在自己旁边、被猫躺得羽毛凌乱的华生，给它顺了顺毛, 同时自言自语似的轻声说：“今晚是西北风，风力七级, 这个高度和位置, 用滑翔翼夜间飞行……啧, 猫不会被那个笨蛋怪盗连累摔死吧，难得遇到一只跟你一样聪明的动物。”……其实白马探感觉, 那只猫好像要更聪明一点。不过，当着华生的面，果然要给鹰留点面子……

    ……

    楼外。

    基德顶着狂风和暴雪, 努力维持着滑翔翼的平衡, 脸色刷白。

    他也知道今天风大。可楼里的警察和保安实在太多了, 还能循环支援。

    比起留在里面跟一群人人海战术, 还是外面的世界更加自由，就算摔得狼狈一点, 也不会有人看到——怪盗也是要面子的。

    另外，走这边其实还有一个原因。

    ——按照基德的经验，雾天狗似乎也会看报纸, 然后这位妖怪就会在他得手之后，突然出现他撤退的路上, 把宝石嗑掉。

    在这个前提上，基德觉得, 如果自己往天上飞。说不定能偶遇前来抢劫的雾天狗——被抢归被抢，至少那样就安全了。毕竟雾天狗那对灵活的翅膀, 一看就比他僵硬的滑翔翼靠谱。

    然而，基德抓着歪歪扭扭的滑翔翼，跟风雪搏斗了半天，也没看到任何疑似雾天狗的生物出现。

    “……”基德僵着一双冻麻的手，陷入沉思：这个天气确实不适合飞行，以往他很少遇到这种状况……难道雾天狗也觉得天气不好，所以今天不想出门？

    基德脑中慢慢浮现出雾天狗宅在巢穴里, 舒坦地烤着火，顺便用他送的手机悠闲看盗窃直播的情景。

    想着想着，心里忽然有点后悔。

    ——早知如此，刚才自己从展厅离开的时候, 或许不能那么潇洒。

    要是雾天狗看到刚才的直播画面，觉得基德为逃脱做足了充分的准备、放弃了原本可能会产生的“过来帮忙”的打算……

    思索间，他已经飞出了两栋大楼之间。

    头顶的直升机笼罩而下，光束打在他身上。环境骤然明亮，打断了基德的思绪。

    基德：“……”这么大的风，还敢开着直升机出来抓怪盗，这群警察也太敬业了吧！

    他猛地一压滑翔翼的操纵杆，勉强躲过了一张迎头罩来的捕捉网。

    但也终于维持不住平衡，像一张卷入乱流的纸片，打着滚被吹飞出去。

    最终一头栽进附近的滑冰场，撞在了冰场中央的塔楼上。

    ……

    黑科技披风兼滑翔翼，多少起到了一些保护作用。

    再加上基德本身身手不凡，他并没有就地摔成一张肉饼。最终，还算平安地踩在了地上。

    然而不幸的是，警方也看到了基德坠落的方向。

    ——今晚在直播中大丢脸面的警方，踩着警车油门，怒气腾腾地直奔这里而来。

    基德听着越来越近的响动，嘶了一声，站起身想走。

    但才刚踩上溜滑的冰面，就一个趔趄，差点摔倒。

    基德没上过夏威夷培训班，虽然也掌握了不少技能。但很遗憾，这些技能当中，并不包括“滑冰”这一项。

    如今，偏偏掉在溜冰场中央……

    基德越发觉得自己霉运缠身。

    不过现在，显然不是感慨自己倒霉的时候。

    他道具包里摸了摸，摸出一颗替身球——这个敲开以后，会充气膨胀成一个有着白披风和白礼服的“怪盗基德”等身人偶。

