    这……

    洪月整个人都懵了，她是好心好意的给陈建国抓药，想让陈建国补补身体，结果倒好，对方非但不吃，还把药罐子给踢飞了。

    “你什么意思啊，让你补身体，你还发这么大的火！”

    洪月看着满地的中药，一阵无语，这下全浪费了。

    “陈阳那小子开的药，我可不敢吃。”

    陈建国没好气的说道：“你以后离陈阳远点，他可不是什么好人！”

    不敢吃？

    陈阳怎么就不是好人了？

    洪月顿时就不满了起来，“陈建国，你能不能不要以小人之心度君子之腹，陈阳是医生，为人那么好，热心肠，村医那个位子，都没工资，也照样干，就这样的人，还能被你说不是好人，我看你自己才不是好人吧！”

    什么？

    我还成了小人？

    陈建国都懵了，自己这媳妇也是个大老粗，现在都能出口成章了？

    跟谁学的？

    难不成是跟陈阳？

    毕竟整个陈家村，都没几个读书的人，陈阳就是唯一的大学生，又跟洪月往来频繁，除了他还真的没别人了。

    难不成是陈阳边给她按摩，边教她成语？

    一想到这些，陈建国的脑海里都有画面了！

    自己的老婆跟别的男人学成语，现在还从那边得来一个配方，给自己开药吃？

    简直了！

    “洪月，你是我老婆，还是他陈阳的老婆，你的胳膊肘，怎么能往外拐呢，麻烦你搞清楚立场好不好！”

    陈建国忍不住说道：“他跟我因为果园的事情斗的那么狠，他要是想害我怎么办？”

    你老婆怎么了？

    在洪月的眼里，向来不觉得有什么问题！

    “你还好意思提果园，人家小阳种果树种的好好的，是你一直在搞破坏，人家已经很好了，不追究你算不错了！”

    洪月白了一眼，没好气的道：“我要是他，都要拿刀跟你拼命了，大不了一起玩完！”

    “而且，他是医生，是有医德的，不可能乱来，说到底，就是你自己心虚，胆子怂罢了！”

    靠！

    陈建国听完，整个人都傻眼了，自己老婆这话，说的真是够狠的，完全就是在打自己的脸啊，就差没指着自己鼻子骂自己是小人了！

    但他还没话说！

    谁让对方说的都是真的！

    无法反驳！

    “你……你……行……你就帮他说话吧，我看你都能跟他穿一条裤子了！”

    陈建国气不打一处来，忍不住嘲讽了起来，“怎么样，那可是大学生，你喜欢上了吧，也不害臊，你都多大的人了，还跟他拉拉扯扯，丢不丢人啊？”

    害臊？

    洪月可不觉得，只是叹息一声，说道：“是啊，人家年轻，还是个大学生，有文化，我可喜欢了，都投怀送抱了，可人家不要啊，不然，老娘早就跟你离婚，和人家过了！”

    什么？

    这话一出，陈建国是真的傻了！

    是一点都不顾忌自己啊！

    当着自己的面就说了出来？

    “你……你到底还要不要脸了……”

    陈建国气的浑身发抖，一手指着洪月，似乎是气到了极点。

    “这年头，要脸有什么用？”

    洪月没有半点的不好意思，反问道：“跟着你，身体又不行，整天一点快乐都没有，太无趣了，我不得自己找点乐子啊？”

    “给你吃点补药，你还不乐意，你这人，这辈子也就这样了！”

    嘲讽！

    赤裸裸的嘲讽！

    陈建国现在是一点脸都没有了，在洪月的嘴里，他仿佛成了一个废物！

    “你……你闭嘴……信不信我杀了你！”

    陈建国气急败坏，直接就威胁了起来。

    “行啊，那你杀了我吧，不活了。”

    洪月一脸的淡定，“不过，像你这种人，有贼心，也没贼胆吧，你敢杀我吗，你要是动手了，这辈子可就彻底毁了！”

    “你让其他村民怎么看你，你下半辈子可就要在监狱里度过了！”

    说完，还带着一点笑容，看着陈建国，似乎是笃定了对方不敢动手。

    这……

    陈建国的眼睛里不停变幻，似乎在思考着这个可能性，最后还是放弃了。

    洪月说的没错！

    他不敢动手，毕竟，动手杀人的后果，他承担不起！

    他再想弄死这女人，也不能动手，一旦动了，那可就无路可走了。

    “哼，怂货！”

    洪月看了一眼陈建国的样子，闪过一丝轻蔑的笑容，然后便走开了，压根就没多看一眼陈建国。

    似乎，在她的眼里，陈建国就是一个胆小鬼！

    太丢人了！

    陈建国总感觉自己的人格受到了侮辱，被自己的妻子给狠狠的羞辱了一顿！

    “嘎吱嘎吱……”

    陈建国握着拳头，发出一阵嘎吱的声音，一双手臂都在不停的抖动。

    同样，心里也有一个想法在不停的酝酿着！

    潘多拉的魔盒，要被打开了。

    而洪月还浑然不知！

    在她看来，陈建国今天不敢动手，以后肯定也不敢！

    但她低估了一个男人的心，一旦她给陈建国戴帽子的事情成真了，那也将成为压倒陈建国的最后一根稻草。

    只不过，洪月已经彻底的无视了陈建国这个胆小鬼，而是把心里放在了后半辈子的幸福之中。

    陈建国既然不行了，又不肯吃药，那总不能让她一直都不幸福吧？

    想找陈阳，对方不同意！

    反正满村子那么多人，总能找到一个愿意的！

    洪月觉得，以她的姿色，想找个男人应该还是很容易的吧？

    想到这里，嘴角就露出了一抹微笑。

    ……

    陈阳从果园回到家里，吃了一个早饭，就匆匆赶到了水果店里，昨晚那么一闹腾，现在王富贵和罗全也该有点别的对策了，他过来，就是想跟顾佳商量商量，看看下一步的计划。

    刚骑着电动车到了水果店门口，就发现旁边停了一辆奔驰车，醒目的车子标志格外亮眼。

    县城里有钱人不少，但像这种车子，依旧是很多人眼中的豪车。

    “这车子好帅气啊！”

    “那可不，奔驰呢，都是豪车了！”

    “大几十万，我也好喜欢这车子！”

    ……

    周围甚至有不少人围着，羡慕的看着这车子。

    豪车？

    陈阳一阵无奈，这些人是真没见识，眼前这个奔驰车是最低的系列，其实价格也不算高，真算不上豪车！

    抬起脚刚想进店，就看到店里面顾佳跟两个人走了出来。

    其中一个，陈阳还认识，正是王若云！

    只是今天的王若云穿着的是一身白色长裙，尽显优雅，还把身材衬托的很好。

    而在她的旁边，还站着一个男的，风度翩翩，戴着金丝眼镜，头发梳的蹭亮，很是优雅。

    这是……？

    陈阳的心头已经大致猜到了！

