    仁川医院。

    景喻站在景雄国的病房外面，深深吸了几口气才拉开门迈进去。

    景雄国正戴着眼镜，手里拿着ipad，不苟言笑，见到景喻进来了也没有抬一下头。

    “爷爷……”景喻靠近，声音中带着自己都没有察觉到的讨好：“那些都是合成的照片，新闻媒体就是喜欢夸大其词，您别相信。”

    她刚想要摸索着床沿坐下，景雄国冷不丁的冷斥：“爷爷是老了，眼睛没有瞎，心也没有盲！席宁煜身上这套礼服是我请国外团队专门为了你们打造的衣服，短时间里不可能会有第二件，你说说席宁煜是怎么弄到这件衣服的？”

    景喻站在床边，腰挺着直直的，活像做错了事情的小孩子。

    爷爷虽然宠她，疼爱她，可是也是严格的，严格起来的时候特别的可怕，就如现在……景喻不由地回想到小时候每回做错了事情被罚在太阳下暴晒的场景。

    景喻规规矩矩的站着，乌黑的大眼睛眨巴眨巴的望着景雄国，无声地讨饶。

    景雄国把手里的ipad扔到床边，‘哼嗤’了声：“从小到大，每回做错事情就心虚，然后装可怜！”

    她扬着小脸傻乎乎的笑：“爷爷您别太生气，我这次真的不是故意的。”

    还不是因为爷爷吃这一套！

    “我没有和席宁煜拍婚纱照，这照片真的是合成的，当时北御有事没有能来，可我这不是想着让您看见我的婚纱照，心里少个惦记安心的做手术，才会出此下下策的，可没有新闻说的那些有得没得，别的通通都是假的，您别信。”

    景雄国凝着景喻的脸庞，好一会儿重重的叹了口气：“我不是在意这个，爷爷知道你的心在北御那里，关键是他看到这个婚纱照，定然心里会生芥蒂的，你们之间的关系好不容易才缓和些，有了进展，莫要因为爷爷搞砸了，这不值得。”

    “没有搞砸，北御他是理解的，今天媒体堵来了公司还是他给我解的围。”

    景雄国皱着眉，半信半疑。

    景喻知道要是在这件事情上一直纠结不放的话，必生纰漏，连忙转移话题：“爷爷，今天我去公司就出了事情，暮光大厦员工死于工伤，公司原本已经拨下了款，可是那一笔款却凭空消失了，导致很多人来到公司楼下闹事，景大伯借着这件事情开启了董事会要挟我让位。”

    “你怎么不给我打电话，我的话在公司里是有份量的，那些人看见了我，不会轻举妄动的。”

    公司里有一些人早就已经倒戈向了景方学，特别是景方学的小公司这次又得了那么大的项目，更是把公司里那一些的心给稳固了。

    “原本是想给您打的，但是后来北御出现弄走了那些人，也给景大伯造成威慑，所以就没有打扰您休息了。”

    听到席北御过去了，景雄国一直拧紧的眉心舒缓了缓，面色也慈祥了不：“席北御是个好孩子。”

    景喻没接话。

    “这件事情还没有算完，他们必然还要借题发挥的。”

    这点几乎是肯定的，她点了点头：“爷爷的经验比孙女多，所以才想要让爷爷给孙女出出主意。”

    景雄国没好气的瞪了眼她：“之前你私下去拍婚纱照的时候，怎么没有见着你过来问我的意见，现在倒是知道过来问了？”

    “那是两码事嘛。”

    只要是关乎着爷爷的身心安全，她都必然放在心上的，排在第一位。

    景雄国重新拿出手机翻出来一个号码递给景喻：“他叫陆晨风，是这次暮光大厦的主负责人，之前有人跳楼的身亡的事情他就和我提过说有点问题，他应该知道得比较多，你可以去找他谈谈，你放心，你可以和他商量事情，他是我手底下的老员工了，对工作非常的负责。”

    景喻忙存下电话号码，也稍松了口气：“还是爷爷的办法多。”

    “以后不要再自作主张，有什么事情都要经过爷爷知道，别光想着我开不开心，自己也要开心才是最主要的，你和席北御的感情才是排在顺位的，爷爷还等着你和席北御的孩子出世呢。”

    望着爷爷充满期待的模样，景喻抿了抿唇保持缄默。

    爷爷经着药物治疗，没有一会儿就容易犯困，景喻陪了一会儿在景老爷子睡下之后才退出病房。

    景喻准备回到公司里去的，经过拐角的时候她看见了席宁煜。

    看见席宁煜，景喻心底压抑着怒火顿时‘蹭蹭蹭’的升起。

    “席宁煜！”

    席北御不让她去找席宁煜算账，但这是在医院里碰上的，可不是她找上门的。

    听到熟悉的声音席宁煜回转过身，温和的眉目染着笑意。

    助理肖阳恭敬地向景喻行了个见面礼：“景姐。”

    气头上景喻没有注意到肖阳的称呼变化了，怒气冲冲地直直厉色质问席宁煜：“私自和我拍婚纱照，然后放到网络上，利用我这件事情上，你就这么得心应手！？”

    肖阳听着，连忙解释道：“景姐，事情并不是这样的，席先生他并没……”

    席宁煜冷声截断肖阳的话，冷瞥过去一个眼神：“退下，这里没有你说话的份。”

    肖阳顿时噤声，往后退了几步。

    席宁煜望着她气愤不已的面庞，浅浅一笑：“是啊，确实是我让人放出去的消息，毕竟你现在坐着的位置让我家菲菲不太高兴了，我也挺难办的。”

    我家菲菲……

    这几个像是针似的，狠狠戳着她的心窝，心脏止不住的疼痛。

    她面上覆着一层凉凉的寒霜，颓然的扯扯嘴角：“没有想到你席宁煜居然是这么一个卑鄙小人，我当初真是看错了你，那些年对你的付出简直是一文不值，还不如喂狗，狗都会比你席宁煜来得好，起码狗不会背叛我！”

    席宁煜粟色的眼眸微闪，撇开了目光，幽幽的道：“可惜晚了，喻喻你和我在一起的时候，笑得很开心呢。”

