    不久后，安洁也醒了。

    安洁一睁开眼睛，双眼立即在房间里寻找莱恩的身影。

    莱恩已经成为了她唯一的依靠，如果不是有莱恩在的话，她早就自杀了。

    更重要的是只要有莱恩陪伴在她身边，她就有一种什么险境都可以闯过去的感觉。

    当她看到莱恩站在窗户旁的身影的时候，心里顿时松了一口气，“我还以为他抛弃我这个累赘了呢。”

    她起身三两步来到窗户旁，站在莱恩身边。

    她犹豫了一下后，视线朝窗户外看去。

    映入她眼帘的，是一座雾气弥漫的寂静城市。

    清晨的亡者灵都是那么的安静那么的祥和，仿佛只需要随着太阳升起，雾气被阳光驱散，这座城市就会从沉睡中苏醒过来，恢复到曾经作为一国之都的繁华一般。

    不过安洁知道这是不可能的。

    晚上的亡者灵都很恐怖，只是回想起昨晚发生的事情她的身体还会因为害怕微微颤抖着。

    但她相信白天的亡者灵都也一样恐怖！

    至于恐怖在哪里，她就不清楚了。

    又和莱恩定定的站在窗户旁好一会儿后，她率先忍不住问道：“莱恩，我们接下来该怎么办？”

    莱恩低头看着双手紧抓着他的手臂的安洁，安洁那张美丽的脸庞上被名为不安的情绪笼罩着。

    他看得出安洁很害怕，对未来充满了迷茫。

    他伸出左手轻轻揉着安洁的脑海，一边安慰着安洁一边说道：“我打算在这座城市逛一逛，好好调查一下亡者灵都。”

    “啊？”安洁身体一颤，立即反对道：“我们还有三个月的时间，根本不需要那么急，而且我们连我们身处的这家旅店的很多东西弄不明白呢，贸然出去是不是太危险了？”

    莱恩反问道：“你觉得我们需要花多少时间才能搞懂这家旅店的怪异现象？”

    安洁一下子哑言了，“这……”

    搞懂？

    不可能搞得懂的！

    不行就是不行，不会就是不会，就算是给她一百年一千年的时间，她也绝对不可能弄懂！

    莱恩说道：“反正待在旅店里也研究不出什么东西，还不如出去走走，而且……你应该不想再经历昨晚那些事情了吧？直觉告诉我今晚只会比昨晚更加的恐怖。”

    一回想起昨晚的事情，安洁俏丽的小脸立即变得煞白无比。

    她双手抱在胸前，身体微微颤抖着，“比昨晚更加恐怖？……如你所说，出去逛一逛或许会有意想不到的收获，如果可以的话我希望今晚可以换一家旅店住。”

    对于安洁想换一家旅店这个提议莱恩不置可否，“准备一下，我们这就出去。”

    他视线落在安洁空荡荡的大腿处，那里本该有着一条白皙圆润的长腿的，但昨天因为某个紧急原因被砍掉了。

    虽然他本人也断了一只右手，不过他的右手早在他强大的自愈能力下重新长出来了。

    安洁注意到莱恩的视线，她低下头来看着她仅剩的一条腿。

    如果她愿意消耗大量魔力提高身体自愈力的话，一个晚上的时间差不多可以重新长出一条腿了，只是现在魔力用一点少一点，为了恢复一条腿消耗大量魔力不值得。

    她眼神在房间里转了一圈，落在一张桌子上，她看着那张桌子的桌脚问道：“我可以用吗？”

    得到莱恩的允许后，她用桌脚做了一个简易的假腿。

    “嘚！嘚！嘚！……”

    她用她那条用桌脚做的，和海盗相似的假腿踢了踢地面，听着那清脆的响声她满意的点点头。

    做好准备后她转头对莱恩说道：“已经准备好了。”

    做好准备的两人离开了房间，沿着楼梯一步一步的朝一楼走去。

    在他们来到一楼的瞬间，一阵震耳的嘶吼声在他们耳边猛然炸裂，一道庞大的身影怒吼着朝他们扑过来。

    “嗯？”

    “啊！”

    莱恩和安洁两人反应都很快，瞬间就躲开了那只怪物的攻击。

    “呼——”

    那只怪物砸在莱恩他们刚才站立的位置，地板、楼梯、楼梯扶手……凡是被那只怪物触碰到的东西都瞬间化为飞灰，灰烬充斥了整个旅店一楼。

    安洁双瞳紧盯着那只熟悉的三头六臂怪物，惊叹道：“好恐怖的力量！”

    被那只怪物触碰到的东西之所以会化为飞灰，并不是因为那只怪物拥有可以腐蚀物体的特殊能力，仅仅是因为它的力量实在是太大了！

    木头？

    只要力量足够大，用力一握九可以让其变成粉末。

    石头？

    同样的，只要力量大也可以轻易让其变成粉末。

    即使坚硬如钻石，在绝对的力量面前也只能乖乖化为粉末。

    那只怪物的力量强大到可以轻易的把任何触碰到的东西都化为粉末的地步，这一点即使是强如莱恩都自愧不如。

    眼看着那只怪物又要朝他们冲过来，安洁在莱恩耳边低声问道：“怎么对付它？像昨晚那样逃跑吗？”

    莱恩犹豫了一下后，摇头道：“亡者灵都中类似的怪物肯定很多，我们必须找到消灭它们的办法。”

    莱恩说得很有道理，但这个世界上真的存在能够杀死这种怪物的手段呢？

    存在是肯定存在的，问题是那些手段是他们两个一级巫师可以掌握的吗？

    尽管安洁心中充满了怀疑，但一想到莱恩能带着她从昨晚那些怪异中活下来，说不定莱恩真的能够再次创造奇迹？

    选择相信莱恩的她开口问道：“需要我做什么吗？”

    莱恩摇头道：“你在一旁看着就好，它由我一个人对付。”

    在他们谈话间，那只怪物已经冲到距离他们不足三米的地方了，他们都能清楚的感受到怪物的吐息了，不过他们还是一副轻松自在的样子。

    因为那只怪物虽然力量奇大无比，连莱恩都自愧不如，但速度非常的缓慢，只有一百时速出头。

    这个速度别说碰到可以超音速移动的一级巫师了，就算是巫师学徒都可以轻松躲开它的攻击。

    等安洁离开后，莱恩才把所有的注意力放在眼前这只距离他已经不足一米的怪物。

    他仔细打量这这只怪物，这是一只有着三颗头颅六条手臂六只脚，浑身像是被火焰炙烤过一样焦黑发碳的恐怖怪物。

    虽说是三头六臂却和神话中的哪吒那种三头六臂不一样，这只怪物更像是由三个不同的人融合而成的，所以才有三只头颅六条手臂六只脚。

    被那只怪物用憎恨绝望的眼神注视着，闻着从对方口中喷涌而出的恶臭气体，面对这个恐怖的场景这只恐怖的怪物，莱恩脸色平静无比。

    “子弹时间，六倍速！”

    由于他的头脑思考速度以平时的六倍速运转的缘故，整个世界的时间流动在他眼里仿佛一下子缓慢了六倍一样。

    空气中飘动的灰尘、地板传来的震动、朝他靠近的怪物……

    一切的一切都变得那么的缓慢。

    以他的实力，其实完全可以弄个十二倍速甚至是二十四倍速，但面对一个移动速度只有区区一百时速出头的家伙，六倍速完全足够了，根本不需要额外浪费力气。

    接着，他在内心深处轻喝一声，“菲尼克斯！”

    菲尼克斯立即对眼前的这只怪物进行各种计算，比如预测对方的移动攻击，比如计算攻击力道，甚至是连受力分析图都画出来了。

    这只怪物所有的攻击在莱恩眼中没有任何的秘密可言。

    他身体轻轻一晃，轻松的躲开攻击。

    随手右拳握紧，对着那只怪物的侧腹用力一拳轰出。

    “嘣！”

    沉闷的击打声顿时响起，无形的冲击波把四周的地板震得开裂。

    然而莱恩全力的一拳竟然只是让对方身体轻轻一晃而已，别说打飞对方了，连擦破皮都做不到。

    “好强的防御力！”

    “不过，是因为白天的关系吗？防御力相比昨晚削弱了不少，现在的话只要力道再大一点应该可以破防。”

    他可以发出力道更大的攻击，但消耗也会成倍增长。

    更重要的是，就算破防了又能怎么样？

    他手一挥，漆黑的火焰顿时燃起——噬源之影！

    血脉天赋噬源之影形成的火焰能够吞噬他人的能量为己用，他现在打算使用噬源之影吸取眼前这只怪物的能量。

    “力量再强又怎么样？防御再厉害又如何？”

    “速度那么慢，攻击那么单调，没有任何理智没有任何技巧，除了超乎寻常的力量和防御外不存在任何特殊能力，这不是妥妥的充电宝吗？”

    可在下一秒，莱恩脸上的笑容就消失了。

    “什么？”

    “噬源之影居然无法吸收它的能量？”

    惊讶归惊讶，但这一点在他的预料之中，所以他很快就冷静下来了。

    “尝试着击杀它吧。”

    他从炼金武器器法之环中取出一把剑刃呈螺旋状的巫器——螺旋剑！

    在他往螺旋剑注入魔力后，剑刃快速旋转起来，响起了“嗡嗡嗡”的轰鸣声。

    寻找到对方的破绽后，他手握着螺旋剑往前一捅！

    “嘣！嘣！嘣！”

    那只怪物的三只脑袋瞬间被他一剑轰爆了！

    然而那副没有了头颅的身躯却屹立不倒，而且头部断口的血肉快速蠕动着，以这个速度不出三秒，被打爆的头颅就能重新长出来。

    见状，莱恩紧皱着眉头，“用常规手段杀不死吗？或许可以试一下把它的整个身体都打成灰烬？”

    他立即摇头否定了这种想法，“不行，消耗太大了，而且我直觉告诉我，就算是把它的身体完全轰成渣也杀不死它。”

    接着，他手中出现一把散发着不祥气息的匕首，这把匕首有着可以阻止伤口愈合的诅咒。

    还是没有用！

    莱恩换了一种又一种武器，使出了一个又一个手段。

    可无论他使用什么方法，都无法杀死那只怪物！

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    莱恩一边躲避着敌方的攻击一边喘着粗气，“真的是不死的吗？真的没有能够杀死这种怪物的方法吗？”

    所有常规手段都用尽了的他，只能把最后的希望寄托在旧神印记上。

    他注视着那枚在他精神空间中沉浮的旧神印记，“既然你昨晚能够从那些怪异中保护我和安洁，那么你也一定拥有击杀这只怪物的方法，千万不要让我失望啊！”

    如此想着，他用意识轻轻触碰旧神印记。

    “嗡嗡——”

    旧神印记轻轻震动着，一股奇异的能量从旧神印记中散发出来融入莱恩的身体中。

    在旧神印记的引导下，莱恩感觉他体内有什么东西觉醒了。

    尽管他的力量、速度、魔力、精神力、计算力……等等身体和精神上的数据都没有任何的变化，但他确实感觉他的身体有一种说不出道不明的变化。

    他定定的看着那只三头六臂的怪物，他从那只怪物身上看到了某些以前看不到的东西。

    “那是什么？”

    他看到了恐惧，看到了憎恨，看到了绝望。

    “我能够看到其它生物的情感？是类似读心术一样的能力吗？感觉有点不像。”

    他继续凝视着那只怪物，他的意识仿佛进入了怪物内心深处一样。

    恍惚间，他发觉他来到了一间破旧的房屋中。

    冷风从墙壁四周的缝隙中吹入，房子里唯一的一张床上躺着三个瑟瑟发抖的女人，那三个女人的关系应该是母亲和她的两个女儿。

    她们盖着粗麻织成的被子，然而这张被子根本无法阻挡冬天的冷风。

    她们尝试抱在一起取暖，可身体还是变得越发的冰冷。

    “妈妈，我好饿，好冷。”

    “妈妈，爸爸什么时候回来啊？”

    “你们爸爸出去找面包找衣服去了，再坚持一下，他很快就会回来了。”

    然而她们苦苦等待的爸爸最后并没有回来，她们母女三人拥抱着冻死在了床上。

    一天、两天、三天……

    时间一天天过去，没有一个人来这间房子，连盗贼都不屑进入这间破烂的房间。

    不知道过了多久，寒冷的冬天过去了，春天来临了。

    在这个万物复苏，到处充满了生机的季节里，死去的母女三人，她们的身体却开始腐烂着，腐烂的血肉混为一团不分彼此。

    看着这些景象，莱恩心中已经明了，“那只怪物就是由死去的母女三人形成的？它们之所以不会死，是因为内心还有执念？如果把她们的执念消除的话它们是不是就会消失了？”

    具体是不是这样只有尝试过之后才能知道。

    他又一次来到了那间冷风呼啸的破烂小木屋中，又一次看到了蜷缩在床上抱着互相取暖的母女三人。

    他决定让这个故事发生一点变化。

    突然，房门轰然打开了。

    面对从打开的大门涌入房间的冷风，房间里的三个女人脸色却充满了笑容，两个小女孩更是大声欢呼着“爸爸”“爸爸”。

    一个穿着破烂，一副流浪汉模样的脏兮兮中年男子拖着一个鼓鼓的麻袋走进了房间中。

    进入房间掩好房门后，男子立即激动的从麻袋往外掏东西，“娜娜，莲莲，我找到吃的东西了，你们不用再挨饿了！衣服也有，你们不用再挨冻了！”

    看着一家四口团聚的幸福场景，莱恩嘟囔道：“这样应该就可以了吧？”

    莱恩身体一晃，意识回到了现实之中。

    只见那只怪物身体僵硬的站在原地，许久，三只头颅对着莱恩露出一丝难看却又极为温暖的笑容。

    “谢谢你。”

    随后，那只怎么杀都杀不死的怪物化为飞灰消失了。

