    身为远古天庭四方大帝，最顶尖的那一撮长生者，东方大帝自然知道‘九幽主宰’这种特殊的存在——天道对应的半身，九幽世界的真正主人！

    但为什么‘九幽主宰’会突然出现在这里？

    据他的了解，九幽主宰这种存在，应该不能进入现世才对。

    九幽主宰一旦进入到现世，就会引下天罚，那是毁灭一切的灾劫，至今为止没有任何东西在‘天罚’下活命！

    那眼前这是嘛东西？

    我是东方大帝……我可能在现世遇上了九幽主宰……我现在慌的一逼……

    而就在这时，对面的‘九幽主宰’开口说话了。

    “报告本体，我已经在火星上完成了挑战任务。距现在为止，共有十三尊长生者已经败在我手中，算是勉强完成了本体证道不朽的第一步！【骄傲笑】”宋胖球在远远看到本体后，心中突然就得到了安慰，有一种‘终于找到了他’的满足感。

    它感觉自己活在世界上的意义，就是要不断的寻找，一次次的将本体锁定、找到。

    在这个过程中，它就能找到‘活着’的意义！

    另外……虽然它在火星上连败十三尊长生者大能，但果然它还是比不上本体。

    在它败长生者的时候，本体已经直接将‘远古天庭’的天帝斩杀。那可是和‘儒家圣人’同个境界的无敌存在。

    说实话，宋胖球对于‘天帝’到底有多强，没有一个准确的概念。但它内心中对‘儒家圣人’有多强，却非常有感觉。

    儒家圣人很强，非常非常强。

    而本体能将和儒家圣人一样强的‘天帝’彻底斩杀，粉碎元神，所以……不愧是我的本体！

    宋胖球望着本体，为自己的本体骄傲。

    本……本体？

    我耳朵没出现问题吗？

    东方大帝僵硬地握着锤子——这尊疑是‘九幽主宰’的存在，竟然在喊霸宋为‘本体’？

    已逝的天帝不是和他说，霸宋才刚证道八品玄圣境界吗？虽然天帝也说过霸宋有点特殊……但这特殊的程度也太夸张了啊！

    东方大帝感觉自己的大脑都在颤抖，被强烈的信息冲击的颤抖！

    事实上，边上的‘本体’霸宋也没比他好到哪去，霸宋也在悄悄颤抖……

    “你做的不错。”宋书航努力保持着镇定，稍稍肯定了宋胖球在火星上的行为。

    “那本体，你还有没有什么事情需要我去执行？”宋胖球站的笔直，出声问道。说话间，它又瞄了眼边上的东方大帝。

    宋书航努力保持‘面无表情’状，然后开始思索起来。

    说实话，虽然他要做的事不少。

    比如他想指派个分身，远程去跟着羽柔子她们，防止她们出意外；比如他还想着找机会，带‘九洲一号群’的成员进‘劫仙虚空’的宋狗窝中去……但那些事情，他哪敢让胖球大佬去做？

    他需要一件比较复杂、而且能将胖球大佬分身小号指派出去，指派到远远的地方。最好是远到‘即使胖球大佬记忆恢复’，一时半刻也回不来的位置。

    在脑海里整理了一下后，宋书航抬头，严肃对胖球大佬小号道：“我的确有一件非常重要的事情，需要你去帮我执行。”

    “请本体下达指令。”宋胖球严肃道。

    满足本体的愿望，然后离开本体，和本体相隔千里……接着再重复‘锁定寻找本体’的过程。这个循环，令它痴迷。

    宋书航伸手，在自己的眉心一点——第三神眼开启。

    “我先将这份信息数据传递给你！”宋书航的第三神眼激发出一道‘信息强灌’光芒，将‘恒星爆炸病毒’的信息，全部传送给宋胖球。

    也只有同为‘九幽主宰’出品的第三神眼，才能做到用数据影响宋胖球这种事。

    “这是……毁灭恒星，甚至会发展成毁灭世界的病毒？”接收到信息后，宋胖球疑惑问道。

    “是的，这是我在毁灭天帝元神的过程中，意外触发的一种毁灭性病毒。你将这种病毒的信息记好，然后前往现世诸天万界，随机抽取各个位面中的恒星，进入其中查探一番，看看现世的诸天万界中，有没有恒星也感染了这种病毒。”宋书航将这个艰巨的任务光荣的交给了宋胖球。

    “原来如此，不愧是本体，考虑的周到。”宋胖球点头道：“请放心的将这个任务交给我吧！”

    这将是个艰巨的任务，诸天万界是如此浩瀚，随机在每个世界中抽取大量恒星探查，需要大量的时间去消耗。

    “记得，如果有查到恒星中有感染这种病毒的，就先将它的坐标和位置记录下来。但千万不要去激活它们……”宋书航叮嘱道。

    “是，本体。【温暖笑】。”宋胖球回道——本体这是在关心它吧？这种被本体关心的感觉，令它浑身有种起了鸡皮疙瘩般的幸福感。

    “那我出发了，本体。”宋胖球依依不舍地望了本体一眼后，重新打开空间，消失不见。

    十息之后。

    “这是你的分身？”东方大帝瞪大眼睛。

    “这个问题，我也不知道要怎么回答大帝。不过总之，它和我的关系，一言难尽。”宋书航抬头望天道。

    要说他和胖球大佬之间的纠葛，讲上三天三夜也讲不清。

    “……”东方大帝试探着问道：“九幽主宰？”

    “不是，它的存在也比较特殊，不过的确和前任九幽主宰有关。”宋书航传音答道。他没有多说什么，更没提自己和九幽主宰间的关系。因为感觉这时候他说出来，会有种在强行装逼的羞耻感。

    东方大帝：“……”

    他感觉自己越来越看不清这位‘霸宋’。

    天帝的眼光果然独到，她最终愿意死在这位‘霸宋’手中，果然是有隐藏因素的。

    当！

    东方大帝继续挥锤，用适中的力度砸在虾龙神行战车之上……此时的他，都下意识不敢用力砸霸宋的本命法器了哒！

    “成了！”数锤之后，虾龙神行战车成功晋级，凝聚出器灵，跻身‘弱长生者法器’行列。

    “接下来，我要加速了。霸宋，以最快的速度掏心脏，凑齐剩下的64数量。”东方大帝出声道。

    “包在我胸上。”宋书航道。