    PS：2021最后一天，加更爆发，大家元旦快乐，愿2022，大家发大财，赚大钱，漂亮妹子多多。

    “好好好！”刀疤脸连连拍手，脸上并没有出现被羞辱的愤怒，反而很是欣赏，“小鬼，不得不说，你很聪明，看的也很透彻。没错，正如你所言，我们是无论如何都不会放过你们的。”

    “哼，不折磨你们，让你们精神失常，最低也的大病一场，万一时候你们找我们算账怎么办？你们几个小鬼我们倒是不怕，可官府就不同了。不好意思，我们可不想被抓，既如此，就只有劳烦你们，乖乖的闭嘴了！”

    听到这话。

    原本还抱有幻想的几个人，瞬间就愣住了，一抹名为绝望的情绪，从眼中升起，两个女孩子甚至已经被即将到来的黑暗下的痛哭流涕！

    “老大，今天咱们好像是栽了啊！”

    刀疤脸旁边的一个玩家禁不住的调笑道。

    “栽了就栽了吧，又有什么办法呢？果然，能够拿到这隐藏任务的家伙，脑瓜子就是灵活，骗不了啊！”

    刀疤脸无奈的说了一句，然后，脸色变得极尽狂热起来，“不过，也无所谓了。折磨那些庸才，远远没有折磨天才来的痛快啊！这一票，咱们就看命了，待会折磨完了宰了他们，能爆出多少算多少。至于那隐藏任务，就别想了，我们拿不到了。”

    “唉，隐藏任务啊，而且还和那镜雪湖里的龙族有关，肯定会得到什么了不得的大宝贝，拿出去一卖，说不定咱们后半辈子都不用愁了，可以提前一步退休！”

    又一个人忍不住叹了一口气。

    “别想那么多有用没用的！快些，GKD，老大你折磨完了就换我来，嗯，那个细皮嫩肉的小姑娘我很喜欢。这狗日的游戏什么都好，就是女性防骚扰系统很恶心，要是在现实中，这两个女娃已经让老子玩了好几遍了！”

    长相很是猥琐，一脸淫邪模样的男人看着小妹秦霜儿和另一个女孩，不住的伸出舌头舔舐着嘴唇，眼中那让人作呕的光，吓得两个女孩禁不住抱在一起瑟瑟发抖，尽可能的蜷缩身体，好像这样就能防止对方的侵犯目光。

    “少tm废话了，你这色种恶鬼，总有一天我看你要栽到这上面。现实中那么多妞不够你玩的吗？这种虚拟的世界你还玩，有个锤子用？”

    “嘿，老大你这就不懂了。该有的享受不会差，甚至还可以借助这个世界特有的道具，让你享受到现实世界没有的至高享受。嘛，算了，和你们这种钢铁直男，不懂风情的人也说不明白！”

    “开始吧，你们警戒一下，谨防有BOSS偷袭。至于那条从开始就冒出水面，好像雕塑一样的冰龙，貌似没有任何的反应，不用理会！”

    刀疤脸用手上的匕首耍了一把花活儿，让匕首在指尖十分流传的转动而不伤手指分毫，然后又吩咐道：“看好这几个家伙，万一节外生枝可就不好了。还有，将他们的通讯器拿开一点，刚才就一直再响，啧，肯定是亲人或者朋友发现不对劲了，焦急得很吧？”

    几个手下招办。

    困人的困人，收拾东西的收拾东西，跑远一点警戒的警戒，分工明确，执行力极高，一看就是老油条了，一起混迹了不短时间。

    “小鬼，我们开始了！”

    喜闻乐见的最爱环节来了，刀疤脸亦是有些兴奋，他挥舞着手上的匕首，看着一脸倔强但眼神中依旧有着惧怕之色的那个男孩子，胡须逐渐粗重了起来。

    他最喜欢就是看到别人在他的折磨下，面容扭曲，神情恐惧乃至绝望，要么痛哭流涕，要么苦苦哀求，那种视觉享受和听觉享受，让他内心十分满足。

    “啊……”

    淬毒的匕首轻轻一划、

    顿时。

    惨叫声响起。

    刀疤脸没有说谎，也并不是在吓唬他们。

    没错。

    这特殊的匕首，的确是屏蔽痛觉无效化，那毒素亦是能让痛觉能力翻倍。

    “救命，救命……”

    听到硬汉秦洛真尚且挨不住那小小的一匕首，轻轻的划伤，这等凄惨的嚎叫声，顿时攻破了剩下四个人的心房。

    “饶了我吧，大爷，爷爷，饶了我吧！”

    其中一个男孩，直接被吓得精神崩溃，跪在地上就是一阵猛磕头，一边磕头还一边叫爷爷，那涕泪横流的模样，满足了刀疤脸的特殊爱好。

    “女人，你呢，要不要解除防骚扰系统？只要你肯乖乖的陪我们兄弟，我们可以放你一马！”

    那个色中恶鬼跳了出来，一双眼睛看着容貌俏丽，青春可爱的妹妹秦霜儿，像是诱惑亚当的撒旦一样。

    “滚，你们这群畜生，我就算是死，也绝对不会让你们碰我一下！”

    秦霜儿也很害怕，但他亦是性情刚烈，这群恶心的家伙居然想要碰她，她宁死不屈。

    “我，我愿意！”

    秦霜儿不愿意，可队伍里了另一个妹子却是愿意。

    相比于被折磨，变成白痴神经病，他还是希望能够活下来，正常的活下来，哪怕为此付出代价，也在所不惜。

    贞洁，的确很重要。

    但和命比起来，那就微不足道了。

    尤其是现在这个开放的年代，以及笑贫不笑娼的社会，更是如此。

    再说了。

    这里是虚拟的世界，即便在这里被糟蹋了，也不会影响到现实中的身体，就当做是被狗咬了一口吧。

    “夏莉，你……”

    听到这话，不仅秦霜儿难以置信的看着她这个闺蜜，就连旁边的三个男孩子，包括正在忍受着剧痛折磨的秦洛真，亦是同样的神情。

    “我能怎么办？你告诉我，我该怎么办？我还年轻，我才刚刚进大学，我不想就这么没了，不想变成神经病，你明不明白，你们明不明白。”

    看着声嘶歇底的夏莉，众人都沉默了。

    尤其是哪个软骨头磕头虫的男孩子，他十分理解。

    无论什么时候，命，才是最重要的。

    可惜。

    他们永远不会知道，有一种东西，叫做气节，叫做傲骨！

    当他们现在跪了，以后遇到相同的事，也会跪，这就和出轨一样，只要过了那一道坎儿，就会有无数次。

