    蔚染雪和百里空没有听到林青的怨念呼喊。

    闪烁间，两人已经出现在了佟府的正院，正好看到一场恶战的尾声。

    宽敞的院子内，横七竖八躺着十几具尸体。

    蔚染雪扫了一眼，没有看到佟念，眉头微挑，直接越过满地的尸体，迈了进去。

    屋内对峙的双方，听到脚步声，齐齐看了过来，皆是一愣。

    “哪位是佟家家主？”

    蔚染雪目光逡巡一圈，主动开口问道。

    屋内的人倒是不多，佟念和两个蔺家修士站在靠近门口的地方，三人浑身是伤。

    看到蔚染雪和百里空突然出现，佟念眼底浮现出惊讶。

    “白门主？”

    蔚染雪一摆手，看向了床上躺着的中年男子。

    “您就是佟家家主？”

    出乎她意料之外的是，这位佟家主，是个面白无须、十分温和的人。

    他捂着胸口咳嗽了几声，看向蔚染雪。

    “阁下是？”

    蔚染雪微微躬身，行了一礼。

    “我来自西大陆。”

    顿了顿，蔚染雪嘴角翘了翘，才继续说道。

    “不知佟家主可知道蔚家？”

    佟家主的眼中闪过一丝疑惑，下意识看向了床边站着的一人。

    此人看起来仿佛与佟家主年龄相仿，容长脸，嘴角含笑，可那一双眼睛却闪烁着厉芒。

    他便是佟念的大姐夫赤霄。

    “原来是蔚家的人，不知蔚姑娘这时候来佟家堡，有何要事？”

    赤霄开口，声音透着一丝阴柔。

    蔚染雪心中猛地一跳。

    体内的道种突然有所感应，激动地舞动起来。

    怎么回事？

    蔚染雪心中生疑。

    难道说，这赤霄体内也有六欲道种气息？

    蔚染雪转过头，一个眼神飞向百里空。

    这一瞬间，百里空立刻就明白了她的意思，手悄无声息捏了捏她的手掌。

    蔚染雪心中大定，装作随意地往前走了几步。

    “我与佟少主在无名岛试炼时相识，听闻佟家主病重，特意前来看望。”

    她说得很慢，最后一个字说完，人已经走到了离赤霄三米远的位置。

    赤霄细长的眉毛一拧，心生警惕。

    蔚家他自是知道的，只不过，东大陆和西大陆已有百年未曾来往了，蔚家的人怎会来到东大陆？甚至，还直接出现在佟家堡、出现在此？

    原本心思都在佟念身上的他，忍不住想到了其他可能，心头一颤，生出了一丝焦虑。

    他这一瞬间的情绪波动，立刻被蔚染雪察觉。

    她倏地抬头，双眼微亮。

    下一刻，只见她手中多出了八张符箓，笔直朝赤霄射去。

    赤霄大惊，本能地抬起手抵挡。

    可那八张符箓，却在半空中扭转方向，落在了他脚边。

    咦？

    赤霄脸上出现一瞬间的愣神。

    但很快他就回过神来，体内灵力爆涌，化为层层屏障，护住自己全身。

    蔚染雪嘴角微勾，脚步一踏，冲向了他。

    “哼！找死！”

    赤霄冷哼一声，左手一动，一块圆盘样子的灵器，瞬间出现在蔚染雪脚下；与此同时，他右手握着一把寒光剑，朝蔚染雪狠狠劈下。

    两人动手的瞬间，赤霄身旁的二人也反应过来，齐齐动手。

    但他们刚运转灵力，忽然感觉脖子后一凉。

    百里空瞬间出现，直接拎住了他们二人的后领，一个闪身，将人扔出了佟府之外。

    “他的罩门在肋下。”

    百里空头也不回地说了一句。

    蔚染雪咬了咬牙。

    “我知道！”

    不用你提醒！

    面对赤霄的一剑，蔚染雪避都未避。

    赤霄的眼中浮现出傲慢自得。

    这一剑直接刺中了她的左胸。

    可下一刻，他脸上的表情就僵住了。

    被刺中的“蔚染雪”并没有倒下，而是化为阵阵波光，消散了！

    不好！

    是幻影符！

    赤霄大惊失色，急忙收剑回挡。

    “迟了。”

    他耳边响起了一个声音。

    刹那间，几道蓝紫色的雷电光弧，在他脚边闪烁，顷刻间化为一道粗壮的雷电，轰然落下。

    蔚染雪的拿手杀招——正阳雷符！

    正阳雷符算是减弱版的正阳极雷阵，威力虽然减弱了不少，但对于邪修，依然有着极大的震慑和伤害。

    那赤霄，立刻被阵阵雷光包裹，口中惨叫不断。

    “果然！”

    蔚染雪现出本体，浑然不顾被雷电灼伤的危险，左手穿过雷光，擒住了赤霄的衣襟，一把扯下。

    他的心脏位置，赫然有着一条灰线！

    这熟悉的感觉！

    蔚染雪心中大喜，立刻催动体内的道种，猛然一吸。

    赤霄根本无法控制，体内的六欲道种气息泄洪般朝蔚染雪体内涌去。

    他脸色逐渐灰败，双腿颤抖，在正阳极雷和蔚染雪的双重攻击下，终于力竭倒地。

    蔚染雪松开手，嫌弃地抓过床幔擦了擦。

    “没想到天香教主的势力，都渗透到佟家堡了。”

    百里空没什么意外的。

    “她都能在骆家安插人手，这佟家堡自然也不会放过。”

    蔚染雪一想也是。

    若不是她突发奇想，临时转道过来了一趟，恐怕也发现不了这赤霄的问题。

    这难道真的是冥冥中自有天助？

    蔚染雪有些不确定地看着自己的手。

    这一次，简直太意外了。

    赤霄体内的六欲道种气息，没有柳妩那么多，但也不算少。

    他的气息，主要是六欲中的“贪”。

    蔚染雪内视着道种小苗，看到它第二根茎随之伸长，最后凝聚成一个小小的花苞。

    贪和嗔，两种气息彼此交融，仿佛失散多年的兄弟，欢呼雀跃。

    蔚染雪收回意识，转头看向了门口。

    佟念一脸呆愣地站在原地，还没想明白发生了什么。

    倒是他那护卫蔺魁，发出惊喜的吼声。

    “少主！这贼子终于死了！”

    佟念眨了一下眼睛，回过神来，随即朝蔚染雪郑重一拜。

    “多谢门主相救之恩！”

    蔚染雪踢了踢地上的赤霄，说道。

    “人还没死呢！还剩一口气，你有什么想问的赶紧问。”

    佟念立刻冲了过来，一把将他提起，怒声问道。

    “我娘呢？！”

    赤霄艰难地扯了扯嘴角，脸上泛起一丝古怪的表情。

    “你以为，是我抓了夫人？”

    “不是你还会是谁？”

    佟念怒极，双目赤红。

    “你这样的蠢货，居然能当佟家的少主……呵呵……你分明不是家主的儿子！这佟家，本该由我继承……咳咳……”

