    “你还会打铁？”火山，郑逸尘颇为不可思议的看着面前的战气魔女。

    格蕾抱着双臂，轻轻的挑了挑眉头：“怎么？不像吗？”

    郑逸尘点了点头，指着不远处的一堆尚未处理过的材料：“那么那些东西麻烦你了。”

    她没说什么，直接向那边走了过去，试了一下那边放置着的工具之后，露出了稍微诧异的神色，这里的工具比她想象的要好太多了。

    随后郑逸尘看向了安妮，安妮来这里不是为了郑逸尘，是专门找依琳的，为的是要进一步测试纯化魔力和普通魔力之间的区别。

    郑逸尘没有去打扰他们，而是继续做着自己的事情，他正在处理一样东西，融化的陨石金属越来越多了，一部分用来制作合金，一部分则是用来改造火山熔炉，火山熔炉使用的是陨石的衍生物质制作出来的。

    终究不如真正的陨石金属好，所以有些部分郑逸尘就给改良了一下，用陨石金属混合着那些衍生物质做出来的合金改良的。

    倒也没有消耗太多的陨石金属。

    在另一处，分解魔女微微的皱着眉头看着面前的合金，她也被郑逸尘给拉了过来，闲着也是闲着，过来也没关系，她对这些合金也非常有兴趣，毕竟混入了陨石金属嘛。

    只不过她发现自己的能力对于陨石金属的影响力很差，陨石金属这种东西不像是禁魔钢那样，对魔力绝缘，这玩意表现出来了比起禁魔钢更加特殊的抗性。

    她的能力施加在陨石金属上面，直接被无视了绝大部分，想要分解掉陨石金属的话，那用虚幻世界内隐雪区域的一些说法，就是她想要分解就点一个分子一个分子的去拆陨石金属。

    不像是普通的物品那样，被她碰触到了，直接就散成了细小的微尘。

    那些合金倒是好分解一下，但想要快速的将其分解掉也不可能。

    她可以通过自己的能快速的筛选出来那些合金的质量更高一些，还有就是这个鬼地方真热。

    “休息一会吧，等之后给你做一个辅助道具。”

    “哦？说说看。”斯诺接住了郑逸尘抛过来的异界版冰可乐。

    “陨石金属做出来的魔法道具很好用，你想要那种类型的？”

    那种类型的？她思索了一下：“戒指如何？”

    “没问题。”戒指？郑逸尘挑了挑眉头，虽说有些普通，可既然是魔法道具了，那么一般都是这种形态的，像是胸针之类的魔法道具反而容易遗失，戒指，耳钉之类的就能时时刻刻的携带。

    制作那种东西的步骤不难，哪怕是不添加额外的材料也能让魔法道具有着相当绝对的效果，只是这种专门制作的东西，肯定要看个人的需求，郑逸尘让斯诺自己去决定要用的魔法阵了，当然神文也可以。

    斯诺很快就决定好了要用哪种类型的方式了。

    直接神文走起，她们都知道神文的力量，只是那种力量利用起来太麻烦了，还容易出事，所以就不怎么使用。

    “神文吗？可以。”依琳对斯诺点了点头，选择魔法的话，那么郑逸尘那边就可以搞定，神文的话，让她来做更合适，经过这段时间对陨石金属的进一步了解，她对于陨石金属的特性也有了新的认知。

    这种东西不存在魔力的特性，但能够兼容魔力，这种兼容度比起那些魔化材料都要优秀，关于陨石金属的具体特性，依琳目前暂定为‘吸附’。

    对环境力量的吸附，同时还不会影响自身的特性，而那种陨石衍生物质就是吸附环境中的某种因素后产生的。

    也因为这种吸附性，让陨石金属能够发挥出来比起魔化材料更加优秀的特性。

    陨石金属虽然没有魔力，可是吸附的特性在魔法道具需要触发的时候，就会吸附过来足够的力量去启动。

    这也是陨石金属做出来的道具在耗能方面很低的主要原因了，这种吸附性能让陨石金属对环境产生一种绝佳的适应性，哪怕是在不同于大陆的环境，陨石金属依然能够发挥出来相应的力量。

    分解魔女斯诺想要最好的神文，这点她能理解，只是神文中没有和分解魔女的能力挂钩的部分，所以这么增强道具只能是以那种全方位增强形式发挥作用了，全方面的增强自然能增强她的力量发挥。

    若是魔法道具的话，给她带来的增幅反而更高，毕竟魔法里有涉及到分解效果的魔法，那种魔法配合上分解魔女的能力，发挥出来的效果就不是单纯的倍增了。

    诺斯不会不知道这一点，但她依然选择了神文，陨石金属是他们这边独有的，别的地方不存在这种东西，她的分解能力增强百分之十或者是百分之五十那样，其实都没有多大的影响。

    增强的高了，外界的大部分存在都扛不住，增强的低了同样如此。

    格蕾看着那十几根巨大的导热管，导热管将熔炉里面的热量给集中到了一个容器里面，容器依然外放着一种束缚性的力场，将熔化的陨石金属牢牢的束缚在里面，保持着液化的形态。

    需要的时候直接导流出来一部分就可以了吗，这些天郑逸尘没少完善这边的设备，便利性已经提升上来了。

    导流出来的那部分陨石金属也会被另外的导热管维持着液化的状态。

    “这也算是我们这个圈子里的福利了？”格蕾看着逐渐成型的一枚神文戒指问道。

    “不算，要有足够的贡献才能得到。”郑逸尘干脆的说道，有些福利能免费给，但是这种东西显然不在免费的范围之内，除非是在这件事里有着相当的贡献，像是分解魔女，她凭着自己的能力配合郑逸尘加速研究合金。

    这枚神文戒指能提升她的效率，所以才给她做了一个。

    依琳那边更不用说了，没有她想要弄出来火山熔炉根本不可能，火山之主要的最多，但不要忘了整个火山熔炉都是火山之主支持的，少了火山之主，现在陨石金属还在郑逸尘的仓库里当石头呢。

    “你这是暗示我认真打铁？”

    “这个嘛，要看你这方面的能力如何了。”郑逸尘态度很认真，他制作一些东西的确是要擅长打铁的，但单单打铁还不行，要足够的精度才能达标，在精度控制方面，郑逸尘自己都能做到，可问题是他只有一个人。

    如果多了一个帮手，效率翻倍还多。

    “行，我对这东西很有兴趣，这事我接了。”格蕾看了一眼熔炉里的陨石干脆的说道，她曾经打造过武器，最终将其放弃了，就是那种武器跟不上她的实力。

    而且刀剑之类的武器也不怎么适合她，相反她的拳头好用一些。

    “你的神文戒指，你们两人跟我来。”将完成的神文戒指交给了诺斯之后，依琳看向了格蕾和安妮，安妮的纯化魔力正在测试当中，格蕾的战气嘛，依琳也有兴趣，既然她都来这里了，一起配合一下吧。

    陨石金属不是那么好拿的。

    像是没有参与到这里的魔女们，想要得到陨石金属制作出来的道具，那首先就要付出点什么，而这些魔女里面，丹玛丽娜除外，萝丽丝除外，剩下的魔女就不用想那么多了。

    “说真的，我真的很羡慕诅咒魔女。”分解魔女看着另一个正在塑型中的剑柄说道，那个东西消耗的陨石金属可比她现在用的多了，剑柄是专门为了配合萝丽丝的那把毁灭之剑用的。

    那把作为武器的结晶所拥有的毁灭力量太强烈了，郑逸尘的鳞片做成的剑柄都无法隔绝完全隔绝。

    更别说是加强的利用了，而陨石金属的特性却可以完美的做成匹配毁灭之剑的剑柄，并且能保证使用者用的时候不会伤到自己。

    郑逸尘语气平静：“那就对了，当初要不是她救场，也没现如今的我，更不会有我们现在这种格局。”

    “所以才羡慕啊。”诺斯轻轻的摇了摇头，讲真的，当年郑逸尘遇到的是别的魔女，恐怕也不会有现在的格局，毕竟每个魔女的性格都不一样，无论是她还是别的魔女再怎么说当初怎么不是她们。

    她们也很清楚当初若是真的是她们遇到了郑逸尘，甚至将他给救了下来，也最多就是当做是养了一条龙作为特别的宠物，根本不会像是诅咒魔女那样做的那么多。

    唔……这里面生命魔女可能会好一点，将郑逸尘养的强壮一些，好吧，她们这些魔女里，大概就诅咒魔女和生命魔女遇到了郑逸尘后，才能让郑逸尘一步一步的走到现在。

    就是当初的命运魔女，都是有着利用一下郑逸尘的想法。

    “这东西就是萝丽丝应得的。”郑逸尘视线重新落到了那个尚未完成的剑柄上，依琳制作魔法道具的效率很高，而这个剑柄却用了好几天的时间。

    慢工出细活，郑逸尘要的是最好的，而不是凑合用的那种。

