    小河的水位下降了一半有余，本来十几米宽的河流，现在只剩下五、六米而已。大部分河底都暴露在阳光下，大大小小的卵石乱七八糟地散落在河底，在留下的水洼中，还有来不及逃走的鱼儿在挣扎。

    和急剧下降的水位相比，更让人感到触目惊心的就是河水的变化。本来清澈见底的河水，现在已经变得一片浑浊。一眼看上去简直就像是泥浆水似的，水面以下两三厘米深的地方就已经看不清了。

    这场面让所有人都忧心忡忡，岗瑟沉声告诉陆远：“情况越来越糟了，早上水位还没这么低呢，而且水也没有这么浑浊。”

    “犯罪行为，这绝对是犯罪行为！”瑞克-亨特警长已经忍不住大声嚷嚷起来：“居然把河流破坏成这样，一定要把这些混蛋绳之以法！”

    陆远可不像警长那么冲动，在事情没弄清楚之前，他是不会轻易下结论的。而是来到河床中间的地方，舀起一杯河水仔细观察。

    陆远很快发现，河水之所以这么浑浊，是因为混进许多泥沙的缘故。这跟河水给他的第一印象完全符合——确实已经变成了泥浆水。

    接着陆远用土地能量感应河水的污染情况，发现和之前相比也有一些问题，和之前清澈干净的河水相比，如今的河水已经受到一定程度的污染。虽然并不算严重，但也说明情况确实不太妙。

    这也让陆远不由自主地向上游张望，想知道那里究竟发生了什么事。

    就在这个时候，艾玛给陆远打来电话，语气沉重地告诉他：“我在湖边了，发现河里流过来的水确实有问题，又少又脏的，这样下去农场的水源很快就会受到污染了！”

    “我知道了，会想办法解决的，你先回去吧。”陆远小声叮嘱艾玛，然后沉声对其他人道：“我要去上游看看，弄清楚这到底是怎么回事！”

    “我也去！”勒巴立刻表态，毕竟河流关系到整个村子的将来，他也不敢有丝毫大意。

    一心要破大案子的瑞克-亨特当然也不会放弃，同样表示要去一探究竟。

    陆远点头道：“既然这样我们就尽快出发吧！”

    年长的岗瑟考虑得比较周到，连忙提醒陆远他们：“往上游的路可不太好走，只能步行过去，也不知道要走多久呢，说不定还要在野外过夜，你们最好带上帐篷之类的露营装备，这天气无遮无掩地在野外过夜可不行。”

    勒巴道：“村里还有陆先生上次捐赠的几顶帐篷和干粮，这次正好用得上，我现在就去做准备！”

    艾米莉听说可能要走很远，说不定还要在野外过夜，小鹿般的大眼睛骨碌碌转个不停，突然大声道：“我也和你们一起去！”

    岗瑟首先摇头：“你不能去，会拖陆远他们的后腿！”

    陆远也劝土著少女：“艾米莉，这次你还是别去了吧，说不定有危险呢。万一像上次那样怎么办，我也没办法每次都保护的安全。”

    勒巴和瑞克-亨特没有说话，只是面带危险地看着这一幕。在他们眼里，陆远和艾米莉就是一对情侣，所以艾米莉想跟陆远一起去也情有可原，他们才不会阻止呢。

    虽然陆远和爷爷都在劝艾米莉，但她却坚持道：“不，我就要去！要是你们不带我，我……我就自己一个人去！”

    看着土著少女坚决的模样，陆远知道要是不带她去，她肯定会这样做。与其让艾米莉独自一人离开村子，还不如让她和大家一起走呢，至少路上还能有个照应。

    想到这里陆远也不再坚持，无奈地叹息一声道：“行，那你就跟我们一起走吧！”

    “还是陆远好！”艾米莉高兴极了，满脸笑容地挽住他的胳膊。要不是还有别人在，土著少女肯定忍不住亲陆远一口。

    艾米莉充满青春活力的身体紧紧贴着陆远，让他焦虑的心情多少放松了一些。觉得带土著少女一起去也不错，至少有个养眼的漂亮姑娘在，总比全都是大老爷们的好吧！

    见陆远这么宠孙女，岗瑟在无奈的同时也很欣慰，连忙小声叮嘱艾米莉：“那你可要听陆先生的话，千万别给大家添麻烦，知道了吗？”

    “放心吧，我不会的！”高兴的艾米莉满脸笑容地答应，然后就催促勒巴快点去做准备。

    看着土著少女甜美的笑容，大家都觉得心头的阴霾少了许多，纷纷露出了微笑。

    不久之后，陆远等人就离开了村子，沿着河流往上游走去。因为不知道到底要走多久，所以除了之前决定的四个人之外，勒巴又叫了村里的两个年轻人一起，总数也增加到了六个人。

    能和陆远一起探究河流变化的原因，当然让艾米莉非常高兴。土著少女哼着轻快的歌曲，和陆远并肩赶路，时不时朝他微微一笑，简直有种郊游的感觉。

    不过其他人就没这么轻松了，每个人都背了不少宿营的装备，就连瑞克-亨特也不例外，背着一顶帐篷和一些干粮等物资。

    其中就要数陆远背的东西最重，除了帐篷之外，还有干粮、睡袋以及水壶之类的东西，加起来都接近一百斤了。

    不过对如今的陆远来说，这点重量根本就不算什么。他轻轻松松地往前赶路，还有余力观察周围的情况，甚至是面带微笑地和艾米莉聊天。

    然而其他人就没那么轻松了，虽然他们背的东西还没陆远重了，但在走了半天之后也都觉得累了。不过大家都知道这件事关系到村子的未来，越早调查清楚造成这种情况的原因，就能越早想出对策，避免出现更大的问题。所以虽然已经疲惫不堪，但人人都咬紧牙关，坚持继续赶路。

    就连艾米莉也没有刚开始那么活泼了，只是一言不发地跟在陆远身边，扶着他的手臂挣扎前进。虽然土著少女背的东西远远比不上其他人，但她毕竟是个身材苗条的小姑娘，能坚持到现在已经非常不容易了。

    就在陆远在心里暗暗佩服艾米莉的时候，土著少女却突然一个踉跄，一头朝地面栽了去下去。

