
　　事发突然，酒吧里的诸位高手还没等反应过来，唐凡手中的战刀已经卷起风暴杀到了近前。

　　“啊……噗！”

　　随着哀嚎传出，距离唐凡最近的两个人已经被寒风撕碎，骨肉横飞，血雾向四周弥漫。

　　“敌袭，快……快反击！”

　　这些人底子都不弱，当他们摆开阵势，就会发挥出强悍的战斗力。

　　可是唐凡实在太强了，寒铁冰刃在他手中如同是索命的黑白无常，挨到就死，碰上就亡，一位位强者在他的刀下化为了血雾，有的连惨叫都没来得及发出，就魂飞魄散了。

　　再加上，唐凡身后还有二十位苏家的护卫。

　　这二十人有的是修士，有的是古武者，全都身经百战，经验丰富。

　　此刻蜂拥而来，相互配合，见人就杀，一时间血流成河，散发出浓浓的血腥味。

　　有些侥幸逃出去的，还要面对龙翔那一百位属下的围剿。

　　虽然这些人战力不如苏家护卫，但同样是从尸山血海中爬出来的，只要看见人跑出来，便会不要命地冲上来，最终将对方乱刀砍死。

　　唐凡最近憋了一股劲儿，自打他被紫宇道人追杀开始，他接连与叶明道、叶贤相遇，每一次都是垂死挣扎，险些丧命。

　　此刻，他将这段时间所受的委屈，全都发泄了出来。

　　他第一次将心底嗜血的天性完全释放，如同是一尊被解开封印的魔头，浑身上下已经被鲜血覆盖，好像一道红色的影子，残忍无比。

　　“杀了他，快……我们联手，不能让他再出手了！”

　　对方看出了唐凡的可怕，他的战力和他们根本就不是一个量级的，如果不团结起来，只能一个个被宰杀干净。

　　大家奔着一个目标，将武器、法宝，神通、术法，全都瞄准了唐凡，一时间乱成一团。

　　疯了，所有人都杀红了眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们早忘了生死，只想着将唐凡杀死……

　　“来吧，全都来吧，让我杀个痛快，哈哈……”

　　唐凡放声狂笑，掐决一指，五十把飞剑同时飞出。

　　随后，他又将斩天飞剑祭出，一道红芒在五十把飞剑的伴随下，呼啸而出。

　　“闪银虫，索命金蚕，该你们两个配合了！”

　　两只异兽瞬间飞出，索命金蚕只要将对方困住，闪银虫就会一口吞下。

　　“小九，你也去吧！”

　　一团绿色的闪烁着蓝焰的火苗发出尖锐的呼声，释放出炽热的气息，直朝对手飞去。

　　“小九，释放出你全部的能量吧！”

　　唐凡大喊一声，九凤神火瞬间扩大，一下子就围困住了三人。

　　神火之威，凡人难以抵抗，惨叫声中，三人刚挣扎了几下，便化为了灰烬。

　　与此同时，绿色火团之内的蓝焰更加茂盛，使得九凤神火看上去妖冶，残忍，隐隐散发出魔性。

　　唐凡知道，那朵蓝焰是被九凤神火吞掉的蓝雷神火，此火本性狂躁嗜杀，自从小九将它融合后，其攻击属性也得到了加强。

　　“啊！”

　　不远处又发出了一声惨叫，斩天飞剑化作的红芒穿透了一位修士的胸口，一股烈焰从他胸口散出，将他整个人烧成了飞灰。

　　“风煞！”

　　唐凡面无表情，再次掐诀一指，斩天飞剑发出了一声咆哮，回转的同时抽走了周边的空气，创造出了一片独立的世界。

　　风暴在其内形成，传出了鬼哭狼嚎的声音，这是一片没有任何生机的属于风属性的结界。

　　十几位强者被围困当中，无法逃脱，窒息而死后，又被风暴卷成了碎片。

　　“啊……他是魔鬼，快跑，快跑啊……”

　　眼前一幕幕看呆了众人，唐凡的狠辣深深地将他们震慑住了。

　　他们无心再战，转身就逃。

　　不单是他们，就连苏家的那些护卫，也同样震惊。

　　当初唐凡与苏家高手康元子一战，所展现出的不要命的斗法就令他们害怕。

　　可今天再看，以唐凡如今的战力，唐元子恐怕在他手上坚持不了五分钟。

　　更吓人的是，唐凡的修为仅为筑基，筑基就可杀结丹，等他结丹岂不是可以杀元婴？

　　唐凡的勇猛感染了所有人，无论是苏家护卫还是龙翔那一百位属下，士气大振，全都化为了嗜血的魔鬼，逐渐缩小了包围圈。

　　对方最后只剩下了十几位强者，他们战力很强，已经打伤了不少人。

　　“兄弟们，哪怕今天死了，也要拉个垫背的，否则就白活了！”

　　“没错，我等大事未成，今天就杀个痛快！”

　　在这最后的一刻，他们也爆发出了强悍的斗志，这是打算拼死一搏了。

　　唐凡扫了一眼，大声喊道：“全部后退，把他们交给我了！”

　　唐凡一声令下，众人扩大了包围圈。

　　唐凡纵身飞向高空，施展九转乾坤步的同时，也将九转神罡拳打了出来。

　　一片片雾气在唐凡的脚下出现，一道道拳光从他的手上飞出，金光璀璨，释放出了无限的杀意。

　　“拼了，一起来！”

　　对方再次扑向唐凡，可还没等他们来到跟前，已经被浓雾包裹在内。

　　“不好，这是阵法，大家一起破阵！”

　　众人神色骇然，他们怎么也没有想到唐凡在行走的同时就能创建阵法。

　　“晚了！”

　　唐凡冷哼一声，喃喃自语道：“不知道，能不能将幻经搭配这阵法使用！”

　　唐凡目中露出推衍神色，伸手指向九转乾坤阵，缓缓说道：“百幻成真……”

　　他的话仿佛带着某种规则，天地震颤，困在雾气中的敌人突然发现，在他们四周出现了无数个同他们一模一样的人。

　　好像有许多面镜子，一时令他们不分你我，难分真假。

　　与此同时，阵法内也展开了攻击，飞沙走石，剑雨雷霆，纷纷射向他们。

　　当他们出手反击时，更加骇人的一幕出现了。

　　他们的那些分身，也纷纷面向他们出手，这等于他们将所有的攻击手段全都打到了自己身上……

　　“啊……这是什么邪术！”

　　雾气内乱成一团，不时有惨叫发出，凄厉之声令人毛骨悚然。

　　阵法外围，大家虽然看不清里面的情况，但从声音也能想象出来。

　　他们看向唐凡的目光狂热无比，这一战，在唐凡的带领下，他们不但打出了威风，更打出了自信。

　　“唐主威武！”

　　不知道谁率先喊道，随后四周全都响起了这一个声音。

　　“唐主威武！”

　　“唐主威武！”

　　唐凡的目光扫过众人，身上的戾气逐渐消失。

　　这一战，唐凡已经忘记自己杀了多少人。

　　他身上散发着滔天煞气，一头血染红发在夜风中飘摇，脚下血流成河。

　　他站在天地间，虽然没有说话，但所有人都明白他在说什么。

　　犯我者，杀无赦！

　　待雾气阵法消散，其内的众人全都失去了生机。

　　他们死前表情狰狞，就像见到了什么可怕的事情一样。

　　唐凡实现了自己的诺言：一个不留！

　　他走进酒吧，在紫瞳神目的指引下，打开地下暗室的门，一步迈了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第314章 犯我者，杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 