    当圣元宫主对着那座散发着诡异，不祥的血红祭坛跪拜而下时，那诸天将目光投射于苍玄天的圣者，皆是齐齐震怒。

    　　谁都没想到，这圣元宫主竟然如此狠毒决然，竟然直接以那圣宫所有强者为血食，祭祀圣神！

    　　这种行为，无疑是资敌！

    　　虽说以圣神那种层次，这种血食也不过只是杯水车薪，但谁又能知晓，这点作用不会影响大局？！

    　　“丧心病狂！”

    　　一处混沌虚空中，金罗古尊怒发须张，眼中满是森然杀机，可就在他打算有些动作时，那混沌虚空突然剧烈的震荡起来，一只无边无际的巨手直接是撕裂开混沌，当头便是对着金罗古尊所在镇压了下来。

    　　同时，有漠然浩荡之声响起。

    　　“金罗，若是不想引得我圣族倾巢而动，你诸天还是好好的看着吧，这场大戏，主角不是我们，也不是你们！”

    　　金罗古尊长眉飘动，知晓这是圣族的古圣出手，于是他天灵盖处有一朵庆云升腾而起，庆云之中光华万丈，继而化为一朵数万丈庞大的神圣之莲，光照诸天，然后对着那巨手迎上。

    　　轰隆！

    　　两位当世巅峰般的恐怖存在于混沌虚空中交手，那等动静，瞬间震裂了无数小空间。

    　　归墟神殿深处。

    　　两道莲座上的人影也是睁开了眼睛，释放出了无边伟力。

    　　正是归墟神殿另外两位古尊，帝龙，赤姬。

    　　帝龙古尊身躯极为魁梧，身披甲胄，他坐在那里，宛如是一座巨山一般，一股让得寻常圣者都有些窒息的霸道威压若有若无的散发出来。

    　　赤姬古尊一身火红长裙，长裙上布满着古老的火焰图腾，裙角火苗升腾，其容颜本就极美，再加上那出众飘渺的气质，无疑也是绝代佳人。

    　　“这圣族先前半年的沉寂，果然是有所谋划。”赤姬古尊嗓音略微有些沙哑，有着一种独特的魅力。

    　　帝龙古尊沉声道：“圣族亡我诸天之心不死，哪会轻易罢休？”

    　　“如今他们的谋划，恐怕就是趁苍玄天内乱，将其占据，从而削弱我诸天之力。”

    　　赤姬古尊美眸中有火光涌动，她直接是洞穿了层层虚空，看见了苍玄天内的对峙：“如今苍玄天封闭，外加上圣族阻拦，那里的情况，我们都插不上手。”

    　　“金罗那边已被阻拦，不管圣族想要做什么，都必须保持戒备。”

    　　帝龙古尊点点头，旋即他双目深邃的望向虚空中：“最近我总感觉有些不安，整个天源界的天地源气，似乎都是在渐渐的有着一种意志在若隐若现，恐怕...圣神是真的快要苏醒了。”

    　　赤姬古尊娇美的容颜也是变得凝重了起来：“若圣神苏醒，最终恐怕就只能看那一位能不能制衡了。”

    　　她的眸光投向了诸天城所在，城中那位，是诸天最后的希望。

    　　帝龙古尊沉默了一下，道：“谁知道呢...这些先天神祇...”

    　　当年自从发现了孕育着第三神的神石后，归墟神殿对于如何处置也爆发出了争议，其中主要分为两种，一种是炼化神石，尝试能否让诸圣更进一步，而另外一种便是蕴养神石，令那第三神顺利的降世。

    　　而帝龙古尊，则是属于支持炼化神石那一派。

    　　赤姬古尊眼神微凝，盯着帝龙古尊，道：“不管你以前是如何打算，但如今第三神已经诞生，不论如何，我们都必须支持祂，你以往那些心思，不可再动。”

    　　两派中，赤姬古尊一直都是保持中立，从中协调，但如今的局面第三神已经诞生，她自然不会再允许帝龙古尊还抱着曾经的那些心思。

    　　帝龙古尊沉默了一下，道：“你觉得祂到时候真会为了这诸天生灵去与那圣神争斗吗？”

    　　“你对祂或许是有些偏见。”

    　　赤姬摇摇头，道：“祂秉承祖龙意志而生，自会守护祖龙所创造的生灵，而且，祂并非是漠然无情，祂对那个叫做周元的小家伙，有着极深的感情。”

    　　帝龙古尊有些哑然，那一位太过的重要，所以他们自然是有过关注，当然也知晓祂与那个叫做周元的小子间的关系，但正是因为了解，所以连他都感觉到有些不可思议。

    　　那种先天神灵，竟然真的会动感情？真是让人难以置信。

    　　“希望如此吧。”

    　　他最终只能这么说了一声，然后便是双掌一拍，顿时有着一道威严的龙吟声响彻而起，这龙吟，直接是传入了诸天所有圣者耳中。

    　　这一刻，归墟神殿内有一道道伟岸气息升腾，跨空而去，遁于虚空之间，形成道道防线。

    　　而混元天，乾坤天，万兽天，五行天四大天域内，同样是有圣者之声传遍每一个角落，那是诸天备战令。

    　　一旦圣族开启大战，届时诸天将会动用所有的力量来抵御，因为一旦开战，这将会是生死存亡之战，一切的内斗都将会被禁止。

    　　此时此刻，苍玄天内的争斗，无疑是令得诸天都是将神经紧绷了起来。

    　　...

    　　而当诸天与圣族皆是因为苍玄天而有所动作时，在那无数道目光瞩目的血海中...

    　　嗡！

    　　伴随着圣元宫主的跪拜献祭，只见得那座散发着诡异不祥的血红祭坛之上，有着极为古老的光纹开始变得明亮。

    　　祭坛爆发出了恐怖的吸力，只见得圣血池中，那些蕴含着浩瀚源气与血气的血水，开始源源不断的对着其中涌入。

    　　而随着越来越多的血水涌入，只见得祭坛上方的虚空开始扭曲起来，最后渐渐的形成了一道空间裂痕。

    　　空间裂痕内，幽深黑暗，不知通往何处，甚至连圣者的感知没入其中，都是难以追寻尽头。

    　　而周元等人的面色则是在此时忍不住的剧变，因为他们感觉到了一股微弱的气息在那空间裂痕中出现。

    　　那道气息若隐若现，但却散发着一种无法言语的莽荒以及宏大，那种感觉，犹如是比这方天地还要更为的古老。

    　　而且，那气息具备着一种威压，那种威压，直接是引得苍玄天的天地在此时变得失去了秩序...

    　　狂风，暴雨，雷电，火焰凭空而现，对着四方席卷。

    　　这一刻，犹如地风水火涌动，欲要重铸世间。

    　　青阳掌教等人都是忍不住的眼露一丝恐惧，那种气息...比圣者还要让人感到恐怖。

    　　周元深吸一口气，这等气息，放眼整个天源界，恐怕也唯有那一位能够拥有...

    　　圣神！

    　　这是圣神的气息！

    　　而在所有人震撼恐惧间，有一缕幽深的微弱光线从那不知名的空间裂痕深处射出，最后穿过祭坛，直接是射入到了跪拜在祭坛前的圣元身上。

    　　与此同时，有一道莫名低喃声，宛如梦魇般的从幽深处传出。

    　　“吾之...信徒...”

    　　“给予你力量...去完成使命吧...”

    

