    这就是日本的人力资源制度了，虽然在后世被人诟病。

    但是不可否认的，这些被灌输了要一辈子忠爱公司的人还在线上，西子君就是其中之一。

    这类人绝对不会为了利益利润而将公司的产品泄露出去的，甚至连谈都不想谈。

    西子君原先是在一家工厂里上班的，可是后来因为时代的变迁倒闭了。

    是现在的公司社长将他带到了公司里面来，给了他这样的工作。

    他一辈子也不会忘记社长对他的知遇之恩的。

    所以西子君几乎没有考虑就拒绝了陆向红的提议。“陆小姐，你若是想要找本社合作，大可以去找市场部那边详谈，那边怎么说，我就怎么做，我这里不负责对外洽谈事物。”

    陆向红哪能去找市场部，她现在巴不得对方直接将这个项目凉凉，好让她买到版权。

    若是她去找了市场部，指不定市场部那边突然发觉这款产品还有可挖掘点，重新启动，那她找谁哭去。

    陆向红看了一眼西子君的态度，转换了一下说话的方式，“市场部那边我们不是不可以去找，只是市场部的人你也清楚，都想挣钱，只会给我们开个高价，但是你这款产品你自己心里也清楚，它的缺陷是很多的，就算我们买下来也不能直接投入生产，还需要花费一番功夫去研发。既然如此，高价我们必然不接受。”

    说到这里，她停顿了一下，发现西子君的脸上微微出现了一丝丝波动。

    陆向红又继续说道，“我只是觉得你这款游戏的源代码或许还能改造一下，但是并不是非它不可。”

    西子君其实一直以来对自己的设计还是很有信心的，而且他觉得以后还能做得更好。

    但是现在项目直接被社里驳回了，等于直接报废了这款设计。

    因为报废了这个项目，所以他又重新开展了别的游戏设计。

    反正是报废的设计，若是能卖出去似乎也是一个不错的选择。

    西子君也不希望自己的心血就这么被闲置生灰。

    陆向红看西子君还不答应，当下再接再厉，“你想想，你现在用的因特尔8080造价太高了，我们想要更换最新可以量产的Z80芯片还需要重新将所有的代码都移植一边，在这不知道我未来前景的情况下，你觉得有多少人愿意花这个精力去调整、”

    “还不知道改造后能卖出去多少，万一亏本呢？”陆向红说道。

    西子君听完后深深被打击了，他觉得陆向红说得对，这款产品继续放下去也不会有人愿意花费精力来生产的。

    “那你们打算怎么样？”西子君终于松了口问道。

    陆向红一看有戏，但是也不着急，她至少不能让西子君看出来她很想要这个产品，她笑着说道，“我只需要你的设计源代码。”

    西子君直接皱起了眉头，“你们愿意给多少？”

    既然打算要卖，西子君当然要好好谈谈价格。

    显然西子君并不是谈价格这方面的好手，陆向红最后以两百万日元敲定了这个价格。

    但是西子君却突然又犹豫了起来。

    毕竟自己的产品就这么卖了，多多少少有些舍不得。

    陆向红继续说道，“我们拿回去后也不是直接投入生产，还要大改的，到时候出来的成品绝对不会和你这款产品雷同。”

    这一点直接说到了西子君的点子上了。

    毕竟他也不希望自己的心血成为了别人的招财树。

    最后，西子君咬牙答应了下来。

    陆向红还要确认对方的实验样板电路等等，这个时候甘学林就派上用场了，关于这方面，甘学林要比她擅长得多。

    刚才甘学林也由着陆向红自己谈判，全程都没参与。

    其实关于这个项目，西子君直接可以自己做主了。

    毕竟他是产品的设计者，而这个项目又已经被淘汰了，根本没什么人会关注这个项目的后续问题。

    其实陆向红也不是不能找人去设计一款游戏。

    但是买了西子君的设计，她会省下很多时间和金钱，只要从西子君的设计上更改就行，不需要重头开始研发。

    能够省时省力，她当然不会去费了老大的劲头自己重新研发生产。

    交易很快速。

    陆向红确认了对方的设计电路没问题后，直接付了对方全款，这笔买卖就算结束了。

    谈完后，陆向红和甘学林回到酒店已经是傍晚了。

    两人简单吃了点面食便回到了房间里头。

    而闲下来的陆向红才有空想起了白天的徐有为。

    这个所谓突然冒出来的父亲。

    她在床上辗转反侧，有些睡不着觉。

    甘学林从身后抱住了她，“不必纠结太多，顺从自己的本心就好。再说了，就算是真的，突然多出来的亲人也无妨，你还是你，你依旧可以做自己。”

    陆向红一听，觉得很有道理，她自己本身有能力，不再像之前那样受制于户口本了，到时候处不来的话，不来往就是。

    “你说得都对！”陆向红直接给了甘学林一个香吻。

    甘学林的眸光涌动了一下，他的眸光一下子就变了，“是你先招我的。”

    片刻之后，床铺响起了咿呀的声音，久久不停歇。

    另一边。

    徐有为，徐念贝两人的状况却不太好了。

    徐念贝直到晚上也没办法相信从她爸嘴里说出来的真相。

    她回到酒店之后，直接将自己反锁在房间里面，她需要独立的空间好好安静一下。

    “她这是怎么了？早上出去的时候不是挺开心的吗？”吕文静问道。

    吕文静就是徐有为的妻子，也是徐念贝的妈妈。

    徐有为一脸的疲惫，脸上出现了一抹激动复杂又难堪的神情。

    吕文静这下子安定不了了，她急忙问道，“到底怎么了？发生什么事情了？”

    徐有为咬了咬牙，率先走到吕文静的面前，“文静，我有一件重要的事情要对你说，你千万别激动。”

    吕文静看到徐有为这么严肃的表情，心里一阵发慌，她忍不住拉住了徐有为的手，“你说，我受得住。”

