    时间流逝，一晃就是三年。

    飞来峰上月华如水，整座山都透着微光，每一粒沙尘似乎都沾染了灵韵。

    飞来峰顶，冠如华盖，三年的时间过去，在红云的精心照顾和镇狱冥虎石的影响之下，这一棵打鬼柳长的越发好了，其主干粗壮，需要三人才能合抱。

    树荫下，观想存神，张纯一的周身萦绕着丝丝缕缕的太阴月煞，这些月煞并非自虚无中而来，而是来源于地下。

    三年修持，以揽月峰接引太阴月华，采炼太阴月煞，这不仅让张纯一在炼煞的道路上有了不小的进步，整座飞来峰都受到了影响，这就是内景地大成之后的神异。

    在这样的情况下，这三年来飞来峰上时不时就有太阴属性的灵物诞生，甚至在一年前还孕育出了一条太阴月煞煞脉。

    虽然只是微型的，体量很小，仅能供应一两位阴神修士修炼，但确实是一条地煞煞脉。

    最为关键的是如果张纯一继续长时间在飞来峰上以内景地·揽月峰为凭依采炼月华，那么这一条煞脉或许还有进一步成长的可能。

    也就是在这个时候一道血光自山峰内的血河秘境中穿透而出，逆冲苍穹，将天空映的一片通红，而伴随着的是清冽的剑鸣之音，内里有着毫不掩饰的喜悦。

    “三年苦修，终于成了吗？”

    感受到那股肃然杀气，张纯一目光微亮。

    下一个瞬间，神魂激荡，手结玄印，张纯一开始大量炼化煞气。

    内景地·揽月峰修持大成，他采炼月煞的速度大大加快，在太阴月煞煞脉诞生之后更是如此，三年的时间过去，他阴神的第四炼早已圆满，只是因为神魂强度差了一点，所以迟迟未能踏入第五炼而已。

    现如今在龙虎山提供大笔资源，不顾损耗的情况下，无生剑终于取得突破，拥有了五千年的修为。

    得到反馈，阴神壮大，原本已经抵达极限无法更进一步的张纯一立刻开始源源不断的熔炼煞气。

    而随着时间的流逝，其身上的月煞宝衣越发凝实，不再虚幻，有了一分真正的实感。

    当一切都平静下来的时候，眉心的光辉前所未有的灿烂，好似有一轮明月即将升起，张纯一的修为踏入了阴神第五炼。

    “恭贺老师修为更进一步，长生可期。”

    等到那股无形的杀机消散，缓步而来，看着功行圆满的张纯一，白芷凝躬身行了一礼。

    此时的她相比于三年前似乎没有什么变化，修为依旧只有一千一百年，面容依旧狰狞，但眉眼间却少了那一抹恶意。

    随着其踩踏月光而来，竟给人一种宁静、祥和的感觉。

    这三年来白芷凝始终都停留在飞来峰上，跟随在张纯一的身边，苦修太阴炼形法，未曾下山一步，到如今她的太阴炼形法算是真正的入门了。

    其速度看似缓慢，实则极快，也就比最先修持此法的赤烟慢了一步。

    太阴炼形这门秘法虽然没有什么明确的修炼要求，任何妖物都可以尝试修炼，以此来炼却形体，改善根骨，但这门秘法的核心终究是太阴之力。

    僵尸本身就是阴晦之物，相比于普通妖物，要更加契合太阴之力，再加上白芷凝借助六合法种熔炼了些许太阴月煞，以此为引导，所以进步飞快。

    而赤烟则是因为天生心境不凡，有清净无为之意，契合这一门秘法，所以进步极快。

    当然了，光以进度论，张纯一的进度实际上是最快的，这门秘法天生就契合他，修炼起来如吃饭饮水，毫无难度。

    只不过因为是以人身来修炼，所以外在表现并没有妖物那么明显而已。

    “你太阴炼形入门，看来是想要下山了。”

    眉心的光辉淡去，睁开眼，看着踩踏月光而来的白芷凝，张纯一开口了。

    此时此刻在月光的衬托之下，狰狞不显，白芷凝的僵尸之躯竟然有了几分空灵之感。

    事实上，对白芷凝而言，修持太阴炼形法最大的收获并不是对形体的炼化，而是借此镇压了内心的凶戾，稳住了自己的人性。

    如果不是这样，以僵尸的凶戾和嗜血，她根本不可能在飞来峰上平平静静的呆上三年。

    听到张纯一这话，白芷凝再次躬身行了一礼。

    “师傅容秉，弟子确有下山之意。”

    “太阴炼形入门，短时间内难有进步，高阳郡那边出现了一头拥有九百多年修为的熊妖，为祸一方，宗门正在想办法镇压。”

    “弟子欲要走一趟，为宗门出力，另外高阳郡内有一条地火阴煞，弟子有意前往那里采炼煞气。”

    没有隐瞒，白芷凝将自己心中的打算一一道出。

    闻言，张纯一点了点头。

    太阴炼形虽然能帮助白芷凝镇压内心的凶戾，但一昧的镇压并不可取，合适的宣泄也必不可少，而对于僵尸来说，最简单的宣泄方式就是杀戮。

    而且白芷凝拥有的六合法种让她可以熔炼六种煞气，目前她虽然熔炼了两种，白虎煞和太阴月煞，但真正有所成就的实际上只有白虎煞，太阴月煞她熔炼的份量实在是少了一些。

    高阳郡那条地火阴煞对她来说确实是一个不错的选择，虽然说品质差了一些，但数量足够，应该可以衍生出不错的能力。

    “既然你心中有了决定，那么就下山走一趟吧，不过你需要时刻谨记自己龙虎山弟子的身份。”

    目光落在白芷凝的身上，张纯一再次开口了。

    闻言，神色郑重，白芷凝躬身应是。

    “这两枚法种一枚是力相上品法种·不死身，一枚是无属性上品法种·地煞轮，你拿去尝试炼化吧。”

    看着这样的白芷凝，挥手，张纯一取出了两枚法种。

    这两枚法种都是他当初从张太平所化的那一具银尸身上得到的，六耳曾尝试炼化过其中的地煞轮，但失败了。

    “多谢老师。”

    看着这两枚上品法种，白芷凝的眼中闪过一丝诧异之色，不过她并没有推辞，因为这两枚法种确实适合她，而她也确实需要力量，她只是将这一份情记在了心里。

    “去吧。”

    收回目光，张纯一挥了挥手。

    这两枚上品法种他看似给的轻易，但实际上是经过三年时间的考察的。

    在确定在太阴炼形的帮助之下，白芷凝有能力保持足够的清醒，维持自己的人性不坠之后，才有了现在的赐予。

    看着再次沉浸于修炼之中的张纯一，再次躬身行了一礼，白芷凝悄然告退。

