    北川寺并不想被人当成尾随别人的可疑分子，所以看见麻宫瞳后，他当即跟了上去，并且打了一声招呼：

    “麻宫同学。”

    麻宫瞳不是去准备参拜她奶奶的物品了吗？怎么在这种地方闲逛？而且麻宫瞳还在急急忙忙地向前走，似乎完全没有听见自己打招呼的声音一样。

    这着急的态度让北川寺禁不住向前迅速走去，且干脆地拦住了麻宫瞳。

    “北川同学？”

    原本还在往前面冲的麻宫瞳这才回过神来。

    她显然没想到竟然会在这种地方遇见北川寺，苍白的脸上也露出一抹错愕之色。

    “嗯。”北川寺淡淡地嗯了一声。

    他到这时才看见前冲的麻宫瞳双手抱住的是什么东西。

    那是个尺寸不大的瓦楞纸盒，其中铺着厚厚的布层，有只雪白毛色的小猫双爪正搭在瓦楞盒边，一双蓝色的猫眼正好奇地打量着自己这个不速之客。

    蓝色小小的猫牌上面写着‘请收养我’这行字。

    这是...？

    没等北川寺发问，麻宫瞳就面色红红地回道：

    “我、我刚才在买祭香的时候，在街角看见了这个...”

    她有些手足无措，丝毫没想到会在校外遇见熟人。

    可相较于麻宫瞳的手足无措，北川寺却禁不住有些感叹。

    这孩子可真善良。

    不说别的，至少北川寺遇见这种情况肯定是置之不理的。

    他不控猫，也懒得伺候一个猫主子。

    正当北川寺心中暗自感叹的时候，麻宫瞳却浑身僵硬，怯怯地问道：

    “北、北川同学，能不能请你收养它？”

    麻宫瞳知道北川寺并不像表面上看起来那么不好相处，就想着将白猫交给北川寺。

    但让她没想到的是，北川寺摇摇头平静地说出理由：

    “我妹妹对猫过敏，所以非常抱歉，这个忙我帮不上。”

    北川绘里对猫过敏，就算是麻宫瞳的请求，北川寺也不可能为收养置北川绘里的健康不顾。

    “是这样吗...”麻宫瞳眼睛中写满了失望，但她也知道自己这是在强人所难，所以也只能叹口气。

    北川寺打量这只白猫许久后又好奇地问道：

    “为什么麻宫同学不自己收养它呢？”

    麻宫瞳深深地叹息着，极其无奈地摇头：“我不养它是因为从小我养的那些宠物都会莫名其妙的死掉…”

    她这话说出来，北川寺就能理解了。麻宫瞳身上的诅咒一直都没有被化解，压抑的诅咒之下，她饲养的宠物当然也不会有什么好下场。

    北川寺斟酌着字句又提问道：“那麻宫同学刚才一个人急急忙忙地是打算去干嘛？”

    听了北川寺的提问，麻宫瞳这才如梦初醒一般地‘啊’了一声。

    “我刚才在SNS上面发了收养启事，已经有人私聊我说愿意收养了，地点就在附近的公园，我得快点过去才行。”

    日本的SNS网络，又统称社交类网络服务，它有很多用处，大部分是用来扩充朋友圈，网络交友的。

    也会有人在SNS上发布寻人启事，或者找人帮忙收养自己因外力无法继续饲养下去的宠物。

    二十一世纪之下，日本SNS的网络流量巨大，麻宫瞳十分钟前刚发出去消息，到现在就已经有几个人对她私聊了。

    但网络上面的人...

    北川寺看着麻宫瞳又逐渐焦急起来的面色，心中一动问道：

    “麻宫同学不介意我和你一起过去吧？我应该也能帮上一些忙。”

    “...北川同学也一起去？这...好吧。”

    麻宫瞳没有犹豫多久，她明白对方这是担心她一个女生过去赴约有些不太安全。

    有北川寺这种强大战力在旁边，就算对方看起来不适合收养白猫，她也可以理直气壮地拒绝。

    考虑到还有几个网友要见，北川寺与麻宫瞳也没在原地待太久，他们俩边走边谈，很快就走到了约定的地点——樱井公园。

    正如其名字一样，除开公园必要的长椅跷跷板一类的设施，樱井公园四周还栽种着樱花树。

    只是看着周边樱花树的密度，北川寺都能想象得出这里樱花绽放后美丽的景色。

    约定的地点是樱花林下的长椅，那里早早地就坐着了一个长相阳光、挎着肩包的帅气青年。

    麻宫瞳深吸一口气，走上前去问道：

    “那个...请问您是斋藤桑吗？”

    “啊，我就是，你就是‘想要变得更有勇气’小姐吗？”

    青年的语调和气，长相帅气，身材挺拔，颇有礼貌地问道。

    呃——

    被他说出自己SNS昵称的麻宫瞳涨红了脸，她若有若无地打量了两眼北川寺，发现对方面沉似水，没什么表情的时候，也是浅浅地松了口气。

    她声音细软地问道：“我就是，请问就是斋藤桑想收养这只小猫吗？”

    麻宫瞳说着，将怀中的瓦楞盒抱出。

    瓦楞盒中，白猫浑身没有杂色，蓝色的大眼睛如幼儿一样地看着这个世界。

    见到白猫后，青年明显双眼一亮，一副特别喜欢的样子。

    看着他这副模样，麻宫瞳也松了口气。

    对方性格温和，谈吐也让人极为舒服，更关键的是，麻宫瞳能感受到他双眸中的炙热情感。

    能让这样的人收养白猫，她也放心了。

    “我现在就能抱走这孩子吗？”斋藤左看看，右看看，露出对白猫十分喜爱的表情，似乎连伸出手都怕弄伤白猫。

    “唔...”麻宫瞳禁不住沉吟一声。

    其实后面还有几位网友要见面的，但一开始就遇见如此和善的人，把白猫直接交给对方似乎也是不错的选择。

    然而正当麻宫瞳想点头同意的时候，一直没说话的北川寺突然抬腿，狠狠踹在对方的腹部。

    一声闷响中，斋藤痛苦的叫声也猛地炸响！

    “北、北川同学？！”

    麻宫瞳显然没想到北川寺会突然会动手，她嘴巴动了动，想跟对方道歉，可又弄不懂北川寺的想法，只能大脑迷迷糊糊地看着这一切发生。

    “......”北川寺没有回复麻宫瞳，也不理会倒在地上发出惨叫的斋藤，他只是自顾自地向前走了两步，将对方摔落在一边的肩包捡起，伸手打开。

    拉链发出一声脆响。

    肩包里有什么东西亮晶晶的。

    其中静静躺着的。

    是不符合倒在地上青年刚才那一副和煦相貌的东西。

    闪着寒光的拔牙钳，沾着皮毛的解剖刀...