
　　烈婧可听见门开的声音，迅速提起一口气来，转身深深鞠了一躬。

　　“欢迎总裁回来！请问总裁有什么吩咐？”

　　“你是谁？”皇甫怀谦看着房间里这个陌生的人，顿时皱起眉头。

　　没有他的吩咐，是没有人可以走进他的办公室的，这个女人竟然敢闯进自己的办公室。

　　烈婧可抬起头来，眯起眼睛朝着皇甫怀谦一笑，“总裁好，我是新来的特别助理，今后请总裁先生多多指教。”

　　皇甫怀谦发现竟然是烈婧可，他自然是认识烈婧可的。

　　“可可？怎么是你？”皇甫怀谦拧着眉头看着烈婧可，虽然他比烈婧可他们大了几岁，可是家庭聚会亦或是别的什么，他们也经常会碰见，而且长辈们聊天也经常会提起来。

　　虽然他们在一起玩的不多，可对彼此还是非常了解，他知道烈婧可学的是美术，和烈歆甜一样，应该是今年毕业。

　　烈婧可却腼腆一笑，“总裁，现在可是上班时间哎，你叫的这么亲密，是不是不太合适啊？”

　　这话反倒是让皇甫怀谦不太自在，他好像一直和长辈一样，喊她可可。

　　皇甫怀谦请客了一声，坐在了椅子上，“你怎么会过来的？”

　　烈婧可的眼珠子滴溜溜地转了转，“是……我大哥安排我过来的啊，说你这边却一个特别助理，所以让我过来。”

　　“烈叔叔？”皇甫怀谦就有点儿搞不懂了，虽说烈逸是第二大股东，可是他早就卸任了一切职位，公司的事情早就不掺和了，怎么会安排个特别助理给自己呢？

　　难道是因为想要控制自己？

　　不太可能，烈逸和皇甫澈是至交，他肯定不会有什么想法的，更不会用这种方式。

　　“对呀！我大哥很惦记你的，说你一个人工作很辛苦，而且一时间找不到特助，所以就安排我过来了呀。”

　　烈婧可说的有鼻子有眼的，而且声情并茂。

　　皇甫怀谦有点儿尴尬，他真是多谢了烈逸的好意。

　　“你回去吧，我这边还好，麻烦你替我告诉烈叔叔，我这里一切都好，不用他惦记了。”

　　天知道烈婧可来这里，是给自己做特助，还是给自己做姑奶奶的。

　　要知道烈婧可在烈家，那可是无人能敌的姑奶奶，全家人都得供起来的小祖宗！

　　“别呀，总裁，我这连入职都办理好了，你这不是赶我走吗？我大哥知道得多伤心啊，他可就你这么一个……额……不是，就你这么一个优秀的大侄子，你说是吧？你一向很懂事的，总不能因为失恋了一次，就让大家都惦记着你吧。”

　　听到“失恋”这两个字，皇甫怀谦的脸色一沉。

　　烈婧可心里一哆嗦，好像自己说错话了。

　　她立即坐在了椅子上，“怀谦哥，我在这儿不会给你添麻烦的，等你找到了合适的特别助理，我再走也不迟啊，对不对？你放心，我会认真工作的！”

　　看着烈婧可那副信誓旦旦的样子，皇甫怀谦真不知道说什么才好。

　　也只好先这样了，总不能违背了长辈的意思。

　　可皇甫怀谦总觉得这件事有点儿蹊跷。

　　不管怎么说，烈婧可还真的就在这个位置上留下了。

　　到了吃饭的时间，烈婧可百无聊赖，皇甫怀谦看了看时间，又看了看烈婧可，“可可。”

　　“嗯？”烈婧可猛地反应过来，“怎么了？”

　　“中午吃点什么？”到底是烈家的孩子，跟家里沾亲带故的，皇甫怀谦可不会真的使唤她。

　　烈婧可这才意识到快到吃饭的时间了，她这个特别助理是需要给皇甫怀谦准备午餐的，她立即站起身来，“请问总裁想要吃什么呢？”

　　“我想要一份牛排，七分熟，配一点蔬菜沙拉，你自己看着点吧。”说完皇甫怀谦又继续埋头工作。

　　烈婧可急忙按照皇甫怀谦的吩咐准备午餐。

　　皇甫怀谦等了许久，也不见烈婧可回来，他心想着这个烈婧可，可能出去不知道看到了什么，图新鲜，就跑去玩儿了，他这个午饭还是不要指望她了。

　　就在他准备另外派人给自己准备午餐的时候，烈婧可回来了。

　　“来来来，不好意思，让总裁久等了，他们家这个牛排实在是太难等了，要不是我出高价，插了个队，还真回不来。”

　　烈婧可把打包好的牛排放到了皇甫怀谦面前，另外还有蔬菜沙拉，牛排是已经切好的。

　　“总裁，我知道您可能在健身期，吃不了脂肪含量高的东西，也不能太甜了，顺便帮您准备了一碗蘑菇汤，另外还有一丢丢意大利面，可以吃啦。”

　　皇甫怀谦定睛一看，这外卖打包盒子上面的标志，竟然是凯奇家的牛排，这姑奶奶还真的是奢侈啊！

　　“好，谢谢。”他也不好说什么。

　　就是这个特别助理如果在身边的，这费用上有点儿太多了。

　　下午皇甫怀谦开会，烈婧可实在无所事事，她把总裁办公室装饰了一下，买了些花花草草，等皇甫怀谦一回来，满眼的五颜六色和新鲜绿植。

　　烈婧可正拿着一个小喷壶在浇水呢。

　　“好看吗？是不是特别生气勃勃，是不是看到了就心情愉悦？”烈婧可十分自豪的看着皇甫怀谦。

　　眼神里分明写满了三个字：快夸我。

　　皇甫怀谦有些无奈，他是不怎么喜欢这种东西的，以前冯栀冷在的时候，都是买一束花插进花瓶里就可以了，可是这都是新鲜绿植，需要好好地打理，一个不小心，那就要香消玉损了。

　　“好看。”皇甫怀谦也只能耐着性子点了下头。

　　“我就知道你会喜欢的！”烈婧可开心地差点儿跳起来。

　　上班第一天，也就这么结束了。

　　下了班，烈婧可开着自己的玛莎拉蒂便扬长而去。

　　第二天上班，皇甫怀谦走进办公室里，发现烈婧可还没有来，可是一屋子的花花草草总是需要打理的吧。

　　他只好挽起袖子去处理，该浇水的浇水，该晒太阳的晒太阳。

　　烈婧可几乎是踩着迟到的时间点打卡的，还好赶上了。

　　她打完卡，在一旁喘着粗气，她可是用了百米冲刺的速度跑上来的。

　　周边的人都看着她。

　　“你们看到没有？就是她哎，新来的特别助理，长得倒是蛮漂亮的。”

　　“一看就是个狐媚样，该不会和冯栀冷一样又是来勾引总裁的吧？”

　　“总裁不是说不要女的助理了吗？我听人事部的人说男的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第993章 新的特助免费阅读。https://xs.23sk.com 