    “你们说墨副连会不会知道啊？”

    声音压得很低，显然不是很有自信。

    墨上筠朝里面看了几眼。

    三个人，坐在马扎上，围聚在一起，还有一只手机，也不知道琢磨什么。

    “得了吧，就算她知道，你们敢去问她吗？”

    “我们连就俩女的，一个就是她，一个就是林排长，去问林排长……那不是跟找死一样吗？”

    “找墨副连，不一样是找死吗？”

    “都是一样的送死，但我觉得墨副连懂得要多一些，你看她，绝对是有经验的！就算没经验，她也能跟你说的头头是道。而且吧，我看她人也挺好的，也不是经常板着脸，就拿训练来说，不也是为我们着想吗？”

    “呵呵，我永远忘不了初次见面，她那如死神一般的作风……”

    门边，墨上筠的脸色稍稍一僵。

    心里蹦出一个字：靠。

    这时，拿手机的战士制止他们，“扯远了！那你们说我咋办吧，难得有个跨年，她还是单身，我得抓紧时间表白啊！”

    “要我说啊，还不如——”这时，一高个儿站起身，将袖子撸起来，打算支招。

    结果，坐他对面那人，成功的发现了墨上筠的存在，立即“咳咳”地打断他。

    那一刻，高个儿觉得背后阴风阵阵，有种自己濒临死亡的错觉。

    整间宿舍，立即陷入沉默中。

    三双眼睛，齐刷刷地朝门口看来，当事人连手机都忘了收，震惊地睁大眼，眼底渐渐浮现出抹恐惧。

    门口处，墨上筠双手抱臂，依靠在门边，神情悠然，唇角带笑，不闹不怒，甚至不如以往般冷漠威严，隐隐的，藏着点狡黠兴趣的意味。

    “解决个人问题呢？”墨上筠眉头轻挑，调侃地问了一声。

    三人登时惊醒。

    当事人瞬间反应过来，手忙脚乱地想要收手机。

    见此，墨上筠掀了掀眼睑，“放假可以玩手机。”

    于是，当事人动作停了下来，但看向墨上筠时，多少有点心虚。

    “你们俩，”将手中的纸张卷起来，墨上筠指了指俩个出主意的闲人，“把人叫去礼堂排练。”

    “是！”

    “是！”

    两人应声，迟疑且同情地看了看当事人，然后毅然决然地走了。

    从墨上筠身边走过时，两人皆是感觉到浑身一阵寒颤，当即加快步伐出门，来到走廊上时，恨不得能飞快跑起来。

    见两人走远，墨上筠才将视线放到当事人身上，“至于你——”

    “墨副连！”

    当事人后知后觉的站起身，恭敬正经地喊了她一声。

    “什么情况啊？”

    墨上筠笑了下，直入主题地问着，那眼角眉梢染着的趣味和笑意，夹杂着点痞气。

    当事人踌躇地看她。

    迟疑良久，他才道：“认识很久一姑娘，想……表个白。”

    一说完，被晒成麦色的皮肤，就不由得红了起来。

    “今年有假吗？”墨上筠漫不经心地翻着手中的一叠纸。

    她记得这是个老兵，叫李兵，已经过了两年的服役期，当兵时间也比较长，在班里担任班长一职，综合素质还算不错的，为人也挺负责。

    “有是有，不过……”

    没打算请假。

    距离下一次季度考核，还有两个月，而他的能力在及格线上下徘徊，昨天跟一连的训练里，虽然没有输得很惨，可跟人比起来，多少差了一截。

    墨上筠若有所思地点头，“过年，批三天假，怎么样？当面表白有诚意点。”

    “我家有点远……”李兵有点窘迫。

    而且，津贴微薄，每个月都要往家里寄一些，他只舍得买火车票。

    “机票我找人帮你订好，”墨上筠抢先说着，对上李兵惊讶的视线，“几年没回去了吧，就当领导体谅战士，让你回家看看，不然家里惦记。”

    “……”李兵压制住内心的激动和感动，颤颤的抬起手朝墨上筠敬了个军礼，铿锵有力地应声，“是。”

    墨上筠比他还要小俩岁。

    他也一直对墨上筠有点偏见，肯定她的能力，却否定她的为人。

    可现实是……

    他忽然有点愧疚。

    墨上筠见不得这种场面，刚想转身后，可忽然想到什么，又问：“对了，古江是你们班的吧？”

    “是！”李兵的心又是一提。

    “告诉他，有个包裹在警卫室，天黑前记得去拿。”

    “是！”

    李兵虽然不明所以，但还是坚定不移地应了。

    墨上筠一点头，然后就走了。

    先去了趟办公室，跟朗衍商量了下李兵的情况，得到朗衍的同意后，墨上筠就回到自己宿舍，然后用自己的钱给李兵订了来回的机票，确定成功后，才去看晚会的流程。

    期间，接了牧齐轩一个电话，两人你来我往的互相关照了一下，也花了点时间。所以，等她再将流程过了一遍后，天色也快黑下来了。

    想了想，她又给导师打了个电话，听着他老人家念念叨叨的，一直到天彻底黑下来，才挂了电话。

    一看时间，也快到晚饭时间了。

    她将那叠纸一放，打算先去礼堂逛一圈，顺便看看二连的节目排练的怎样。

    这时，手机屏幕忽地亮了起来。

    随意扫了眼，发现备注是“阎美人”，墨上筠就停了下来。

    抄起手机，墨上筠点开信息。

    【有空吗？】

    上次答应阎天邢后，这位就没再找过她，唯一听到名字，还是从墨上霜的嘴里……

    她也忙，没主动联系过这位爷。

    墨上筠倚靠在书桌上，低头看着手机屏幕上的三个字，凝眉沉思片刻，尔后回复。

    【没有。】

    回复完，墨上筠刚想走，就见手机屏幕一闪，紧随着是来电显示。

    还是，阎美人。

    墨上筠手指滑动，接了电话。

    “下楼。”

    简单明了的两个字，透过手机，清晰地传来。

