
　　这么一笔物资绝对是相当惊人的。这不是一批，而是直接送到每一个人的手中，是每一个百姓，这要加起来，可就不是一个小数目了。要知道，一斤杂灵米，普通人哪怕是敞开了吃，也可以支持一天，哪怕是胃口再大，五十斤杂灵米也能支撑一个多月。要是省着点吃，熬成米粥，别说一个月，就算是两三个月都能支撑的过去。

　　还有五斤的凶兽肉，吃下去，是能够强身健体的。吃下去，无疑是一次大补。这样的凶兽肉，可是金贵的很，平时只有村寨中高层才能吃的到。

　　还有布匹，这一块布匹，那肯定是不小，应该可以裁剪出一件得体的新衣服。

　　衣食住行，密不可分。

　　这里面就占据了衣跟食。

　　这么大的一必物资，要是换了白杨村自己来，简直可以让白杨村中的库存，一扫而空。甚至还未必能满足得了。这是多么惊人的手笔。尤其是在这种乱世中拿出来，更是如此。

　　适合栽种各种稻谷粮食的地方，现在而言，只有玄黄镇才有实力大规模的栽种。其他村寨，哪怕是在稳定后，也只是栽种一小部分，还需要时刻守护，防备被破坏。只能小批量的栽种，连自己吃都不够，根本就不可能满足所有人，这还是需要在村寨里面栽种。

　　一旦栽种到外面，那是百分百还不等收获，就会被破坏一空。

　　只有玄黄镇，才能大批量，源源不断的出产粮食。

　　这种天上掉下来的好处，让白海，白浪脸上都露出欣喜之色，被震惊到了。

　　“白杨村村长白阳多谢易镇仁心圣手。我白杨村上下，自然记得这份善举。开城门，让所有百姓前往领取各自的那份物资。”就在这时，只看到，一名身穿白色长袍的中年男子，走上城墙，这名男子，面色如玉，散出一种儒雅的气度。身上有着一股气势威严。

　　这是经常掌权后自然养出来的气势。

　　威严是靠养的，装是装不出来的。

　　只有主掌过大权，掌管一方水土，才能养出气度。

　　“原来是白阳道友。”

　　吴用笑着点点头，说道。

　　一番寒暄之后，没有其他动作，城门被打开。

　　一名名白杨村的百姓纷纷顺着城门走了出来，脸上带着希望与期盼之色。

　　可以看的出，这些百姓的脸上，还带着一种苍白之色，说不上面黄肌瘦，也能看的出，平时能吃饱的时候应该不多。

　　“来，来，来，到这里来登记，并且领取物资，”

　　立即，就有人开始招呼起来，这是万宝殿中的人跟随而来。派送物资。

　　用的是空间袋，储物袋来盛装。虽然每一只空间袋的空间不是很多，可数量却不少，以前易天行在天下第一武道大会中，收获的储物袋，次元袋，那是数百上千只之多。

　　加在一起，一次性能携带的物资数量，可以说是相当惊人。

　　有人直接拿出储物袋，打开后，一大批物资就出现在眼前。

　　一袋袋的杂灵米，一大批的新鲜凶兽肉。还有一批批的布匹。

　　第一名百姓很快就走上前。

　　“我叫刘三狗，这里真的能领取粮食和布匹吗？”一名男子有些拘谨忐忑的上前，开口询问道。

　　“好，在这里登记一下，然后就可以领取物资。”吴用笑呵呵的说道。

　　“好的。”

　　刘三狗听到，连忙点点头答应。

　　跟着，就按照流程，登记后，马上，一份物资就毫无意外的送到了他的手中，一小袋的杂灵米，一块新鲜的凶兽肉，还有一块足够裁剪成一件衣服的布料。将这些物资领取到手时，他还感觉到好似在做梦一般。

　　感觉有些不真实。

　　但抱着大米，布匹的手却是稳稳的，一点都不想放开。

　　这东西，没有饿过的人是不会体会到的。

　　“真的能领取物资，有粮食，还有凶兽肉。玄黄镇镇真是大德啊。”

　　“是啊，早就听说了，在这方圆万里内，玄黄镇可是最好的人族聚集之地，不知道多少人为之向往，相传，在镇上的百姓，人人都可以修炼，镇上还有一座藏经阁，谁都可以进去挑选功法战技。成为修士，不知道多少人羡慕的要死。”

　　“太好了，我这身衣服早就应该换了，都快要破烂的不成样子了，只是现在别说衣服，连布匹都制作不了。这次可以做上一件新衣服。就算是死了，也算得了体面。”

　　“玄黄镇真是了善举。要是我们也能加入玄黄镇就好了。那样，我们都可以成为修士，人人都是强者，也能出去跟那些凶兽厮杀，不用像现在这样，只能眼睁睁看着。”

　　一名名百姓不断按照流程，领取物资。

　　领取到物资的同时，脸上露出欣喜之色。

　　此刻，在城墙上，白阳等人已经不见。已经返回到村长府邸内。

　　这也是白家的府邸。叫做白府。

　　在白府中，议事厅内。

　　白阳端坐在位。下面是白海，白浪，还有一名身材娇小，却容貌上等的少女。

　　此刻，在大厅中，气氛显然显得有些凝重。

　　“二弟，浪儿，这次你们可是失算了。之前玄黄镇一方提出要赠送物资时，你们就应该出口接纳，甚至是想法设法，先将物资弄到手中，无论如何，都不能让他们亲自动手放物资。这一来，我们白杨村的人心，恐怕要散了，以后这队伍不好带了。”

　　白阳脸色凝重的说道。

　　“之前听到玄黄镇愿意给出这么大一笔物资，就没有想那么多，只想着能得到一大笔物资，脑袋都蒙了一下，想要改口都来不及。”白海满是苦涩的说道。

　　“爹，能得到这么一大笔物资不是很好嘛。”

　　白小钰露出一丝诧异的说道。

　　“能有一大批物资平白落在手中，那自然是好事，对于整个白杨村也是好事，可以大大缓解村中的各种需求，甚至是一个月中，都不需要我们负责他们的吃食。一个月时间中，也能让我们村寨中积累一笔底蕴，完成更多的建筑。变得更强。但我们白杨村的民心却失去了大半。”

　　白阳苦笑着说道。

　　这物资，由谁放，这是有着最根本的区别。要是给予到白杨村手中，落到白阳手中，由白家来放，无疑，这名声，大半也能落到白家身上。但现在直接由玄黄镇来放，这名声，乃至是民心，都落到玄黄镇的身上，人心散了，这队伍自然就不好带了。

　　一个个心向玄黄镇，那置白杨村于何地。

　　说白一点，这就是在收买人心啊。

　　尤其是在乱世中，没有什么比粮食更能收买人心的。尤其是，现在的人心，本来就极为浮躁，一点波澜，就有可能引起惊涛骇浪。若民心向背，那一个势力，只怕就很难维持下去。

　　“那我们不能阻止吗。”

　　白小钰迟疑一下，开口说道。

　　“阻止不了，放物资的事情玄黄镇已经朝着整个白杨村宣扬出去，每个人都听得一清二楚，现在让他们获取物资还好，要是直接阻止，那就等于是从村中百姓手中抢夺食物。这无疑，是让村中百姓对我们白家产生敌视。积累不满，以后爆出来，就是天大的乱子。”

　　白阳摇头说道。

　　其实，若是可能，他是绝对不会愿意让玄黄镇直接对着村中百姓放物资的。这简直就是将自己的根基让给别人。眼睁睁看着对方挥动锄头，挖着墙角。还不能阻止。

　　在古代野史中有一则记载。

　　那就是明朝时期，太祖朱元璋与天下富沈万三是至交好友，在明朝刚刚建立初期。

　　明太祖朱元璋定都金陵，曾召见沈万三，命他献上白金千锭，黄金百斤.修筑南京外城时，当时正值府库匮乏，沈万三依恃他的富实，表示愿与朝廷对半而筑，工程同时开工后，结果沈万三先皇帝完工而惹朱帝不高兴。沈万三还不识趣，又申请犒赏全**队每人银子一两，总共近百万两。

　　最终惹来破家杀身之祸。

　　为什么？

　　这很简单，沈万三越界了。

　　修筑城墙，那是朝廷的事情，犒赏军队，那是帝王的施恩手段。是帝王的权利。一个商人，就敢做出私自犒赏的事情，这是要做什么，将军队当成是他沈家的么。

　　收买人心的事情，是帝王才有资格做的。

　　你一个商人去收买人心，想要干什么，造反么。

　　这样的情况下，沈万三要是不死，谁死啊。

　　别说是朱元璋，换了任何一位帝王，都不可能无动于衷，这是在动帝王的权柄，他不死，开了这个头，那整个天下还不要当场大乱。

　　现在，玄黄镇的所作所为，与沈万三当年的举动是相同的，可得到的结果却是完全相反的。

　　为什么，还不是因为实力。有实力，才有资格去这么做。

　　这是明明白白的阳谋，摆在明面上，哪怕是知道，却阻止不了，这就是大势。

　　哪怕明知道玄黄镇是在收买人心，可却不敢做出任何举动。那上千名将士可是就摆在外面，而且，村寨中的百姓，更是欣喜若狂，想要阻拦，怎么可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第410章 民心免费阅读。https://xs.23sk.com 