    第二天一早，陆天龙照例开车送苏凌月去公司。

    路上时候，他依旧和往常一样，开着不荤不素的玩笑，讲着各种段子逗她开心。

    苏凌月也一如既往的沉默，反击，被调戏，瞪一眼，再沉默。

    这似乎已经成为两人之间的默契，每天都在乐此不疲的上演着。

    “今天我还要再离开海阳一次，估计要过两天才能够回来。”

    到了苏氏集团，陆天龙把车子停在办公大楼前。

    就在苏凌月刚刚打开车门要下去的时候，他轻笑着开口道。

    苏凌月身子停住，保持着右手开车门的姿势，身子似乎不经意的颤抖了一下。

    她扭头看向陆天龙，眼中闪过一丝莫名的感激。

    每隔一段时间，陆天龙就要离开一次海阳。

    一开始，她不知道这家伙究竟在忙什么，以为他又去捣鼓那些乱七八糟的东西。

    可到后来，经历了那么多的事儿，苏凌月也从陆天龙身边的那些家伙们嘴里听到只言半语。

    串联起来才知道，原来陆天龙每次离开，所做的那些事儿，都是为了苏氏集团。

    “陆天龙，可以不去吗？”

    苏凌月犹豫了一下，轻声开口道。

    “呵呵，已经和温天豪他们说好了，不去不好，放心吧，你的男人很厉害，不会出什么问题。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    苏凌月使劲儿瞪了他一眼。

    对这个随时随地都会占她便宜的男人很无语。

    可是，却怎么也生气不起来。

    “注意安全，我，我等着你回来。”

    苏凌月轻咬贝齿，好一会儿才从嘴里挤出这句话，随后飞也似的跳下车，朝着办公大楼走去。

    这已经是她这么长时间以来，对陆天龙说的最温情的一句话了。

    “等我回来？哈哈！”

    陆天龙心情大好，不管怎么样，这妞儿的态度比之前好了不知道多少。

    “姑娘，待我返回海阳时，与我解锁两种姿势可好？”

    他落下车窗，对这苏凌月的背影大喊一声。

    周围本来有许多公司员工路过，听到这句话全都瞪大眼睛张大嘴巴看过来。

    苏凌月脚下一个趔趄，然后头也不回进了办公楼。

    “看来有戏！估计用不了多长时间，苏凌月这妞儿就能够心甘情愿宽衣解带跟我解锁姿势！”

    “过瘾呐！”

    陆天龙吹着口哨，心情愉快的驾车离开。

    机场，温天豪等人已经在原地等着。

    只有他和木易。

    战龙其他兄弟，已经在昨天晚上和今天早晨，乘坐不同的航班先行出发。

    英雄会的大本营，在南方靠海的一座小岛上。

    那是一座私人岛屿，上面修建的有私人飞机场。

    陆天龙等人肯定没那待遇。

    他们只能现在海岸边的大亚市集合，然后乘船前往英雄岛。

    英雄岛上。

    “太子，不好了太子！”

    太子赵子豪正在岛中央别墅大厅里喝茶，一个手下突然跌跌撞撞的跑了进来。

    “什么事儿慌慌张张的？”

    太子眉毛一挑，冷声道。

    “太子，昨天晚上我们派去收拾罗伯斯的那三个英雄，到现在还没有回音！”

    “我找人调查过，他们恐怕是凶多吉少。”

    “而且很有可能是陆天龙干的！”

    “因为有人亲眼看到，在我们的三个英雄潜入到罗伯斯所住的酒店之后，陆天龙从里面走了出来！”

    手下飞快把得来的消息说了一遍。

    “啪！”

    太子手中一茶杯，被他硬生生捏碎。

    他脸色阴沉，眼中似乎要喷出火。

    深吸两口气，才勉强恢复了冷静。

    “我知道了，下去吧！”

    他冷冷道，显然心里早就已经预想到会是这样的结局。

    “太子，还有一件事……”

    手下犹豫了一下，唯唯诺诺道。

    “有话就说有屁就放！”太子微微挑眉。

    “也是刚才得到的消息，陆天龙在一个小时之前乘坐飞机离开了海阳，目的正是大亚市！”

    手下眼中闪过一丝惊恐，快速道。

    “什么？”

    太子蹭一下从沙发上站了起来。

    大亚市？

    陆天龙这是奔着他的英雄岛来了！

    “消息属实？”

    他死死盯着手下，大声追问道。

    “绝不会有错，有人亲眼看到他登机，而且我们也通过关系调查到，今天早晨那班飞往大亚市的航班上，的确有他的名字！”

    手下使劲儿点头。

    “好呀，这是准备要跟我来个鱼死网破了！”

    太子牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响。

    觉得陆天龙这个混蛋实在是太狂妄了。

    他之前明明已经服软，甚至在外面也放出话去，说英雄会要拉拢陆天龙入会，并且还会给他很高的职位。

    虽然这只是太子赵子豪放出的烟雾弹，是为了蛊惑北方太子帮对陆天龙动手。

    想要挑起他们两方的战斗。

    可也是变相的服软。

    这个陆天龙，竟然还要亲自到英雄岛尚来撒野！

    “太子，我们现在怎么办？”

    手下声音有些颤抖，这段时间英雄会和苏氏集团的对抗，他们也听说了不少。

    尤其是那个陆天龙，现在私底下都管他叫玉面阎罗。

    “怎么办？既然他不自量力，真敢来，那我就要让他有来无回！”

    太子脸色越发的阴沉起来。

    “马上传我命令，英雄会所有英雄，全部马上回岛！”

    “外围成员聚集大亚市，想尽一切办法，利用一切手段，给我干掉他！”

    “另外通知附近所有英雄会核心成员，立刻过来开会！”

    他思索一下，飞快开始下达命令。

    “是！”

    手下不敢怠慢，把他的话全部记在心里，然后飞快的跑出去安排。

    “好你个陆天龙，天堂有路你不走，地狱无门偏进来！”

    空旷大厅里，太子的声音显得格外的残忍和冷漠。

    “我英雄会，还有八个英雄，十支御林军！”

    “你战龙只有仅仅不到十人而已！”

    “我还真就不信，你还真能灭了我的英雄会！”

    “这是华夏，不是外面！现在的战龙，也不是以前的战龙！”

    “我就不信了，我英雄会聚集了江南最顶尖的人物，还收拾不了你？”

    “既然要来送死，那我就成全了你！”

    陆天龙等人抵达大亚市的时候，已经是下午四点钟。

    太阳高照，整个大亚市就像是一个蒸笼，稍微喘几口气，都觉得内脏像是在洗桑拿。

    “老大，是不是马上出发前往英雄岛？”

    之前赶到的圣狱和罗汉等人，在提前一家提前预定好的酒店里面和陆天龙汇合。

    他们要了一家豪华总统套房，现在一群人就在房间客厅里商量着接下来的行动。

    “不急！”

    陆天龙摆摆手。

    “舟车劳顿，大家还是先休息休息，听说这大亚市是有名的浪漫，你们要是没什么事儿，也可以随便出去转转。”

    他笑道。

    “还转什么呀，直接杀向英雄岛，灭掉太子，不就完事儿了。”

    圣狱满不在乎道。

    “你觉得，我们能那么轻松的过去吗？”

    陆天龙淡淡一笑。

    众人先是一愣，然后心领神会，温天豪迅速起身，直接到了窗边。

    掀开窗帘朝着楼下看了一眼，就见几辆没有牌照的越野车一溜烟摆在了停车场，然后一伙儿家伙快速朝着酒店大门跑来。

    “老大，今天这是出了什么事儿，还得要你亲自出马？”

    酒店门口，一个脖子里带着金链子的男人，满脸煞气朝着大厅里面走。

    身后跟着十几个身强体壮的手下，其中一个一脸献媚道。

    “妈了个巴子的，老子也不知道啥事儿，反正三爷来信儿，让我亲自带人来收拾几个人！”

    带着金链子的家伙骂道。

    “三爷？英雄会的三爷？”

    手下浑身一个激灵。

    他的老大很拽，在整个大亚市，绝对是说一不二的狠角色。

    可跟人家英雄会的三爷比起来，那还差得远。

    那可是跟着英雄会太子混的，权柄滔天。

    “咱们今天这要对付的是谁呀，怎么连三爷都惊动了？”

    手下小心翼翼问道。

    “你问我我他妈问谁去？废话少说，待会儿动作都给我麻利点儿，谁要是出工不出力，老子把他绑上石块丢海里喂鱼！”

    带着金链子的家伙扭头怒斥道。

    一伙手下忙不迭点头。

    他们一进酒店，直奔电梯而去。

    前台服务员根本连拦都不敢拦，机灵的女服务员赶紧给老板打了个电话。

    然后，竟然快步跑到大门口，挂上了一块内部装修暂停营业的牌子！

    “老大，咱们要不要多叫些兄弟们过来？”

    电梯里，一群人挤的满满当当，那手下擦了一把额头汗珠，提议道。

    “先来摸摸底，看看对方到底什么来头！”

    金链子男人咬牙道。

    “也是，犯不着一开始就兴师动众，在大亚市，谁不给您三分面子？就算是霸天会老大龙霸天来了，在这里也不敢跟您耍横呀！”

    手下赶紧拍马屁道。

    他这倒不是故意夸大。

    大亚市陈老六，也就是面前这位带着金链子的爷，的确有些本事。

    当初是太子身边的贴身保镖，因为头脑机灵，有眼力见，还有一身功夫，是太子亲自下令，让他加入的大亚市地下世界。

    这家伙也争气，一开始并没仗着太子的名号，单枪匹马在大亚市闯下一片天地。

    再到后来，内幕消息被透露出来，他和太子的关系也被曝光。

    大亚市算是英雄会的大本营，谁敢得罪太子的人？

    这陈老六也就成了大亚市名副其实的地下世界魁首。

    “叮咚！”

    电梯停在十八楼。

    “老大，到了！”

    手下伸手去按电梯的开门键。

    然后，一张带着狰狞的笑脸出现在他们面前。

