    第756章要准备一套新房

    京都这边也要准备一套新房。

    他去深市那边住过，那种卫生间浴室都在房间里，娇娇应该就喜欢这样的房间。

    要买地皮盖这样的房子需要钱。

    要开始准备了。

    “大哥婚事定下了？”

    赵娇娇摇头，“我大哥还没有见过悠悠的父母，还没有定下嫁妆聘礼这些东西。”

    “也不知道大哥他们婚服是如今的婚纱，还是新娘只是穿红色衣服？”

    婚纱？

    他在深市见过有穿着白色连衣裙的新娘子，之后才听说那是婚纱。

    “娇娇，你结婚想要穿什么嫁衣？”

    赵娇娇去相亲那一年，婚纱早就不流行了，“中式嫁衣。”

    中式嫁衣？

    “就是古代那种嫁衣，旗袍嫁衣，如今怕只有一些老裁缝才会做这样的嫁衣了。”

    毕竟国家才开始发展，一些国粹可能没有留下来，还需要后人去摸索。

    凌云瑞把这些暗暗记下。

    觉得那个婚纱和这个嫁衣都要准备着。

    到时候娇娇想要穿那一套都行。

    “慧姐年纪也不小了，如果慧姐有喜欢的人，我们考察一番就行。”

    看来大姐跟她说了，才会让娇娇这样说。

    “早点回去，今天你也累了一天了。”

    大舅子和小舅子都在，凌云瑞想要厚着脸皮留下来，那是不可能的。

    “那我先回去了。”

    凌云瑞一走，赵东来才走进客厅，“终于走了？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“大哥你也是有对象的人。”

    “我去睡了。”

    四合院的房间不少，赵东来之前借调过来，就睡在这边。

    赵西北收拾碗筷和厨房之后，就拿出铁盒子开始数钱起来。

    “大哥，这是我今天赚的钱，出了本钱二十块。”

    赵东来瞧着里面不少零钱。

    半个小时后。

    “大哥，我今天居然挣了三十块。”

    这可是让赵西北惊喜的不行。

    他今天去了好几个巷子，好些小朋友拿着钱出来卖雪糕。

    这让赵东来倒吸一口气。

    三十块？

    他的津贴，土蛋只要两天多就能挣到。

    “还有三天开学了，我加一把劲能挣一百块。”

    虽然大学里有补贴，但是这个买雪糕，也买不了多久。

    “加油。”

    被打击的赵东来起身去打水洗澡。

    最开始他以为他是家里挣钱最多的，后来知道娇娇挣得，一下子落后了，如今土蛋都被他会挣钱。

    赵西北高高兴兴整理着零钱，抱着铁箱子回了房间，他也要去洗澡，今天在外面晒了一天，还是很累的。

    赵东来第二天一大早就离开四合院了，不过吃了凌云瑞带来的早饭，才离开的。

    赵西北又出门买雪糕去。

    家里又剩下赵娇娇一个人。

    没有忘记要做桃之夭夭，锁门去买东西。

    东西买回来之后，就慢慢开始做了起来。

    桃之夭夭做好了，但是没有冰块，不过味道很不错。

    “姐，这是什么东西，挺好看的？”中午的赵西北给赵娇娇带回来一份凉面，就看到了那个东西。

    “桃之夭夭，放到冰箱里冷冻一下。”

    他姐在家就琢磨这个东西？

    “赶紧去卖你的雪糕，一些工厂门口，反正就是人多的地方，会买的更好。“

    (本章完)

