，(首字母+org点co)！

不周战场开启的前一夜，十个兵团终于全都确定了，会方额外派遣百名筑基医师分批进入各兵团驻地，以备抢救被传送出来的重伤修士，点将台外面的场地也全都被清空了，大能医者离开无垢宫，亲自坐守在出口。

战场上可比斗技室危险多了，谁都有可能垂危，就算点将台会保住重伤修士的心脉，若没及时施救，丧命的几率仍旧极高。

可惜这座点将台仅容筑基出入，只能派筑基医师在各驻地守候，以便快速处理伤员伤势，及时将他们转移到点将台外，交由大能医者们救治。

“先把桌子摆好，担架都齐了吗？”

“药物绷带全放桌上，省得到时慌张地从储物袋里翻。”

将进酒扛着枪刚踏进兵团驻地，就见军府前摆了一溜桌子，地上还摞着好些担架，瞧着就疼，“呀，岑夫子，得跟医师小兄弟小姐妹们打个招呼，没准过不了多久躺在上面的就是自己了。”

转眼他便挺起胸，气宇轩昂地朝着最好看的医师姑娘走去了，岑熙无奈捂眼，“朗朗乾坤啊。”

“要是被抬着出去那得多难看，只希望能漂亮赢一场。”管安山看着这些医师，一点也不愿自己会落他们手里，希望这个团没选错。

山海界有六人入第二轮，宰飞星.岁清寒.康子真三人被玄诚邀去了，他和岑熙选了湛长风这边，沧浪莫名去了一个叫方寸的兵团。

岑熙道，“尽了力，总有收获的，依照成员名次看，我们这个团，总体实力肯定在前五。”

刚刚经过一场磨合训练的百人陆续回到军府进行最后的休整，湛长风与医师们打了声招呼，走到军府前方伫立的石碑旁，它上面显示了十个兵团的名字，它也是不周战场的出入口。

十个兵团，分别是她的寒山，柳章烽的泽烟，宁栖梧的南凤，玄诚的通源，百里无涯的方寸，宴倦天的擎苍，赵无明的汉霄，黑胜宇的红火，肖毅的雪川，高赫的常曲，敢拼着与下一轮失之交臂的决心建兵团，实力与野望定然不小。

后七人虽不在前十，但也在前百，具体实力如何，还要等在不周战场上遇见了才能见分晓。

排名靠后的修士亦小瞧不得，也许他们有足够强的传承.没有出名的欲望，所以不争高名次呢。

“陆沉已经加入柳章烽的兵团了，修为似乎更精进了。”后进驻地的于慎在金吾殿看到陆沉去了泽烟兵团，顺便就来跟湛长风说了声。

她和于慎间因为在长老会议中的立场不同，有些嫌隙，但现在身处界外，又有共同利益维系，某些事，便暂时遗忘了，不见聊清凡.镜时.将墨几个曾在战场上敌对过的人都能心平气和地在一起谈天说地？

如于慎这样识大局的人，也做不出来闹性子的事。

两人自然得像是共事已久的同僚。

“陆沉的攻击范围很大，防御坚硬，是个难缠人物，若如你所言，他的修为又精进了，战场上单独遇到，不能抗的话，就避开吧。”

于慎神色微动，“那你认为，兵团中，有几人能胜过他？”

“不好说，以战力榜名次判断强弱，有很大漏洞，而我又不了解你们的全部实力，无法评判。”

“不了解成员的全部实力，就不怕失算吗？”于慎望着湛长风，她太过从容，反而让人不踏实起来了。

扪心自问，他的这种不踏实，恐怕是不信自己此前未当做对手的人，忽然从弱狼变成了狮虎，即将领着各界精英跟那些王朝公子.门派嫡传带领的兵团斗。

湛长风没有解释，安慰道，“你不用信我，信你自己便可，正如我相信就算你们都倒了，我也能以一敌千。”

一点也没有被安慰到的于慎无话可说了，呼出口气，自己走了。此人简直自信到让他的纠结成了浪费。

时间很快过去，石碑大放光彩，整个驻地被凭空响起的号角声荡满，众人飞快来到石碑前，此时的石碑已经化成了一扇光门，久视让人头晕。

“准备进去吧，团长！”将进酒朝湛长风喊道。

“我们准备好了，团长！”

湛长风最后提醒道，“进入不周战场后，以我们之前分好的小队行动，不要将范围拉得太大，首要任务是找到据点，随时保持联系。”

“是！”

“走！”

湛长风率先踏进光门，身体被无形之力包裹挤压后，一脚落空，天地复清明，风从耳边刮过，竟是在半空往下掉！

她调整身形，如一只大鸟掠入下面的苍莽茂林，其他人也接连落下。

“分散，搜索方圆十里。”湛长风迅速朝众人传音，他们大部分人都参加过不周战场，熟知现在的重点，闻声便照此前安排好的分组，悄无声息地没入林中。

六人一队，两人一组，搜寻一个方向。

湛长风.硕狱.余笙.于慎.将墨.巫非鱼六人朝东南方向去，后又分成相距不远的三路，各自探索。

会方的规则是不周战场排名前三的兵团有资格进入第三轮，但将不周战场作为比试场地起，规则就不是会方所能掌握的了。

不周战场有一套自己的胜败规则。

传说不周战场最初是六道神将手下的兵团.军团的演练场地，所以它里面，带有很强的军事特征。

每个兵团的初始位置都不一样，可能相距很远，也可能相距很近，不过这不是重点，重点是，不周战场争的是地盘，为期一月，最后会以地盘的多寡定胜负。

不周战场的地形地貌每场都有变化，有时在沙漠，有时在平原，有时在海岛，这次显然是森林为主。

整个战场会被分为很多块区域，每块区域内都有一座神庙，神庙就是这块区域的重地，掌控神庙就是掌控了这块区域，另外神庙里的区域分布图，也是他们最需要的。

他们必须尽快了解这个战场有多大，被分了几个区域，再决定如何攻略这些区域。

古木参天，偶有怪鸟嘶鸣，不周战场上的敌人不止是其他兵团，还有诸多未知的危险，比如凶兽毒物.险地厄境。

一只生着肉翼的灰皮长嘴鸟从林间穿过，嘎嘎一声惨叫，被一条鞭子似的残影卷了下来。

硕狱定睛一看，前方的荆棘丛根茎深红，刺头又长又尖，挂满了鸟类干瘪的尸体，最新鲜的一具是刚刚卷下来的，鲜血正顺着茎条往下滴呢。

“活的荆棘丛？”

他一出声可不得了，数条荆棘长鞭似的狂舞抽来，像是发怒的公牛。

硕狱正要出手，湛长风拦住了他，远远飞掠开去。

两人离得远了，荆棘就缩了回去，安安静静一动不动。

“团长？”硕狱疑问。

湛长风嘴角微翘，随手捡起一块石头朝荆棘丛扔去，临近立马就被荆条抽碎了。

她又抓了只长獠牙的兔子扔过去，依旧被抽飞了。

天上有鸟飞过，湛长风打下一只，扔过去，一根荆条欢喜地将它卷住，挂在了自己的刺上。

看傻了的硕狱：......

“有意思，我还没听说过这种类型的荆棘。”湛长风边开留影石，边道，“绕开，别打扰它们。”

......团长我们不是来研究新植物的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    