
何三一口气吃了四只柿子，可能是吃多了，没过多久，何三就感到腹痛难忍，连忙去次间上厕所。

“婷婷姑娘啊，你替何三爷打几副牌吧。我去看看何三爷。”昱霖向婷婷提议道。

婷婷呆呆地望着这位欧阳先生，心里扑腾扑腾直跳，她不明白为什么这个欧阳先生会如此从容不迫地出现在客堂间里，而且还跟何三谈笑风生，难道他把自己的话当作是开玩笑吗？也许这个欧阳先生还没领教过何三的心狠手辣，还没意识到刀已经架到了他的脖子上，婷婷为欧阳先生捏了一把汗。

“婷婷呀，侬就快坐下来好勒，侬输忒再多钞票也没关系呃，输忒呃钞票都算在何三爷呃头上。”杜太太边看牌，边打趣婷婷。

婷婷心神不宁地坐在牌桌前，目光却始终没离开陆昱霖。

“婷婷，轮到侬出牌了，侬还在看啥啦？“杜太太在一旁催促。

“哦，好额。“婷婷随手出了一张牌。

“我胡了。“杜太太笑容满面：”婷婷啊，侬哪能啦，嘎心神不宁啦？“

“没啥，没啥。来，阿拉继续别相。“婷婷挤出一丝笑容。

昱霖走出客堂间，走进次间。

“何三爷，你怎么样，拉得厉害吗？要不要去医院？”昱霖言语里满是关切。

“没事体，我就是肚皮痛，拉完了就没事体呃。”何三在里屋回应。

“你这样拉的话，要脱水的，我给你倒杯水来吧。”

“好呃，谢谢侬啊，欧阳先生。”

昱霖到客堂间倒了一杯茶水，然后悄悄地把裤袋里的棕色小瓶子拿出来，往里面倒了一些粉末，摇晃了一下杯子，粉末物质马上溶解了。

昱霖走到天井里，手里拿着茶杯，隔着玻璃窗望着次间里的何三。

何三解手之后，到天井里的水龙头下洗了洗手。

“怎么样，好些了吗？”昱霖关心地上前询问。

“拉完了，就舒服了。”

“何三爷，喝口水。”昱霖把杯子递给何三。

何三接过杯子：“侬还勿要讲，拉光后，真呃是嘴巴干。”何三咕咚咕咚喝光了杯中的茶水。

大家吃完晚饭后，各自回屋。

何三一把把婷婷推到次间里的床上。

“我问侬，上次叫侬帮我寻一个一米八左右，三十岁上下呃男人，侬到底帮我寻了伐？”

“我寻过呃，没寻到。”婷婷倒在床上，心怦怦乱跳，两眼惊恐地望着何三。

“侬撒谎，侬眼睛瞎忒啦，欧阳先生不就是阿拉要寻呃男人吗？我越看越像，侬是不是想包庇伊？”何三咬牙切齿地望着婷婷。

“不是呃，欧阳先生不太回来呃。我没看到过伊。”婷婷声音颤抖着，手脚冰凉。

“还有迭个东厢房里呃姓沈呃，居然是军统呃人，看来18号里狠角色蛮多呃么，看我何三哪能收作伊拉。”何三切齿怒目地说着，脸上的伤疤一跳一跳的。

“三爷，侬想哪能啊？”婷婷知道每当何三脸上的伤疤在不停跳跃，就是他想大开杀戒的时候，不禁为西厢房和东厢房里的两个男人担忧起来，尤其是西厢房里的欧阳先生。

“哪能？哼，格两只活狲再结棍，也逃不过如来佛呃手掌心。不给伊拉一点颜色看看，还不晓得我何三呃厉害，现在，侬帮我盯牢伊拉，我去打电话叫长脚几个过来。让伊拉来看看交，是不是伊拉要寻呃人。听懂了伐？盯牢楼上呃东厢房跟西厢房里呃人。”

婷婷点了点头。

何三刚要出门，又是一阵腹痛袭来，他本能地弯下了腰。

“侬哪能啦，三爷？”婷婷连忙去搀扶何三。

“我肚皮痛，好像又要拉了。迭能，侬去公用电话亭给长脚打电话，我在此地盯牢伊拉。这是电话号头。”何三随手撕下月份牌上的一张日历纸，在纸上写下一串数字：“快点去。”

婷婷接过纸条，朝门外走去。何三捂着肚子去里间解手。

婷婷在公用电话亭旁踌躇犹豫了十几分钟，手上捏着纸条，不知该怎么办，她想了想，朝外面走去，消失在夜幕中……

东厢房的朱弘达也没睡，他把消声器装在手枪上，然后插在腰间，他在等夜幕降临，这样，他就可以趁着夜色，溜进楼下的次间里，杀掉何三，除掉这个汉奸。

夜色越来越浓，朱弘达悄悄沿着窗户旁的水管爬下去，跳进天井里，然后轻轻地拨开次间的房门，蹑手蹑脚地走了进去，不小心碰到了地上的痰盂，发出刺耳的响声，朱弘达吃了一惊，连忙蹲下，可是，屋子里面一片寂静，这刺耳的响声并未吵醒主人。

朱弘达继续在黑暗中摸索，他走到床边，想要朝床上开枪，可是，借着月光，他发现床上空无一人，朱弘达不禁疑惑起来。

朱弘达继续在屋子里寻找猎物，他走进里间，发现何三坐在马桶上，脑袋耷拉着，朱弘达用手探了探何三的鼻息，已经断气了。而婷婷却了无踪影。

“难道是婷婷把何三杀了？”朱弘达大惑不解。

朱弘达觉得蹊跷，但何三死了，心腹大患已除，朱弘达心中的石头落了地。他悄悄地走出次间，从原先的水管往上爬，爬进了自家的东厢房。

所有这一切都被暗处的昱霖和淑娴看个正着。

昱霖和淑娴两人走进卧室，躺在床上。

“昱霖，你说，何三是不是已经被朱弘达干掉了？”

“如果不出意外的话，何三应该死在我的手里。”昱霖双手抱在脑后，轻轻地说道。

“你？你也对何三下手了？我怎么没发觉？”淑娴睁大眼睛，一脸狐疑地望着昱霖。

昱霖笑了笑：“兵贵神速，我来不及跟你商量就先下手为强了，否则你我可能都成为七十六号的阶下囚了。”

“怎么回事？”淑娴来不及理清头绪，觉得这一切都来得太突然了。

“今天下午婷婷冒险来通风报信，说我一进门，何三就认出我就是把田家骐送出上海的那个共党嫌犯，上回他们布下天罗地网想要抓我，被我逃脱了，婷婷让我快点离开，要不是她，我还蒙在鼓里呢。现在细细想来，估计上次到李家姆妈家里搓麻将时，她就已经知道了我的身份。只是不说破而已，婷婷这姑娘虽说是个舞女，但她还是个有情有义的人，两次救了我。”

“是啊，婷婷真是个不错的女孩，前些日子警察来抓朱弘达时，我跟他假扮夫妻，想蒙混过关，没想到刚到弄堂口，碰到婷婷，她当然知道我跟朱弘达不是夫妻，所以我就对她说朱弘达是我的表哥，没想到这话给来查户口的警察听到了，他还质问我是怎么回事，幸亏婷婷及时帮我解围，说我跟朱弘达是亲上加亲才糊弄过去。”

“看来，婷婷完全知道我们的真实身份。”

“是啊，我想她之所以不说破，可能是想报恩吧，当初我情急之下从何三手里把她救下，她对我们心存感恩，她对何三又恨又怕，但也只能依附这个恶魔，这也许就是婷婷的无奈之处吧。哎，我刚才看见婷婷出去了，这都过了快一个钟头了，怎么还没见她回来？”

“是啊，她会不会趁此机会远走高飞了，如果这样也好，何三一死，她总算是逃离苦海了。”

“哎，昱霖，你还没告诉我，你是怎么对何三下手的？”淑娴好奇地问道。

“你忘了，我买来的那一大袋柿子啦？”昱霖开始揭开谜底。

“柿子？柿子里有毒？怪不得你不让我吃。”淑娴想起来当时她想要伸手去拿柿子，被昱霖示意不要吃。

“小傻瓜，柿子里要是有毒，那杜太太和朱弘达不都吃了，薛太太，小宝，我都吃了，我们不全都没事吗？”

“那你……”淑娴想不通这到底是怎么回事。

“我上回在玉蓉那里吃了一只螃蟹，饭后，阿成买了柿子回来，我刚要吃，玉蓉拦住我，说古方上写了，螃蟹和柿子都是寒性的，一起吃的话，就会腹泻，如果吃的人是寒性体质的话，那更危险，我当时不信，硬是吃了一只柿子，结果把我搞得上吐下泻，在家歇了好几天，你忘了这事啦？”

“记得，我问你吃什么吃坏肚子了，你还不肯说，说是受凉了，原来是你自己自作自受，不好意思跟我说。”

“吃一堑，长一智，要不是那天的试验，今天我怎么会想到这个法子，你想，何三吃了四只大闸蟹，再吃了四只柿子，这症状肯定是我的四倍，我不放心，又在他茶杯里加了点磷化锌。”

“磷化锌？这是什么？”

“灭鼠药里的主要成分，我让何三雪上加霜，所以，我估计何三活不过今晚。”

“昱霖，你真的是太厉害了，竟然能够杀人于无形。不过，何三要是出事了，警察会不会查到是被毒死的？”

“这我还不太肯定，何三一死，当然会引起轩然大波，像何三这样有头有脸的人物，一般不会进行尸检，就算是进行尸检，查出来的结果无非是螃蟹与柿子相克而产生的腹泻脱水，内脏衰竭致死。就算是查到我，我的最大过失就是给何三吃了几只柿子而已，这有多大的罪过呢？”

“话虽然这么说，不过我们还是小心为妙，毕竟何三是七十六号的人，万一长脚几个来查，他一定会认出我们的。”

昱霖听淑娴这么一说，猛然警醒：“是呀，我怎么漏了这个关键点了，让我想想，长脚对你的印象更深，因为那天在医院里面，你们俩待在一起的时间最长，所以，淑娴，你暂时去照相馆躲几天，然后你让玉蓉过来。”

昱霖在淑娴耳边说了几句，淑娴怀疑地望着昱霖：“这能行吗？”

“只能先试试看了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374462"  chaptername="第一百十六章  棋高一着">加入书签</a>
</div>
