    “施主，你看有古族，咱们可以出去，将其渡化。”释迦尊者一看到那出现在天地之间的身影，猛的一喜。

    “渡你妹啊，这是古族至高啊。”林凡跟至高的元神分身交过手，因此对其也是熟悉无比。

    以自己现在的实力，要是跟这家伙碰上的话，基本上是死路一条啊。

    “什么？他是至高？”释迦尊者此刻傻眼了，至高在任何大千种族生灵心目中，那都是强悍无比的存在啊。

    “莫非咱们要死了？”释迦尊者小脸煞白，“不要吧，贫僧还没活够呢啊。”

    “桀”漂浮在虚空之中，看着那被关押在护罩中的两个生灵，眼中闪烁着无穷精光。

    他感受到了风轻子的气息，因此立马真身前来，但是没想到却现了那个可恶的人族。

    “桀”不会忘记自己的元神分身是怎么被灭的，而且这人族跟水火大帝有着密切的关系，如果将其活捉，那便再好不过了。

    “人族，没想到我们还会在见吧。”桀转眼之间，来到了护罩面前，“现在的你，就是瓮中之鳖，这次本至高是绝对不会让你逃脱。”

    林凡看着至高“桀”，不由的咽了咽口水。

    “你认错人了，我不是人族啊。”林凡心中紧张万分，以自己现在的实力，绝对不是这家伙的对手啊。

    那元神分身差点就将自己弄死，如今这真身前来，还不将自己打成肉饼啊。

    “哈哈，没想到水火大帝那贱货，所看中的人族竟然是这样的货色，臣服与本至高，否则便是死。”桀凶威盖世，仅仅气息便让林凡心生胆寒之意。

    好强，看来小爷跟至高的差距还是很大啊。

    “施主，咱们该怎么办？”释迦尊者此刻瑟瑟抖，他是真的害怕了，尤其是在古族至高面前，就算佛性深厚，那也是被古族至高给吓破了胆。

    林凡此刻真不知道该说些什么了，这老头真尼玛的坑啊。

    “咋的了，本帝就问你这古族能把本帝怎么了？没错，本帝就是人族大帝林凡，专杀古族狗，有能耐你来，今天本帝要是眨一下眼睛，本帝跟你姓。”林凡怒了，这古族三番五次的羞辱自己，实在是不能忍。

    不就是打一架吗？虽然实力不如对方，但是脸面却不能丢了。

    “施主，冷静啊，千万不要激怒他啊。”释迦尊者急忙说道。

    “无法冷静，不服就是干，古族至高又怎么了，今天咱们就合力干一波古族至高，倒要看看谁更厉害。”如今这情况，就算求饶又有屁用啊。

    这老头，太尼玛的狠了，同时让林凡也没有想到的便是，这古族至高竟然找到这里来。

    “找死。”桀脸色铁青，一掌朝着护罩抓去。

    哐当！

    护罩猛烈的震动了起来，一股浩瀚的力量传递而来，林凡也感到了莫大的压力。

    “哈哈，还特么的古族至高呢，连一个护罩都打不开。”林凡大笑着，但是笑的比谁都要难看。

    如今，莫说不担心，林凡的内心都开始噗通的跳动了起来。

    “哼，就算是风轻子的护罩，也阻挡不了本至高的威严，给我灭。”桀深渊巨手，从天而降，一把捏住了护罩，刹那之间一股强大的力量猛烈的爆了出来。

    咔擦！

    护罩之上，顿时出现了密密麻麻的纹路，仿佛随时都能破碎一般。

    “施主，怎么办？这至高是要弄死咱们啊。”释迦尊者畏惧了，至高的力量虽然没有亲身体验过，但是他知道，至高是无敌的。

    “别紧张，别紧张。”林凡脑海里开始快的转动了起来，可是想了半天，依旧没有想出什么好办法。

    释迦尊者看到林凡那淡定的神色，内心也是微微平静了下来，在释迦尊者看来，林施主一定是有什么办法了，不然怎么可能如此镇定呢。

    “本至高要让你们饱受无尽的痛苦，狠狠的折磨你们，血芒魔尊这个废物，显然已经折损在你们手中了。”至高桀冷笑着，手中的力度不由的加大了起来。

    林凡知道那老头的护罩，根本不可能支撑多长的时间了。

    如果等这护罩破裂的那一刻，就是他们死亡的时候。

    躲进天地熔炉之中，这办法不是没想过，但是如果躲进去的话，那么可就真的坑爹了，想必以后都要被古族掌控了。

    “哈哈，给我死！”至高怒吼一声，滔天气势爆出来，整个天地都阴暗了下来。

    林凡此刻再也不能保持镇定了，直接开始拍着护罩，“老头，快出来救命啊，这是你惹的事啊，你不能白白的看着我们被这家伙弄死啊。”

    释迦尊者看到林凡此刻的模样，却是欲哭无泪了，“施主，你不是说不害怕的嘛？”

    “还特么的废话，还不赶紧跟我一起喊救命。”林凡无奈了，这尼玛装个逼容易吗？可是现在出现在面前的可是古族至高啊。

    “前辈救命啊。”释迦尊者叫喊着。

    “老头，我服了，救命啊。”林凡一把鼻涕，一把泪的喊着。

    对于自己的小命，林凡是最为看中的，要是死的如此憋屈，可就真的亏大了。

    “叫我什么？”

    刹那之间，虚空之中传了声音，而这声音便是风轻子的声音。

    林凡心中大喜，就知道这老头没有走。

    对林凡来说，这老头真尼玛的恨，为了让自己服气，有必要这么做吗？

    “风轻子，这件事情你想插手？”桀望向虚空厉声问道。

    “小子，老夫问你，你叫老夫什么？”风轻子并没有回“桀”的问话，而是再次的问道。

    “你……你。”林凡此刻快要吐血了，这还是第一次被人逼到这种程度，贱老头，实在是太贱了。

    “施主，快叫吧，不然咱们都得死啊。”释迦尊者说道。

    林凡深吸一口气，老头算你狠。

    “师尊……。”林凡眼角流着屈辱的眼泪，这是被逼的啊。

    “哈哈，如今服不服？”风轻子此刻的心情很是不错。

    “服了。”林凡屈辱的说道。

    “哈哈，老夫纵横古圣界，从未有过失手的时候，如今你喊老夫为师尊，老夫自然会罩着你。”风轻子笑着说道。

    突然之间，一只苍茫巨手，破空而来，直接将护罩从“桀”的手中抢了过来。

    “风轻子，你这是违背条约，你莫非是想你守护的地方，被古族踏平不成？”桀阴沉的嘶吼着，他没想到风轻子竟敢从自己手中救人。

    “违背条约？桀，你想杀老夫的爱徒，莫非是想引起老夫的怒火不成？古族胆敢踏平老夫守护之地，老夫定当灭你古族所有城池。”风轻子脸色一变，不在是老顽童模样，而是霸气侧漏，煞气翻腾，不弱于至高。

    “你敢。”桀厉声道。

    “有何不敢，你记住，莫要惹怒老夫，否则撕破脸皮，老夫也能在你们出手之间，将所有古族城池摧毁，老夫就问你，信不信？”风轻子冷声道。

    “霸气……。”林凡原本还很悲哀，但是此刻见这老头，仿佛跟变了个人似的，也是服了，这尼玛竟然小爷还要嚣张。

    嚣张到“桀”都无法反驳，这等本事，服了。

    “哼！”风轻子冷哼一声，随后也不理“桀”的脸色是有多么的难看，瞬间带着林凡他们渗入到了虚空，离开了此地。

    ps：我办了一**身卡，要去健身了，不然身体吃不消了。