    听见明羽哀求的话语，感受到他喷在自己耳朵上的热气，温蒂没有说话，只是更加用力地把自己的身体贴在了明羽身上。

    她明白，过了今晚，他们就只能是普普通通的战友了。

    发觉怀中人的动作，明羽也同样闭上了嘴巴，紧紧抱住了少女那柔软的娇躯。

    他没办法陪伴温蒂一生，也无法对她说出自己的爱意。他唯一能做的，只能是这样抱住眼前的女孩，而且也仅限于今晚。

    高天之上的群星眨巴着眼睛，见证着两人的紧紧相拥，连平流层的风都暂时平息了下去，仿佛也不愿惊扰这一对深情的男女似的。

    不知过了多久，似乎仅是一瞬间，又似乎足足有一个世纪，温蒂终于出声打破了这片宁静：“幽兰黛尔这个人，你有信心战胜她吗？”

    少女的声音清脆悦耳，又带着丝丝的矫懒，如同雨后初霁的天空一般，碧蓝如洗的天幕上犹自挂着几缕薄云，澄净而又美好。

    “没有。”面对温蒂的问题，明羽毫不犹豫地回答道，“幽兰黛尔这个人，强得跟怪物似的，我怎么可能打得赢？”

    对面刚刚被某人开完挂，此刻正是锋芒最盛的时候，而他却才被崩坏神封号，这让他拿什么去和幽兰黛尔战斗！？

    “我是认真的！”似乎是觉得明羽回答的语气太过轻佻，温蒂的声音里多了几分不满。

    低头看着怀里气鼓鼓的少女，明羽脸上的笑容更灿烂了：“我也是认真的啊。幽兰黛尔的强大你也知道，我根本不可能战胜她的。”

    “那你还跟奥托那样说！”见到明羽嘴角的笑意，温蒂心底更气了，双颊瞬间染上了两抹可爱的桃红，脑袋在明羽胸口羞恼地撞了撞。

    “我打算向他证明，天命最强的女武神就是幽兰黛尔啊！”看着少女难得一见的可爱模样，哪怕如今正在谈论一场关乎自己生死的战斗，明羽也无法阻止住心底翻涌而出的喜悦和爱怜。

    “幽兰黛尔的威名，可不用你去证明……”低声嘀咕着，温蒂已经把自己的脸颊半埋在了明羽的胸口。

    听出了少女埋怨话语中的浓浓关切，明羽心中爱意滋生，温柔的抚摸着女孩那柔顺的长发，用轻柔而又坚定的语气道：“放心吧，我不会有事的。无论战斗的结果如何，我都不会有事的！”

    以他还留在幽兰黛尔的那一个人情，明羽相信只要自己服个软，幽兰黛尔应该是不至于对他赶尽杀绝的。

    更何况，若幽兰黛尔真的那么绝情，那他还有最后一张底牌呢！

    感应到了那股隐藏在额头四芒星神纹中的恐怖力量，明羽心底不禁长叹了口气。如果这个世界真的如此冷漠，那他就只能和它同归于尽了！

    抚摸着掌下长发的顺滑，感受着怀中少女的柔软与温热，明羽心中的漠然却不由动摇了起来。

    似乎是察觉到了明羽心底的挣扎，温蒂紧紧抱住了他那坚硬火热的身体，用温柔而又坚决的语气说道：“我不会让你有事的！绝对、绝对不会让你有事的！！”

    感受到了少女的固执，明羽没有说话，只是笑了一笑，可拥住少女的手臂却更加用力了几分。

    呼吸着明羽身上那令人安心的气息，感受着从那双手臂上传来的力量，温蒂嘴角轻轻上扬，胸中的决心愈发变得不可动摇了起来。

    许久，温蒂稍稍离开了明羽的怀抱，右手手掌在身前摊开，一枚晶莹剔透的翠绿色宝石在那白皙纤弱的手掌上浮现了出来。

    “温蒂！？”看着少女手心上悬浮着的翠绿色宝石，感受到了其中蕴含着的庞大崩坏能，明羽忍不住惊叫出声来。

    “这个东西……对你应该会有用吧？”将掌心中的宝石向明羽递了递，温蒂有些疲惫地说道，纵然与渴望宝石的联系还未完全断绝，可这种剥离宝石的举动还是令她肉眼可见地虚弱了下去，“虽然不知道这样能不能对抗幽兰黛尔，但至少也可以增加你的一些胜算了。”

    看着少女那无比苍白的脸色，再看看那枚蕴含了庞大崩坏能的渴望宝石，明羽只觉得胸口像是被压了块千斤巨石一般，无数的话语都被堵在了喉咙里。

    “为什么……为什么要为我做到这样的程度……”呆呆地看着眼前的少女，明羽的声音不住地颤抖了起来。

    面对明羽的疑问，温蒂没有说话，只是冲着他露出一个虚弱的灿烂笑容来。

    ‘绯玉丸能够把自己的律者核心化为神之键成为你的力量，那我也可以向你献出自己的核心。’

    哪怕少女没有开口，明羽也在一瞬间就明白了对方想要传达的心意。

    “够了……温蒂，已经够了！”用沙哑而颤抖的声音喊着，明羽心疼地将眼前的少女拥入了怀里，“我不值得你这样做的！”

    明明他已经明确地向温蒂表示了拒绝，甚至连一句“喜欢”都吝啬得不肯说，他又何德何能可以接受这枚渴望宝石呢！？

    “只要我觉得值得，那就够了。”将脑袋无力地埋在了明羽的胸口，温蒂的声音里透着隐藏不住的虚弱，“你快点把渴望宝石吸收吧，我已经快要控制不住它了……”

    把少女失去了力气的身体稍稍扶正，明羽取过那枚玲珑剔透的翠绿色宝石，放在手心中细细打量了起来。

    与渴望宝石最初的水滴状不同，如今的崩坏能结晶呈现出了一个近乎椭圆的形状，显然是正在朝着本纪元的律者核心靠拢，但又和那规整的六边形还有着不小的差距。

    倘若再给温蒂一段时间，她应该就能让渴望宝石成长为六边形的状态，让它彻彻底底地成为自己的律者核心了。

    “明羽，快点，我要控制不住了……”见明羽还没有要吸收渴望宝石的意思，温蒂不由焦急地催促道，白皙的额头上沁出大滴的汗珠来。

    但听见少女的催促，明羽嘴角却勾起一个淡淡的微笑来：“温蒂，你应该还记得吧？我刚才说过，在来到这个世界的时候，我曾经获得了一股神秘的力量。那是，真正属于神明的力量！”

    说罢，明羽的眼瞳之中猛然燃起一点璀璨的金黄来，额头处的四芒星神纹也微微发亮。

    抑制住神纹中蠢蠢欲动的崩坏能，明羽将眼中的金黄限制在了瞳孔之中，以一种近乎蛮横的方式剥夺了温蒂对于渴望宝石的支配权。

    感受到自己与渴望宝石的联系瞬间割断，温蒂身上的压力顿时一轻，紧接着便是一股仿佛从灵魂深处涌出的疲惫和虚弱迅速传遍了全身，让她只想就此昏睡过去。

    可一想到明羽刚才的话，温蒂还是勉力打起精神来，抬眸注视着眼前的男孩。

    当看到明羽眼中那两点璀璨至极的金黄时，温蒂的精神不由猛然一震，一股直达灵魂的颤栗忍不住地自心底泛起。

    仿若是太阳最深处的光芒一般，哪怕只有瞳孔大小的两点，依旧给人以难以言喻的震撼之感。即便身为风之律者，温蒂也还是无法抑制住自己内心深处不断升腾的恐惧。

    在这一刻，她似乎明白了，什么才是明羽口中那“真正属于神明的力量”！

    但还不等温蒂多想，明羽手指便是一翻，那枚椭圆形的渴望宝石就在他的手中化为了纯粹的崩坏能，并在他的压迫和控制下凝为了一个指甲盖大小的翠绿色光球。

    没有任何犹豫，明羽飞快地将这个闪耀着翠绿色辉芒的崩坏能光球点在了温蒂的额头上，纯金色的瞳孔紧紧盯着眼前的少女，无悲无喜的脸庞冷漠如真正的神明。

    “以神明的名义，我祝福你驾驭无尽风暴，咫尺千里。”

    哪怕明羽没有开口，但当额头的异样触感传来时，温蒂却分明听到那道熟悉而又陌生的声音。熟悉的是声线，陌生的是那语调和虚无缥缈的崇高之感。

    随着那颗翠绿色的光球没入了自己的额头，温蒂只觉得一股比渴望宝石还要庞大且精纯的崩坏能瞬间涌入了自己的身体，顷刻间便填补了那因渴望宝石被剥离而带来的空虚。

    而且，多余的崩坏能还融入了自己的四肢百骸之中，与体内的每一个细胞进行着更深层次的交融，帮助着她迅速适应这一份熟悉中又带着几分陌生的力量。

    轰！

    随着最后一缕崩坏能与自己的身体融合，一枚晶莹剔透的核心再度凝现在了她的身体之中。即便没有仔细查看，温蒂也明白，这枚核心一定是最完美的六边形。

    看了眼面色红润的温蒂，感受着少女身上重新充盈起来的崩坏能，明羽终于放下了心来，额头和瞳孔中的光芒瞬间黯淡了下来。

    “明羽！”一边惊叫着喊道，温蒂连忙扶住了明羽那将要瘫软下去的身体。

    “我没事…”看见了少女脸上浓浓的忧色，明羽微笑着摆了摆手，但出口的声音却分明透着虚弱。

    “你这个样子怎么可能没事！？为什么，你老是喜欢逞强！”凝视着眼前的男孩，温蒂心疼的骂道，全然忘记了刚才是自己先剥离的渴望宝石。

    “我只需要休息一会儿，过几天就能完全恢复了。”冲着温蒂笑了笑，明羽用尽量有活力的声音答道。

    看着眼前担忧不减的少女，明羽眼眸一转，凑上前去在温蒂额头轻轻印下一个吻，笑着道：“以神明的名义，祝贺你成为了真正的风之律者！”

    听着明羽那充满了轻佻意味的话语，温蒂很想发笑，可一想到明羽此时的虚弱，她微微勾起的嘴角又迅速抚平。

    面色复杂地抬起一只手来，看着那道在指尖不断流转的细小风刃，温蒂心底也不由暗暗惊奇。往日里还有几分滞涩的律者权能，如今却是如臂使指般轻松畅快，就连崩坏能的储备也比以往高了一个层级。

    哪怕没有经过测试，温蒂也能清楚地知道，自己的实力绝对比以往强大了很多。

    这就是，真正的风之律者吗？

    虽然心底为这份实力上的增强而感到欣喜，可一想到这份强大的代价，温蒂喜悦的心情便飞速黯淡了下去。

    “开心点嘛，这可是一位神明的祝福哦~”捏了捏温蒂的脸颊，明羽用撒娇的语气说道。

    “我自己也能办得到的！”没有拒绝明羽的亲昵，但少女的脸颊却依旧气鼓鼓的，显然是余气未消。

    她虽然不反感这种变强的方式，可她却不喜欢明羽为此而伤害自己！

    “我知道你能够做到。但是，有些地方还是不同的，你可以仔细感受一下哦~”神秘地笑了笑，明羽的语气虽然仍带着些许虚弱，却也多了几分生机与活力。

    羞恼地看了明羽一眼，温蒂侧过头去，却不由自主地按照明羽所说的仔细感受了起来。

    “这是？”很快，少女便发现那一丝不同寻常的地方，忍不住地惊叫出声。

    “我说过了，这是一位神明的祝福哦。”笑着点了点头，明羽肯定了温蒂的猜测。

    看着眼前微笑着的明羽，温蒂忽然明白了对方和绯玉丸的关联，也明白了为何绯玉丸的情绪波动会直接地反应到明羽的身上。

    经过了明羽所谓的“祝福”后，她和明羽之间也同样建立起了这种微妙的联系。虽然微弱到几近于无，无法和绯玉丸那样把自身的情绪波动传达过去，可这种联系却是确确实实地存在的。

    “这就是，你会被崩坏选中为终焉律者载体的原因吗？”注视着面前的明羽，温蒂沉声问道。

    “嗯。”看出了温蒂的严肃，明羽也收敛了脸上的玩笑。

    “笨蛋！”突然瞪了明羽一眼，温蒂怒声骂道。

    莫名其妙地看着温蒂，明羽有些无法理解了。

    “为了我把力量耗费在这种地方，你怎么去和幽兰黛尔战斗！？”将明羽扑倒在云海上，温蒂把脸颊埋在他的胸口，声音带上了几分哭腔，“你这个笨蛋！大笨蛋！”

    渴望宝石如今彻底化为了她的律者核心，除非她死亡，已经再也取不出来了。没有了渴望宝石的帮助，又因为这种事情损耗了力量，明羽又能拿什么去和幽兰黛尔那种怪物战斗！？

    “放心吧，我可聪明着呢……”低声说着，明羽温柔地抚摸着身上少女的脑袋和脊背，“我向你保证，我一定会平安无事的！”

    听见了明羽的承诺，也不知温蒂到底有没有相信，但她已经不再多说什么了，只是安静地把脑袋靠在明羽的胸口处，倾听着那道依旧强劲而有力的心跳声。

    “明羽，来到这个世界，你有后悔过吗？”忽地抬起头来，温蒂轻声问道。

    “以前的话，有时候还是会后悔的。”注视着那双澄澈的翠绿色眸子，明羽的语气轻柔而又认真，“但现在的话，已经不会了。”

    眨了眨秋水般透亮的大眼睛，温蒂只是盯着面前的男孩，等待着下文。

    脸上露出一个温柔的幸福笑容来，明羽轻轻搂住了少女的肩膀，目光看向了远处的天空，道：“今晚的月色很美，我很喜欢，非常、非常、非常地喜欢！”

    看了看已近乎完全消失在了天际的一轮月牙，温蒂若有所思地点了点头，脸上绽放出一个分外美丽的笑容，将脑袋靠在明羽的肩膀上，陪他看那渐渐泛白的暗蓝色天空。

