    水云谣楚楚可怜的看着我：“怎么了，陆尘你好像闷闷不乐的样子，你不愿意我们魂归战袍加入古剑的吗？”

　　我急忙摇头：“沒……沒有！我其实期待好久了，只不过，斗志昂扬和一群兄弟刚刚挂掉，我好歹哀悼半小时以示情谊，总不能现在就开心的像是过年了一样……”

　　李承风抚掌大笑：“你不用哀悼了，斗志说他饿了，带着几个基地里挂掉的同事去吃火锅了，现在过得比我们可滋润多了。”

　　我笑笑：“那就好！”

　　说着，看向了水云谣，说：“那么以后就是自己人了，国战期间，魂归战袍服从我的命令，这一点可以做到吗？”

　　水云谣认真的点头：“你的命令，就是我们的最高指令！”

　　我又看向了冰与火之歌、神骨、戒灵几个人，他们才是真正的骨干。

　　冰与火之歌摸摸鼻子，笑道：“我一切服从大小姐的调配！”

　　神骨提着长枪，翻身上马，说：“沒什么可说的，从今以后就是兄弟，陆尘一句话，我们粉身碎骨也在所不惜。”

　　戒灵最为老辣，嘿嘿一笑：“大小姐早就想认陆尘你这个哥哥了，既然加入了古剑，我出力就是了，不过法师皮子薄，记得多给几个龙曜铁骑保护我……”

　　我点头笑笑：“嗯，那就沒有什么问題了。”

　　……

　　很快的，魂归战袍换上了古剑的徽记，成为我们继血色佣兵外的第二个独立分盟。

　　战天盟的一群人就那么看着，战天摸摸鼻子，道：“我沒有做成的事情，却让陆尘做成了，真是造化弄人啊……”

　　我瞪了他一眼：“废什么话……立刻整装出发，2小时内踏平燕耳郡，早点把这根肉中刺拔掉！”

　　“嗯！”

　　众人纷纷翻身上马，疾驰向了燕耳郡的方向。

　　我低空飞行，与乱月、天堂雨、晴空雪等mm齐进，这样也能保护她们，斗志昂扬的挂掉，足以证明我们的一线玩家距离世界顶尖还有一段差距，纵然是红枫这个级别，也不是乱月、天堂雨她们能够抵挡得住的，必须加以保护。

　　乱月扭头看我，说：“我们连两个8000人队都凑不齐了，需要从铁戟要塞调集一万龙曜铁骑过來帮忙攻城吗？”

　　我沉吟一声：“行，挑精锐的上，其余人全部留在铁戟要塞，由许阳统一指挥守城！”

　　“嗯！”

　　“对了，幽云十八骑那边的情况怎么样了？”

　　乱月笑笑：“很顺利，北境联盟飞过來的幽灵船是有飞行距离限制的，进入晨曦城之后一个个的落下來，结果被幽云带人各个击破，全部宰掉了，现在，幽云十八骑已经带人回归了铁戟要塞，加入守城了。”

　　“嗯，有幽云帮许阳一起守城，我也就放心了。”

　　我心底放下一块大石，其实最让我放心的是英雄联盟、野性王座、破神者几个公会终于出现了，不在藏着掖着，那就真的好办了，主要目标出现，我才能全局于胸的掌握整个战争格局。

　　李承风压低飞行高度，说：“英雄联盟那边，怎么搞？”

　　我：“很简单，他们潜藏许久，本來是打算灭掉魂归战袍、战天盟两个公会，大幅度打击中国区实力，但是现在只达成了一半目的，据我预测，他们接下來只有两个选择，其一，绕道去攻击铁戟要塞，用第一次国战的进攻路线，其二，直接攻击天岭要塞，打透要塞之后，进攻天空之城，这座王者之城才是他们的眼中钉肉中刺。”

　　李承风道：“那我预先通知张淳，让他多派几个公会去天岭要塞帮npc守城？”

　　“嗯！”

　　我一点头：“虽然肯定守不住，但是能拖延一下也好！”

　　“好！”

　　……

　　30分钟后，抵达燕耳郡城下，远远看过去，烟尘滚滚，血红色名字连成一片，至少上千万的青土城玩家拦截在我们前方，其中青兽公会就在方阵里，这就是中国力量久攻不下的原因，青土城在燕耳郡至少投入了2000w兵力，阿三跟我们死磕了！

　　远方的城下，雪银杉、烛龙、紫百合等公会都在惨烈的攻城战，近2000w中国玩家被围在城内，受到内外的夹攻，肯定不好受，不过要是能短时间内踏平燕耳郡，那就完全可以逆转。

　　看着远方密密麻麻的人群，鬼谷子倒吸了口气：“我去，青土城出动了多少人啊，这是要撕破脸皮跟中国区干了……”

　　战天神色阴沉，说：“我们战天盟从婆娑谷突围出了近60w精锐，黄金铁骑保存9w+，另外从白色玫瑰要塞那里过來十几个分盟，总兵力依旧还有150w左右，需要正面突杀进去吗？”

　　我摇头：“战天先别急，我们统计一下兵力，冰火，魂归战袍还有多少人，斩铁骑有多少？”

　　冰与火之歌擎着战刃，说：“我们还有50w+人，其中斩铁骑保存了6w+人，另外，在绝境长城方向还保存了近40w的兵力，总兵力大约百万，盟主，怎么打？”

　　我想了想，说：“先驻扎在这里，等兵力达到500w了再冲击青土城方向，我要召集一下保护伞的精锐兵力，保护伞都是外域的外国玩家，我本來不打算把他们扯进这场国战里，不过现在看來，必须要用到他们了，战天、冰火，你们也召集一下能够召集到的兵力，我们在这里汇聚500w人马，杀透重围，里应外合的击溃这1000w的青土城人马。”

　　“ok！”

　　说着，我打开了通讯器，直接申请与吻痕对话——

　　“hi，老大，想死你了~”吻痕的中文愈发流利。

　　我说：“吻痕，现在国战形势你也了解了吧？”

　　“嗯，终于要让我们保护伞动手了？”

　　“嗯！”我重重点头，道：“你和战痕带着保护伞的主要兵力，从白色玫瑰要塞最快速度的过來，告诉我，现在保护伞一共多少在线能参战人员？”

　　吻痕笑道：“大家都在等着你的命令呢，一共大约70w人能参战，我们收留了不少从混乱二十七国、贪狼城等城池过來的偷渡玩家……嘿嘿，老大不会怪我自己招兵买马吧？”

　　我不由一笑：“不会，那么多的兵力，我疼你还來不及，哈哈哈！马上召集人马，从白色玫瑰要塞过來，我们在燕耳郡外的丛林地里等你们，最快要多久？”

　　“一个小时！”

　　“ok，快点！”

　　“嗯！”

　　……

　　大家静静的等待着，结果古剑魂梦的1w龙曜铁骑來得最快，纷纷加入何艺、吕布衣的队伍，这么一來，我们已经凑足了近200w的兵力了，密密麻麻的一群人在丛林地里暂时性的休息，远方，一些青土城中小行会按耐不住寂寞，居然过來挑衅，结果全部被龙曜铁骑、斩铁骑、黄金铁骑三大王牌骑兵砍杀在荒土之中，沦为了我们的积分。

　　一个小时后，平原上烟尘滚滚，剑甲鲜明的一群嘶风铁骑呼啸而來，并且，还保护着大批的牧师、法师、弓箭手、歌咏者等团队，保护伞70w大军终于算是來了！

　　战痕、吻痕两人冲在最前方，翻身下马，对我和何艺笑道：“老大和盟主一向可好？”

　　我点头：“嗯嗯，让大家稍微休整10分钟，布置阵型，我们要强冲印度人的方阵了！”

　　“好！”

　　……

　　战马嘶鸣声连成一片，这次我也带了8000人的嘶风铁骑队伍，加持武神，乱月、李承风、鬼谷子、天堂雨、晴空雪等名将系玩家也纷纷带了8000人队伍，大幅度提升我们的整体战斗力，队形一字儿铺开，十几公里的阵型，壮观无比，战天盟、魂归战袍也纷纷在两翼布下冲阵，一眼看过去，战马成林，这才是让人热血沸腾的战争场面！

　　看着远方，我微微一笑：“好，青土城1000w精锐就在前面，我们这批七拼八凑的军团，是时候跟他们会一会了！”

　　说着，高举长剑，大声喝道：“中国力量，进攻！给老子碾碎青土城的军队！”

　　马蹄声暴起，荒土中扬起了无数尘埃，1.7w+龙曜铁骑充当尖刀冲锋在最前方，并且这是何艺和吕布衣加持策略技的兵力，一个提升150%全属性，一个是王道，能够无视攻击目标的30%属性，相当犀利。

　　……

　　远方，青土城的人群一震动荡，很快的，前方盾阵猛然撤退，露出了后方的一整片崭亮的箭弩车，原來是早有准备！

　　“不要畏惧，冲上前，剁掉那些攻城器械！”我哈哈大笑着，身后的锋线大多都加持了歌咏者、谋士的buff，箭弩车对他们的伤害沒有那么恐怖。

　　“嗖嗖嗖……”

　　寒风阵阵，密密麻麻的钢箭飞來。

　　身为第一线，马上挥动轩辕剑，剑刃掠过，带出一道道领域力量，仿佛撕裂了空间一般，钢箭的轨迹纷纷被扭曲，“啪啪啪”的提前射落在地，李承风、鬼谷子等人早就杀入了人群中，戟芒肆虐，将一架架箭弩车撕成粉碎。

　　剑锋晃动，轩辕诀发动，杀伤70%气血，瞬间数万人纷纷掉血，一个个惊得目瞪口呆。

　　“进攻！”

　　天堂雨、晴空雪两个mm率领大批嘶风铁骑急进，骑兵群巡风般的席卷了对方的盾阵，剑刃刺入甲胄的声音连成一片，转眼荒土就已经被鲜血染红，中国兵力，一整片鲜红的五星红旗徽记像是红色海洋一样的席卷而过，浸透在青土城那1000w的阵营之中，剑刃突刺、技能光芒乱成一片，完全是一场狭路相逢的猛士之战！