    “这门《天波幻音诀》，是从两位卖唱人身上获得的。”

    “他们两人，偶然机会下获得这门秘籍，然后，我花了大价钱，从他们手里买下这门秘籍，现在看来, 这门生意没有亏。”

    当初，岳镇山在魔都成立中华武道社之后，随着武道社的壮大。

    它能调集的资源和力量也就越多。

    武道社除了传播武道之外，也在收集和保护其他的武道传承。

    知道这个世界有高武，岳镇山便想到许多神奇的功法。

    仅仅《功夫》电影之中，就有许多十分强大且神奇的功法。

    老乞丐手中的秘密就不说了，这人太过神秘, 岳镇山如今修为到了三阶，他也不敢保证，能打赢这名游戏人间的老乞丐。

    除了他之外，还有其他的人，也有厉害的传承。

    神雕侠侣的太极神功、狮吼功。

    火云邪神的蛤蟆功。

    天残地缺的六式古琴法、龙爪纤指手等等。

    这些武功，都在岳镇山的收集榜单之内。

    这件事，岳镇山交给武道社的时柏齐执行。

    随着中华武道社的壮大，这些人的行踪渐渐被时柏齐掌握，然后便是买卖的过程，如今的神州，到处军阀混战, 所谓的武林人士，混的也不是很好。

    在金钱开路的情况下，时柏齐找到天残地缺，花了大价钱，从他们手中获得几本秘籍, 而蝴蝶、红衣、司藤她们修炼的《天波幻音诀》便是其中一本。

    实际上，天残使用的六式古琴法虽是他自创，但这门武功, 本质上还是天波幻音诀的一种运用。

    时柏齐当初找到天残地缺之时, 原本只是想交易秘籍。

    哪成想，在金钱钞能力的强大攻势下，

    居然把天残地缺，变成了自己人。

    随后，时柏齐才把两人的武功路数搞明白，原来，天残天生是个卖唱的瞎子，他原本不会武功，而地缺最开始也没有瞎，他是一位散修武者。

    在一次冒险中，地缺获得一位前辈的武道传承，分别是龙爪纤指手和天波幻音诀。

    为了修炼天波幻音诀，他找到了天残，让天残教他音律之道。

    随后，他们俩隐居了一段时间，修炼武功。

    无奈，后面敌人杀上门来，地缺的眼睛，在那一战中, 失去了光明, 也成了瞎子。

    如此，天残地缺组合才正式成立。

    只可惜天残天赋有限，《天波幻音诀》原本可以配合所有乐器使用，但他仅仅擅长古琴，天波幻音诀被他修改，成为专属于他的六式古琴法。

    地缺音律天赋更差，连六式古琴法的修炼，也不得要领。

    地缺单独对敌之时，用的最多的，还是龙爪纤指手。

    这些隐秘消息，是当初时柏齐同秘籍一起寄过来的。

    比起天残，蝴蝶的音律天赋可以称作天才。

    所以，蝴蝶把《天波幻音诀》修炼成功了，而红衣，更是有着恐怖的音律天赋，仅仅一个月，其修炼效果，和蝴蝶修炼一年差不多。

    天波幻音诀这门奇特的武道功法，它的威力，在红衣手中，将会被彻底释放出来。

    而现在，红衣、蝴蝶、司藤三女同时修炼这门奇功。

    更是有着不可思议的效果。

    三人同时使用这门武功，相当于一个乐团。

    随着乐团的演奏，声音能幻化出史诗一般的奇幻效果。

    “花钱就能买到如此强大的武道秘籍？”

    “难道卖你秘籍的人，他们不知道这本秘籍有多珍贵吗？”

    “呃，这个——”

    “抱歉，有钱真的可以为所欲为。”

    听到岳镇山的话，蝴蝶和红衣皆是翻了一个白眼。

    岳镇山的财富，说句富可敌国，绝对不过分，如今，岳氏集团直接掌握加上间接影响的公司，估计能占据南方市场百分之七十的份额。

    钞能力，即使在有妖魔鬼怪的超凡世界，也能解决绝大多数的烦恼。

    更何况，天残地缺两人，也仅仅是卖唱的，另外兼职杀手。

    他们得为生计奔波。

    之所以投靠岳镇山，还把他们珍藏的秘籍献给岳镇山，

    实在是岳镇山给的钱，太多了，让他们不能拒绝。

    “我觉得岳大哥说的有道理。”

    “我和岳大哥一起出去，想买什么，就能买什么，钱真是一个好东西。”

    “司藤，你可不兴这样的。”

    岳镇山没想到，自己的行为，居然带坏了小孩子。

    司藤现在正是塑造三观的时期，可不能让她变的迷恋小钱钱，这种东西不该来影响她，钱这种东西，自己有的是，司藤只需要负责修炼，提升实力就行。

    “好了，夫君。”

    “造成修炼已经结束，我们该回去了，或许婷婷姐和珠珠姐，正在家里等着我们。”

    “嗯，有道理。”

    “那咱们就先回去。”

    昨天一家子搬到主峰山顶的别苑，与他们一起来的，还有福伯一家子，以及另外招募的佣人，修建的别苑很大，不可能让岳镇山他们自己处理日常事务。

    所以，老管家也一起跟了过来。

    还是负责家里的日常，这个时间点，估计福伯已经吩咐下面的人，准备好了早餐。

    任婷婷和任珠珠，会等他们回去，大家一起吃饭。

    由于经常参到超凡事件之中，岳镇山能像现在这样，陪家人的时间并不多。

    所以，他也很享受。

    早餐之后，岳镇山邀请几人一起来幻星海这边，拿出嗜血核能寄生兽，变成一艘豪华游艇，然后大家一起在幻星海中游玩。

    坐在甲板上晒太阳的同时，岳镇山还拿出一副钓具，开始在幻星海上面垂钓。

    幻星海里面的鱼，由于星辰能量和灵气的滋养，这里的鱼，不仅味道很好，还能强化普通人的身体素质，用来养胎，绝对大补。

    就在岳镇山准备钓鱼，打牙祭的时候，从山下走来两道人影。

    隔着老远，便开始朝岳镇山大声喊道：

    “阿岳，你来星辰秘境，居然不来看我，我的心好痛。”

    “不行，你必须赔偿我的损失——”

    这人没到，就开始讹诈自己。

    如今，只有第一茅敢这样做，他们俩的关系，那是相当的亲密，用后世的话来讲，可以称为死党，或者也算是同志。

