    “要不然别去上班了。”

    “不行，你怎么又矫情起来了，恐怖分子？”

    王太卡看着知恩酱，一脸的不愿意：“情况不同了，而且我想和你多待会。”

    “你啊，后面的时间多得是，你急什么。你不是要带我去南极，唉，真的是想到什么就是什么，拿你没办法。不过在去之前，我要把手里的工作都做完。”知恩酱笑道：“乖，这次我赚钱，你在家休息，怎么样？不错吧！哈哈！”

    王太卡笑了笑，说道：“要不然你晚点，再手滑一次？”

    知恩酱冷哼道：“故意找打，是不是？”

    “不是不是，我就是这么想。”王太卡说道：“其实我觉得，光明正大一点也不错。我现在的身份地位，难道还不够？”

    知恩酱笑道：“够，足够了。哈哈，你不会是吃醋了吧？”

    “吃醋倒是不至于，我就是想知道，我能不能......”

    “能不能光明正大对外宣布，你是说这个吧？”知恩酱笑了，也不着急去公司了，拿出手机坐到了王太卡身边，然后说道：“还躲什么，我知道你不喜欢拍照，但是我‘手滑’也不能发一张自拍吧？”

    王太卡看着知恩酱：“生气了？”

    “没有，我知道你为什么这么说，我知道你没有安全感。恐怖分子，难道还有人比我更懂你吗？所以啊，你提起手滑这件事，我没有觉得被冒犯。恰恰相反，我应该做一件让你觉得有安全感的事情，让你这个恐怖分子知道，我是在乎你的，而且只有你。”

    王太卡坐到了知恩酱身边，看着自拍的镜头，又忍不住多开了：“我不喜欢自拍，算了。”

    “拍吧。”知恩酱拉着王太卡，王太卡一个劲的躲避，不过还是被知恩酱拉着拍了一张看不清脸，但姿势亲密的照片。

    知恩酱拉着王太卡，还给王太卡看自己的操作，修修照片，打开社交媒体，上传照片，然后手指头放在了发送按键，说道：“发了哦。”

    王太卡看着知恩酱手指头落下去的趋势，在最后一刻动手，拦住了知恩酱：“算了。”

    知恩酱诧异：“怎么？你怕我反悔啊？恐怖分子，我选择你，是早就决定的事情。事实上，这一刻我也心跳加快，不是害怕，是激动。”

    “不，再晚点吧。”王太卡说道：“对你事业有影响，我现在想的不应该仅仅是我自己的感受，也应该想好你的处境。不能因为我，为了我一时的情绪，耽搁你的事情。”

    知恩酱笑了：“恐怖分子，你这样特别有魅力。”

    王太卡捏着知恩酱的脸蛋，真爽啊，说着：“你去吧，我也去公司了。你说得对，为了解除出去玩的后顾之忧，我们都应做准备了。”

    “好哒！”知恩酱开心极了，甚至是蹦跶着就离开了。

    王太卡目送知恩酱离开，一时间有些恍惚。

    又要被人管着了？

    王太卡摇摇头，收拾了一下，到了公司。

    马上安排两件事，一是加快公司新剧的筹备，二是准备出去玩。先去魔都，陪着知恩酱弄完演唱会，然后就去南极。

    忙活了一阵，刘仁娜就来公司了。

    嗯，这是来讲和的，知恩酱已经把事情说给刘仁娜了。

    换成别人，王太卡一定翻脸了。但是知恩酱，这面子必须给。

    “让她进来吧。”

    王太卡坐在办公室，没过一会，刘仁娜就来了。

    一身黑色紧身包臀裙，踩着九厘米高的高跟鞋，金棕涩的头发散在一边，手里拿着一个米色的小手包，看起来极具成熟女人的魅力。

    “王先生。”刘仁娜还是觉得有些尴尬，低头问好。

    王太卡语气淡然，不喜不悲：“其实你不用来，知恩酱既然说了话，那我无论如何也会给一个面子。你正常参加选拔，我不会帮你，也不会打压你。”

    刘仁娜点点头，说道：“之前，是我太嚣张了，抱歉。”

    “也不算嚣张，因为你当时说的是实话，你也是为了知恩酱好。”王太卡微微一笑：“毕竟你怎么也想不到，短短的时间里，我就在这个位置里。按照正常的想法，我就算再打拼十年，也未必能到这个位置。”

    刘仁娜说道：“王先生的优秀，确实让人惊讶，让人意外。我没有什么可说的，只能怪自己多事了。”

    王太卡看着刘仁娜，虽然隔的时间不是很多，但这个女人的精气神完全不一样。曾经看到的时候，自信满满，虽然不是飞扬跋扈，但是也有一种傲气。看向王太卡的眼神里，也是玩味。

    那时候的刘仁娜怎么也想不明白，知恩酱怎么看上了王太卡。在刘仁娜眼里，王太卡虽然有那么一点点的小事业，但根本就不值一提。

    虽然王太卡现在已经不同往日了，但是要说知恩酱早就预知到这一点，刘仁娜也是不信的。知恩酱当初是因为所谓的爱情，着迷了。但不管如何，都证明知恩酱的选择是对的。

    说真的，要说知道王太卡后来能走到这一步，刘仁娜当时大概也不会多矜持。当然了，刘仁娜不会跟知恩酱抢人的。但是背地里有点小暧昧，总是没关系的吧？

    甚至只要不让知恩酱知道，那和王太卡有些露水情缘，也不是不能。刘仁娜毕竟在圈子混这么久了，虽然一直是单身，但是私下里的各种暧昧小男友也是有过不少，还有某些财阀金主，也是委身伺候过的。

    刘仁娜这一身成熟女人极具魅力的气质，可真不是靠自己想装，就能装出来的。

    说句难听的，韩娱圈子，有几个干净的？也就大公司的艺人勉强自保。可为数不多那几个干干净净的，也被王太卡给......变得不干净了！

    从这方面说，王太卡也是个牛人，毁了最后一点的净土。

    此时，刘仁娜已经什么也没办法说了，做错就要认怂，她既然找了知恩酱来求情，就已经做好了一切的准备，哪怕是被羞辱。

    之前王太卡也曾命令过刘仁娜给自己更衣，那时候刘仁娜还觉得被冒犯，但碍于当时王太卡的权势，也就听命了。然后心里想的是，看你嚣张到几时！

    而现在，刘仁娜今天来，底线就已经是自荐枕席了。娱乐圈不好混啊！只要有条光明大路，能抱住王太卡这么一个大腿，做点伺候人的事情，已经算很不错了。

    所以刘仁娜态度很低，甚至过于温顺，低着头说道：“王先生，我可以尽我所能，表达我的歉意。”

    王太卡看着眼前这个漂亮的女人，想起她曾经那高高在上的样子，居然如此模式，一去不复返了。

    此时鲜明的落差，真的是......王太卡喜欢这种感觉，喜欢这种看着趾高气昂的人，在自己面前低头，听从发落的卑微样子。特别是心里对比之下，那种感觉更强烈。

    这种感觉，极大的刺激了王太卡那变态的掌控欲。你不是趾高气昂，你不是对着我指指点点，你不是喜欢指点江山，告诉我应该有自知之明吗？

    可为什么，现在你就在我面前，卑躬屈膝的样子，真的是......让人发笑！

    王太卡用手指敲了敲桌子，虽然因为知恩酱已经放过了刘仁娜，但还是忍不住欺辱一番，说道：“歉意就不必了，我也没把你看在眼里。曾经是，现在是，未来也是。”

    刘仁娜就知道会如此，可是成王败寇，也没有什么可说的，只能低头，态度恭顺。

    王太卡看着刘仁娜，这个女人很厉害啊，居然能忍。可以，有前途。但是一点反抗也没有，少了点意思。

    “算了，你走吧，这件事之后，就没关系了。”王太卡摆摆手。

    刘仁娜却有些着急，她今天这么卑微甚至卑贱，要的可不仅仅是一次机会，而是......更多！

    “王先生，我想，我们以后还是可以有更多合作的。因为我，可以表达我的歉意，表达我的诚意。”

    刘仁娜知道这是最后的机会，豁出去了，说道：“我要的不仅仅是一次公平的对待，我要的还有更多！甚至是......偏向，侧重，黑幕！”

    王太卡冷笑：“你野心倒是大得很，可是我为什么要帮你？就凭知恩酱？你可配不上知恩酱用这么大的人情！”

    刘仁娜直接打断了王太卡的话：“用我自己！”

    “什么？”王太卡一怔。

    刘仁娜却主动起来，刚刚进来的时候已经反锁了门，此时径直走到了办公桌后，双手提起包臀裙的裙角，看到了一丝底色。随后在王太卡的面前，轻轻跪了下来，然后伸出手去找王二卡，目光却盯着王太卡，一脸含春之色。

    这个女人，真的是好会啊！如果不是久经沙场，怎么能懂这些撩人的手段？从提起裙子，到脸上的表情，这是一员经验丰富的老将啊！

    而且，看来刘仁娜是调查过王太卡的喜好啊。从包臀裙到肉丝和高跟鞋，从装扮到妆容，都是王太卡喜欢的感觉。

    可王太卡却伸出手，握住了刘仁娜的胳膊，问道：“你这么做，对得起知恩酱吗？你知道我和知恩酱是什么关系！你还这么做？”

    “她和你，是为了爱情。我和你，只是因为利益。两者只不过是表达的方式想同，实际上目标却相反。既然两者无关，就互不妨碍！”

    “她要人，我要资源。你给她感情，给我的只是一点利益交换。所以我不会抢她的人，我只是做一点交换而已。出了这扇门，就当无事发生。”

    通透！太特么通透了！这个时代，想法像是刘仁娜这么通透的奇女子可不多了！连知恩酱的好闺蜜都想这么开，那自己还能怎么办？

    王太卡松开握住刘仁娜胳膊的手，伸出手从办公桌一侧的柜子里，取出了一个狗项圈。

    “抱歉，我是个抖S。你确定要继续吗？我很凶，你要忍着点。”

    “我知道。”刘仁娜抬起头，露出了干净漂亮的颈部。

    “真贱啊......不过我喜欢！”

    “是啊，太卡主人。”

