    “……不好意思, 刚刚麦出了一点问题。”

    -哦哦哦～～～～出了一点点问题，不过摄像头还是好的哈哈哈哈哈！

    -哈哈哈哈！我已经截图了！十指相扣甜死我了！

    -风风什么时候露脸啊啊啊！求个Welfen一起露脸！想看！！！

    ……

    磕疯了的粉丝们一阵起哄。

    叶沨实在招架不住，心里又偷偷开心, 想秀吧又不大好意思, 只能强压着疯狂上扬的嘴角, 搬出之前的借口道：“之前说了五十万粉就露脸哈, 什么？想看Welfen, 这个嘛等看他的想法。”他说着偏过头看Welfen，给他嘴形道：快、拒、绝！

    当然不能给看，他和Welfen谈了那么久，可一次都没看到, 现在好不容易见面了, 哪能便宜这些人？

    步寒蝉看到叶沨的嘴形, 不由好笑，只能说：“不好意思, 我只能给Chiffon一个人看。”

    一句话当即炸了一片弹幕单身狗。

    -啊啊啊啊啊！可恶！！！！

    -呜呜呜呜呜呜！不要这样小气嘛！

    -风风我恨你！！！！

    -众筹一把大刀！抢男人要趁早！

    ……

    叶沨看得直乐：“哈哈, 笑死我了，行了行了, 这样好不好？等五十万粉的时候，我和Welfen一起露脸直播，Welfen, 行吗？”

    步寒蝉并不在意这些，点头答应：“可以。”

    -啊啊啊啊啊！！！为了能看到Welfen的盛世美颜我冲了！所有视频一键三连！

    -冲冲冲冲冲！我还能肝！

    -悄悄透露，网上之前夏日祭流传出来Welfen那张面具照绝了！

    -我才不像你们肤浅，我想看风风啊啊啊！！！！

    ……

    叶沨对大家这种原始人失语状态习以为常，开始走下面的流程：“接下来请刚刚抽到的两位粉丝联系一下我，由我和Welfen带你们四排。”

    此话一出, 又炸出一片哀嚎。

    -我艹！之前怎么不早说！慕了！

    -哎，就是为了能和Welfen四排我也得冲啊！笑死，抽奖参加了根本抽不到……

    -喜欢粉暴龙小弟弟！【玫瑰玫瑰玫瑰】

    ……

    叶沨将两位水友拉入队伍中后，跟两人打了个招呼，询问了下他们习惯的队内位置。

    【粉暴龙】腼腆地说：“我……都可以。”

    【砂壳】：我习惯打突击位。

    叶沨了然，贴心道：“那我们分配一下。等下就……听Welfen指挥，他是队长。”

    两个水友开麦回应：

    “好的。”

    “好。”

    步寒蝉：“没问题。”

    他们随机到了海岛图，叶沨卸下队长一职后，负责后勤辅助，听从Welfen打指挥，一路上搜集物资补给以及侦查敌情找车，算是干起了奶妈的活，好在两个水友够给力，粉暴龙实力还算可以，【砂壳】更是实力强悍，冲锋陷阵一点儿不含糊，引得粉丝们一阵嗷嗷叫。

    叶沨原本以为他们这组稳了，一路高歌猛进，大摇大摆地开着吉普车过桥。

    “等等！有人守桥！”叶沨探头在车外侦查，话音刚落，一梭子弹就擦着他打到车身上，开车的步寒蝉立即急刹车将吉普车横过来，冷静指挥：“下车，找掩体。”

    叶沨迅速下车，滚地往车后掩体蹲着，对面知道自己暴露了，当即乱枪扫射，子弹打得他们的车砰砰作响。

    “这样不行，车等会就爆了。”叶沨回头，粉暴龙被击倒，抬手赶紧给他丢了个烟封烟，作势要过去扶他。

    Welfen寻到掩体，将□□架出来，道：“小心，我掩护你。”

    叶沨点头，冲进雾里开始扶人，顺便给他在旁边丢了两个大包，道，“先回去找掩体打药，跟着我。”

    【粉暴龙】乖乖应好，没成想正打药时，对面的人就开始扫射。

    Welfen开镜瞄准，一枪子弹穿过去，将那个在石头掩体后出来扫射的人打中击退。叶沨赶紧叫【粉暴龙】跟着自己趁着空隙蛇形走位挪回车后躲着。

    对方也是满编队，Welfen瞄准对方可能冒头的地方凝神等待。

    出现了。

    “砰！”成功击中对方，可惜应该是有三级头，人倒了很快被队友救起来。

    而对方的狙击手趁他出手的时候也迅速反击，只是幸好Welfen躲得快，子弹擦着他身侧而过。

    叶沨见状，换了把趁手的M4，加满子弹，道：“对面守得太死了，眼见着毒就要过来了，只能冲过去，【砂壳】你配合我，盯紧对方的突击手，出手就刚，我封烟冲上去。Welfen……”

    他刚说了一句，步寒蝉就明白他的意思，冷静地回：“放心，只管往前走，不用回头。”

    叶沨当即心里踏实起来，他一路丢烟作为掩体往前冲过大桥，对面的人当然卯足了子弹扫他，身后的人的Welfen再次逮住机会，一枪出去，直接将对方的突击手干掉。

    【Welfen使用98K击杀了Qkxkdh。】

    叶沨冲到最前面，先拔了两颗雷照着对方早就暴露的大本营丢了两个，“砰砰！！”两声雷响之时，立即侧头开枪，怼着冒出头来的人就扫！

    【Chiffon使用M416击杀了Wkkjdj。】

    他闻声而动，立即将枪口扭向右侧，凭着直觉毫不犹豫：“砰砰砰！！！”

    【Chiffon使用M46 击杀了Bhsghyu。】

    还剩一个，叶沨周围的烟雾快散了，他迅速找掩体，搜查四周。

    “砰——”消音枪的声音在耳边响起。

    【Welfen使用98K击杀了Vshgey。】

    系统提示出来，叶沨松了口气，忙回头招呼他们：“毒来了，快来舔包！”

    而此时，刚刚全队被灭的乱码小队，顿时气恼地摘耳机锤键盘。

    “艹！刚刚那个叫Chiffon的，是不是之前跟Glod双排过的那个小主播？”GOD一楼大厅内，某个男生气恼道。

    今天是中秋，队内放假，他们这几个青训生不回家，用小号日常练四排，没成想遇到个熟人。

    另一个男生点头：“应该是的，不过除了他，他们队那个狙击手也挺厉害的，我之前被他压得死死的，没法露头。”

    这时，叫了夜宵的猫屎拎着食物进来，随手吆喝他们：“你们几个？结束了过来吃东西。”

    猫屎毕竟是一队首发，平时对谁都不错，四个男生很给面子地过去，一个个脸色极臭。

    “怎么了啊？输比赛了？”

    一个男生没忍住：“输给一个小主播，就之前来过咱基地那个，叫什么……？”

    “Chiffon。”打狙击那个男生补充，“他们队的狙击手Welfen也很厉害，我怀疑不比二队的野草差。”

    猫屎一听乐了，是熟人啊。叶沨的水平他知道，爆发力挺不错的，但那个狙击手……他好奇了，“不比野草差？什么意思？”

    他知道青训营这个打狙击的男生还是挺厉害，之前Solo第一。顿时眼冒精光，原来叶沨身边还有这号种子选手呢！

    他跟着他们去电脑前，看了刚刚那段两队对击的回放，一边毒舌地点评批评他们刚刚的失误之处，一边乍舌心想，叶沨这个草台班子还不错啊，那个狙击手够沉稳老辣，就连那个突击也有模有样的。

    他玩心起来了，草草吃完烧烤上楼，坐回自己的椅子上，滑坐着后仰。虽然今天放假，但也就一天一队的人几乎都在。

    “刚刚发现了一个不错的狙击手苗子，和Chiffon一起的，有没有兴趣去踢馆？”前狙击手Glod闻言抬头，非常感兴趣但碍于正在和Fox双排直播，只能讪讪按耐下好奇，忍了忍没忍住咳咳两声道：“约一下。双排。”

    “得嘞！”猫屎戳了下列表里的Snake，问：“我看中一个狙击手，去踢馆不？”

    白粤鸣冷哼一声：“你鸽掉我就为了找人踢馆？”

    心虚的猫屎：“就……一次嘛。行不？”

    对方沉默半晌，“过来。”

    叶沨他们这场水友局有惊无险，进入决赛局后，两个水友陆续阵亡，叶沨和Welfen一阵厮杀，终于不辱使命吃到鸡。

    “赢了！”叶沨看着Welfen成功拿下最后一个人头，兴奋不已，“这局最后那你打得太精彩了。”

    毕竟偶尔遇到强敌，打起来赢了才感到爽。

    步寒蝉好笑，不以为意。

    和两位水友告别后，叶沨还没玩够，好不容易将步寒蝉的电脑搬来，自然想和他打个爽，忙道：“接下来，我和Welfen打双排，不过还是会抽奖的，打一局抽一次，不用表演了。”

    -哈哈哈哈！看出风风已经急不可耐了哈哈哈！

    -不用表演那我可就冲了！冲冲冲！

    ……

    叶沨抽完第二波，为他们送上中秋祝福后，接着回到游戏里。

    这时突然收到了猫屎组队邀请。

    叶沨感觉莫名其妙，点了答应。

    对方进来就开门见山道：“来自定义地图玩几局？带上你那个狙击手一起，我约人。”

    叶沨有点懵：“什么情况？”

    猫屎开始忽悠：“中秋联谊啊。大家无聊经常这样，我攒局，凑一百人就开，反正圈里今晚大多数人都在直播。都是高手哦，机不可失，来不来切磋？”

    叶沨听到都是高手，就可耻地心动了，何止他可耻。

    直播间里播到现在十几万观看的人闻言瞬间沸腾了，这岂不是意味着还能看到其他的电竞选手？！

    -嗷嗷嗷嗷啊！去啊！燥起来！！！

    -风风快答应！！！

    -不关注电竞圈，但是感觉挺有意思的，期待！

    ……

    叶沨下意识看一眼步寒蝉，询问他的意见。

    步寒蝉淡淡一笑：“可以。”

    叶沨立马欢呼，一口答应：“没问题啊！来来来！”

    猫屎听到队伍里那个男人的声音，心想这就是之前把楼下青训生打焉了的那个狙击手吧。

    没再多想，他私下建好自定义服务器发链接给叶沨，道：“你们先进去，我去吆喝一下其他人。”

    猫屎的社交能力不是盖的，打着GOD中秋联谊的名义把自定义服务器到处电竞群里一发，连这次夏季认识的几个国际友人也发了好几个。

    先行进入自定义队伍后的叶沨一怔，看着进入地图的人数以肉眼可见的速度增长。

    很快，就凑齐100人，准时发车。

    这种联谊局，大家嘴上说着随便玩随便玩，结果谁也不服谁，不少人都在直播，更是卯足了劲儿不想在粉丝面前掉份儿，又得嘴上说着玩玩而已。

    叶沨和Welfen组队进去以后，候机广场满目看过去，有的身上穿得花里胡哨，有的则一看就是原始装，很可能就是个临时小号。

    猫屎这厮热爱搞事，直接开了全频麦开始挑战火：“咳咳，各位，中秋快乐啊，今晚联谊没别的，就是干！我先下个注，不论是杀人王还是吃鸡队伍，大家都得到对方直播间里送点彩头，送多送少一个心意，要是舍不得的，喊句爸爸也行哈哈哈！”

    叶沨闻言瞪大眼，猫屎这他妈也太损了，还是他们这些人本来就玩得够大？

    果不其然，猫屎话音刚落，一群人开麦笑骂他，但也没谁不答应，毕竟大家都是好面子的人。就算输了，大过节的，砸个礼物也不是砸不起。

    叶沨跟步寒蝉感叹：“都是大佬啊，咱们必输无疑了……”

    步寒蝉淡定道：“不一定。”

    叶沨闻言心想，学长你可能不知道职业电竞选手和普通路人王的实力差别有多大。

    不过玩游戏玩个开心，叶沨既然答应来玩，肯定不可能划水拖后腿。

    “航线刷出来了。”叶沨盯着航线，认真道。

    哪知道不少人开着全频麦开始骚扰作战：“哎呀，咱去机场吧，先占领机场，一步步做大做强！”

    “挑P城！所有人有种跳P城！速战速决！”

    “哈哈！笑死了，这声爸爸你是准备好了吗？”

    一群人在麦里哄笑，大家都是熟人，开麦的更是些性格外向的，谁还不知道谁？

    “父子局定了！”

    叶沨听得热闹，这时突然听到了一个德语的声音。

    有人比他先听出来：“我艹！本土战队联谊，怎么有外国人？！”

    那个说德语，当即换了口正宗的国语，笑着开口：“紧张什么？再说了，过不了多久我就在中国打比赛了，提前和大家熟熟。”

    全频麦有人问：“这是谁？”

    “Tink。”

    “Tink？”有两道声音同时出现。一道清冷，一道沉稳。

    叶沨听步寒蝉这么一说，微讶异，“他也来了？”

    “我艹！聊屁啊聊！都快到海里了，赶紧跳！”一个暴躁的声音响起，惊醒这群聊嗨了的人。

    叶沨闻言心里一慌，步寒蝉早就标好了点，冷静指挥：“跟着我，跳！”

    此时跳伞下来，疾风中放眼望去，皆是一对对双排的降落伞。

    “我艹！全扎堆到这儿了，渔村鱼塘得被炸了。”叶沨不由皱眉提议，“我们下去赶紧找车北上吧？这人太多了！”

    谁知旁边的步寒蝉倒气定神闲道：“没事儿，先杀一波，捡点装备再走。”

    “这……行吧。”叶沨觉得反正又不可能赢，早死晚死都是一死，与其苟着，不如刚上去玩玩。

    他抱着视死如归的心情，找准渔村附近的小房子，跳下去迅速捡了把小□□傍身，好在很快又捡到一把m762，不算太霉。

    这地方穷得可怜，他如蝗虫入境，几个绷带都没放过。

    不远处的渔村早就响起一片混乱的枪声，叶沨回想了下，估摸着飞机上那批人一部分人去了机场，一部分人来渔村，还有些应该半路找车北上了。

    直到他瞄了系统提示，底下连刷出两条Welfen的击杀信息。他忙往地图上他的地方抗枪跑过去道：“我来了！”

    叶沨刚冲过去，附近就有脚步声，吓得他忙蛇形走位找掩体。

    “哟呵！这有条落单的小鱼。”对方很嚣张地用了全频麦。

    叶沨对电竞选手的关注度较低，听不出对方是谁，只是心里一紧，又担心Welfen正在困战不好喊他让他分神。他咬唇，沉下心来，迅速脱了鞋，减少声音，侧身绕到这处房子后面，伸出双手往上攀，爬上去后趴着。很快再次听到对方的脚步声，右边，他摸出地雷，拔了栓数秒，一、二……立即朝他预判的地方丢过去！紧接着直接扛起m762一顿扫！

    哪知根本没人，难道是……后面！果不其然，身后传来枪声！

    叶沨当即中弹，立即反击躲避。

    分秒之间，一梭子弹破空而来，给他一臂之力。

    【Chiffon使用m762击杀了DIO- Sidekick。】

    叶沨成功反杀！

    他自己都有点懵，惊险之余，抬头看到了不远处的Welfen。

    “跟上我。”

    叶沨悬着的心落下来，忙迅速舔了包，更新了一波装备，跟上Welfen。

    刚刚死掉的那人，队伍里还有一人，纳闷道：“你怎么死了？谁杀的？”

    死掉那人也颇为郁闷：“叫Chiffon，没听过，本来没啥问题，他队友在后面给我补了一枪，否则我哪会死？”“没听过，可能就猫屎拉进来的小虾米，等着，我给你报仇。”

    半分钟不到。

    【Welfen使用AKM击杀了DIO- chick。】

    “艹！这人枪怎么这么快？！不会是哪个大佬批的马甲吧？”

    叶沨跟在步寒蝉身后打配合，渔村本就不大，两人拿下六个人头后，收获颇满。他兴致勃勃道：“那边还有人？咱去收了？”

    步寒蝉低笑：“不，见好就收。走，从南边绕出去。”

    在渔村清理完所有人的二人，隐隐听到了一辆摩托车在后方远去的声音。

    Fox皱眉，道：“跑了两个。”

    Glod闻言，颇为遗憾：“可惜了。”

    他扛起枪，说：“算了，咱北上吧，要缩圈了，不怕路上遇不到。”

    叶沨自诩自己算是个开车好手，但摩托车确实开得不咋地，路上几次飞起来撞石头磕磕碰碰的。步寒蝉最后无奈：“换一下。我骑。”

    “……哦。”叶沨乖乖让位，“要缩圈了，咱绕差不多了，接下来去哪？”

    步寒蝉点开地图看了眼，标了一个点：“这里。”

    叶沨一看，吓一跳：“P城？现在这个点过去……要不全是盒子，要不剩下几个厉害的还在舔盒子……”

    步寒蝉轻笑：“来得早不如来得巧。”

    两人一路来到P城的时候，真是走几步就能找到个盒子，叶沨想想，跳下车去舔了下，我艹！没被人舔过！这盒子特别肥！

    “哈哈哈！好多宝贝！Welfen我先帮你捡着，等会儿找地方分给你。”

    步寒蝉下车后四处巡视，回他：“不用，快点，这里有人。”

    “啊？？？”正拼命塞药的叶沨忙收手换了把枪，问：“在哪？”

    话音未落，一颗子弹就直接向他打来，叶沨躲闪及时，也掉了点血，暗骂一句，赶紧退后到墙体后躲避打药，一边招呼：“Welfen在你十一点方向那栋楼上！”

    步寒蝉早就侧身来到楼下，冷静命令道：“我拉他的战火，你绕到旁边那栋楼后面从楼上跳过去，我在下面冲进去包抄。”

    叶沨：“好！”

    几秒后，冲到楼上的叶沨瞬间暴露，被对面楼一顿猛火强攻，他不得不躲在楼梯角的视线盲区。好在Welfen很快就从对方楼下丢雷开始进攻拉去了战火。

    叶沨趁机出来丢雷后一阵扫射，瞎猫撞上死耗子还真给他打倒了一个！

    他再上前补上一枪！成功拿下！

    【Chiffon使用M416击杀了 Hsjkh。】

    是个乱码小号，叶沨没注意，结果下一秒他就被对方队友一枪击倒！

    艹！叶沨慌忙往视角盲区爬去，没成想对方直接丢了个雷过来。

    系统弹出击杀提示：

    【Tink使用□□炸死了Chiffon。】

    “Tink？！”叶沨看着自己的骨灰盒，难以置信，竟然碰到了他。

    他的视角立即转换成队友Welfen的，他忙提示他：“是Tink！小心！”

    对方在杀了叶沨后，似乎也有些意外，开了全频麦：“叶沨？你怎么也在？那你队友是不是Welfen？”

    “这么巧？不好意思啊，没注意是你。”他正说着，感受到了危险，还未来得及作出反应，从楼下迅速攻上来的Welfen已经提枪上前，“砰砰砰！！！”

    易庭生看着自己电脑前的盒子微愕，头一次骂出脏话：“我艹！你连我也杀？！”

    “抱歉，这局只有父子，没有朋友。” 步寒蝉说完，冷静地对着他脚下骨灰盒旁边的尸体又“砰砰！！”来了两枪，冷淡道：

    “还有，给我家小孩报仇。”

    作者有话要说： 感谢支持，谢谢！感谢在2021-10-13 20:26:21~2021-10-14 20:55:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：丘丘别打我 50瓶；柱子能奶你吗？ 22瓶；琴小莳 20瓶；春日气泡 5瓶；47292031 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

