    云初初微微挑眉，她心里的想法和孟远出奇的一致。

    果然不愧是孟家最腹黑的孟四爷，干起坏事来一套一套的！

    不过她喜欢！

    “初初，你明天会回家吧？”

    这回电话那头传来了，孟老爷子略显苍老的声音。

    听到孟老爷子的声音，云初初犹豫了。

    她一旦答应了，那就代表着她接受了孟家人。

    听着孟老爷子那略显忐忑的声音，她可以想象老人家眼巴巴、惨兮兮的模样。

    毕竟是血脉相连的亲人，他们又是那么期盼着她。

    云初初稍微挣扎了一下，决定再相信一次亲情，最终还是答应了下来，“好。”

    电话那头，顿时传来一阵欢呼雀跃的欣喜声音，差点没把云初初的耳朵给震聋！

    她把手机稍微拿远了一些，嘴角却是含着笑意的。

    孟老爷子的老脸笑成了一朵花儿，“那就这么说定了，明天我们全家一起去打脸！”

    孟天海忙不迭吹彩虹屁，“果然姜还是老的辣，爷爷出马，比我们一群人都厉害！我们大伙儿说半天都没有用，爷爷您一开口，初初马上就答应了。”

    孟老爷子想要得意的开怀大笑，为了维持自己一家之主的人设，努力压制住拼命上翘的嘴角。

    “我就早说了，我和初初投缘，我第一眼看到初初，就知道她是我亲外孙女！”

    第一次在墨家见到云初初，他就认出来了。

    墨老爷子经常在他面前炫耀孙媳妇，结果初初是他家的宝贝外孙女！

    就问墨老爷子脸疼不疼？

    “嘿嘿，我们明天全家一起帮初初打脸！我早就看云真真那个恶心的女人不顺眼了，恨不得打烂她的脸！”

    “我不仅要打烂她的脸，我还要狠狠踩上几脚！”

    “还有苏家也不能放过，苏子凡狼子野心，结果找个假货鱼目混珠，自作自受！”

    “还有云海生也不是个东西，就算坐牢也不能放过！”

    “别忘了李百合那个后妈，一个都别想逃！”

    “明天快点来吧，我真是等不及明天了！”

    孟家男人们一个个摩拳擦掌，想要为云初初报仇。

    这一场好戏他们已经策划好久了，不但要风风光光的认回初初，还要打烂那些贱人们的脸！

    这一边，云初初挂上了电话，就对上了墨连城那双温柔含笑的眼睛。

    “看来明天有重要的安排？”

    墨连城知道云初初的脾气，怎么可能善罢甘休，所以猜到了她在计划些什么。

    云初初这才想起来，她还没有告诉大叔，她的复仇计划。

    她有些惭愧，都没有告诉他，自己暗搓搓做的事情。

    “大叔，你会不会觉得我做事情不折手段？”云初初有些不自在。

    新仇旧恨，这一次，她要和云真真算清楚。

    墨连城轻轻把她拥进怀里，线条完美的下巴搁在她的头顶，声音温柔且宠溺。

    “苏家是咎由自取，他们只顾眼前利益，根本没脑子。苏子凡野心太大，偏偏人心不足蛇吞象。就算没有云真真，苏家要不了几年也会没落。”

    家族企业就爱固步自封，这些年苏家一直在退步。

    不思进取，净想着搞歪门邪道，难怪会逐渐没落。

    墨连城作为豪门世家新一代里最优秀的青年，把豪门里面的复杂人心都看在眼里。

    云初初靠在他的怀里，“要是我说，我只想利用孟家对付云真真，其实并不想认回孟家，你会不会觉得我这样做是过河拆桥？”

    墨连城眼神温柔，“你只是拿回属于你的东西，并没有什么不妥。”

    在墨连城的眼里，云初初不管做什么，他都觉得是对的。

    云初初眼睛转了转，“我改主意了，孟家人也没那么坏，我想要认回他们。”

    墨连城好笑地亲亲她的嘴角，“他们是你的亲人，你有选择的权利。”

    云初初：大叔真好，我要爱他一辈子！

    ……

    苏家张灯结彩，到处都贴上了喜字。

    这几天的苏家十分热闹，有不少豪门圈子的人都上门贺喜，简直要把苏家的门槛都要踩破了。

    苏家对外宣布，苏子凡即将举办婚礼。

    不知道从哪里传出来的小道消息，苏子凡的结婚对象，竟然是孟家失踪多年的小女儿孟瑶的孩子！

    这位千金小姐从小流落在外，最近才被找回来，已经得到了孟家的承认。

    这个消息一传出来，立刻轰动了整个豪门圈，简直要惊掉一众吃瓜群众的下巴！

    二十年前孟瑶失踪的事情，虽说不是人尽皆知，但也算不上是什么秘密，许多上了年纪的人都有印象。

    不知情的人稍微一打听，也就了解了。

    这事在当年闹得轰轰烈烈，后来孟家人逐渐低调，怕孟老爷子伤心，不再提起孟瑶。

    但其实这么多年来，孟家人一直没有放弃过寻找孟瑶的下落。

    谁能想到，孟瑶没找到，却找到了孟瑶的女儿！

    而且这位未来的京城第一名媛，即将嫁给苏家的苏子凡！

    好奇的人纷纷前往苏家贺喜，想要提前目睹孟家千金的真容。

    云真真极其享受这种众星拱月的感觉，她终于成为了众人羡慕嫉妒的对象。

    想到明天她的婚礼上，她即将成为万众瞩目的对象，把云初初狠狠踩在脚下，她的嘴角就忍不住的上扬。

    豪门辛秘一向最受大众追捧，苏家这场婚礼引起了八卦杂志，新闻头条等媒体的注意，都在竞相报道这场世纪大婚。

    为了搞清楚，云真真究竟是不是如传闻中所说的是孟家千金，八卦记者们挖空了心思搞采访素材。

    那些八卦杂志的狗仔们，自然没有办法见到孟议员。

    也没有办法在官方新闻发布会上，采访孟外交官问这些私事。

    当然也见不到向来低调的孟总裁。

    于是，记者们就把目光投向了孟四爷，希望能拿到第一手的采访资料。

    孟远戴着一幅黑色墨镜，显得他整个人更加的英俊邪魅。

    记者们见到了孟远，一个个的就跟打了鸡血似的。

    “孟四爷，云真真到底是不是孟家流落在外的千金？”

