    饭店的洗手间在走廊尽头，那边刚好有个楼梯口可以下去。

    宋雨荷朝那边走去，胡雷也跟在后面。快到洗手间的时候，胡雷突然跟上去，从后面抱住了宋雨荷。

    “啊——”宋雨荷吓了跳，忍不住叫出声来，生气地掐了胡雷一把，又提心吊胆地回头看了看，幸好走廊里没人。这要死的，存心想害死自己。

    胡雷可不管这么多，他猜到可能宋雨荷的老公就在包厢里，自己在洗手间摸他的老婆，肯定很刺激。于是他将宋雨荷按到墙上，拼命地吻起来。

    宋雨荷急了，努力挣扎着骂道：“你找死啊！快放开我！会被人家看到的。”

    宋雨荷越挣扎，胡雷越觉得来劲。

    他放开宋雨荷的嘴唇，但是双手依然将宋雨荷压在墙上，一只手恶作剧地在胸部捏了几下，又朝下面摸去。“怕什么？这里又不会有人。”

    宋雨荷吓得脸如土色，呼吸变得急促起来，胡雷这只手，什么时候从她的裤子里伸进去了，急得宋雨荷咬着牙齿，猛地提腿一蹬。“你放开我！”

    “啊哟——我的老二。”

    胡雷提防不及，被她踢中了命根子。

    “活该——”

    宋雨荷趁机跑进了女厕所，然后靠在洗手间里大口大口地喘着粗气。

    这该死的家伙！宋雨荷把手放在起伏得很厉害的胸部，狠狠地骂了句。

    不知道什么时候，内裤上面已经有了湿漉漉的痕迹，宋雨荷脱了裤子，简单地做了一些清理。在洗手间里平息了很久，脸上还是红通通的，刚才的事差点把她吓死了。

    万一被方义杰发现那怎么办？她琢磨着胡雷肯定不知道她的身份，否则一般的人还不吓破了胆？

    从洗手间里出来，胡雷早去了地下停车场。

    宋雨荷用冷水洗了把脸，回到包厢的时候。方义杰发现她的脸上一片嫣红，不由有些纳闷。方晋鹏也微微打量了堂嫂一眼，心里的思绪漫延开了。

    自从那年撞破宋雨荷洗澡之后，方晋鹏就一直对她念念不忘。好几次方义杰不在的时候，他总是找借口去堂兄家里，但是宋雨荷老是敷衍他。

    而宋雨荷不知从什么时候开始，就有些讨厌方晋鹏那贼兮兮盯着自己的眼神，方晋鹏的眼镜下，总是闪烁着恶狼一样的光茫。

    色迷迷的！

    宋雨荷这才想起，难道是再次重逢了胡雷这小子之后？才有了这感觉？以前都不怎么觉得方晋鹏很讨厌，现在却是越看越不舒服。

    总觉得他跟胡雷比，不论是外表还是某些能力，差得太远。宋雨荷发誓，以后要回避这个不怀好意的家伙。

    胡雷取了酒回来，四只斤装的坛子，四个男人每人一坛。

    当他分酒的时候，发现几个人都用一种很奇怪的眼神盯着自己，胡雷就嘿嘿地笑道：“没见过帅哥？你们这眼神太讨厌了。，盯得人好不自在。”

    张一凡道：“你刚才去干嘛了？我们怎么发现你一付发情的样子。”胡雷的脸上，到现在也有些发热。刚才的事情，太刺激了。居然在方义杰眼皮子底下，把她老婆给玩了。要是方义杰知道后，会不会气得吐血。

    想到宋雨荷就在对面的包厢陪她老公吃饭，胡雷心里就一阵无由的兴奋。

    董小凡有些不好意思地瞪了老公一眼，当着自己的面，也开这种玩笑！

    张一凡笑了，他见胡雷象只骚公鸡似的，便觉得有些不可思议。会不会刚才在外面，碰到哪个妞了？

    但是谁也没有在这问题上继续下去，张一凡问起了柳海，“高平村失踪案有结果了吗？”

    柳海摇摇头，“这事他们刑侦队在管，我没插手。”

    “这个何键为人怎么样？”张一凡对侦刑大队长何健颇有些印象，这个人好象对唐武心存介蒂啊！

    柳海也不好说，但是张一凡问起，他又不能回避。“他这人就是心眼小一点，其他的还行。”

    这已经是柳海给他最中肯的评价了，换了另外一个人，估计会说得更难听。上次罗小红的案子，差点就坏在他手里。

    “没有容人之量，终究成不了大事！”张一凡淡淡地说了句，也不知道是在说何健还是在告诫柳海，柳海却记在心里了。

    大家碰了几杯，张一凡突然道：“再过两个月，你去党校报个名吧！好歹混个大专文凭。”

    柳海点头道，“好的。”对于张一凡的吩咐，柳海从来就不加推辞。

    张一凡要他去读书，当然是想再提拨他。虽然柳海的编制上限制了他以后的发展，但制度是死的，人是活的，办法总是人想出来的。

    饭桌上，胡雷提供了一个消息，现在双江市的地皮，竟标也很难拿到，走合法途径很困难。

    张一凡道：“这个你找秦川就行了。”秦川最近对新规划区的事很关注，建委那边，以前曾志宏经常给他汇报工作，现在的宋雨荷虽然是市长夫人，但是在这个事情上，她还是得跟秦川汇报。

    因为秦川有监管权，这是张一凡在常委会议上定的。

    双江市有很多的本地工程队和房地产公司，但是规模都不大，因此，在这次的投标中，没有几家分司拿到想要的地皮，所以他们就只能从那些大公司手上去买。

    对于这些外来公司炒地皮的事情，秦川早就和张一凡沟通过了，但是他不明白张书记为什么可以纵容这件事。

    等胡雷问完了秦川一些情况，张一凡说了一句，“如果你不是做实业，只想炒地皮的话，最好不要插手。否则你后悔莫及。”

    听到这句话，秦川就识意到了，张书记这是在放长线钓大鱼。

    现在都是些小鱼在蹦达，等大鱼来了，他再收网。秦川不由多看了张书记一眼，突然觉得他有种深不可测的味道。

    吃完饭，大家散场的时候，很巧，刚刚好与对面的包厢同时开门。

    方义杰见到张一凡，脸上闪过一丝尴尬。方晋鹏和李宗汉这两个浑蛋，抬起头，大摇大摆地走在前面。一付不可一世的样子。

    胡雷本来想走前面的，但是他看到了宋雨荷，而最吃惊的应该是宋雨荷了。胡雷居然哪张一凡他们在一起，这混蛋到底是什么人？

    李宗汉正要下楼，柳海先出来了，站在那里看着两人。李宗汉突然想起了那件不堪回首的往事，便本能地收住脚步。

    京城那一战，双方之间的约定，以后不管在那里碰到柳海，张一凡等人，他都要避退三尺，恭恭敬敬让路。柳海这杀气腾腾的眼神，李宗汉无由地心里发虚，本能地收住了脚步。

    方义杰不知道其中的原由，看到李宗汉居然如此老实，便在心里暗暗惊奇。想不明白！

    柳海站在那里，让张一凡夫妇先行。

    宋雨荷一直打量着胡雷，却又不敢正眼看他。当着方义杰的面，他当然不可能再耍那种手段，等张一凡走了之后，他跟在后面，与秦川谈得十分投机。

    方义杰脸色很不好，自己在气势上就弱了人家一等，回到车上的时候，他一直闷闷不乐。

    今天两人是坐着宋雨荷的车子来的，刚刚上车的时候，胡雷也过来开自己的黑色宝马。他瞟了一眼那车上，突然朝宋雨荷丢了一个极为暧昧的眼神。

    宋雨荷一慌，脚下的油门踩大了。

    呜——油门轰鸣，车子立刻飞一样的倒退回去。胡雷也吓傻了，双手捂住了耳朵，只听到轰——地一声，车子撞墙了。

    宋雨荷和方义杰在车里剧烈地晃了晃，吓得脸色苍白。

    胡雷吐了吐舌头，立刻钻进自己的车里，马上开着车子溜之大吉。

    方晋鹏和李宗汉赶过来，“怎么啦？怎么啦？”

    宋雨荷吓得脸色一阵苍白，呆坐在驾驶室愣了。方义杰从车上下来，“雨荷，雨荷。”

    宋雨荷反应过来，看到方义杰没事，这才松了口气。

    方义杰定定地盯着老婆看了半天，他忽然发现，今天宋雨荷在吃饭的时候，总是走神，现在开车又出这么大的失误，他便在心里暗自奇怪。

    “你没事吧？”

    宋雨荷摇摇头，也不说话。方义杰让方晋鹏处理一下车子的事，自己和宋雨荷开着他们的车子回去了。

    两人回到家里，方义杰看着自己老婆道：“你说张一凡为什么突然改变主意，让你当建委主任呢？”

    宋雨荷不知在想什么，她愣是没有听到方义杰的话。

    “雨荷！”方义杰叫了声。

    “啊？”

    “你怎么老是走神，哪里不对吗？！”

    宋雨荷有些慌神地站起来，“没，没事。洗洗早点睡吧！”

    宋雨荷脱了外套扔在沙发上，去浴室的时候，方义杰忽然发现，她的脖子上面怎么有个红红的印记。

    方义杰走进去，“雨荷，你脖子上怎么啦？”

    “啊？没……没事！”宋雨荷进了浴室，胸脯又剧烈地起伏不定。在浴室里对着镜子看了看，“该死的，今天下午太放肆了，居然出这样的差错。下次绝对不能让他吻脖子。”

    方义杰坐在沙发上抽烟，他老觉得宋雨荷今天很怪，奇了怪了。等宋雨荷洗完澡出来，方义杰就走过去想抱她，宋雨荷却跑进了卧室，给他拿了套衣服出来。

    “快去洗洗吧！我今天不舒服，先睡了。”

    看着自己老婆闪过卧室里，方义杰郁闷地将烟头掐在桌子上，气乎乎地拿着衣服去洗澡了。本来还想着今天晚上心情不错，浪漫一个，她怎么就不舒服了呢！记得她前不久才来了那个啊？

    方义杰百思不得其解在摇摇头，真是气死人了！

    PS：625朵了，不管能不能赶得上，努力总没有错。大家给力，晚上还有一更。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

