    第629章战神

    “皇上，谢将军射杀了叛军的一个敌将，将士们现在士气大作！”

    门外，一个太监浑身是血地冲了进来，山下，因昆仑奴几次被放进来过，设计围杀,以至于，到处都是尸体。

    太监每一脚都踩在血上，几次滑倒，真正从尸山血海中爬过来。

    萧灵愫与一众人跌坐在墙边，看到后，她忍住了喉头的吐意,别过头去。

    寿康帝到底曾经率军征战过，他听到谢元柏斩杀孙镗的消息,顿时大喜，“谢爱卿真不愧我大雍猛将啊！”

    众臣也跟着欢喜不已，纷纷跪下来山呼万岁，“恭喜皇上！”

    太阳已经从山的那一边缓缓地升起了，裴济守住后山后，南面的战场由谢元柏统领，此时，麾下已经不足一千人了。

    第三道防御工程已经临时搭建好了，通道的两边，已经放好了黑油，随着谢元柏一声“撤”，不足一千人，全部都回到了自己的位置上，谢元柏再次张弓搭箭，在对方冲过来的瞬间，将黑油全部点燃。

    烈烈火光冲天，阵阵焦糊味传来。

    韩进益也没想到,谢元柏总共才不到一千人，居然还能利用地势，将他阻挡近半个时辰。

    “谢元柏，你若是降了我，待将来，我许你国公之位！”韩进益实在是稀罕谢元柏这份统兵之才。

    曾经十六岁的探花郎啊！

    谢元柏没有吭声，他再次拉满长弓，一只羽箭如同流星赶月一般射向韩进益，韩进益顿时大惊，他侧身避开，只听见咔嚓一声，他身后的旗杆折断了！

    韩进益顿时大怒，他一伸手，身边的人忙递给了他一柄重弓，韩进益也弯弓搭箭，箭朝着谢元柏射来，谢元柏忙抬起盾牌，他在地上滚过，避开了箭。

    那箭直入地面,青石砖裂开,只剩下箭羽在空中晃动。

    韩进益没想到谢元柏竟然避过了，他一双虎目与谢元柏闪过流光的桃花眼对上，心中一股气难平，“谢元柏，你一介文臣，竟然能够从我的箭下逃生，实在是令人佩服，只可惜，今日，你注定要命陨于此了！”

    谢元柏从地上站起身来，拍了拍手，“乱臣贼子，人人得而诛之，今日到底谁先身死还不一定！”

    此时，离上山的路，已经不足一里了，谢元柏以舍卫城为据点，韩进益的人已经在用木板做船，若是一旦船做成了，避开谢元柏的弩手，便能避开谢元柏，夺取上山的路。

    好在，谢元柏已经在上山处重新建立了据点，那里已经是最后一道关隘了，一旦退到了那里，谢元柏将避无可避。

    身后，是他的老父和女儿，谢元柏避无可避，他不得不硬着头皮，想尽一切办法与韩进益周旋。

    一力降十会！

    谢元柏的人不足八百，而韩进益的八万大军已经全部纠集齐了，此时，排成了方阵，直逼过来！

    “谢元柏，投降吧！”

    韩进益的声音在山间松林间回荡，皇帝不由得朝谢眺和谢知微看去，见二人神色坦然，似乎未闻，他的心里稍微安定了一些，问道，“谢眺，你觉得谢将军能够挺住吗？”

    谢眺睁开眼睛，爬起身来，走到皇帝跟前跪下，“回皇上的话，臣的儿子誓死不屈，若今日他为皇上战死，死得其所！”

    皇帝不由得动容，他准备走到窗边，往外眺望，谁知一只箭穿透了窗纸，掉落在地上，幸好是强弩之末。

    皇帝顿时大怒，山下的嘶吼声越来越大，似乎到了最后的时刻了，皇帝站在柱子旁边，额头上的汗珠慢慢地滚落下来。

    陆偃真的要让他失望了吗？

    后山之上，战斗声也在渐渐逼近，不一会儿，一个小太监在后面喊道，“皇上，裴将军受伤了！”

    衮国长公主腾地站起身来，她提起手中的剑就朝后山冲去，皇帝欲喊，张了张嘴，最后还是吞下了要说的话。

    谢知微走到了门边，她扶着门栓，很想拉开，看父亲一眼，或是出去帮帮他，生平头一次，谢知微恨自己手无缚鸡之力。

    她虽跟着衮国长公主学立马步，学骑射，可是，三爪猫的功夫，在今日这残酷的战场面前，显得何等孱弱可笑！

    就在这时，阵阵喊叫声传来，“督主回来了，勤王大军到了！”

    谢元柏猛地将剑从离自己最近的叛军身上拔出来，他不由得抬头看去，见浩浩荡荡的叛军被一支骑兵冲开，冲在最前面的昳丽青年如同从天而降的战神，他一身黑色的披风在身后飞扬，手中一柄方天画戟在空中划出道道残影，但凡与他靠近的叛军无一不被砍下马来。

    谢元柏似乎看到了那个传说中的“玉面将军”，青年妖魅的眼眸此时杀气滚滚，有着遇神杀神，遇佛弑佛的气势，锐不可当！

    东厂督主回来了，他带领五万西京大军回来了！

    “诸位听令，凡弃械投降者不杀，赦无罪！凡负隅顽抗者诛九族！”

    此言一出，叛军中很多人都提着武器站在一边观望，不是迫不得已，没有人愿意做乱臣贼子。

    见此，谢元柏大喜，喊道，“韩进益乃逆贼，人人得而诛之，杀掉逆贼，保护皇上！”

    彼此的冲杀声混在一起，这一场厮杀，从辰时半，一直持续到了日落，南风将外面的血腥味从门缝里送进来，令人作呕，每个人的心都吊在嗓子眼里，生怕传来噩耗。

    渐渐地，声音小了，好长一段时间，大殿里只听得到彼此的呼吸声，皇帝站在柱子旁，如同一尊雕像，他冷肃的眉眼如刀凿斧刻一般，也苍白得没有血色。

    “皇上！”外面一个太监喊了一声，“皇上，赢了，赢了！”

    皇帝没有动，谢知微扭过头去，看了皇帝一眼，皇帝冷酷的声音道，“不许开门！”

    过了小半个时辰，传来了重重的脚步声，门外，陆偃阴柔的声音道，“皇上，臣陆偃，救驾来迟，请皇上降罪！”

    接着，谢元柏道，“皇上，臣谢元柏护驾不力，请皇上降罪！”

    皇帝的脸上这才由阴转晴，他忙道，“快，快开门！”

    谢知微连忙把门打开，她看着门外的两人，看看这个，看看那个，欢喜不已，忙侧身站在一旁，道，“父亲，陆大人，皇上有请！”

    谢元柏一身银铠，头上脸上和盔甲上沾满了鲜血，手上的剑还在滴血，进了大殿后，他才想起来不得佩剑见驾，忙将剑往外一扔。

    “不碍事，爱卿，不碍事！”皇帝恨不得帮谢元柏将剑捡起来。

    谢元柏单膝下跪，“臣护驾不力，请皇上降罪！”

    陆偃一身大红彩绣麒麟袍已经变成了暗红色，他也跟着跪下来，“皇上，臣救驾来迟……”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

