    虽然知道女儿有钱，比他还要有钱，穆士林还是塞给她一卷最大面值的M金。

    “回去给你爷爷......”

    他心情沉重又复杂，虽然知道远远不够弥补这些年自己不在的亏欠，可他现在能做到的也只有这些了。

    “回去了，跟你爷爷说我们会尽快回去找你们，你们要好好的，要是国内环境宽松了，能写信就给我们写信......”

    他说道这里，又觉得不稳妥，赶紧改嘴：“还是别了，别写信，这件事经不得试探，一着出错就是万劫不复，只要你和爷爷好好的，我们就好好的，迟早咱们会有团聚的那一天。”

    李明月点点头。

    杜丽茵过来和女儿说话。

    “妈妈想了无数次，我的女儿长大了会是什么样子，这辈子还能不能和女儿见一面，没想到老天爷就把你送过来了，妈妈满足了，你回去了好好的。”

    她看了车附近的周珩，压低了声音：“你和周珩到哪一步了？”

    李明月：......

    耳尖的周珩：......

    李明月扭捏道：“到谈婚论嫁那一步吧。”

    杜丽茵一愣，那是哪一步？

    她道：“别着急结婚，妈妈想亲眼看着你穿上新衣出嫁。”

    李明月痛快点头。

    看到这一幕的周珩倒吸一口气，看来得抓紧时间把这三口人赶紧弄回去呀。

    李明月想了想问道：“你们当年出来的时候也年轻，怎么就没想过再生一个。”

    杜丽茵仔细看着她长叹一口气，“本来把你扔在国内已经够对不起你了，要是我们再生一个，怕是真要把你彻底忘记了，妈妈舍不得。”

    这话一入耳，李明月就红了眼睛。

    她觉得心里什么东西轰然流淌，一些隐藏在心底的委屈和怨愤刹那消失了个干干净净。

    她抱紧了杜丽茵，“你们快点回来，我和爷爷等着你们。”

    林夫人走过来，递给李明月一个小盒子。

    “回去给你爷爷。”

    李明月笑问：“什么呀？”

    林夫人睨她一眼，“老头子太丑了，给他一把梳子，让他好好保养保养自己。”

    李明月：......老头老太太的爱情，请原谅她不懂。

    眼看着路老师那边已经伸了两次头了，穆士林便催着李明月和周珩上车走吧。

    车子驶出去很久，李明月往后看还能看到爸爸一手搂着奶奶，一手抓着妈妈的手。

    她又擦了擦自己湿润的眼睛。

    旁边的周珩安慰地拍拍她的胳膊，“很快就会再见面的，我们回去了，我想接下来国家还会派人出去，你要想他们了，我再想办法弄两个名额。”

    李明月头靠在他肩头。

    “周珩，有你真好。”

    周珩摸摸她的头发，笑道：“你这句话我可是记住了。”

    李明月哼哼两声。

    她打开脖子上的那个项链吊坠，里面镶嵌着一张黑白的小照片，奶萌奶萌的小脸张嘴笑着。

    原来她小时候这么可爱呀。

    一路顺风。

    十几个小时的飞行后，他们再次踏上了祖国的土地。

    李明月忍不住深吸一口气，只觉得清新温暖。

    她本来打算直接去火车站买票回晋宁县城的，她迫不及待地想和爷爷分享在Y国的事情。

    谁知出了机场，就看到周玮和爷爷正等在接机口处。

    李明月不可置信地喊了一声“爷爷！”

    正使劲儿伸着脖子找孙女的李老头一听这清脆的声音，精神就是一抖索，立刻顺着声音过去，一眼就看到了孙女的人影。

    “枣儿！”

    李明月拉着行李箱就奔了过去。

    李老头激动地“哎，哎”几声，手伸得老长。

    爷孙二人可算是成功相聚。

    李明月从头到脚把爷爷打量一遍，问：“爷，你咋来了？你的脚好了没？”

    出去之前，爷爷的脚还不能着地，结果现在竟然直接跑A城的机场来接她了。

    李老头点头：“好了，好了，你在外国咋样？没被人欺负吧？”

    他也从头到脚把孙女打量一遍，想要找到孙女吃苦受委屈的痕迹，结果只看到孙女胖了一圈的脸。

    这孩子，出门在外竟然还胖了！

    李明月正想说她找到了爸爸妈妈和奶奶，大脑里突然灵光乍现，从口袋掏出奶奶给的那个小盒子。

    “给，给你带的礼物。”

    李老头一张老脸笑成花，“你回来了就好。”他随手把那个小盒子揣兜里，心想旁边还有个周玮呢，当着人面看不太好，有啥回家再看再说。

    另外一边，周玮先和路老师他们寒暄了几句，然后就得到同意，可以直接把周珩、李明月给领走。

    周玮开了一辆吉普车，人和东西把吉普车愣是塞得满满的。

    李老头说他前天就来晋宁城里，是徒弟张军波陪他一起来的，家里都收拾好了。

    李明月便和周珩说要回家。

    周珩也不劝，直接让周玮先把车开到科技大学附近，他知道李家爷孙肯定有很多话要说，先给他们时间和空间最合适。

    到了家，张军波听到动静跑出来帮忙卸车。

    把周家兄弟送走后。

    李老头一边问孙女这段日子在国外过得习惯不习惯，一边随手从兜里掏出那个小盒子打开看。

    李明月和张军波就见老爷子正说着话就突然站住不动，一双老眼瞪得又大又圆。

    跟着脸上就出现了要发狂的神情。

    他颤抖着手抓住那把古朴的小木梳，大喊一声：“小玉！”

    张军波吓了一跳，忙问：“怎么了？怎么了？”

    李明月微笑安慰：“没事，我爷就是激动得，看见我送他的礼物，激动得不行。”

    “对了，二哥，那个棕色的行李箱里是我给大家带的礼物，里面有个白色布袋子，那个是给你和英英姐的，你拿出来吧。”

    张军波一听有给他媳妇的礼物，就颠颠地跑屋里去翻李明月的行李箱去了。

    李老头回过神来，急切地看向孙女：“这梳子，你哪里弄来的？”

    李明月一摊手：“我奶奶给的呀，她让你好好保养保养，嫌你太丑了。”

    啥？！

    李老头当场傻住。

    半晌，他颤巍巍地问：“你奶奶？你没认错人吧？我跟你说啊，你乱认奶奶，我可是不会乱认我媳妇的啊。”

