
　　470

　　“好孽畜！”

　　旺财狂啸一声，暴步蹿跳而出。

　　那附着有妖气的金锏紧紧被其抓于手中，转瞬间已然逼近了那地骨尸魔的额头。

　　这一招来的又快又猛。

　　还未曾等其有所反应，旺财手中的金锏已然落在了其额头之上。

　　“咔嚓～”

　　骨裂之声响彻，那地骨尸魔的头颅被其一招轰的粉碎，向着四周溅落而去；眼见于此，旺财再次挥动了手中的金锏。

　　就在这电光火石间。

　　那尸魔再次摆动尾部。

　　“哗啦！”

　　那无数的骨骼仿佛被其炼制称了锋利的长枪,两根尾针甩出，直挺挺地砸落在旺财竖起的金锏上。

　　巨力翻涌，火星四溅。

　　就是这个间隙，那覆盖于那尸魔身上的骨骼再次衍生了起来；上下摆动之间，重新将那被轰的粉碎的头颅弥补如初。

　　“……妖怪！”

　　“我倒是吃过不少，就是不知道，你的血肉是不是同之前一样香甜！”

　　望着那被两根尾针逼退的旺财,那尸魔突然自喉咙之中迸发出一阵分外沙哑的身影。

　　其眉心出现一只竖眼。

　　眼睛睁开。

　　“嗡！”

　　一道黑色的光束升腾，直挺挺地向着旺财喉咙出撕扯而去；凭借这一招,已经有不知道多少的正道之人陨落在其手下。

　　为其吞噬血肉，炼化灵魂。

　　可谓是无往不利！

　　眼看那黑芒已然逼近旺财之时，只见一道残影闪过，那烙有阎王帖的剑身已然抵在了其身前。

　　“彭！”

　　炸裂之声响彻，丝丝缕缕的火光登时向着周遭四溅了起来。

　　那消散有浓郁凶煞之气的沙砾消散火星，瞬间变换为一道丝丝缕缕幽绿色的火焰；远远望去，似是那九幽狱火。

　　沾之焚烧魂魄，为那地狱之中用以禁锢之所。

　　“……狗东西，我要你的命！”

　　望着风莫惊那双古波不惊的乌金色眸子，旺财却在其中感受到了一股浓浓的恨铁不成钢之意。

　　念及此处，让其心中一突。

　　獠牙外凸，周身为那幽绿色的妖云卷积；身形放大，重新变换为那狰狞原型的模样。

　　双腿弯曲之下，直挺挺地落于那尸魔身前；如同蒲葵一般的手掌轰出，似裹携万千巨力，重重向着那尸魔的身上轰了过去。

　　“找死！”

　　“嗡！”

　　尸魔眉心处的竖眼再现，两道如同丝线般的黑芒迸射，向着旺财的胸膛处再次卷积绞杀而去。

　　股股恶风卷积。

　　似有让人无法抵挡的风雷之势。

　　“咔嚓～”

　　旺财手中妖气卷积,重重将那两道黑芒攥于手中，将其碾碎成一缕青烟；似镰刀锋利的钢爪浮现，径直将那尸魔身前的数道骸骨碾成碎片。

　　右手再次抓出，将那以弯钩之势摆动的两根尾针折成了碎片、狂啸之声响彻，抬手间将其甩落了出去。

　　砸于一旁的沙地之中。

　　这般模样，颇有一番擎天的气势之感；其右手召出，一根枯树被其甩动，将那尸魔的尾端死死钉于沙地之上。

　　“小风，你所收的这个兄弟不简单啊！”

　　“能够同这般凶煞之物拼的一个旗鼓相当，看起来你没少在他身上下功夫。”

　　望着那“大发神威”的旺财，千鹤道长摆了摆宽大的衣袖，带着些许的赞叹之意开口道。

　　能够让一尊妖王守门，自己的那个师兄端地是好气魄。

　　“师叔，您若是有兴趣，可以将那尸魔收回去当守门的用！”

　　听着千鹤道长的赞叹之意，风莫惊言语间也多了些许的轻笑道。

　　一尊妖王，可不多见！

　　现如今存于世间的妖王基本上都处于那深山老林之中，通过这番苦修的方式来躲避周身业力从而吸引来的雷劫。

　　说是雷劫，实则为苍天惩戒！

　　雷劫之下，十死无生！

　　千鹤道长苦笑着摇了摇头，“你师叔我又不是那些耍猴戏的，要这些东西又有何用？”

　　“况且，不将其灭了，当用什么东西来弥补那受损的极品法器？”

　　望着那形如刺猬一般的尸魔，千鹤道长一双透亮的眼睛之中平白闪过一抹厌恶之意。

　　类似于这般阴煞之物，就本不应存于世间。

　　道不轻言杀，并不是不杀！

　　千鹤道长的杀心，不比四目道长他们弱上多少。

　　“……不好，这憨货要吃亏了！”

　　望着那以背对尸魔尾部的旺财，风莫惊一双金色的眸子猛地一缩；那东西可不比蜈蚣，并不是说你压制住其尾部便能使其失去动作。

　　这是阴煞之物，是恶鬼、是邪魔、是魔物！

　　自然不能够用普通的目光去看待。

　　果不其然。

　　“咯咯～”

　　骨头摩擦的声音响彻，两根泛着幽光的尾针向着旺财后脑处戳了过去。

　　迅之又迅，只觉得一抹恶风卷积。

　　“勾魂！！”

　　一声暴喝之声炸裂。

　　风莫惊适时飞身蹿出，抬手间一拳轰了出去；硕大的雷霆拳印快速探出，将那甩动的尾针的尾部轰成无数的碎片。

　　“……顾头不顾尾，要你何用？”

　　望着那面露尴尬之意的旺财，风莫惊冷声呵斥到。

　　右手探出，一道泛着蓝色电弧的翻天印现于其手中；身形摆动的瞬间，向着那尸魔的本体处轰了过去。

　　“……咯咯～”

　　望着风莫惊扑腾身上前的动作，那尸魔突然怪叫一声，一双泛着黑芒的眸子闪过一股浓郁的得逞之意、继而一甩自己那残存的尾部。

　　“哗啦啦！”

　　似骨头摩擦的声音响彻，只见那数十道白骨的长矛凭空凝实，随意那尸魔的摆动，向着两人处绞杀而去。

　　以此番动作，不得不逼迫风莫惊收敛杀伐的动作，从而落于防御之处。

　　这，正是其想要的！

　　逼迫风莫惊动手防御，趁着些许的间隙在出手袭杀。

　　“嗡！”

　　望着那似脱弓箭矢般的骨矛，风莫惊手中动作收敛，将那悬于其手中的翻天印放大身形，抵于自己身前。

　　这番动作，引得那尸魔眼底露出一抹得逞意味。

　　张口吐出。

　　只见一股恶臭的腥风自那尸魔口中弥漫，并瞬间将其隐于其中，不见了踪影。天籁小说网

　　恶风卷积，其转瞬间吐出两股黑色的血箭向着两人背后袭去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，470 双方缠斗，暗处偷袭（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 