    “嘭！嘭！嘭！”

    江浩依旧是踉踉跄跄地前行，径直冲着东阳法相城前方而去。

    不是没有人想过阻拦于他，而是——

    那些挡在前方的人一个个身躯诡异地僵住，继而，他们就像是体内被点燃了万吨炸药，轰得一声炸开！

    血肉横飞，尸骨无存！

    不管是战力雄奇，足以逆势败敌的武道骄子，还是那些站在万象境顶峰的强者。他们无一例外，纷纷在江浩的身边爆开，化为血沫。

    此刻的江浩，完完全全成了一具绞肉机，凡是靠近的人，统统都被绞杀！

    更为关键的是，不管死了多少人，其中又有多少潜能巨大的天骄，江浩脸上始终木然无波，只是一步步前进，一个，又一个地杀了过去。

    自始至终，不曾稍停！

    江浩，宛然成了一尊冰冷的杀戮机器。

    （他，还要杀多少人？）

    （我们，真的可以阻止这样的魔头？）

    终于，令人窒息的恐惧感汹涌而起，真龙居武者再也忍不住了，有人发了一声大喊：“快逃！这样的入魔之人，根本不是我们能够对付！我等，留得有用之身，待得实力强大，再来斩除魔头！”

    为自己寻找了一个冠冕堂皇的理由之后，他们疯狂地遁向远处。

    江浩不去追杀，也不再理会。对他而言，只要不挡路，那些武者便像是不存在。

    剩下的人发现了这点之后，立即接连遁走，再也不想多停留哪怕一息！

    他们虽然名义上受东阳法相城统领，但事实上各有来历，只不过贪图宋天都给出的巨大好处，这才留了下来。

    眼下，既然有了性命危机，他们如何肯为宋天都卖命？

    甚至，其中一些人还在隐隐埋怨，宋天都不该招惹如此强敌！

    这一刻，宋天都费了数年心力，还有朱恒积累的资源，才创建起来的东阳法相城，人心四散——

    江浩一人，直接灭了一座城的根基！

    ……

    终于，江浩进入了法相城最核心区域。

    顿时，映入眼帘的一幕，令得他身躯僵硬了！

    （形销骨立……皮肉枯槁……神容凄厉……）

    哪怕用尽世间所有悲惨之词来形容，都无法描绘他的所见。

    若不是血脉相连的那种感觉，江浩几乎都要辨认不出那道被“猎魔邢钉”贯穿骨节、整个身躯都被钉在铁架上的身影！

    那尊魁梧的男子，昔日哪怕就是面对诸多家族倾轧，也用宽阔的胸膛挡在自己面前，拼尽全力不让自己受到半点伤害。

    而现在，他用尽所有心力，勉强地想要抬起头来，都做不到！

    那钻入心肺，蚀入骨髓的疼痛，竟是令得堂堂铁血汉子，佝偻身躯，蜷缩难伸！

    （大哥，他受了多少折磨！？）

    一抹比鲜血还要鲜艳的红色涌现眼眸，江浩眼角疯狂地跳动，整个人都心疼得战栗了起来！

    “你就是江浩！？”

    宋天都认出了江浩的来历，他神色阴厉，“你强闯东阳城！杀我天骄，利用邪魔手段毁我麾下武者！今日，不管你有何等背景，都必须死！”

    伴随着喝声，四道身影携起一道狂飙，怒卷而动，射向江浩。

    他们身形尚在半空，已有凌厉的天心元力扑出，仿佛有数座钢铁巨山碾压而落，完全封锁一方空间。

    这四人乃是朱恒特地为宋天都准备好的护道人，他们虽然不是域主境强者，但是每一个都拥有半步域主境界的战力！

    而朱恒能够请动他们，所耗费的代价也是极大——

    许诺待得宋天都成就核心巨头之后，立即动用所有资源，帮助他们四人真正踏足域主境！

    因此，他们看到江浩一路横推，自认为表现良机已至，所以一出手就是底牌绝学。

    “是‘泰岳封神术’！”

    崔冷崖惊呼，“不能让他们靠近你十丈范围！”

    这四人摧动的乃是朱恒曾经在外获得的一门秘术，若是由四尊域主境强者施展，足以困住幻魔王。

    虽然他们四人远没有达到那等境界，但是此刻联手，也足以封镇寻常域主！

    崔冷崖想要出手相助，可惜自己的身躯被冰窟冻结，根本无力援手。

    “轰！”

    隐隐可见，雄伟入云的高山大岳从天而降，虽为虚影，但是那股磅礴巨力实实在在，令得地面当即塌陷了足足数十丈。

    “无知小儿！你坏我东阳城根基，罪不可恕，应由城主亲手惩戒！”

    居中的白袍半步护道人断喝。

    宋天都眼神一凝：“本座，今日，将以你性命，祭奠我东阳城众多亡魂！”

    他一掌拍出，若有八条怒龙冲天而起，形成了涵盖四方八极的阵符，罩向江浩。

    这一击，运用的乃是朱恒毕生最强的绝学——八极无量掌！

    放眼朱恒所有的弟子之中，唯有宋天都一人，得授此真传。其余弟子，譬如宿夜华等人，仅仅得传“六合无量掌”罢了。

    那枚阵符带着毁灭万物，禁绝所有的气息缓缓降临，哪怕就是万炼之躯，也要被震成粉碎。

    而江浩，竟是不言不动，宛然整个人都已被泰岳封神术所困！

    “该死！”

    赶来的狂天与岩生大惊失色，他们狂怒地想要冲击向前。

    虽然知晓江浩战力强大，不该被区区四名半步域主困住。但是现在，对方挟着江镇苍夫妻，利用残忍手段，逼得江浩心神大乱，那就难以预料了。

    他们生怕江浩因此出现意外，所以想要冲杀救援。

    正在此时，一道无形的力量拦住，令得他们无法前进。他们惊怒交加地回首望去，却见得天擎老人微微摇头：“且看着，主上自有打算。”

    “你这老贼，是不是想要看着大哥死，好得脱自由？我早就看你这黑心的老贼不是好东西……”

    狂天大怒，狂喷出声。

    天擎老人眸中涌起怒气，强忍了又忍，才没有一巴掌将他拍死。

    狂天还待再骂，却是见得场内异变陡生——

    “嗡！”

    那枚八龙汇聚的阵符，没能继续落下，在距离江浩还有足足十丈许时，便凝固于半空，不得再进。

    随后，江浩微微抬起了头，他始终木然的脸色终于出现了一丝变化！一丝令人心悸的变化！

    缓慢到压抑无比的声音响起：“很小的时候，父亲失踪，江府被人指责对敌不力，甚至有人扣上意图叛国的帽子，不知多少势力虎视眈眈……那些往日里对我江府唯唯诺诺的家族，一个个趾高气扬，非但拼命撇清关系，更是以踩我江府为荣！”

    “似乎，如此便能显得他们心怀坦荡！如此，便能让他们凌驾我江府之上，忘却那些拼了性命的逢迎拍马！”

    “而我，江府孱弱的幼子，自是成了他们最好的欺辱对象。不论与我江府疏远敌对，甚至是以往的亲朋眷友，均是面目狰狞，如同一条条恶狼豺狗！”

    江浩神色追忆，回忆起了曾经的经历——

    那时候，自己被扣上了莫须有的罪名。

    一名稚童，独自面对数十家庞大的势力围攻，被逼着要认下终生无法洗刷的耻辱罪名！

    自己咬紧牙关，不管受尽了多少毒打威逼，都是拒不承认，眼睁睁地看着身旁那些护卫被折磨惨死。

    而在意识逐渐模糊之际，一道魁梧的身影冲了进来！

    即便已经神智混沌，江浩依旧清晰记得，那道身影发出独狼老猿般的厉吼，硬生生地将行刑的一名家主撕成两半，鲜血染躯！

    江浩清晰记得，那道杀入重围、即便遍体刀伤也不曾流泪的昂藏身影，在抱起自己时，已是泪流满面！

    江浩清晰记得，那一刻，江镇苍掷地有声——“小浩，大哥发誓！以后，任何人要伤害你，都要从大哥的尸体上踏过去！”

    大哥，那是真正将自己的性命看得比一切都要重上千倍万倍啊！

    那一刻，江浩昏昏沉沉地睡去，心中一个坚定的念头在回荡：有朝一日，自己必定要拥有足够强大的力量，保护大哥！

    而现在，因为自己的缘故，大哥竟然受到了如此酷刑！遭受了如此折磨！

    “我发过誓，绝不让任何人欺辱我大哥。”

    “凭什么？你们，凭什么竟敢？”

    江浩喃喃低语，倏然，他的声音高昂刺耳，“你，凭什么啊！！！”

    轰隆！

    宋天都的阵符被他一拳打爆，继而，在他无比惊愕恐惧的眼神中，整个身躯竟然不受控制地飞向江浩。

    “嗤啦！”

    宋天都的一条右臂，被硬生生地撕下！

    鲜血喷涌如注。

