    今年的中秋宫宴，也与往年一般无二，若要说果真有什么不同之处，那便是那数道自从去年便说起的赐婚圣旨，终于在今年的中秋宫宴上，姗姗来迟。

    长乐公主下嫁英国公府，嫁袁恪为妻。

    宁王娶了掌着水军兵权的成国公家的七姑娘。

    穆王则娶了太师府的五姑娘。

    一个靠了个有兵权的老丈人，另一个，则寻了个文臣清流之首的岳家，虽然看似清贵，没什么实权，但文人就是那样，有了这么一个标杆，他们就看你亲近许多。

    陛下这步棋，是让人越发看不透了，至少如今看来，荣王、宁王和穆王三人是旗鼓相当，实在看不出陛下的心思。

    不过，这大抵就是所谓的圣心难测了吧？

    收起心中的胡思乱想，裴锦箬转头跟着徐蓁蓁一样，露出欣喜的笑，对萧灵犀和卢月龄道，“恭喜恭喜。”

    中秋宫宴后，过了没两日，宫里来了人，却是郑皇后跟前的素英姑姑。

    “皇后娘娘这些日子胃口不怎么好，倒是想起之前姑娘对她说的那些糕点了，只是，宫里的人不会，便只有劳烦姑娘进宫一趟了。”

    裴锦箬心里不管作何想，面上却得欢欢喜喜地应了，赶忙梳洗了一番，将拒霜也一并带进了宫里，既然是说了要吃糕点，那带拒霜去，自然是再合适不过了。

    不知是不是因为已经过了中秋的缘故，好似整个宫里，都一瞬间凋敝了起来。

    就连凤藻宫，也比从前来时，冷清了许多似的。

    进了凤藻宫，裴锦箬便让拒霜跟着素英叫来的宫女去准备糕点了，她则跟着素英进了殿。

    郑皇后并未在大殿，素英带着她，径自去了偏殿。

    今日，郑皇后倒是没有如同上回一般，闲情逸致地在修剪花枝。

    郑皇后穿戴倒是一如从前一般，清贵中见高雅，不堕一国之母的身份，这会儿，她正端坐在窗下的罗汉床上，好似正在看着窗外的什么，看得很是专注一般。只是如今已是深秋，景色凋敝，也不知有什么好看的。

    裴锦箬心中这么想，面上却是没有半分的异样，径自上前蹲身行礼，“臣女拜见皇后娘娘。”

    这一声，总算是将郑皇后的心神唤了回来，她转过头来，面上的笑容一如往常一般，慈和宽容，可裴锦箬还是敏锐地察觉到了，郑皇后的脸色，确实算不上好。

    至少比起中秋宫宴上，好似差了许多。

    那样的憔悴，即便是脂粉也是掩盖不住。

    “快些起来。你看，本宫这也是多事，不过是时节不对，有些吃不香，便让你特地跑了一趟。”郑皇后温温笑道。

    “娘娘说什么呢？娘娘是六宫之母，您的身体康健，可不是小事。”裴锦箬自然是捡着好听的话说，虽然她和郑皇后都再清楚不过，这些不过都是明面儿上的借口罢了。

    “娘娘不知道，裴三姑娘今日还特意将她身边会做糕点的丫头带了进来，让她教着我们的丫头做糕点呢，回头，娘娘若是想吃糕点，倒是方便了。”素英在边上道。

    “有心了。”郑皇后招了裴锦箬到身边坐下，拉了裴锦箬的手，轻轻拍了一下她的手背。“素英啊，前几日老二媳妇儿不是送了些桂花露来吗？那东西养人，你去调一杯，给锦箬也尝尝。”

    “是。”素英应了一声，退了下去。

    偏殿内，眨眼便只剩郑皇后和裴锦箬两人。

    裴锦箬也不觉得奇怪，想必，郑皇后要进入正题了。

    只是，郑皇后却自来身居高位，哪怕是要切入话题，也不会说得很明。

    果然，等到素英走了，郑皇后便是道，“眼看着你和晙时的婚期就在眼前了，本宫那日让人收拾了些东西出来，算作给你添妆。”

    “多谢娘娘。”裴锦箬没有推辞，因为她知道，这些东西，若不是因为燕崇，也决计不会送给她就是了。而她之前便探过燕崇的口风，她这才能够收得心安理得。

    郑皇后笑了笑，又问道，“晙时已经出京好些日子了吧？可给你来过信？”

    裴锦箬摇了摇头。

    “这眼看着八月都过完了，你们的婚期可就更近了啊，你得问问他什么时候回来吧？可别误了婚期，你说呢？”

    裴锦箬除了点头，还能说什么。

    郑皇后好似当真叫她进宫去，就是为了糕点一般。

    说了那么几句话，糕点也弄好了，又闲话了几句，裴锦箬便是带着拒霜出宫了。

    出宫后，裴锦箬却叫了丁洋来，将皇后让她问的话，原封不动让丁洋传去给了燕崇。

    郑皇后有什么深意，她不知，燕崇却定是知道的。

    只是，这消息一传出去，却是石沉大海。

    燕崇这一回，当真是彻底消失了一般，没有半点儿消息。

    眼看着已到了十月，他还没有回京，就是小袁氏也急了。这一日，便忍不住对裴世钦道。

    “燕世子究竟是去了何处？为何半点儿消息没有，这样下去，可赶得及回来成亲？”

    裴世钦心里也是着急，不过……“燕世子定是领着什么皇差呢！男儿家，能为国效力，自然是好事，这些时日，朝中太平，想必没什么事儿的。应该也不会赶不及婚期，否则，靖安侯府或是礼部那儿，都应该有消息的。”

    裴世钦说的事儿，小袁氏也不是不明白，只是，到底心下惶惶难安。

    裴锦箬却好似半点儿影响也不受一般，仍然沉静如常。

    眼看着，十月，也走到了底。

    下个月初，便是定下的良辰吉日。

    这一夜，裴锦箬听得窗户上的轻叩声时，便是皱了皱眉，终究还是起了身，拉来窗户，果真便瞧见了窗户外探来的，某人的笑脸。

    裴锦箬便是想也没想，便将窗户关上。

    “欸！绾绾！”燕崇叫唤一声，伸手进来阻挡，倏忽间，便听得一声痛呼。

    裴锦箬明明知道他多半是在做戏，但咬了咬牙，却还是将那窗户打了开来，抬眼，便是狠狠瞪他。

    果真，窗外，是他的笑脸，讨好的，小心翼翼的，“还在生气呢？”

    真了不起！他还知道她在生气呢。

    “你这几个月，去哪儿了，干什么去了？”裴锦箬终究还是问了。

    “陛下让我去了一趟江南。”抬眼，便见得裴锦箬还是瞪着他，一瞬不瞬。