    第372章 躺赢的宁道

    月狐一族的大乘妖尊看着漫天血雾中的斩灵，眼神越发地冰冷。

    “你是怎么发现我。”月狐一族的大乘妖尊眼神冰冷的说道。

    “想知道，那就与我融为一体吧。”斩灵双眼血红，脸上带着嗜血的笑容。

    此时正在隐灵岛远程看直播的徐凡对着旁边的李星辞说道：“你这护道人吃不吃小孩，看着不像是好人啊。”

    此情此景，徐凡感觉斩灵才是真正的大反派。

    李星辞看着漫天血雾中的斩灵有点不确定的说道：“应该不吃吧。”

    “哈哈，你这护道人只是看得恐怖，他身上没有太多杀戮业力。”徐凡哈哈笑道。

    钢铁长城之外，妖狐一族的大乘妖族身边出现一铃铛，顿时此方天地所有的声音全被铃声覆盖。

    “人族尊者的，你完了。”

    月狐族大乘妖尊消失在天地间，伴随着的铃声，斩灵感觉自己来到了一处新的世界。

    “最烦你们这些玩幻术。”

    斩灵说着将所以血雾人融入到了血灵大刀中。

    一把巨刃的虚影出现在斩灵身后，散发着血色灵光。

    “镇灵、祸心。”斩灵冷笑说道。

    此时，斩灵身边出现了数万由血雾组成的怨灵，围在斩灵身边旋转。

    “人族尊者，好胆！”

    看到数万族人被变为怨灵之后，妖尊瞬间破防，手持铃铛出现斩灵不远处。

    天地瞬间被封锁，妖尊和斩灵出现在一处奇怪的空间中。

    “老狐狸。别弄这么花里胡哨的，显出真身咱们痛快打上一场。”

    “你不是想报仇吗，过来杀了我啊。”斩灵说道。

    就在此时，整个世界开始变幻。

    虚无之界，那是一个雪夜，一个原本放弃希望打算就此了结这一生的老人正在吃着垃圾堆里的残羹剩饭。

    这时一只野狗竟然跑过来跟这位老人抢食吃。

    “自我出生，便是血灵根，天生的修魔者，天魔宗天骄。”

    “在我修为最巅峰时期意外进了虚无之界，最惨的时候竟然还要跟野狗抢食物吃。”斩灵看着这个空间中演绎的画面怀念说道。

    斩灵说着一缕思绪祭出仿佛要与这个场景融为一体。

    一道狐影出现在斩灵身后，向着斩灵身体内钻去。

    大乘妖尊的意识在一点点地侵蚀斩灵。

    “你知道吗，与野狗嘴中抢来的食物，格外的香。”斩灵嘴边露出一丝微笑。

    “那时候本想一死了之，但是就在我快死的时候，突然明白了一个道理。”斩灵眼中的血光散去恢复正常，双眼留恋地看着那空间中正在啃食馒头的自己。

    “什么道理。”

    一道声音从斩灵对体内传出。

    此时的大乘妖族已经侵占了斩灵的所有意识，已无惧斩灵这点弥留的意识。

    血灵大刀突然出现在斩灵手中。

    一记简单的劈砍对着前方砍出，一道血柱喷出，地上出现了一具被砍成两半的月狐尸体。

    瞬间此处空间崩溃了，又回到了元老的原来的战场上。

    “就不告诉你。”斩灵抬眼看向远方说道。

    “真是够谨慎的，我都把真身灵魂献出来了，只敢让分身靠近。”斩灵看着、远处那一道霞光说道。

    这个速度斩灵可以判断出，自己追不上了。

    “老伙计，你现在有点跟不上我了。”斩灵看着血灵大刀可惜道，现在他还记得当初得到血灵大刀那种兴奋的感觉。

    战斗结束。徐钢出现在斩灵身边。

    “谢长老出手。”徐钢行礼说道。

    “没事，我只是想弄一个妖尊的真灵让你师父为我炼制道器。”斩灵笑着说道。

    对于眼前这位李星辞的大师兄，他可谓印象极其深刻，那种平静的外表下，带有爆炸性的五行灵力波动，一举一动都带有毁天灭地的威力。

    虽然这些都是虚像，在他眼中都是小孩放炮仗一般，但是架不住孩子还小，长大之后就不一样，那时候的徐钢能放的炮仗连他都需要谨慎对待。

    “嗯，我这边发现妖族妖尊会立即向斩灵前辈报告。”徐钢说道。

    “辛苦了。”斩灵说道。

    隐灵门正在看直播的徐凡看到斩灵最后一刀，眼中闪过一丝惊艳。

    “除了刀，一切都是最完美的状态。”徐凡闭着眼睛开始回忆那一刀。

    “师父，这是斩灵长老领悟的归凡之道。”李星辞说道。

    “天道之下，皆为凡人嘛。”徐凡睁开眼慢慢说道。

    就在这一瞬间，李星辞突然回到了当初进入到虚无之界的感觉。

    “师父，你.......”李星辞惊道，这是顿悟了吗。

    “哦，刚才好奇探究了一下，不必在意。”徐凡挥手说道。

    “..........”这是在意不在意的事情吗。

    “好了，那妖尊的事情已经解决了，现在的任务就是把临森仙城所有凡人迁移到钢铁长城内。”

    “这是你比较擅长，把你那轮回分身派出去活动活动。”徐凡想了想说道。

    “明白，我分身和本体一起初期，让天儿在宗门中陪初凡就行。”李星辞说道，在宗门咸鱼久了陪孩子，时间久了还真不习惯。

    “行，随你。”徐凡笑道。

    男人果然是在自己窝里待不住。

    随着新临森仙城的传送者外层解密对着那几个小宗门放开后，那凡人就源源不断地出现在传送阵门外。

    此时在临森仙城的传送阵就发送了护送任务。

    一道庞大的灵舟，搭载了空间行宫法宝，停在临森仙城外。

    “十万凡人，需要护送到第三十八号凡人巨城，酬劳100长老会积分，元婴期修为以上的保命，就需要20人。”一位长老会修士喊道。

    “我来~”

    “我炼虚期。”

    “我化神期。”

    众修士开始拥挤抢单。

    现在最外围的钢铁长城已经建立完毕，但是内部还有许多隐藏起来的妖族，运送大批量凡人那庞大的血气会引出隐藏起来的妖族，所以每座运送凡人的灵舟都会雇佣修士保护。

    “别抢，还有下一波。”长老会修士喊道。

    装满凡人的大型灵舟带着接受任务的修仙者起飞，随后不久又有另一艘大型灵舟停在了临森仙城外，继续下一波。

    宁道看着凡人源源不断地传送过来，还有那几个不争气的小宗门也把宗门迁移过来。

    “我这算不算是大长老说的躺赢。”

    (本章完)

