    乌子仲怂了，打不过啊。

    “诸子百家如今这样了，往后该如何？”

    “还好。”

    嗯？还好？你几个意思？

    始皇帝要吃人的眼神看着乌子仲，一瞬间吓得乌子仲一个哆嗦。

    “咳咳，那啥，一切尽在掌控中啊。”

    始皇帝抹了一把汗，这家伙又开始嘚瑟了。

    “你他么说人话。”

    好吧，我说人话。

    “咳咳，陛下啊，恐怕情况不好啊。”

    始皇帝有些担忧了，诸子百家毕竟不是名门望族啊。

    “到底是怎么回事？快说啊。”

    乌子仲解释道：

    “陛下，你看啊，这一次诸子百家居然主动勾结朝堂之人，趁着陛下你借口巡游，企图掌控朝政。”

    “单从这方面来看，诸子百家要对大秦下手了。”

    这的确是个问题，始皇帝早就知道诸子百家野心勃勃。

    只是几百年前周朝的约定，让诸子百家不能动弹。

    “真的是混账啊，早不动手晚不动手，非要在朕当上皇帝，一统六国之后动手。”

    “他们这是要逼着朕和他们决裂么？”

    虽然双方都想吃掉对方，但是一纸盟约却束缚着，双方谁也不愿意来打破。

    但是现在不一样了，这里面有大问题啊。

    看着乌子仲，始皇帝问道：

    “你说说，这到底是怎么回事？”

    “朕不就是想要真正一统大秦么？和他们有什么关系？”

    然而乌子仲摇了摇头：

    “陛下，此言差矣。”

    “你想想看，一统六国之前，诸子百家他们是什么行为？”

    听到这话，始皇帝没好话了。

    “哼，还能有什么行为？一个个的开始游走市井，发扬他们的学说，抢夺门生罢了。”

    说完之后，始皇帝愣住了。

    “对啊，他们为何这样做？”

    对啊，他们为何这样做？

    乌子仲刚开始也是有些懵，但是随后就明白了。

    这不就是前世的教徒传教么？以此来获得信仰，又或者说是气运。

    “陛下，很明显啊，他们在争夺气运。”

    “气运？”

    始皇帝当然知道气运是个什么东西了。

    “朕一统六国，和他们的气运有什么关系？”

    乌子仲忽然感觉到对牛谈情了。

    “陛下啊，您老醒醒吧，整个天下气运就那么多，东周列国开始，大大小小诸侯无数。”

    “那时候天下气运散乱，诸子百家就已经出世了。”

    “只是后来慢慢演变成为了七雄并立，说得难听点，这背后绝对有诸子百家的身影。”

    始皇帝恍然弄明白了。

    “所以说，从以前的列国诸侯，演变成七雄并立，这都是诸子百家最后的手笔，把散乱的气运集中到了七雄手中？”

    乌子仲抹了一把汗。

    【我的妈呀，这条龙总算是明白了。】

    “陛下说的不错。”

    “诸子百家本来想着七雄并立，如此一来所有的气运大家都可以拿一点，大家相安无事。”

    “可是不曾想陛下你仅仅用了十多年的时间就给一统六国了，诸子百家不舒服了啊。”

    本来数百年前的一纸盟约，这就让诸子百家不能插手俗世。

    也因此出现了诸子百家招收世俗之人成为外门弟子，然后学业有成之后，帮助诸子百家争夺气运。

    什么鬼谷子传人，又或者老子传人等等。

    这些人都在七雄并立的时代立下了赫赫功勋。

    虽然大家都想一统独吞，但是相互制衡，如此一来也算是好事。

    可是不曾想，当初一个小小的秦国居然化作一匹黑马冲了出来，一统整个六国。

    这就彻底地断送了诸子百家的气运了。

    先秦有白起，后来又有王翦这些天赋绝伦的帅才，就算是诸子百家培养出来的人也是干不过啊。

    可以说天下起运全部集中在了始皇帝身上。

    也就是被后世称为华夏第一条祖龙，也是唯一的一条祖龙。

    听完乌子仲的解释之后，始皇帝明白过来了。

    “所以你的意思是，朕一统六国抢了他们的气运，他们逼得没办法了想要颠覆大秦？”

    始皇帝很是愤怒，这帮王八蛋真是混账啊。

    “陛下此言差矣。”

    乌子仲解释到：

    “不是他们迫不得已，这是他们找到了一个借口，他们早就巴不得入世啊。”

    “只是陛下成为了千古一帝，天下第一位大帝，始皇大帝，诸子百家不能直接插手。”

    是啊，的确是如此啊。

    “可是为何他们插手了？难道他们不管盟约了？”

    始皇帝很是纳闷，这话就让乌子仲很是尴尬了。

    “咳咳，那啥，陛下啊，说起来，我才是罪魁祸首啊。”

    “什么？你？”

    这他么和你有什么关系。

    “陛下你想想，如果我不出现，大秦会是什么样子？可是我真的出现了。”

    得了，始皇帝白了一眼乌子仲。

    就算你不出现，诸子百家难道就会放任不管？

    “你尽扯淡，赵高你忘了？就算你不出现，朕的大秦依旧会被诸子百家惦记。”

    乌子仲听到之后，一拍大腿。

    “对啊，但是你也说了，仅仅只是惦记，如果贸然出手，他们也是有些顾忌，毕竟盟约在那里啊。”

    “但是现在不一样了啊，我先后粉碎了他们的好多阴谋，他们着急了。”

    狗急跳墙啊。

    始皇帝明白了，合着搞了半天这一切都是你造成的啊。

    “哈哈，没事，你出不出现都一样，既然如此，朕为何还要坐以待毙？”

    虽然话虽如此，但是始皇帝依旧是庆幸，乌子仲毕竟出现了，这是好事啊。

    “只不过，大秦往后恐怕要风雨飘摇了啊。”

    始皇帝叹了一口气，看来后面才是麻烦事情呢。

    “现在该怎么办吧，朕现在是一头雾水。”

    始皇帝很是尴尬，自己可是千古一帝啊，居然看的没有一个娃娃透彻。

    “怎么办？陛下，你心里面可要有准备啊。”

    乌子仲这话直接让是皇帝紧张起来了。

    “咳咳，那啥，什么准备？难不成你要死了？”

    【卧槽，你他么才死了呢。】

    “陛下，不是这意思。”

    始皇帝很不高兴。

    “那你是什么意思？”

    乌子仲很是无奈的解释道：

    “陛下，诸子百家不会就此罢休，必定会卷土重来。”

    “而且，下一次的冲击恐怕很强大啊，很有可能...”

    乌子仲说到这里停了下来，心中也是感觉都挨了沉重。

    “可能什么？你他娘的倒是说啊。”

    得了，跟着乌子仲这么久，好方面没有学到，一口脏话全学了。

    “陛下，恐怕...诸子百家和大秦要开战啊，延续七百年的盟约，很有可能就此破灭。”

    轰隆隆。

    听到这话，始皇帝如遭雷击。

