    第154章神医马甲掉了

    穆允冽在养老院里找到了南宫萧雪。

    南宫萧雪所住的房间不大，进门就能望到底。

    整个养老院也没有什么高级设置，唯一的优点就是清雅、干净。

    “所以，你每次离家出走，都是跑这儿来了？”穆允冽问。

    难怪他和外公每次都找不到她。

    一家毫无知名度的养老院，如果不是蒙面神医在这家养老院直播，鲜少有人知道这里。

    而且这里住的全都是没有子嗣且贫穷的老人。

    没想到外婆从小养尊处优，竟住得惯这么小的地方。

    为了逃离外公，她可真是什么都做得出来。

    “是啊，这是我的秘密，你要是背叛我，告诉了你外公，我就跟你决断关系。”南宫萧雪站在门口，头也不回地对穆允冽说。

    她目光往远处望着，好像在等什么人来。

    打量完屋内的陈设后，穆允冽走到南宫萧雪背后，问道：“在等上次和我相亲那女孩吗？”

    突然凑近的声音吓得南宫萧雪一哆嗦。

    她转身看向穆允冽，“你小子，真是什么都瞒不过你。”

    穆允冽淡淡地勾了下唇角，似笑非笑。

    如果不是为了相亲的事，外婆怎么可能让他知道她的‘秘密基地’？

    “阿冽，你别走啊，你听外婆说，那个女孩是真的好，你相信外婆，外婆不会坑你的。”南宫萧雪着急道。

    穆允冽转身走到椅子上坐下，“她什么时候来？”

    南宫萧雪错愕，“你……不走？”

    她还以为，阿冽知道真相后，立刻就会拍屁股走人呢。

    “不走，既然外婆把她夸得这么好，那不妨再见见。”

    南宫萧雪喜出望外，又往门外望了望，“按理说，她应该已经到了啊，我问问她。”

    南宫萧雪看向手环，才发现蒙面神医已经给她发了消息。

    “糟糕！她说她有事来不了了！”

    穆允冽放在茶几上的手轻轻点了几下，问：“原本你是以什么借口约她过来的？”

    “我就跟她说我身体不舒服，让她过来帮我看看。”

    说到这里，南宫萧雪干脆道，“阿冽，实话告诉你吧，那个女孩，就是最近火爆全网的蒙面神医，她可厉害了！你看，外婆没有坑你吧？”

    穆允冽若有所思地点了点头，眼底浮出一丝玩味的笑。

    原本他今晚来这里，就是想看看，外婆离家出走后，到底都和些什么人来往。

    没想到在外面遇见了颜千意。

    看来他的怀疑，没有错了……

    南宫萧雪又说：“上次你们俩见面肯定闹得不欢而散，所以这次我才想说把你们都骗过来，让你们再见一见。”

    “所以，她之前答应了要过来，是临时变卦了？”

    “可不是嘛！”

    “你再约她一下，就说你刚和你外孙吵了架，身体更不舒服了，让她过来一趟，着重强调，你外孙已经离开了。”

    南宫萧雪想了想，“阿冽，你的意思是，她之所以临时变卦了，是知道你来了？难道刚才在门口她已经看见了你？”

    穆允冽不置可否地淡淡一笑，“你按照我说的去约她就行了，我等着。”

    “好吧，那我试试。”

    颜千意已经开车走到半路了，突然又接到了南宫萧雪的打来的语音。

    “南宫奶奶，今晚实在抱歉，我……”

    “哎哟小神医，我感觉我快死了……”

    “您怎么了？”

    “我那个外孙啊，真是大逆不道，刚才他来看我，跟我大吵了一架，然后就摔门走了。我……我真的要被他气死了！你说我们家怎么就出了他这个孽障东西啊……哎……家门不幸家门不幸啊！”

    穆允冽坐在一旁，看着外婆浮夸的表演，唇角僵硬地抽搐了一下。

    只是让外婆撒个谎，有必要说得这么夸张吗？

    他现在怀疑外婆在趁机骂他。

    “小神医，我感觉快喘不过气来了……”

    颜千意着急问道：“我给您发的消息您没看见吗？”

    “看见了。”

    “那徐院长没安排医生来吗？”

    “我不想看医生了，死了算了……小神医，我是真的喜欢你，可惜了我那外孙没这福分，我想在死之前，再见你一面……”

    颜千意拧眉思索了片刻，“南宫奶奶，您先冷静冷静，深呼吸，不要激动，我马上回来。”

    说着，她一甩方向盘，车子一个飘逸，调转了方向。

    南宫萧雪在那边都听见了轮胎摩擦地面的声音。

    “好……那你开车慢一点啊，我应该还能撑着一口气等着你来……哎……”

    “我很快就到，您先别着急。”

    颜千意轻触了一下耳机，掐断语音，然后将两只手都放在了方向盘上，认真开车。

    穆允冽刚才走的时候还莫名其妙对她撒了火。

    没想到又跑南宫奶奶那去撒火了。

    能把老人家气成这样，真是个孽障东西！

    挂断语音后，南宫萧雪朝穆允冽笑了笑，“她已经过来了，你看，我就说她是个善良的好姑娘吧？”

    穆允冽却黑着一张脸，“外婆，你是不是对我意见很大？”

    “怎么会？你可是外婆的骄傲啊。”

    “你刚才骂我是孽障东西。”

    “不是你让我告诉她，我们吵架了，然后你走了吗？我不说得夸张点，她不会信的。”

    穆允冽紧抿着薄唇。

    无故被外婆骂了一顿，如果今晚能顺利揭穿她的真面目，倒也值得。

    南宫萧雪：“人我已经帮你骗过来了，今晚你可一定要拿下她，不然我们就断绝关系！”

    穆允冽：“……”

    女人似乎动不动就爱说断绝关系，老少皆是。

    很快，颜千意就赶了过来。

    她戴上了口罩，推开南宫萧雪虚掩的房门，正看见南宫萧雪躺在床上。

    “南宫奶奶，您还好吗？”颜千意大步走上前，“先吃颗速效救心丸。”

    她将南宫萧雪抚了起来，把药递到南宫萧雪的嘴边。

    南宫萧雪睁开眼，朝她露出一抹笑容，“小神医，你来啦，我感觉好多了。”

    颜千意怔忪，莫名感觉南宫奶奶笑容里透着一丝怪异。

    下一刻，身后传来了一道熟悉的声音，“又见面了。”

    (本章完)

