
　　它的身形并不如艾莉娜所想的那样高大，反而脊柱也有一些佝偻，坐在这宽大的法师之座上显得更加的迷你，甚至占不到一半的空间。

　　如果把它和普通的骷髅混在一起，恐怕艾莉娜根本没法认出它是一名巫妖。

　　但那熊熊燃烧着，仿佛随时会有一只凤凰自那火中涅槃而生的灵魂之火足以说明它的身份——

　　巫妖。

　　汇集了足够多的死灵魔力，对灵魂的研究达到相当的水准，将自己身为“死者”之死投向更深远的黑暗，成功得到回报的死灵法师，便是巫妖。

　　丹亚为源初之神，世人言丹亚创造万物，万物源于丹亚。而亡者用它们那空洞的眼眶仰望灰暗的穹苍，看到的只有无望的终末。

　　于是它们信仰着终末，相信死亡的力量大于生命，相信不知是否存在的终末之神“基普林”能够将其引渡向全新的世界。

　　“亡灵皆为厌世者，而巫妖则为亡灵之领袖——”

　　这是人类对亡灵与巫妖的笼统描述。

　　艾莉娜深深吸了一口气，她在脑海中已经幻想过无数次该如何面对一具光秃秃的骨头架子，但是真当她看到对方就坐在自己面前，一副手无缚鸡之力的样子之时，她向前一步踏出，却一瞬间不知道该如何刺出自己手中的剑——

　　而就在她犹豫的那一瞬，一团幽蓝色的地火自她下一步的落脚之处燃起，如同突然绽放的礼花，将少女惨白的小脸渲染上有一层幽蓝。

　　随后她就听到面前的这具骷髅那里，传来了带着“咔咔咔”难听笑声的话语：

　　“人类，你很急躁，但你也很寡断——我就在这里，你为什么不用你的剑刺进我的胸口呢？”

　　它咔咔咔地笑着，似乎是为了模仿出笑的动作，下颌用力地碰撞着上颌骨，发出一阵阵刺耳的碰撞声，紧接着一团火焰从他的嘴里喷出，险些喷到艾莉娜的脸上。

　　少女连忙退后了两步，却险些一脚踩空，双手连忙在空中空挥了几下，样子要多滑稽就有多滑稽。

　　而巫妖则以一阵更加刺耳的“咔咔”笑声大声地嘲弄着她，那具白骨的身躯尽可能地模仿着人类的动作，连一根根肋骨都在上下震颤着。

　　艾莉娜好不容易站稳，双手握着剑，剑上赤红的火光吞吐着有如火蛇的吐息，但她才刚刚向前两步，巫妖忽然抬起一只手，极尽鄙夷地只用一根手指虚点着少女的脸颊：

　　“你看，你不但急躁，寡断，弱小，你还是个懦夫！对，你是个懦夫！”它大声地叫着，甚至猛地从座椅上站了起来，挥舞着手臂，用力地点着少女的面孔，仿佛这样就能将她的脸上戳出无数个洞一般——

　　它得意地看着少女因自己辱骂而露出的畏惧的表情，声音更加猖狂：

　　“你看看你，脚步松散反应迟钝，举剑的动作都没个样子，就凭这还想来杀死我，伟大的摩多——人类，你是刚刚从酒池里走出来，还没睡醒，在做梦么？！”

　　如果西里尔在这里，他立刻就会知道，这便是所谓的“魔音贯耳”，是一种死灵魔力的运用手段，将各种负面的情绪杂糅在“声音”之中，直接与对方的灵魂共鸣，降低对手的士气。

　　但艾莉娜又怎么可能知道这样的亡灵知识？她眼睁睁地看着那只巫妖离自己越来越近，一步一步地逼近着，而她的手臂不知道为什么，连保持将剑抬起的力气都失去了，无力地下垂着，下垂着，甚至连眼皮都开始打架——

　　“你怎么这么没用，让你买个东西都磨磨唧唧的，什么狗屁维斯孔蒂家族，连一个金特里都拿不出来，滚出去！”

　　“喂，你听说了么，那边的垃圾堆旁有一对贵族母女……”

　　“母女？收钱么？多少？”

　　“不知道，问问去？看她们长得不错，要是只要十个铜特里，我就……”

　　“艾莉娜，快跑！别回头，离开这里！”

　　女人哭嚎着，少女踉跄地奔跑在狭窄的缝隙间，当她回过头时，女人的嚎哭已经不见了，只有风在一阵一阵凄厉地鸣叫着，仿佛在喊她的名字：

　　“艾莉娜……”

　　“艾莉娜——”

　　“艾莉娜！”

　　艾莉娜猛地睁开眼，那个沉稳的声音最后一刻将她的意识从昏黑中敲醒。她匆忙地抬起不知什么时候连剑刃都消散的剑柄，火焰又一次升腾而起，直直地刺进面前白骨森森之间——

　　那此前一直聒噪地咔咔笑着的巫妖发出了一声怪嚎，艾莉娜这才发现它不知何时站在自己的身前，那完全由白骨组成的手刚刚几乎贴在自己的脸上。

　　如果不是它缺了一根指头的话，那它的手就如抱脸虫一般将她的脸完全覆盖。天籁小说网

　　巫妖怪嚎着一推艾莉娜的肩，自己踉踉跄跄地向后退去，一直到摔回它的法师之座上为止。但艾莉娜那娇小的身躯反而纹丝不动，好像刚刚什么都没发生过一般——

　　艾莉娜立刻反应过来，连忙擎着手中的剑，向着巫妖追去。少女内心羞恼无比，她怎么浑然忘了那些巫妖都是天生的灵魂玩弄者，自己居然着了它的道。

　　明明艾弗还在下方与不知名的存在缠斗着，他一定是为自己引走了最大的威胁，但她反而在目标面前犹豫不决，甚至可笑地暴露着内心的脆弱——

　　艾莉娜狠狠地一咬下唇，咸腥的味道顷刻间弥漫着口腔，她相信这能让她保证处于清醒的状态，不会再被巫妖给迷惑。

　　她逼到法师之座前，看着那胸口焦黑的巫妖，没有丝毫犹豫，高高举起剑，剑上的火芒暴涨了几分，这将是她魔力全部灌注的一击——

　　可就在她要将剑斩下之时，却猛然听到巫妖发出了更加响亮而猖狂的笑声：

　　“咔咔咔！看我发现了什么，这熟悉的味道，没想到你是他的后人！”

　　艾莉娜充耳不闻，一剑不管不顾地向下刺下，但一道绿色的屏障蓦地出现在眼前，火焰的剑刃刚落于其上便消融，转眼之间她的手中又只剩下剑柄——

　　“腐化宝珠！”她立刻意识到了巫妖动用了什么，眉头紧皱，立刻后退两步，另外一手悄悄在怀里摸索着，但巫妖的话音又一次响起——

　　“你们有见过比这还有趣的事情么？”

　　“那个令人恶心的人类的后人，居然想来杀死伟大的摩多，她还不知道自己的先祖究竟变成了什么样子——”

　　那张森森白骨的嘴忽然张到了最大，一阵尖厉的声音在空间中回响。

　　巫妖眼中的灵魂之火奚落地跳跃着，直视着面前金发的少女——

　　“来吧，好好看看吧，看看你的先祖，现在是什么模样吧！”

　　它的话音中，一道黑影高高跃起，出现在金发的少女身后的半空中。

　　紧接着，化为一道灼热的流光，向着艾莉娜砸去。

　　————————

　　自己看自己写的东西总是会难以评判优劣的，很多时候自己看着也觉得不太对味儿，总觉得缺了些什么，进而就是觉得一无是处……

　　所以多来丶本章说，给点意见扶持一下可怜的poipoi好嘛秋梨膏！

　　新人新书不易，感谢各位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十四章. 龙尸地宫（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 