    

    稚蕊猜对了，但这个念头仅仅在她脑子里一闪而过，因为太过荒唐。

    许小闲此刻无比的认真，在稚蕊的眼里，这样的认真倒是经常出现在过年以前的少爷脸上，是在少爷看书的时候。

    可现在……少爷说的这些话是真的么？

    稚蕊不知道，她就觉得好神奇的样子。

    许小闲的认真来源于这玩意儿是他的专业，他清楚这样的秧苗该怎么处理，可惜的是弄不出来氮肥。

    但这不妨碍用点土办法，至少能够挽救一下，比如他此刻就在稚蕊和梓儿复杂的视线中开口说道：

    “你记住，圈内取出粪尿，单独弄出去堆一尺高，不要压它，三天之后再往上堆积，每过三天堆积一次，直到六尺高度，然后用泥土把它给封起来，两个月后二次施肥，就可以用它了。”

    “你还得记住，用过了之后再添新的粪尿，再封起来，四个月这玩意儿才算腐熟。”

    “这个叫疏松紧密交叉堆积法，施肥的时候量千万不要多！”

    李大爷目瞪口呆，这个法子很好理解，他听明白了该怎么去做，只是不知道为啥要这样去做，便觉得这个像书生一样的新东家好像很厉害的样子。

    “粪是劲，水是命，七十二行农为首，百亩之田肥当先。这个法子你记住了么？若是记不住，我得给你写下来。”

    李大爷咽了一口唾沫，才小意的说道：“东、东家，小人记住了。”

    “那就行了，就这样吧，等明年育秧的时候，本少爷再来教你怎么弄。走了，好生侍候这些庄稼，本少爷不会亏待你的。”

    许小闲当真走了，李大爷却一直看着东家的背影，直到消失不见。

    他这才醒过神来，农家肥要发酵这是最基本的常识，他知道，但是东家的这个法子却很新鲜，他决定插完这片田的秧苗就去试试。

    这个疏松紧密交叉堆积法能够最大限度的保存农家肥里面的氮，而这些秧苗需要的就是这个玩意儿。

    要造出氮肥可不容易，许小闲只好用了这个方法。

    马车里，稚蕊捏紧衣摆的手没有松开。

    她想了想，少爷今儿在那老农面前装得倒是极像，若是他那法子就是瞎扯，若是今岁的庄稼欠了收成，只怕人家会背地里骂死他的。

    说来说去还是脑子的问题。

    一想到少爷的脑子，稚蕊想起了周家小姐周若兰的承诺。

    那方子都给她了，药呢？

    这一次稚蕊自作主张的掀开了前帘，对来福说了一句：“来福，去周氏药堂。”

    许小闲一怔，“去那地方干啥？”

    “那位周小姐不是答应了免费给你拿药么？一两银子一副呀，不要白不要！”

    “这……来福，回府，少爷给你们弄一道口水鸡！”

    很明显，口水鸡的诱惑力远远大于给少爷拿药治病，来福顿时欢喜，自然遵从了少爷的命令。

    稚蕊瞪了许小闲一眼，撇了撇嘴儿，心想下午找个时间自己去那周氏药堂取药去。

    许小闲揉了揉稚蕊的脑袋：“吃鸡多好？为啥要吃药呢？对了，接下来你再打听打听那百花村有没有人卖地，这次需要的是地，别搞错了。”

    这些日子天天吃鸡，这田一买，口袋里就剩下了一百九十两银子了。

    田有了，地也得有啊，不然明年的土豆种在头上？

    还得去一趟淡水楼，比如这个口水鸡、钵钵鸡啥的，这配方也可以卖给陶掌柜呀。

    知识得要转变成银子，这是目前许小闲能够想到的最快的获取银子的办法。不多，但足以解决他现在的小小理想。

    ……

    ……

    季月儿买下了许府隔壁的那院子，心里很欢喜，她径直去了三味书屋，等到了快午时才见梓儿匆匆进来。

    “不就是认个地儿么？怎么这么久？”

    梓儿都不知道该怎么和小姐说了，她咽了一口唾沫，抿了抿嘴唇，还理了理耳际的散发，这才开了口：

    “小姐，那许小闲……”

    梓儿一顿，季月儿一怔，“许小闲他又怎么了？”

    “说来小姐不信，他在李大爷的面前口若悬河……是这个样子的……”

    梓儿将那田边发生的事仔仔细细的说给了季月儿，季月儿仿佛听着天书一般，她的眼睛一眨一眨，小嘴儿慢慢张大，直到梓儿说完过了十息，她才合上了嘴，收回了视线，那双漂亮的柳叶眉儿却微微皱了起来：

    “这没道理的呀！这些日子我、我也从竹林书院的学子们嘴里多多少少了解了一下许小闲，他真的就是个书呆子，他们说他平时几乎没有言语……”

    季月儿又看向了梓儿，难以置信的问道：“你说……像这样的一个一心只读圣贤书的人，他怎么可能懂得农事？”

    梓儿也不知道呀，主仆二人面面相觑，梓儿才忽然说道：“对了，小姐，昨儿个他不是在咱们这买了两本农书么？”

    “哦……”季月儿若有所思的点了点头，如此看来，许小闲得了那病之后放弃了圣贤，从书中走了出来，正如他对先生说的那样，想过的看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年这样的日子。

    只是，这和种田有关系么？

    “梓儿，将那两本书给本小姐找出来！”

    梓儿一怔，“不是，小姐，这眼见着就要到端午诗会了，你现在是不是应该准备准备？可莫要输给了柳烟眉，人家可是有备而来，是来砸场子的呀！”

    “这急什么，诗词文章这种事情哪里是想写就写得出来？它需要灵感！快把那两本书给我找来我瞧瞧。”

    梓儿无奈，翻出了《齐民要术》和《四月民令》，季月儿坐在了书桌前，当真看了起来。

    她当然看得很是初略，为的是在这两本书里求证一下许小闲的那些东西是不是来自于这两本书。

    就在这时，周若兰走了进来。

    “哟，我的大才女，看文章呢……”周若兰一翻这书的封面，脸上顿时惊诧：“不是吧，你昨儿要蒸馒头，今儿又要种地了？”

    梓儿一愣，“小姐蒸什么馒头？”

    季月儿脸儿一红，瞪了梓儿一眼，抬眼看着周若兰，“啥事？”

    “还有啥事？我表哥请你在淡水楼吃午饭。”

    “不去，没空！”

    周若兰嘻嘻一笑，“我可听说淡水楼又多了三道来自于许小闲的菜品哟！”

    季月儿眼睛一亮，“那还等什么，走走走……！”

    梓儿守着三味书屋，双手撑着下巴，心思儿飘摇，小姐完蛋了！

