    骆小冰去了镇上仁寿堂。

    此时仁寿堂虽没开业，但是却能见到里面有人打扫，远远地都能够闻到熏艾的味道。

    骆小冰进去的时候，正看到小满拿着熏艾的火盆从里间出来，脸上还挂着欢喜的笑意。

    熏了艾，便是去了晦气，小满自然欢喜。

    “齐夫人，你来啦。”小满看到骆小冰时，脸上的喜色就更浓了，“孙大夫在后头，齐夫人是来找孙大夫的吧，要不要我给齐夫人带路？”

    骆小冰：“不用，我自己去就行。”

    对于仁寿堂，骆小冰也算是轻车熟路了。

    到了仁寿堂后头，骆小冰便见孙老和孙沐阳两人正坐在后院的石凳上悠闲的喝茶，瞧着孙老那气色，明显的这些时日被关在牢里没受罪。

    骆小冰不禁想，这孙老是去衙门里坐牢的还是享福去的？怎么看着还长了肉了？

    骆小冰打量着孙老的时候，孙老正好回过头来，看到骆小冰时一点不惊讶，反倒是笑眯眯的朝着骆小冰招招手，“小冰来了正好，快来常常沐阳从南边带来的茶。”

    骆小冰走近，见正好摆着三个茶杯，便问，“你们知道我会来？”

    孙老笑眯眯，“之前咱们要谈的事情还没谈完，你不该来么？”

    骆小冰：“……”敢情是在等这等着她做生意啊。

    既是谈生意，骆小冰便看向孙沐阳，“我想知道，你为何只要一成红利？”

    孙沐阳，“自是为了拜师。”

    骆小冰，“？”

    拜师？

    什么拜师？

    孙沐阳看向骆小冰，神情凝重肃穆，“我想同你学习针灸之术，不知你可愿收我为徒？”

    “噗——”

    骆小冰听到这话的时候正好在喝茶，一听这话，嘴里的茶直接喷了出来。

    而她对面坐着的是孙沐阳，骆小冰正为孙沐阳捏把汗的时候，孙沐阳却是轻巧的就躲开了。

    骆小冰：“……”居然还是个练家子。

    “你不愿？”孙沐阳蹙眉，似乎是无法接受这个结果。

    骆小冰摇摇头，“倒也不是，只是你是神医却拜我为师实在是辱没了你。”

    还有，她要真收了这么厉害的一个徒弟，怕是会心虚。

    毕竟撇开制药和妇科，她的医术真的比不上孙沐阳。

    也不为别的，就她实践太少了。

    虽然就算缺少实践，就凭她的制药技术，在整个大庆都没有几个能在医术上超越自己的。

    “学无止境，连针灸这样早已失传的博大精深的东西你都会，我拜你为师的并没被辱没。”孙沐阳很严肃。

    针灸之术，他追求了半辈子，却毫无所获。

    自那日收到来自叔父的穴位图的时候，他就大为震撼。

    而听说她懂针灸时，他就萌生了拜师的念头。

    之前他没有亲眼见骆小冰施针，所以还抱着几分怀疑，如今接触虽不多，但是一开始的怀疑也全都散去了。

    骆小冰这样的人，不屑说谎。

    至于神医之名什么的，只是个名头，他不在乎，向强者学习，才是医者本能。

    “我研究针灸不是一年两年了，可我纵然翻遍了古籍，也只懂点皮毛，不得其门而入，还请答应我这请求。”

    孙沐阳一脸的诚恳，与之前所见又不太一样，骆小冰从他眼底看到了他对医术真正的热爱，这种热爱是她无法比的。

    “拜我为师实在不妥。”她真没有收徒的觉悟。

    见孙沐阳眼底明显有星光溃散，骆小冰赶紧的道，“你要真拜我为师，我怕我半夜会睡不着……”心虚的。

    “但是，你既是给我了蛊毒方面的书，也让我受益匪浅，那不如就这样，你教我蛊毒，我教你针灸，这便两相抵消了。”

    骆小冰这提议一出，孙老和孙沐阳面面相觑。

    先是震惊，震惊骆小冰竟然拿针灸跟蛊毒相提并论，针灸比之蛊毒，那要珍贵多了好么？

    可随后，两人眼底满是惊喜和激动。

    针灸之术，他们孙家人毕生所求，如今终于要得偿所愿了么？

    只是两人还沉浸在喜悦里，骆小冰就又道，“既然是相抵消了，那咱们不如再来谈谈那制药红利的事情吧。”

    “红利我们五五分，你们看如何？”

    这是骆小冰为数不多的把利润往外推的时刻。

    不过五成红利已经足够多了，要九成的话，便是贪心不足。

    一个主动给，一个主动让，最后说来说去，孙沐阳道，“我四成，你六成，就这样。”他并不想拿多。

    骆小冰想了想，最后便道，“这样吧，我四成，你也四成，多余两成就用在百姓身上，给穷苦的百姓免费赠药好了。”

    这个主意，自然没有了再反对，也就这么定了。

    而关于如何教孙沐阳针灸这件事，几人商量决定，让骆小冰到仁寿堂坐诊，实践教学。

    骆小冰自然也是愿意的，毕竟医术方面她的短板就是实践，而且她想要人缘人脉各种，首先就要有响亮的名声。

    谈妥了这事情后，骆小冰便问孙老怎么这个时候出来了。

    孙老只说是找到了真凶，别的都没有多说。

    见孙老不愿多说，骆小冰便也就没有多问，但是就算不问，她也能够猜得出来所为的真凶也不过是一个幌子罢了，不然齐天昊也不会知晓这事情后着急离开。

    骆小冰不打算多问，但孙沐阳这个时候却开口了，“吴家的那个柴梦月死了。”

    骆小冰，“她不是怀孕了？”

    大庆律法，怀孕的女子不得动用刑法，不得在怀孕期间处死。

    况且，杀人未遂，在大庆也不是死罪。

    孙沐阳：“她死于蛊毒。”

    骆小冰：“……”

    从仁寿堂出来，便有天星和白芍等在门口。

    “夫人还有地方去没有？”天星问。

    “没了，回去吧。”骆小冰说着，就上了马车。

    等白芍也上了马车后，天星这才一甩缰绳，马车便跑开了。

    坐在马车里的骆小冰，此时却是在想问题。

    蛊毒这事情，究竟会牵扯出来什么呢？

    正想的入神的时候，忽然马车一颠簸，毫无察觉的骆小冰整个人猛地往前飞去。

    好在白芍眼明手快，一把将骆小冰抓住了。

    “夫人抱歉，有人忽然冲了出来。”天星紧张的声音自车外响起。

    骆小冰一听，便撩开了车帘。

    才刚看清车前不远处摔倒的人时，又有一群人冲了出来……

