    陈宇瞧着都看不下去，真想给沈玉一脚，把他从楼顶踹下去。

    　　让沈玉在下坠的过程里，从那没出息的丢人样里清醒过来，恢复正常的样子。

    　　“全部，别想了！”

    　　“大哥我，家大业大，可不止你一个小弟需要照顾！”

    　　“给你个优待，背包里的优质源晶矿石，你先挑。”

    　　“按块算！你拿三分之一！”

    　　沈玉闻言，立即痛苦的脸皮抽搐，一副我不同意、打死不从的态度道：“什么？三分之一？说好了一半！”

    　　“你不能言而无信！”

    　　陈宇脸色一沉，翘唇冷笑：“我什么时候答应你，一半了？”

    　　“别胡搅蛮缠！”

    　　“要不是看在你达到瓶颈，急需源晶提升实力突破，好匹配乌金枪的变化，别说三分之一，我顶多给你五分之一！”

    　　“你都知道了？”沈玉脸色诧异。

    　　沈玉完全掌握乌金枪秘术血爆，也就这两天的事，他根本就没给任何人说过，陈宇直接点出这一点，让他诧异不已。

    　　不过，接着就想到，刚才自己一枪穿刺精英级统领觉醒丧尸的一幕。

    　　瞬息明白，陈宇一定是通过这一点，推测出自己的提升。

    　　心中对陈宇的敬服，无话可说。

    　　沈玉自己都是，刚才那一枪，才知道乌金枪的改变。

    　　陈宇却是只需一眼，就看透他身上的更多变化。

    　　在陈宇面前，他根本藏不住任何秘密。

    　　沈玉曾经对此，非常的苦恼。

    　　但现在，随着从内心深处，认可陈宇这个人，并且在加入福城营地后，沈玉已经对这点看开了。

    　　除了，无法反抗，就接受的无奈外。

    　　还有，就是每次被陈宇看透后，对方总是为他着想，毫无保留、无私地帮助他分析问题根源，为他指明前方的道路，以便自己做出正确的抉择，走出一条属于自己的道路。

    　　“三分之一真的不够，再添点吧！”

    　　“要不五分之二，我也能接受！”

    　　沈玉见硬来不行，立即改变嘴脸，恬不知耻地讨价还价。

    　　陈宇闻言，立即露出，我就知道的神情。

    　　于是，陈宇毫不犹豫地拒绝道：“给你一分钟时间挑选！”

    　　“三分之一，就是三分之一！”    　　“一分钟之后，不管你有没有挑好，我全部回收！”

    　　陈宇态度，非常坚决！

    　　不是他不愿意，满足沈玉，而是给他过多的资源，也是浪费。

    　　他可是知道，上次那些从觉醒金雕兽身上，抢来的优质源晶矿石，沈玉都还有几块没用完，现在又给他几十块的补充，足够他用来冲刺突破，并且还有一定的富裕。

    　　平时补充源力，恢复体力。

    　　完全可以用晶核，没不要奢侈到使用优质源晶矿石的地步。

    　　同时，沈玉手里还有一枚，品质不知比优质源晶矿石，高了几个档次的极品源晶。

    　　论资源，福城营地，就没人比得上沈玉。

    　　说起来，陈宇都没有沈玉富裕！

    　　可以说，陈宇能够弄到的资源，除了对自己有点用的，基本都是往沈玉身上砸，沈玉才会进步得如此神速。

    　　三分之一。

    　　这是经过陈宇深思熟虑，综合分析沈玉目前实力，状态后，最合理的配给。

    　　这批优质源晶矿石，将是福城决战前，唯一一批源晶资源。

    　　必须精打细算，用在刀刃上。

    　　陈宇要用这批优质源晶矿石，为福城营地，尽力培养出更多的强大战力，增加福城人类胜利天平上的砝码。

    　　同时，陈宇对于自身的吞噬能力，一直有一个试验想做。

    　　之前没有条件，这次收获如此多的优质源晶矿石，陈宇是打算在福城决战前，认认真真的尝试实验一次。

    　　如果，真如他心中所想那般。

    　　陈宇现在所面对的，无法突破，无法修行源力的无解桎梏，或许可以带来难以想象的巨大改变。

    　　可以说，陈宇未来的发展，这场试验至关重要。

    　　沈玉胡搅蛮缠的讨价还价，陈宇也清楚原由。

    　　毕竟，面对优质源晶矿石的巨大诱惑，哪怕是异星强者都要扭打在一起，更何况是对修炼资源非常渴望的沈玉。

    　　贪心，情理之中！

    　　在动物园的时候，陈宇刚发现源晶矿脉的那刻。

    　　他心中的贪婪，可不比沈玉少多少。

    　　“好吧！”沈玉无奈道。

    　　沈玉已经看出陈宇的坚决，同时他也清楚，自己的要求，确实有点过分。

    　　陈宇给他的份额，对于如今的他，绝对够用。

    　　然后，也明白，陈宇不像他，一人吃饱全家不饿。

    　　陈宇需要在尽量照顾他的同时，还要为整个福城营地，这么大的摊子考虑得失。

    　　能让他，先挑选，并且还是论块算，够意思了。

    　　而且，明眼人一看，这个挑选条件，就很有意思。

    　　不按大小，不按重量，按块数算，这中间的操作空间很大。

    　　背包内，一百多枚优质源晶矿石，大小不一，自然分量也不同。

    　　一块拳头大的，一块拇指大的，两者都是一块。

    　　但所蕴含的源力，何止是一倍的差距。

    　　这就是，未经加工的源晶矿石，存在的弊端。

    　　所以，那些异星强者，从地外带来的源晶，全都是加工后的标准源晶。

    　　只能说，陈宇嘴上说着拒绝，其实还是在照顾沈玉。

    　　沈玉，当然也明白，陈宇对他的照顾。

    　　因此，怎么挑选背包中的三分之一，沈玉也是心中明镜。

    　　一分钟，沈玉很快完成挑选。

    　　然后，将背包还给陈宇。

    　　背包入手，陈宇心中暗暗一笑。

    　　背包前后重量变化，少了五分之二！

    　　“这家伙，还真是固执！”陈宇心中无奈淡笑，不过也没说什么。

    　　三分之一，五分之二，其实都在陈宇的接受范围内。

    　　沈玉显然也知道陈宇的底线，因此选择了，对自己最有利的挑选方案。

    　　虽然，沈玉是按照矿石的大小，挑选的块数。

    　　但他并未贪婪的，真的按照三分之一的数目，去拿足数量。

    　　因为，按照这种挑选方式。

    　　背包里的源晶矿石，重量至少要减少二分之一！

    　　两人心照不宣，就此揭过。

    　　陈宇重新背起背包，开始询问沈玉，掌握乌金枪秘术血爆后，有哪些变化和困惑，乌金枪又有哪些增强。

    　　两人之间的信任，早已建立。

    　　不同于上下级的忠诚，也不同于师徒间的敬重，更像江湖气息的兄弟情。

    　　面对陈宇的询问，沈玉没有任何私藏，一一道来。

    　　陈宇也是根据沈玉的实质问题，提出自己的一些想法，以及分析思考，作为沈玉未来发展方向上的参考……

