    第65章她竟然骂自己是傻逼？

    黎韵媚也猜到了黎笙笙在想什么，她冷冷地扯了扯唇：她才不会就此退缩！

    她必须要让大众网友们知道，她黎韵媚——绝对、绝对不会比黎笙笙差！

    她要通过演技，来让柳仁敬后悔！

    吉时一到，开机仪式，便正式开始了。

    上香、切烧猪，种种步骤，有条不紊地进行着。

    前面倒是都进展得很顺利，不过，到了采访环节的时候，就没有那么顺利了。

    “柳导，你最心仪的女一号人选是黎笙笙，而黎韵媚只是备用选择。这是不是说明，在你心中，你觉得黎笙笙比黎韵媚更好呢？”听听这问题，一来就如此不和谐。

    柳仁敬面色平静：“不能说，谁比谁更好，只能说，在我心中，黎笙笙更合适。”

    “黎笙笙，柳导如此看好你，哪怕是延后开机，也要等你养好伤回来，不知你有什么话想说呢？”

    黎笙笙轻轻抿了下自己的红唇，那张精致绝美的脸上，带着一抹认真与感激：“非常感谢柳导和《当年》剧组对我的信任和支持。其实说实话，压力挺大的，担心自己表现不好，会让柳导失望。”

    说到这里，她深吸了一口气，眼神逐渐变得坚定：“所以我只能竭尽全力饰演好宋晶晶这个角色，用我的努力和汗水，来交出一份让大家都满意的答卷。同时也希望用这份答卷来告诉所有人：柳导当初的选择——没有错！”

    接着，媒体又将视线转向了一旁的宋夜舟：“夜舟，你在微博上说过，你觉得黎韵媚更适合宋晶晶这个角色，这么说来，你更好看黎韵媚，不看好黎笙笙了？”

    宋夜舟毫不避讳，直接点头：“的确，我认为黎韵媚更适合。我和柳导的意见产生了分歧，所以接下来我也想看看，柳导的眼光——到底怎么样。”

    说着，他意有所指地看了旁边的黎笙笙一眼。

    但黎笙笙却是半个眼神都没有给他。

    “黎韵媚，柳导先选择了黎笙笙，黎笙笙无法参演才只能选你。不知你作何感想呢？”这个问题，倒是异常犀利。

    黎韵媚在心里将这个记者暗暗咒骂了一番，面上倒是什么情绪都没有，她只是极为平淡地答非所问：“不管是宋晶晶，还是方蓉月，都是很不错的角色。不管饰演哪一个角色，我都会尽力饰演到最好。”

    **

    媒体采访结束以后，便进入了今天的第一幕拍摄。

    尽管对黎笙笙很有意见，但是如今木已成舟，无法再改变什么了。那么宋夜舟在拍戏的时候，就会认真地对待。

    所以，今天的第一幕戏，拍摄得非常、非常顺利！

    看到他们二人的对手戏，柳仁敬的眸光，一点一点地变亮。

    老实说，之前他虽一直对黎笙笙满意，觉得她适合宋晶晶，可心里也有一个，较为纠结的点。那就是：他觉得黎笙笙和宋夜舟两人，缺乏cp感。

    当初在拍摄定妆照的时候，他就严重发现了这个问题！后来，如果不是黎笙笙，他们二人的双人定妆照，还不知道要多久才能让他满意。

    可是直到刚刚！他才发现他错了！

    进入状态中的宋夜舟，他和黎笙笙的那种cp感，简直太足了！

    两人的搭配实在……实在是太有feel了！

    现在，他是真的很庆幸，当初离沉娱乐参与投资，一跃成为了他们《当年》的最大投资方。

    离沉娱乐的人告诉他，让他顺着自己的心意走！每一个角色，都一定要是他最满意的。至于耽误剧组的进度这个问题不用担心，离沉娱乐全权负责！延迟开机所造成的一切损失，都由离沉娱乐来承担！

    也正是因为离沉娱乐这句话，柳仁敬也才下定决心，一定要选择黎笙笙！

    现在证明，他当初的选择——是正确的！

    不止是柳仁敬，片场的其他人，在看到戏中的这一幕时，也都有种，黎笙笙和宋夜舟很般配的感觉。

    这一场拍完以后，柳仁敬当即就站了起来，拍了下手：“非常好！”

    宋夜舟不由得侧头看向了黎笙笙，眼底带着几分异色。

    其实，在拍摄这场戏的时候，他有刻意地在压制黎笙笙。

    他本以为，黎笙笙是跟不上他的节奏，肯定会NG的。

    却没想到……她竟然丝毫不受自己影响，反而能用最快的速度，接上自己的戏！

    本是想让她第一场就接不上自己的戏，让她出个糗。这样，也算是给黎韵媚小小地报个仇了。没想到……

    黎笙笙侧头，眼皮微掀，觑着他，漆黑明亮的美眸里，是满满的不以为然，甚至还夹杂着几分轻蔑。

    只见她红唇微微一掀，无声地吐了两个字，便转过头，迈着优雅的步伐，离开了。

    宋夜舟：“！！！”

    黎笙笙刚刚的嘴型是在说什么，他完全看得一清二楚！

    这个女人！她竟然……竟然骂自己是……是傻逼？

    靠！

    **

    开机以后的第一场戏拍完，接下来便是饭局了。

    《当年》剧组的投资方们，也都出现了。

    所以，饭局上，其他的演员们，都一一去找那些资方爸爸们敬酒，套近乎去了。

    黎笙笙则埋头吃着自己的。

    她觉得这家酒店的味道，还挺不错诶，以后可以常来。

    “笙笙。”就在这时，耳边突然响起一个女人的声音。

    黎笙笙侧头，朝着声音的来源处望去。

    看到来人时，她的眉梢微微一挑。

    “有事？”她问。

    黎韵媚朝黎笙笙歉意地一笑：“网上的事，我应该要跟你说声抱歉。这件事，虽是我的助理自作主张，但，归根结底，她这么做的目的，也是为了想跟我出个气。所以我应该跟你道个歉。”

    说着，她端起了酒杯，看着黎笙笙：“你愿意原谅我吗？”

    这意思就是，如果愿意原谅她的话，就和她碰个杯，并且饮下那杯酒。

    黎韵媚的话，音量并不小，所以周围的人，大家都听到了。

    见状，大家也都将视线投了过来，想看看，黎笙笙会怎么做——

    -

    【今天6000字更新完毕啦！么么么……】

    (本章完)

