    第162章：救治开始（3更！）

    进入秦家大院，门后是一条羊肠小道，小道两旁绿树成荫，不时传来吱吱嘀嘀的虫叫声。

    通过羊肠小道，前方是一条人工河流，路边铺满了雨花石，水面波光粼粼，清晰的倒映出天上那轮皎月，上方架着一座小木桥。

    看着四合院内的景象，慕清霄不得不感叹，有权有势就是好，连院子里都改成一片小花园，非常的亲近自然，空气更是比外边清新的多。

    走过木桥，中年军官停止脚步，朝慕清霄敬了个标准的军礼，因为对面就是四合院主人，秦老先生的住处：“慕清霄先生，秦部长就在屋内等您。”

    来到屋子门口，慕清霄敲了敲门，很快里面就传来急切的脚步声。

    当门打开，站在面前的是一名穿着西装的中年男子，国字脸，原本应该严肃的脸上此刻却挂满了悲伤，眼眶湿润，眼睛里浮现几条血丝。

    秦子墨打量慕清霄一番后，眼中有些困惑，实在是面前的男子太年轻，刚才在通话的时候，听声音就感觉年轻，可是当本人站在他面前时，他才有些愕然。

    虽然心中有些怀疑，但秦子墨还是保持着礼貌：“你就是慕清霄先生吧，快请进屋里。”

    房间不大，但非常干净整洁，古色古香，有一书柜和写字台，除此之外就只剩下一张床。

    “秦部长不必客气，你是长辈，叫我清霄就行了。”

    听到慕清霄平淡的话语，秦子墨点点头，心中的怀疑也少了些许，面前的青年倒是沉稳，不骄不躁，他心中不由的期待起来。

    “那好，你也不用客气，叫我秦叔叔就可以，清霄，你刚才在电话中说的，是否属实？真的能让我父亲的身体恢复健康？”

    闻言，慕清霄也不拐弯抹角，直接开口道：“百分之九十的把握，否则我也不会亲自找上门来。”

    慕清霄这么说自然是有把握的，根据红后搜集的信息，秦政老爷子已经年过九旬，年轻时候留下的暗疾，还有年老带后的身体素质退化，估计是快要油尽灯枯了。

    按照二十一世纪的医疗条件来说，根本没办法给秦政老爷子续命，唯独慕清霄。

    世上每个人都有着极大的潜能，可几乎所有人到去世，都只能开发出百分之十，那剩下的百分之九十都会随之深埋地下。

    想要将人体的潜能全部激发，那就是功法，这也是慕清霄有百分之九十把握的原因，他当然不会说百分之百，任何事情都有可能出现意外。

    百分之九十的把握！

    秦子墨心弦紧绷起来，连首都军区资深的主席医师都毫无办法的事情，面前的青年居然有如此大的把握，脸色顿时变得有些激动。

    如果慕清霄没有吹牛，那自己的父亲还真有可能好起来。

    “这位先生，不知您贵姓？”

    王医师表情认真的询问道，刚才他也听秦子墨说起慕清霄的事情，心中虽然怀疑，但此刻也抱起了死马当活马医的心态。

    虽然他知道让一个来路不明的陌生人来救治老首长，显然是一件愚蠢的事情，但这也实属没有办法。

    “慕清霄。”

    来到屋子里后，慕清霄就报上自己的姓名，并不理会王医师，神识朝着床上覆盖过去，发现秦政老爷子还吊着一口气后，总算是松了口气。

    这时，秦子墨开口道：“清霄，这位是军区首席医师，王医师，如果你能让我父亲恢复健康，事后，只要你开出的条件在能力范围内，我们秦家都无条件接受。”

    能坐到这个位子上，秦子墨也不是蠢货，对方能查到自己的手机号码，还能查到老爷子的身体情况，前来救治，要说没有目的，打死他都不信。

    听到秦子墨的承诺，慕清霄嘴角勾起一抹笑容。

    虽然他现在有的是钱，可却没有一丝一毫的背景，考虑到自己今后的发展肯定会引来他人的觊觎，所以他需要一个强大的后台。

    而首都五大家族之首的秦家，毫无疑问就是他今后的助力，还有什么恩情能大于救命之恩，更何况是秦政老爷子这种丰功伟业之人。

    当然，他也不可能忘记对欧阳紫嫣的承诺。

    就在这个时候，王医师开口说道：“慕清霄先生，这件事情你是否真的有把握，老首长的身子骨我们都清楚，如果没有把握只会让他更加痛苦。”

    闻言，秦子墨无奈道：“王医生，我愿意让清霄试一试，毕竟现在的医疗条件......”

    站在身后的王医师苦笑一声，眼中有些黯然，他心中清楚的知道，老首长现在的身子骨已经无力回天，也只有死马当活马医了。

    就算不医治，老首长也时日不多，人有生老病死实属正常，与其等死，还不如试一试。

    “来的还算及时，老首长还吊着一口气，我什么时候才能开始？”

    话语刚落，卧室中一片安静，慕清霄早就料到会有这种效果，俊美绝伦的脸上依旧保持着风轻云淡的模样。

    秦子墨夫妇对视一眼，眼中满是震惊，王医师更是如此。

    因为，慕清霄自从进屋后就只站在原地，根本没有上前一步，更没有看过老首长的情况，怎么知道老首长还吊着一口气在的？

    “清霄，我相信你，但愿你能让我父亲恢复健康，到时候你就是我们秦家的恩人。”秦子墨神情诚恳的说道，目光紧紧盯着慕清霄。

    若是让首都那些大人物知道，秦子墨对一个年轻人如此承诺，不知道会不会将下巴都惊掉在地上。

    看到秦子墨夫妇炽热的目光，慕清霄轻轻一笑，然后越过王医师，径直走向老首长。

    来到床前，看着这个垂危的老者，慕清霄不禁有些感慨，从前都是在新闻联播上看到，可现在就站在他的眼前。

    对于这个为华夏国奉献一生的老者，他的心中还是带有一丝尊敬的。

    在众人期待的目光中，慕清霄慢慢运行心法，手掌在秦政老爷子身上轻轻按摩起来。

    此刻，秦政老爷子身体中的细胞基本已经处于沉睡状态，慕清霄的目的自然是用阴阳之气将他体内的细胞活性化，到时候方便治疗。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。