    第53章 再做准备，南山黄皮子墓

    这僵尸生前地位尊崇，它知道有好的古墓，一点也不奇怪。

    于是，陈三夜三人都激动的看着那僵尸。

    就听那僵尸说：

    “南山深处，有一个黄皮子坟，据说, 是当年一个被王爷供奉的黄皮子死后，王爷给它修的仙墓。

    那黄皮子做王爷的保家仙，为王爷做了不少事，故而死后，王爷给它的墓里留下奇珍异宝无数。”

    陈三夜听到这里，立马来了兴趣, 说道：

    “这么说，你说的这个黄皮子墓，百分百有好东西？”

    “不错，这一点，毋庸置疑。”僵尸非常确定。

    陈三夜说：“这个黄皮子墓，可有机关。”

    僵尸：“没有，但异常诡异，我当年听说，有人进去盗墓，没有一个能活着出来。”

    胖子激动的说：“好东西多，又没人盗墓成功，那岂不是有搞头？”

    陈三夜冷笑一声：“到底有没有，下墓才知道，咱们这当，上的还少？”

    老马说：“就是！”

    “你们可得想好了，那黄皮子坟，可真不是好去处，真要下去, 搞不好九死一生！”那僵尸还好心提醒。

    陈三夜却不在意, 说：

    “一只死了的黄皮子，能咋滴？”

    “那好吧，那你们去吧……”僵尸说道。

    此刻，三人已经吃饱喝足，陈三夜问了僵尸，那黄皮子坟的具体位置。

    僵尸告诉陈三夜后，陈三夜很满意。

    因为这黄皮子坟，确实是在南山深处很远的山里。

    这种有好东西的地方，又如此偏远，相对来说安全很多。

    起码，陈三夜觉得不会再被女警小九跟踪。

    想到这里，陈三夜说：

    “天色不早，咱们回家。”

    于是三人打道回府，回了胖子的古玩店。

    那鬼第一次出墓，发现这世界发生了如此翻天覆地的变化也是大为震撼。

    三人睡到第二天中午醒来后，随便吃了点东西。

    紧接着陈三夜电话响了，一看，是李教授打的。

    接了电话后，李教授立马开口：

    “陈小友啊，实在抱歉，我现在才知道，昨晚小周去找你麻烦，我已经批评他了，你千万不要往心里去啊！”

    陈三夜对着手机说：

    “我已经习惯了，再说了，他也没造成什么影响！”

    “那就好，小友，我这边若是有需要小友帮忙的时候，希望小友不要介怀，能够帮帮我们。”

    陈三夜：“小问题，好了李教授，就不多说了！”

    挂了电话后，陈三夜看着胖子和老马，问：

    “南山黄皮子墓，咱们什么时候去？”

    胖子很急：“随时都可以！！”

    “最好现在去！”老马说道。

    陈三夜沉默一下，说：

    “也不用这么急，这样，咱们还是充分准备，休息两天后，就去南山黄皮子墓。”

    “好！”胖子激动的点头。

    老马说：“那咱们这两天干啥？”

    “吃喝玩乐！”陈三夜说着，就走出屋子。

    胖子和老马立马跟上。

    三人出去，在外面一条街转悠，等到天黑的时候，又到了那家火锅店里。

    上了各种食材和啤酒后，三人开始吃吃喝喝。

    桌子上，胖子喝了几杯酒，感慨颇多，由于是包厢，所以也没有什么顾及，说道：

    “三夜，咱们三个，说实话，都是人才。可惜啊，遇到的墓，却不尽意。”

    老马红着脸，说：“这不是咱们得问题，这是……墓的问题……”

    “呵，反正咱们仨，也被打脸打习惯了。”陈三夜自嘲一笑。

    这话说的心酸，确实，那个盗墓贼像他们这样，下的都是大墓，结果啥也没捞到？

    “这次，那僵尸说的黄皮子墓，说不定有好东西，咱们这次也别夸海口，也别抱有太大的希望，进去后，搞不好反而有惊喜。”

    陈三夜说着，喝了口啤酒，叹了口气说道。

    三人今晚，多少都有些借酒消愁的意思。

    最终，都喝的醉醺醺的。

    已经是大晚上，三人付账，醉醺醺的回了家里。

    那鬼犹豫外界变化太大了，所以哪怕到了晚上，也都不敢出去。

    见到陈三夜他们回来，墓里鬼这才松了口气，说：

    “你们这么久不回来，我都怕死了！”

    “你……你一个鬼，你怕什么？”陈三夜醉醺醺的问到。

    “话不是这么说的，鬼就一定是胆子大吗？”墓里鬼辩解。

    陈三夜也懒得搭理它。

    胖子上前说：“你都从墓……里出来了，干嘛……不出去转转？”

    墓里鬼说：“我……我……不想出去！”

    “你真胆小，这世界，虽然变化很大，但，还是……那个世界，没什么可怕的。”陈三夜说着，走到沙发旁坐下。

    墓里鬼通过窗户，看着外面灯红酒绿的世界，它有些紧张的说：

    “不……不是那个世界了……一切，都好陌生……”

    胖子沉默一下，安慰墓里鬼：

    “别……别想太多，世界变了，或者陌生了，但也更加美好了，一个新的世界，它难道不好么？”

    墓里鬼抬头看着外面，脸上露出一丝笑容。

    胖子说完也过去坐下。

    老马这时候也过来安慰墓里鬼，只见他看着墓里鬼，半晌后，说：

    “我也不知道……说…说啥，提前祝你…生日快乐……”

    墓里鬼一愣，妈的死多少年了都，还生日快乐？

    沉默一下，墓里鬼说：

    “话说你们吃饱喝足了，我也想吃，能不能去给我买点香烛啥的？”

    陈三夜起身，说：

    “走吧，顺便，胖子你再去准备一些工具，明晚，咱们去南山黄皮子墓！”

    胖子立马来了精神，说：

    “好，走！”

    老马也起身，说：“去香烛店是吧？我也去，买点黄纸画符……”

    于是，胖子去搞装备，陈三夜和老马带着墓里鬼出门，去了外面街道的一出香烛店。

    晚上，没什么人去香烛店，但是店还开着。

    店里，一个年轻的少女正无聊的坐着。

    一见陈三夜和老马进来，她立马站起来说：

    “需要什么？”

    陈三夜：“一把香，一对烛。”

    老马说：“我买一些黄纸，再给我拿一个桃木剑、八卦镜！”

    少女立马看向老马，说：

    “防鬼的是吧？我这店里的神像、八卦镜、铜钱钱，都是大师开光的，要不要多买点？”

    老马：“你这些开了个毛的光，我买回去自己开光的。”

    少女立马说：“不骗你，都开了光的，就这些法器，鬼看到都会魂飞魄散的，你信我！”

    陈三夜和老马都看了看一旁的墓里鬼。

    墓里鬼说：“她吹牛！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

