    

    听到陆明芳这话，张红英顿时被气的脸都歪了。

    “你这啥意思，你这是耍赖啊！明明是我家小英给你的东西，给错了人。你还不认啊。刚才你为了保住这些东西，连爹妈都不认。现在我把你爸妈叫回来了，都说清楚了，你现在又开始耍赖。你这个贱人要不要脸啊……”

    张红英一通骂，结果越骂身上越痛，最后又要晕了。

    看热闹的人就喊，“咋还装晕啊。”

    宁晋诚也满脸不悦。觉得张红英实在太粗俗了。但是他也无力改变。这个贫穷落后的地方，太多陋习了。

    他道，“陆明芳同志说的是对的，你们没有办法证明这是陆小英给她的。而我们都知道，这是陆明芳同志自己找到的。那就是属于她的。”

    陆秀秀听到这话，终于忍不住委屈道，“宁大哥，你怎么能这么说。明明那是我妈给的。全村的人都知道啊。我不在乎这些东西，我也可以不要。但是那是我妈的一片心意，我绝对不能够让它留在心术不正的人手里！”

    张红英也道，“可怜我家小英早早的走了，认错闺女多可怜啊，送给闺女的东西还被人拿着呢。”

    三虎妈看不下去，“那秀秀这些年收了李兰和宏远多少东西呢，是不是也要还回去？”

    她这话说出了不少人的心声。要说还东西，秀秀这些年吃的穿的就少了？

    陆秀秀的脸顿时红了。

    咬着唇不说话。

    张红英喊道，“这算啥啊，能一样吗？宏远和李兰不计较，不要她还！”

    陆宏远道，“没错，我都是心甘情愿的。”

    李兰道，“秀秀还是咱闺女。”

    这话可把三虎妈他们这些和陆明芳感情好的人气坏了。只觉得这两口子太糊涂了。竟然维护一个外人，也不维护自己亲闺女。

    难怪明芳不认他们。这换了谁也气的不能认啊。

    陆明芳就是故意让他们表态的。

    经过上辈子，她吃准了陆宏远和李兰不会为自己出头，而是会坚定的站在陆秀秀那边。

    他们表态越坚定，自己和这家人脱离关系就更彻底。

    见大家情绪已经被带动了，她道，“我不是舍不得，而是你们给的理由太奇怪了。这种没证据的事儿咋能证明陆小英就是真实存在的呢。那万一下次我再捡到啥东西，你们再冒出来找我要，我是给还是不给啊？大伙儿说是不是？以后咱村里人要是捡到东西了，是不是也要因为这个理由给你们啊？”

    “就是，这种事情可说不清楚啊。”

    大家也喊了起来。

    虽然之前陆明芳因为陆小英而找到东西的事儿传的沸沸扬扬，甚至很多人深信不疑。

    但是真的到了归属问题的时候，大家觉得这事儿确实也不能够百分之百的确定啊。

    毕竟谁见过陆小英了？

    陆明芳道，“虽然之前大家有传言，但是那都是猜测。猜测的事儿咋能当真呢？没准我这人就是转运了，运气好呢。”

    “就你还运气好？你就是个扫把星，要不是我家小英，你咋可能有好运气呢。”张红英忍着痛也要喊道，“我看你就是想赖着我家小英的东西。大伙儿都看看，这种人就是贪心。”

    陆明芳道，“我知道，哪怕我今天占着理儿，你们肯定也是不信的。非得认我我是因为陆小英才得的好东西。那这样，咱再去山里找一次，我要是再能找到好东西，是不是就能证明不是陆小英帮的忙？”

    张红英道，“你不可能找到！”

    三虎妈也劝，“明芳，干啥要证明啊，那东西就是你的，谁也不能拿走。”其实心里也是觉得找到好东西靠运气。万一真是小英的原因咋办。

    陆九媳妇她们也都劝陆明芳不要听张红英的。

    张红英道，“咋了，你们这是都帮着明抢是吧。”

    陆宏远道，“明芳，你还是赶紧认错，把东西还给秀秀。”

    陆明芳看了他们一眼，然后和大伙儿道，“我知道大家是为我好，为我主持公道。但是我不想欠陆家任何东西。今天要是不搞清楚，以后还真要以为我这些东西是他们的，总是欠人家的一样。今天我就彻底搞清楚。我也想知道，我这些天能找到东西，到底是因为运气好，还是因为陆小英认错了闺女帮错了人！”

    她看着张红英和陆宏远，“是不是，我今天只要去山里找到好东西了，你们就认下这东西是我的，和你们陆家没关系。从此以后，我不欠你们陆家的。也和你们陆家没任何关系？”

    她要彻底斩断和陆家的关系。斩断这份情缘，是改变自己炮灰命运的最重要的一步。

    只有走出天道安排的这错乱的人生，才能够拜托给陆秀秀当炮灰的命格。

    陆宏远生气道，“你这是连家都不认了，连我和你妈都不认？要不是我和你妈，能有你？”

    陆明芳道，“你就别说话了，你不配。在我出生的时候你就抛弃了我，选了陆秀秀当闺女。是你自己斩断的这缘分。咋了，是现在看我出息了，运气好了，就非得认我回去？我看你们陆家是准备用这关系来霸占我的东西吧。”

    其他人也觉得陆宏远不要脸。

    以前不说要认闺女，现在闺女出息了才认，确实不要脸。

    陆宏远也有骨气，“行，你不认是吧，我也不稀罕你这个不孝女当女儿。以后秀秀才是我的闺女！我就当没生你这女儿！”

    李兰一听着急了，“老陆，你说啥呢。”

    “我就是这意思，不认这闺女了。你要是认她，你就去和她过日子去。”

    陆宏远生气道。

    张红英这会儿当然也支持陆宏远，而且陆宏远说以后只有秀秀一个闺女，这更让她心里舒坦。以后不用担心儿子变心了。

    李兰见状，心里虽然着急，但是也只能认了。她现在也可能好陆家闹翻。

    只是舍不得陆明芳手里那些东西罢了。

    但是想到待会儿证明不了东西不是小英给的，那张红英这个老太婆肯定是要要回来的，她也就释然了。要回来了就是陆秀秀的，等老太婆死了，她还能弄回来。

    所以这会儿，她只能哀怨的看了眼陆明芳，然后捂着脸哭了起来。仿佛是因为女儿狠心而伤心。

