    “你们根本出不去！”  

    这句话如一道惊雷，在老者耳边响起。  

    人在五行之中，身陷囹圄之内。正是他们如今凄惨的写照。  

    明教、摩尼教、光明神教、幽冥神教、血手印，这些当年在江湖上曾显赫一时的名字，最终消失在了历史长河之中。  

    黄有才曾是神教护法，所以会将当年的一些往事，经过一些演义，讲给牛大富听，这锁龙井便是其中一个。当年，理宗皇帝修定国寺，名义上是怀念当年隐阳王妃，实则是为了镇压一些恶人。在当时的人间，修行者突破天道轮回，轻松活上几百岁，甚至还会有移魂夺魄这些本领。虽然现在的江湖，早已不复昔日盛景，但那时的传说、遗迹却保留了下来。  

    比如那一把惊世骇俗的惊鸿剑，比如能让人长生不老的极乐草，比如眼前这一个锁龙井。  

    锁龙井，并不是井，而是一个阵法。  

    在当时，有隐阳大阵、定州大阵，还有惊神阵这种绝世大阵，锁龙井只是一个微不足道的阵法，为了修建定国寺，当年理宗皇帝将皇宫废墟中的那些惊神阵的碎石都搬到了这里。  

    他们确实被困在了这里。  

    只是有先有后，先前隔壁石室内未曾谋面的老者，是后来之人。在这里，也不过才二十年而已。  

    面对老者抛出来的条件，朱延毫不动摇。  

    瘦弱老者道：“那不要紧，你若不答应，便永远困在这里，一日不答应，便困一日，一年不答应，便困上一年，若是十年不答应，想必你们的皇帝早已改弦易张，你也没有出去的必要了。”  

    朱延道：“你不怕，我佯装答应，等出去之后出尔反尔？”  

    老者哈哈大笑，“这种力量，就如罂粟一般，一旦拥有了，便难以拒绝。我相信，你会改变主意的。”  

    “变得不人不鬼？”  

    听到这句话，老者变得十分阴沉。这句话，如鲠在喉，令他十分恼火。  

    牛大富道：“要不，我试试？”  

    朱延道：“与魔鬼`交易，无异于与虎谋皮。”  

    老者打量着牛大富，身材臃肿，大腹便便，圆脸长耳，道：“有人天生护法相，杀伐决断，有人天生菩萨相，慈悲为怀。你爹曾是教内护法，杀戮太多，没想到生出了儿子，却是天生菩萨。”  

    牛大富笑道，“菩萨不菩萨的，我不关心，你武功这么高，传我个一甲子功力，将来能装逼，能扮猪吃虎，能把到妹子，那就完美了，最好是别太辛苦，当然，辛苦一点点，我也能忍。”  

    老者道：“你的人生，真是肤浅。”  

    牛大富道：“世界很大，活在裆下嘛！”  

    老者道，“那也容易，我传你百年功力，再教你一套绝世武功，足以让你笑傲天下。”  

    牛大富笑道，“那敢情好，来呗，还等什么？”  

    “把裤子脱了！”  

    牛大富惊愕，道：“什么？”  

    老者道，“我们神教的传功方式，与众不同。你也说过，World很大，你忍一下！”  

    牛大富满是狐疑，“就一下？”  

    “就一下！”  

    牛大富心中盘算，既然免不了，就当是人生中的一场特殊旅行吧，有付出才有回报嘛。旋即，去解腰带。老者取出了一把刀，缓缓来到他身边，这让牛大富吓坏了，“你想干嘛？”  

    老者道，“欲练神功，必先自宫。”  

    牛大富连忙捂住裤裆，连连后退，一个踉跄，跌了个狗啃屎，“算了，我还年轻，这件宝贝，还有大用，要不在等个三五八十年，咱们再说这事儿？”“你怎能出尔反尔？”  

    牛大富道：“这件事吧，我做不了主，得回去跟老黄商量一下。”  

    “怕是由不得你。”  

    老者冷笑一声，一挥手，身后那两个铠甲武士，瞬间来到牛大富身前，一左一右，将他架住，牛大富使劲挣扎，可二百多斤的体重，在两人手中如玩物一般，将他拎到了一处石桌之上。  

    牛大富破口大骂，“放开老子，你要真阉了老子，老子一把火把你们这里烧成灰烬！”  

    裤子脱下。  

    老者摇了摇头，“真是鸡肋！看来，选你是选对了。”  

    长刀挥出。  

    这时，外面传来阵阵轰鸣声。  

    老者闻声，停了下来，不多时，有人来报，“有人闯神殿。”  

    ……  

    定国寺。  

    空气仿佛凝固，旋即变得扭曲起来。  

    空气也不断拉扯挤压，渐渐呈现出一个三尺见宽的洞口。  

    望向其中，深不见底，漆黑一片，似乎有台阶，一路延伸到黑暗的尽头。  

    黄有才对刘琦道：“你在此看守，不得让任何人靠近。”又对范赵二人道，“随我来。”  

    三人迈入洞口之中。  

    范小刀惊奇道，“这就是你说的水缸外的水滴？”  

    黄有才并未回答，边走边道：“这是独立于世间规则之外的法则空间，是创立之人意志的体现，不由人间的物理法则控制，你要小心。”  

    四周漆黑一片。  

    范小刀道，“乌漆墨黑的，这怎么走？”  

    黄有才道：“要有光！”  

    于是，这里便有了光。  

    半空之中，无数夜明珠亮起，将四周照亮。  

    范小刀大惊，“你是上帝？”  

    黄有才摇头，“不，声控的。”  

    范小刀向四周打量，登时吓了一跳。  

    三人行走在一个狭窄而长的台阶之上，这些台阶，漂浮在半空中，四周则是深不见底的悬崖，如同天堑上一根细绳，若稍有不慎，跌落下去，怕是粉身碎骨。  

    这早已超出了他的认知，“这，不科学啊。”  

    “我说过，此处是人的意志的折射。当年理宗皇帝，一生经历，便如千军万马之中走这独木桥吧。”  

    忽然，赵行停住了脚步，他望着远处石壁之上，坑坑洼洼，如刀削斧劈一般，心中生出一种难以名状的感觉，他盯着石壁，陷入沉思。  

    “怎么？”  

    赵行道，“很熟悉。”  

    “来过？”  

    “没有。”  

    黄有才厉声道，“里面东西，有蛊惑心智的能力，你莫要乱看。”  

    赵行连忙收摄心神，可是先前石壁上的那些痕迹，却如烙印一般，刻在了脑海之中，挥之不去。  

    三人小心翼翼，行走在“天阶”之上。  

    行至中途，忽然传来一声怪叫。  

    远处，一团黑影向这边疾驰而来，发出凌厉的怪叫声。  

    黄有才满是警惕，一身锦服，无风自涨，目不转睛的盯着那黑影。  

    范小刀和赵行也纷纷拔刀。  

    全神戒备。  

    黑影越来越近。  

    顷刻间，已来到十丈之外。  

    范小刀这才看清来者，不由倒吸一口冷气，这是什么怪物？生得人形，肋间生翼，手指如利爪，手面目狰狞可憎，目露凶光，獠牙利齿，整个不人不鬼的怪物！  

    “这是什么？”  

    黄有才道：“历史遗留问题。”  

    “嗷！”  

    那人形怪来到天阶之上，在上空盘旋，却不攻击，不断发出嗷嗷鸣声。  

    黄有才脸色微变，“不好，它在召集同伴，速走！”  

    三人连加快步法，向对面冲了过去。  

    那人形怪物见状，嘶叫一声，向三人扑了过来，利爪抓向为首的黄有才。  

    黄有才一声暴喝，双拳挥出，一团气劲薄然而出。  

    轰！  

    一声哀鸣。  

    那人形怪被击中，顿时魂飞魄散，化成了一团黑雾。  

    范小刀道，“也不过如此嘛！”  

    黄有才却神色凝重，“这些不过是招魂幡内的亡魂，没什么杀伤力，若是引来冥将，怕是要够我们喝一壶，赶紧行路，免得惹是生非。”  

    才行了几步，又有三只人形怪物滑翔过来。  

    范小刀抢先道，“我来！”  

    一刀劈出。  

    那怪物指如利刃，抓了上去。  

    当啷！  

    范小刀虎口一酸，长刀断裂，登时吃了一惊。  

    他武功虽然不是一流，但也能入江湖好手之列，这一刀下去，足以斩断碗口粗的巨石，结果遇到这怪物，竟将长刀折断，这利爪，比精钢还要硬！  

    黄有才又是一拳，解决了这个怪物，三人疾驰而行，一路上，时不时有零星的人形怪来骚扰，都被黄有才一一抵下，他道：“快走！”  

    赵行道：“怕是走不了了。”  

    范小刀抬头，只见，远处，数百只人形怪物，如蝙蝠一般，向三人所在的天阶之上，扑了过来。  

    乌压压一片。  

    如黑云压天。  

    黄有才脸色阴沉，神色十分难堪，“二十年前，只有十几个，这二十年来，究竟发生了什么，竟有如此多鬼兵苏醒过来？”  

    他回头看了范赵二人，陷入矛盾之中。  

    以他的武功，要想抽身轻而易举，可这两小子，怕是要遭殃了。他们是牛大富的朋友，又是为了救大富而来，若将二人抛弃，将来若是被牛大富知道了，又如何面对？  

    若二十年前，他早就一走了之。  

    可如今，他已不是当年那个杀戮成性的护法，而是京城首善，是一个父亲。  

    好在，他不是优柔寡断之人，很快作出了抉择。  

    “跟在我身后，不要太远。”  

    转眼间，先前抵达的那三只人形怪物，冲了过来，被黄有才三拳打得魂飞魄散，可他们虽有物理攻击，终究不是实体，黄有才的内力，却是实打实的损耗。  

    就算一路杀戮，撑死也只能再毁掉百余。  

    可眼前那一片，少说有数百只。  

    又如何应对？  

    黄有才脱下了那一套华丽的锦服，取过范小刀断刀，在手心划了一刀。  

    鲜血从掌心涌出。  

    黄有才口中念念有词，内力运转，原本瘦弱的身体之内，散发出一种怪异的力量，这是教内秘法，可在短时间内获得超过数倍的力量，然而杀敌一千，自损八百，对身体的反噬，也十分大。  

    可为了这两人，为了救儿子，他已顾不得这么多。  

    就在众多人形怪物扑上来之时，黄有才双手一挥，手中鲜血，化作一团血雾，将三人笼罩其中。  

    轰！轰轰！  

    前面冲上来的怪物，撞上这团血雾，魂飞魄散。  

    然而，这只是开始。  

    迎接三人的，是一场恶战。  

    PS：明天去济南，陪老爷子检查，请假一天。

