    光复军内部和民间的反对，赵开山也不是不知道。

    但是赵开山不管不顾，也没有答应部分将领提出的以部分兵力攻击开封府给孔彦舟一个教训的建议。

    他决定既然要打，就打个大的，目标是整个南京路。

    一口气把整个南京路夺下来，不仅能扩充实力，还能增强威望，一举多得。

    将领们对此非常不赞同，认为赵开山的计划实在是太空泛了。

    陈乔山苦劝。

    “我军刚刚打完大名府，损失很大，还没有得到充分的休整，这个时候就要对南京路开战，难度太大了，而且转运粮食的辅兵和民夫也损耗很大，急需休整，不堪使用啊。”

    李啸也接着劝说。

    “南京路很大，而且有金贼重兵驻防，我军虽然人多势众，也不会多出很多，贸然出击，胜负难料，还是多做一些准备吧。”

    赵玉成也不支持父亲的行动。

    “末将以为，我军各方面都没有准备好，行军打仗不能打无准备之仗，总要给军队一个月到两个月的时间准备，一两个月之后，局势可能又和现在不同，有待商榷。”

    “一个月两个月？”

    赵开山眼睛一瞪：“最多半个月，如果不能出兵，尔等全部治罪！曹州单州之恨，我必洗雪！若不能洗雪，我有何颜面自称光复军之主？”

    这次出兵愣是被赵开山整出了大义名分。

    为了报仇，为了向孔彦舟讨回公道，为了给二州百姓报仇雪恨。

    说到这个份上，难道还能回避吗？

    光复军的立身根本就是和金人的不共戴天，被欺辱到了这份上还不奋起反击，赵开山和光复军的处境就会非常尴尬。

    所以这一战看起来还真是不得不打，有意劝说的人也随之放弃了劝说，暗自对孔彦舟充满了恼恨。

    如果不是他屠戮二州百姓，这一战或许不用打的那么大，可现在说什么都晚了。

    于是这一战就开打了。

    二月下旬到三月上旬，苏咏霖在河北大力整军、训练军队的时候，赵开山统领十万军队正式向南京路发起了进攻。

    他亲自统兵越过黄河向开封发起进攻，沿途遇到了金军的强力阻挡，双方在开封以东的地区接连展开数次大战。

    赵开山是憋着一口气一定要讨回场子，精锐齐出，把麾下最能打的李啸和陈乔山二人放在最前面和金军血战，屡屡击溃金军防线。

    金军也有能征善战的将军和精兵，打防守反击战，一样可以挫败光复军进攻的兵锋，夺回失去的防守点，继续和光复军对峙。

    孔彦舟其实比较慌。

    南京路战区是金国比较重要的边境战区，直面南宋的军事压力。

    本身在边境几个州就必须要布置一定数量的军兵，这是不能动的边防部队。

    加上他为了防范光复军优势兵力对整个南京路的蚕食，还要分兵防御其他城池，所以总体上来说兵力不太多，能动用的机动兵力也就那么两三万人。

    当然，他并没有料到赵开山居然直接领着主力来打南京路，还直接朝着开封而来，一副要弄死他的架势。

    在他看来赵开山最多派人收复曹州和单州，然后就不会越过黄河来攻，就算来攻，也不会动用主力，象征性的意思一下而已。

    毕竟他把曹州单州毁成那副德行，再怎么要开打也要等过几个月吧？

    结果赵开山还就真的一个月都没用就动用主力往开封而来了。

    情况不妙了。

    北方中央军主力肯定是无法南下支援他的，否则大名府也不会那么快的完蛋而得不到援助。

    问题有点大。

    孔彦舟摸了摸额头，摸出一手汗。

    为什么？为什么赵开山那么一头热的找他麻烦来了？

    其实如果他没有对曹州和单州进行焦土清理战术的话，赵开山未必会孤注一掷朝着开封来，但是他的确狠狠地扇了赵开山一巴掌，赵开山已经恨死了他。

    孔彦舟只能下令强征签军，用少量正规军控制大量签军在开封东部黄河支流两岸和光复军反复交手，双方互有胜败。

    孔彦舟在为人方面是个不折不扣的人渣，但是由于多年带兵，对军事问题非常了解，是军事问题的行家里手。

    不说多么有天赋，经验还是足够的。

    所以光复军尽管人多势众，在正面战场上也没能占孔彦舟多少便宜。

    孔彦舟还善于使用少量骑兵发起突然袭击，对光复军造成一定的威胁，往往刚刚击破金军的防守据点就被金军骑兵突袭，失掉之前的战果。

    赵开山恼怒之下下令光复军骑兵发起强袭，试图和金军骑兵打个旗鼓相当，但是光复军的骑兵在这方面的确差点意思，难以和金军骑兵抗衡。

    光复军一时间难以突破金军的防线，金军也受限于战斗兵员不足，难以驱逐光复军。

    战局很快陷入了僵持阶段。

    而在战局陷入僵持阶段以后，孔彦舟最担心的反而不是赵开山率领的光复军了，而是南边的南宋是否会趁机发起进攻。

    这是他的狗头军师向他提出的担忧，说赵开山那么大动作的来进攻开封，很难说南宋方面不会有什么动作，万一南宋会策应光复军，那么整个南京路就真的危险了。

    孔彦舟一个人能同时应付光复军和宋军两路夹击吗？

    孔彦舟当时就觉得背后直冒冷汗——这是他出击曹州和单州之前所没有想到的事情，当然，他如果想到了，也就不会贸然出兵了。

    现在情况就是这么个情况，除了多加防备、传令边境各州进入紧急状态之外，没有别的办法。

    孔彦舟只能求神拜佛，祈祷上天保佑南宋不要出兵北上配合光复军。

    南宋这边的情况其实挺复杂的。

    一方面陈诚之得到了赵开山的通报之后，感到十分震惊，立刻将此事上达天听，让皇帝赵构知道。

    赵构知道以后也很震惊，于是立刻找来宰辅大臣们进行商议。

    光复军大起义在中原发展得更好了，如火如荼，赵开山不仅攻克了大名府，还打算进取南京路，攻克开封府。

    他将以十万军队对开封府发起进攻，而进攻开封的时候，为了防止金军从边境调兵北上支援，他希望临安方面可以派兵支援他，牵制南京路的边防部队。

    总而言之双方可以协力，一起攻克南京路，之后南宋方面如果想要开封府，他也非常愿意迎接赵官家回归旧都。

    他还问了一句，赵官家是否思念故乡？

    这话其实正常说来是有点不尊重赵构的，有点阴阳怪气的感觉。

    但是赵构听了这话，却忍不住的想起了他出生和长大的地方——开封。

    那是一座非常繁华的城市，虽然在江北，却有着江南都无法比拟的繁荣与昌盛。

    人口繁多，商业繁荣，整座城市从日出到日落再到深夜时分都能看到人流，是一座不夜城。

    那座城市里的羊肉料理真的非常好吃，好吃到了几十年过去赵构依然无法忘怀的地步。

    临安的羊肉虽然也是顶级厨师做出来的，也很好吃，但是无论如何都吃不到当年的那个味道了。

    他在那里度过了最美好的时光，对于那座城市怀有深切的感情。

    当然，这种感情自然是无法超越求生欲望的，所以当求生欲占据高峰的时候，无论宗泽怎么呼喊，他都不会回到那里。

    宗泽喊得声嘶力竭，喊到了吐血而亡，他也不为所动。

    他早已被吓破了胆，吓出了心理阴影，开封是他跨越不过的心障，他想回去，但是他不敢。

    他矛盾到了极点，几乎矛盾出了人格分裂，每当他想要做点什么的时候，就会左右互搏，然后选择安于现状，什么改变也不会做出。

    简而言之，赵构安于现状，只想随波逐流，不敢再做出任何会影响现状的决策，不敢背锅，不愿背锅。

    只要安安稳稳的，就好了。

    任何试图打破现状给他找麻烦的人，都是他所不喜欢的。

    而这，是陈康伯非常不赞同的。

