    晚自习第一节课下课后，王若华到钟鼎的教室找钟鼎。

    在众人羡慕的目光下，钟鼎和王若华一起向楼梯口走去，下了楼。

    不过，羡慕的目光却是大部分羡慕王若华。

    在一处灯光幽暗的无人角落，王若华问道：“下午放学时候，你被人堵了？”

    钟鼎点头。

    “你真的一打七，还把那七个坏人打倒了？”王若华又问道。

    钟鼎故作谦虚道：“打架不是什么光彩的事。”

    王若华无视钟鼎装逼，反正习惯了，她上前一步，伸出白生生的小手在钟鼎身上一顿摸。

    “喂喂，你干嘛？非礼啊？”钟鼎连忙后退一步，连声叫道，“你再乱摸，我要叫了。”

    王若华没好气停下来：“你这个人真不值得同情！”

    钟鼎嘴角一扬：“因为我不需要同情。”

    接着，他得意地道：“我能一打七，是不是很有安全吗？”

    “嗯。”王若华点头。

    “可惜跟你没关系。”钟鼎嘻笑道。

    王若华胸脯不由一阵起伏，皓齿暗咬，好想打人。

    晚自习结束，王若华回到家，她拿起手机，在一个微信群和一个QQ群里发信息：

    “钟鼎是我男朋友，谁敢动他，就必须承受我王若华的怒火！”

    她发信息的微信群和QQ群是青阳市上流圈子的学生群，都是富二代、官二代等初中高中生。

    明枪易躲，暗箭难防，钟鼎能一打七，但是要是有心算无心，结果难料。

    王若华意识到钟鼎如今在学校风头那么大，肯定很招人妒忌，没有家庭背景做支撑，很容易被人整。

    消息一发出，群里立即热闹起来。

    “哇，传言是真的，华华姐好厉害，拿下了男神！”

    “求华华姐分享与钟鼎接吻的感觉。”

    “华华姐，什么时候带钟鼎出来聚聚？”

    “钟鼎很帅吗？求相片。”

    “帅死了！而且是跳级学霸，打篮球超厉害，灌篮扣篮轻轻松松。我愿意用我一年的生命换和钟鼎约会一次。”

    “才一年吗？我愿意用三年！”

    ……

    看着群里不断有人发出羡慕的信息，王若华不由觉得倍有面子，得到了不少满足。

    于是，她发信息道：“有机会一定带他跟大家玩玩。”

    立即有一群人附和：

    “耶——，好期待！”

    “华华姐大气！”

    ……

    被人半路截拦的事，后续对钟鼎几乎没影响，所以继续参加篮球比赛。

    青阳市中学教师篮球比赛中，除了周末，青阳中学教师篮球队几乎每隔一天一场比赛。

    全校师生都习惯了这个节奏，一到周一、周三和周五，就飞快跑到篮球场占位置观看比赛，观看钟鼎如何在球场上大发神威，把对战的中学打得溃不成军。

    随着时间推移，几乎全校学生都观看过钟鼎的比赛，许多女生因此喜欢上了钟鼎，不断给钟鼎写表白情书。

    可惜，因为王若华在学校内假扮了他女朋友，在篮球比赛结束前，钟鼎终归没收够一千名女生表白情书。

    因为有钟鼎这个强大外援，青阳中学非常轻松地进入了总决赛。

    总决赛地点不在青阳中学，而是在青阳市教育局内的篮球场。

    时间在周六下午三点，恰逢各中学放双休日。

    周六下午，市教育局篮球场外聚集了无数人，除了各校的老师和教育局的人外，还有许多学生。

    虽然不在本校举行比赛，但已经看上瘾的学生们怎么可能错过最后的总决赛？

    众多学生中，以青阳中学为主，然后是同样进入总决定的青阳二中，最后是其他中学的一部分学生。

    这段时间，钟鼎打篮球的名气已经传到了其他中学。

    有不少其他学校的学生就是慕名来看钟鼎比赛的，想亲眼看看，现实中灌篮和扣篮是什么样子的。

    总决赛举行得比较隆重，教育局长亲自到场观看比赛，青阳中学的王校长和青阳二中校长也都到场。

    不仅如此，本市记者和省记者都到了现场进行采访报道。

    下午三点整，总决赛正式开始，青阳中学VS青阳二中。

    青阳二中有两名篮球非常强的体育老师，一名是国家队退役下来的，一名是省队退役下来的，所以青阳二中不仅学生篮球队最强，教师篮球队也是最强的。

    首发比赛，青阳中学自然是全老师首发，好歹要点面子，不能直接让外援首发。

    比赛仅进行五六分钟，青阳中学就被青阳二中打得溃不成军。

    不到十分钟，青阳中学就输了十几分！

    没脸看了。

    所以，不到十分钟，青阳中学就叫暂停，把钟鼎换上去。

    随着钟鼎上场，全场气氛立即变得凝重，所有人都知道真正的比赛来了。

    “钟鼎，加油！”

    “加油，钟鼎！”

    ……

    球场外，青阳中学的学生大声叫起来，他们对钟鼎有绝对的信心。

    篮球场边上，两三排座椅中，教育局长指着一下穿着11号球衣的钟鼎，问王校长道：“他就是钟鼎？”

    “不错，一表人才吧？”王校长自豪地笑道。

    教育局长含笑点头：“确实很不错，人中龙凤。听说前段子有学生妒忌他，叫了社会混混半路拦截他。王校长，你们可要保护好他啊，咱们市出省高考状元就指望他了。”

    王校长脸上不由闪过一丝难堪，说道：“李局长请放心，那三个害群之马已经被开除学籍，并且已经非常严肃警告了全校学生。”

    “嗯，那就好。开始了，我们看比赛。”

    只见篮球场上，青阳二中那位国家队退役的体育老师紧盯钟鼎，另外还有一名青阳二中老师隐隐跟在旁边协助防钟鼎。

    青阳二中国家队退役体育老师实力虽不再巅峰，但经验丰富，以为能把钟鼎防死了。

    然而，他很快知道他错了。

    青阳中学发的球，控球后卫接到球后，准备传球给打中锋位置的钟鼎。

    青阳二中国家队退役体育老师全力用身体挡住钟鼎，但只一瞬间，钟鼎就甩开他，前上去接到球了。

    青阳二中国家队退役体育老师立即补球地迎上去，双臂张开，截拦钟鼎。

    钟鼎连续两个假动作，再配合他的速度和力量，轻松越过了青阳二中国家队退役体育老师。

    “拦住他！拦住他！不要让他靠近篮底！！！”

    青阳二中的教练急忙大声吼叫。

    钟鼎灌篮扣篮非常溜，只要让他靠近篮底，球必进！

    青阳二中的另外四名老师立即拼了命冲上去拦截钟鼎。

    然而钟鼎快如猎豹，灵活如猫，人球合一，一路不断过人，或靠速度，或靠力量，或靠灵活身法，或靠假动作，不断地突破防守。

    由于青阳二中拼了命挡在前面，钟鼎无法直接三大步上篮。

    所以，他冲到了篮底，才一步起跳，双手捧着篮球，狠狠灌入篮框内。

    砰——

    一声巨响，震动了所有人神经。

    哄——

    场外观众瞬间爆发出震耳欲聋的喝彩声，就连青阳二中的学生都不禁叛变地喝彩起来。

    太精彩了！

    这是集身高、速度、力量、技术和智慧的一球，充满体育美学！！！

    【作者有话说】

    十分感谢孤臣的大神认证（177元），今天将三更，为孤臣加更。

    感谢李俊宇的能量饮料（12元）

    感谢汇通利华大磊的催更符、鹿橙的鲜花。感谢大家金币打赏支持。

