    第836章吃了会要人命

    倪太太还在看何御医炉子里的药，却听见何御医认输，她顿时不敢置信地看了过去，然后就看到了豆沉鱼炉子里的药丸，不同于何御医炉子里的药丸稀稀拉拉，一眼就能数清，这妖女炉子里的药丸竟然密密麻麻的，一时半会儿根本就数不过来。

    谁输谁赢，一眼便知。

    倪太太也傻眼了，她知道豆沉鱼厉害，会用妖术迷惑人，可就算再厉害，也不可能厉害过何御医吧？

    凭什么何御医的炉子里没几颗药丸，她的炉子里躺得到处都是，一点空隙也没有。

    这是真的药丸，还是妖女施的妖术，她不信的想凑上去确认真假，却被一旁的章共学给拦住了，“倪太太！你想要干什么？”

    神医炼出来的药丸，光这一炉就价值连城，是何御医都比不上的，两个人用得是相同的药材，同样出上一炉，高低立见，何御医的医术怕是要被神医比到尘埃里去了。

    不是章共学想要鄙视何御医，而是事实摆在眼前，神医的医术就是太逆天，一点药材都没有浪费掉，反观何御医浪费得真的很严重，可惜了神医给他的半根千年人参，基本上都浪费掉了。

    章共学的心在替那半根千年人参滴血啊！

    被章共学拦住的倪太太有点不高兴，没好气地说：“我要干什么，还需要向章医生汇报吗？”

    “那是不需要，我就是想告诉倪太太，神医的药才刚出炉，不能顺便乱碰，容易烫手。”

    章共学是怕倪太太不讲理起来直接拿几颗补脑丸就走人，毕竟倪太太一直认定药丸是神医偷的，而这事也确实也跟神医有关系，神医没偷，是她身边的人帮她把药丸取了回来。

    倪太太的脸色一变，“章医生！你是在怕我拿你们的药丸吗？那么我可以很肯定的告诉你，如果这真的是豆沉鱼炼制出来的药丸，你就算送给我，我都不会要。”

    施得是妖法，吃了会要人命。

    章共学当真，生怕倪太太说话不算话，忙道：“倪太太这可是你说的，大家也都听见了，这就是我上一次卖给你的补脑丸，你仔细看清楚了，别再冤枉我们卖假药了。”

    至于卖出去的药丸被神医的人偷取回来，那药丸的钱也捐了出去，他这心也算是安了，谁让倪太太一直爱跟神医过不去，现实却在告诉她跟神医过不去一点好处也没有。

    倪太太冷哼：“就算你们没有卖假药给我，偷我的药却是真，否则我的药丸怎么可能会无缘无故的不见。”

    闻言后的豆沉鱼笑了一下，“倪太太，还请拿出证据来。”

    “证据我拿不出来，但那天你对我的药感兴趣却是真的，接着第二天又不见，神医！你敢说这事情跟你真的一点关系也没有？不是你拿了我的药？我们家只有你这个陌生人可以来去自如的。”

    到了这个时候，倪太太也不怕跟豆沉鱼撕破脸了，反正老太太的病已经好了，换个医生也行了，不用再把豆沉鱼当回事，却可以不付两亿诊金，这么一来，还是她赚了。

    (本章完)

