
苏幕遮带着陆云一起出了门，今日无事，出去吃顿饭权当是放松了。

锁好大门之后，苏幕遮的眼角余光瞥到了苏记前的那块空地，而空地上光秃秃的什么都没有。苏幕遮这才惊觉桃夭今天一直都没有出现，怪不得他总是隐约感觉家里少了一个人。他转过头，问陆云：“小云，你知道桃夭姑娘去哪里了么？”

陆云点头，“我早上出门的时候，倒是遇到桃夭姐姐了。她说有些事要出去办，然后就匆匆忙忙地离开了，也没告诉我她要去哪里。”

苏幕遮闻言，不免有些担心，这x市虽然面积不大，但因为地理位置得天独厚的缘故，导致这里鱼龙混杂，有多股势力都盘踞在这里。而桃夭毕竟是一个女子，而且在x市也是人生地不熟，万一出点儿什么事就不好了。

但是他也没有这姑娘的联系方式。苏幕遮思考了一番后，最终将大鹏式神偷偷地释放了出来，让它去帮忙寻找桃夭的踪迹。若是她真的发生意外了话，也能及时地保护她。

大鹏式神将身形缩小到一只普通的鸟的大小，尖唳一声向着天空飞去。苏幕遮则带着陆云继续往前走。一路上，巷子里的居民又恢复了往日热情地模样，纷纷跟这师徒俩打招呼。或许是狐卿的话太有威信力，已经很少有人再提起狐玖去苏记闹事的事情了。

街坊邻居们对于陆云这个新搬进来的小姑娘也是相当有好感的，一是这小姑娘乖巧听话，嘴甜又热心；二是大家都知道了这小姑娘是苏幕遮“来x市上高中的表妹”，因为苏幕遮在乌烟巷中有很高的人气，连带着小姑娘的人气也是节节攀升。

所以这一路过来，气氛还是颇为欢乐和谐的。

师徒俩走到公交站牌边，打了一辆出租车，向司机报了地点。然后，出租车就载着几人向目的地奔去……

强势插入——

让苏幕遮十分担忧的桃夭同学其实并没有去其他的地方“做自己的事情”。她一大早就偷偷翻进了（excuseme？）狐宅之中。变作了一只绚烂的桃花，藏匿在了狐宅中唯一那棵古树粗壮的枝干后，露出一朵桃花（此部位为眼睛）打量着狐宅院落中的情形。

而奉命出来寻妖的大鹏式神在空中盘旋了一圈后，很快就发现了桃夭所在的方位。见那蠢桃花偷偷摸摸的德行，大鹏式神的眼中不由闪过了深深的鄙视——怪不得狐卿总叫她为蠢树，现在看来果然是名副其实。做妖也要有做妖的尊严好么？这种鬼祟的举动看得它这只局外鸟都觉得尴尬癌要发作了好么？！

它扑闪了两下翅膀，飞到了狐宅的上空，然后悄悄落到了桃夭身旁的树枝上，准备劝她迷途知返，赶紧离开。怎料那桃花枝突然转了个方向，跟大鹏式神友好的打了招呼，“你好啊大鹏，你也是到这里看热闹的吗？”

“呱？！”头一次听到一棵植物说话，大鹏式神发出了一声怪叫，表示自己受到了极大的惊吓。

（作者菌也在纳闷，这两只二货怎么就聚集到一起了。）

正当桃夭要嘲笑大鹏式神的叫声像青蛙一样的时候，从前方的房间里突然走出来了个人来。树上两只齐齐地闭了嘴，仔细看过去，却发现过来的人正是狐族的第一勇士——狐一。他怀里抱着不知是昏迷了还是沉睡过去的狐玖，径直向另一个房间里走去。

桃夭一见有情况，连忙拿桃花枝拍了拍大鹏鸟的翅膀，兴奋道：“我跟你说呦，昨晚我可听见狐玖跟狐玖争吵了半晚上，到了后来狐玖就不停地哭啊哭啊，哭得我脑仁都发疼了。他俩一直吵到了今天早上，最后，狐卿好像暴怒地摔了一张桌子后，这场争执才算终于结束了。”

桃夭也觉得很神奇，狐卿这人虽然不咋地，但对于狐玖这个妹妹还是相当不错的。也不知道那狐玖究竟做了什么天怒人怨的事情，才让狐卿发那么大的脾气。于是狐卿抱着看热闹的心态，一大早就赶了过来，只为见识到狐玖被教训的挫样。

大鹏相当嫌弃地往旁边挪了一点，像这种痴男怨女的狗血故事，它已经跟着黄一黄二在电视上看得太多，所以早就见怪不怪了。只可怜桃夭这桃花妖对人世的了解还是太少，连这种事也看得津津有味。既然小苏专门派自己过来保护她，那自己也就发发善心陪她一起看吧。

狐一将熟睡中的狐玖抱到了她的房间中，放在床上，给她盖好了被子后，这才悄无声息地退出了房间。

这种事本来应该是狐女做的。但奈何狐玖小姐昨晚不知道怎么了，在狐女为她与尊主殿下倒水的时候，突然一掌将狐女打成了重伤，狐女被人搀下去做紧急治疗了。尊主殿下震怒，狠狠批评了她几句，没想到狐玖小姐的情绪愈发地癫狂，最后被忍无可忍地尊主打昏了。于是乎，送狐玖小姐回房的工作就落到……他的身上了┐（─__─）┌。

想起狐玖小姐之前那疯狂的模样，狐一不由皱起了眉。自从被尊主殿下拒绝之后，狐玖小姐的行为就越来越怪诞，行事也越来越不按常理出牌。到了现在，族中的居民对于这位前狐尊之女已经是敬而远之了。再这样下去，狐玖小姐也不知道会变成什么样。

但是有一点却是毋庸置疑的，若是真有一天，狐玖小姐因为一己私欲而算计了尊主殿下，纵使有老狐尊为之求情，他也会立马将其抹杀，决不允许这世上还有对尊主殿下有威胁的存在！

心里转着种种念头，狐一关上了门，准备回去向狐卿复命。在走到院子中的时候，他突然感受到了两股异样的气息，就隐藏在院子中的那棵古树上。狐一立马绷紧身体，抬眼犀利地看了过去。若是有敌人偷袭的话……

结果这么一抬头，正好与树枝上那只金黑色的鸟的眼睛对上，再往旁边一瞅，好嘛，化成桃花枝的桃夭姑娘也在这里。

狐一：“……(?_?)”这明显是过来看热闹的德行啊！

虽然心中忍不住吐槽，但他还是若无其事地收回了视线，假装什么都没看到，转身进入了房间之中。这两个中，一位是狐玖小姐的救命恩人，另一个则是渡灵师大人的式神……罢了，他们想看就看吧……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

出租车在南郊的一家饭馆门前停了下来。苏幕遮师徒俩走下车，进入饭馆中后，径直来到前台，跟服务员出示了订餐凭证。然后便有一位穿着旗袍的漂亮的服务小姐走出来，领着师徒二人向二楼的某个包间走去。

这家饭馆实际上是一家私房菜馆，据说饭馆老板的曾曾祖父曾是宫中的一名御厨，做得一手的好菜。后来这位曾曾祖父去世了，他的手艺就继续传给了他的子孙们。这家私房菜馆里做菜的大厨门全都是老板收的徒弟，厨艺精湛，那是相当得不错。

更难能可贵的是，别看这家私房菜馆的逼格这么高，饭菜也干净美味，但它收取的费用却只是中等，所以吸引了大批的美食爱好者来此聚餐。更有无数的网友将这家私房菜馆的菜色和服务po到了网上，一时间真是好评如潮。

苏幕遮便是在网上被人安利的这个饭馆的，难得有了这么个清闲的时光，便带着自家小徒弟一起过来了。

一路走过去，苏幕遮也不得不承认这俩私房菜馆之所以这么受欢迎不是没有道理的——饭馆内部的装饰雅致而且有品位，每一处的细节都被清洁得干干净净，完全找不出一丝污垢。空气中弥漫着一种淡淡的柠檬的清香，让人一闻之下，就忍不住胃口大开。服务人员的服务态度极好，脸上带着的笑容热情又不谄媚，十分得体，无论从哪一个角度来看，都挑不出任何的错误。让消费者的视觉和心情都变得愉悦了起来。

三人一起进入了包厢，服务小姐拿起茶壶为两位顾客斟茶。在给苏幕遮倒茶的时候，不只是因为何种缘故，服务小姐脚突然崴了脚，踉跄了一下后就直直地往前摔去，苏幕遮眼疾手快地扶住了她。服务小姐没有摔倒，手中的一壶茶却全部泼到了苏幕遮的衣服上，在他浅灰色的外套上晕开了一大片黄色的水渍，看起来可真是狼狈极了。

陆云吓了一大跳，连忙扯了纸巾过来给自家师父擦湿透了的衣服。服务小姐也是吓坏了，她是不久前才来这里上班的，没想到才工作几天就出了这么大的纰漏。她的年龄跟陆云差不多大，这一下连眼圈都急红了。她一边给苏幕遮擦衣服，一边又羞又愧地跟他道歉：“这位先生，实在对不起，我，我不是故意的，我向您道歉……”说到最后，服务小姐的声音里甚至忍不住都带上了哭腔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708017"  chaptername="第三百章  意外重重（二货成堆）">加入书签</a>
</div>
