一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十一章逃走了

    高个青年皱眉道：“大一新生？不到假期不准外出，学院规定，滚回去！”

    “呵呵！”

    苏洛眼神渐冷，破技校还真当是什么万年圣地了？

    敢禁锢他的自由，大不了一拍两散，召唤墨麒麟，直接干崩地球！

    咳，干崩地球可能有点悬，但付出点代价，用特殊手段毁了洛山区域也应该可以。

    嘭嘭！

    两声过后，俩青年四肢抽搐，躺在地上口吐白沫，命没丢。

    苏洛打算还回来呢，杀人就说不过去了。

    来到外边，需要途径三十七区，很多过往人身上，都有浓郁血腥杀气，还有重伤出来的，缺胳膊少腿的很多。

    都仿佛经历的人间炼狱，很奇怪的现象！

    苏洛真被勾起好奇心，脸不红气不喘，昂首挺胸，理直气壮到了门口，结果被……拦下来！

    “技校大一新生啊，小子，你可不能进啊，不然你们校长可饶不了我。”看门两名黑甲中年人面色缓和道。

    话好好说，苏洛脾气也很好，有啥事好声好气聊聊多少。

    像刚才高个青年那俩人，标准就是作死，搁在外边早干掉他们了。

    苏洛面带人畜无害笑容道：“大叔，我哥在里面，我爸喊他回家吃饭！”

    “哈哈，小家伙你挺逗啊，你知道里面是啥地不，还回家吃饭！”中年人顿时被逗乐。

    苏洛继续套话，天真道：“啥地方啊，不就是个试炼地吗？”

    “嗯？楚州技校越来越没规矩了，真是什么都能说，难道不知道大一新生不可轻授机密吗？”中年人脸色阴沉。

    旁边雄壮男人皱眉，道：“咳，好了，小子你别套话，我哥俩忙着呢！”

    苏洛强闯的心思，犹豫下最后没干，因为敏锐察觉到，竟然有神识在扫视周围，所有人都在监视下。

    修出神识的人物，他现在可不想惹，虽然有底牌保命手段，但也不能平白惹事作死啊！

    苏洛走后，中年人狐疑道：“刚才这小子套话？”

    “你以为呢，校内不可能乱说，这小子也是连蒙带骗，可能是看到进出人员猜测是试炼地。”雄壮男人道。

    中年人脸色一黑，差点被个毛头小子给忽悠了，顿时觉得下次见到苏洛，有必要给他个教训。

    雄壮男人暗暗诧异，今天日子不对啊，楚州技校那边新生刚入校，今天就能随意出来？

    结果两道人影出现，正是黑白二使。

    曾涛拱手道：“两位老哥，请问有没有看见……”

    “你是说苏洛吧，他刚想进去！”雄壮男人有扫描仪，身份一秒辨认出。

    曾涛脸色发黑，嘴里念叨一句，估计是骂人话。

    苏洛忒乱来了，入校才几天，就强势打出院，逃走了！

    在得到离开方向，曾涛一路追赶过去。

    俩看门人一阵暗乐，也是第一次听说楚州技校，竟然有新生打出门大模大样走出来的事情。

    苏洛动用神行符，回到洛山别墅。

    开门口，一股馨香扑鼻，小院和室内都有各种名花，明璇穿着白色休闲服，正在弯腰浇花。

    “啊，你去哪了？”明璇吓了一跳。

    苏洛左手微动，无形劲力拖住掉落的花洒，轻轻放在地上，道：“楚州技校听说过吗？”

    “野鸡大专类院校？”明璇眨巴着眼睛。

    苏洛嘴角微抽，果然英雄所见略同，第一次他也觉得楚州技校是野鸡大专，一屁股坐在沙发上，慵懒伸着腰。

    明璇柔声道：“这几天你不知道，苏氏集团上上下下忙坏了，万亿资金接盘洛城新区，你消失的没影，幸亏有陈瑶姐接手坐镇大局。”

    “董文武他们在干嘛？”

    苏洛脸色微寒，给隋邵他们开那么高工资，居然还累他媳妇，能乐意才有鬼。

    明璇无奈解释，万亿资金入场，董文武他们再大能耐，也不能做了所有事啊，比如大项目签字，他们各部门负责人联合签字。

    一次两次还好，可每个人都很忙，董文武再大胆也不敢越疽代苞，替苏洛签字啊。

    况且苏氏集团业务板块，医药和矿产以及电器销售等等，董文武他们真的忙，天天拿电话怼猎头公司那边，大量新聘员工加入公司还不够用。

    苏氏集团在壮大，洛城总部员工超过两千人，还是差的太远！

    苏洛就当没听见，楚州技校那边是太闲，回来发现这边太忙。

    明璇知道他性格，已经插手苏氏集团的事情，代为掌管，董文武他们也松了口气，暗想苏总女人代管也一样。

    毕竟在他们眼里，明璇就是苏洛的女人，做苏洛的代言人合情合理。

    明璇在旁轻声道：“新区建设，标志性建筑十座，预计耗费资金百亿，我同意了，新区是未来白领聚集地，建造高格调建筑，现代化城市，标志性建筑是必须的。”

    苏洛慵懒伸着懒腰，枕着她玉腿，闭上眼静静听着。

    明璇拨乱他碎发，又轻声道：“新区重新规划，两座甲级医院，还有大小二十个楼盘开工，工程招标在进行，以及北部地区为工业区，建设医药和电器生产，矿石切割加工。”

    等等一系列事情，明璇柔声说着，低头发现苏洛呼吸渐渐变得有韵律。

    他……睡着了！

    “扑哧，阿洛啊，你这心可真大，万亿资金多少人做梦都不敢想的巨财，可是你和陈瑶姐身价全部，竟然一点不担心。”

    明璇一笑惊艳，葱白玉指拂过苏洛柔润碎发，俏脸有些羞红，竟然缓缓低下头，湿热红唇吻在他额头上。

    嘭！

    就在这一刻，大门被撞开。

    明璇吓了一跳，小心脏怦怦跳着，脸颊还有红色余韵，暗想没被人看到吧。

    黑白二使到了！

    他们看到了！

    俩人都差点气炸，苏洛这个混蛋，强势出手打伤门卫跑出来，就是为了找女人？

    苏洛感受到熟悉气息，眼皮都不抬，慵懒道：“干啥？”

    “苏指挥使，咱们楚州技校开校以来，都没发生过这么恶劣的事件，新生入校不到一周，就强势打出去，传出去就是笑柄！”