
　　族长怕我们喝了酒干扰仙娘婆过阴，还专程派了苗人守在门口。

　　随着苗人撤掉长桌宴后，他们全数聚集在神像周围。盘膝而坐，双手交叉放在胸前，低头垂首，不知道要干什么？

　　根据我的猜测来看，他们很有可能是在举行某种祭祀仪式。仙娘婆神秘使用过阴之术，而其他苗人则是祭天祈福，可能是在祈求仙娘婆施法成功。

　　但具体怎么回事，我也不清楚。因为他们的习俗，实在是很奇怪！

　　李九斤醉的厉害，我让一清负责照顾他，我自己则是悄悄从后门溜了出去。

　　刚才来找族长的年轻苗女，肯定是仙娘婆的徒弟。我记得她进的屋子，正对神像的那间房屋。

　　族长让人守着大门，可后门却没有人把守。这说明族长还是信任我们，要是让他知道我坏了他们的规矩，不知道会有多生气。

　　但我也并非完全是出于好奇，我是担心出凶事。那撞神而死的孕妇，属于横死之人。又加上她生下的阴生子，要是处理不当，我怕她会变成厉鬼回来闹事。

　　想到这个理由，我心里不再愧疚。

　　确定了仙娘婆住的屋子后，我先摸到了房屋背后。透过窗户往里一看，根本看不到，只能看到一间收拾很干净的房屋。

　　无奈之下，我只得偷偷摸摸爬上了房顶。走到最高处的位置，然后趴在瓦片上，轻轻掀开了眼前的瓦片。

　　整个过程，我连大气也不敢出，生怕会被仙娘婆发现。

　　要是让苗人知道我偷看仙娘婆施法，只怕他们会把我大卸八块。

　　我小心翼翼将瓦片掀开一个缺口后，这才看到了屋里的情况。我最先看到的，便是一具躺在案桌上的尸体，就在我身体正下方的位置，就算用面对面来形容也不为过！

　　好在这尸体身上盖着白布，不然冷不丁看到一具尸体，那滋味肯定很酸爽。

　　尸体四周，摆放着用酒杯做的油灯。总共是九盏油灯，灯光闪烁，把屋子照的透亮。

　　而刚才那个年轻的苗女，好像在布置法坛。只见她端着一张长方形的小型供桌，摆到尸体脚下方的位置。

　　那供桌很矮，可能只有五十公分，就像是古代私塾上课用的桌子。紧接着，那年轻的苗女又取来了蒲团，还有一些奇怪的玩意儿。

　　其中有一件东西看着很邪门，那就是骷髅头。骷髅头看着只有拳头大小，一看便知道是婴儿的骷髅头。

　　年轻的苗女在供桌最中间摆了三个骷髅头，然后点上一根黑漆漆的长香。随后又拿出一些用人骨做的小物件，整齐摆放！23sK.com

　　我看到这些邪门的玩意儿，并不惊讶。因为我听我师父说过，巫师过阴，都会借助一些至阴至晦的媒介，然后才能请死人上身。

　　有的巫师在施法前，甚至会喝一碗生血，这样会导致身上阳气变弱，更容易请死人上身。

　　而在东南亚，巫师请死人上身的方法十分变态。他们会借用尸油、人血、甚至还会用到骨灰！

　　和他们比起来，仙娘婆使用的东西已经算正常的了！

　　我一直没有看到仙娘婆现身，都是那年轻的苗女在忙活。等她把所有材料准备好以后，我又看到她端着一个瓷碗出现在我视线中。

　　那瓷碗里装了半碗红色的水，颜色深红，好像是血液。

　　只见那年轻的苗女，端着半碗血水开始绕着尸体慢慢走。每走一步，便会用手指伸进碗里沾血水，然后对着尸体掐指一弹。

　　血点洒在盖着尸体的白布上，等她走完一圈后，白布上全是密密麻麻的血点，看着十分渗人！

　　紧接着，那仙娘婆终于登场了！

　　看她的年纪，估摸在六十岁上下，可看起来很苍老。脸上全是皱纹，还有黑色的老人斑。都说苗女老的快，此话真不假！

　　而这仙娘婆的长相，看着莫名让人觉得恐怖。她身材很瘦，肤色暗黄阴沉，脸上几乎是一层人皮贴在脸上，一双深陷的眼窝子，好像要脱落一般。

　　耳垂上挂着骷髅项链，细看之下，应该是用指骨做的项链。在她两侧的脸颊上，还涂抹了三道红色的迷彩。

　　我怀疑用的不是红墨水，而是鲜血！

　　年轻的苗女搀扶着仙娘婆，来到供桌前，仙娘婆盘膝坐在蒲团上。双手结了一个奇怪的手势，口中念念有词。

　　年轻的苗女在一旁当她的助手，点燃一把像是草药的干草，放到案桌下方。

　　那燃烧的干草释放出大量的浓烟，从我的角度看下去，就像是尸体散发出来的青烟。期间仙娘婆一直在念咒，咒语好像很长，感觉像是在念文书一般！

　　我看的正起劲儿，忽然感觉身后有动静。我下意识回头，竟然是刘楚君！

　　“这冰山美人儿，大晚上不睡觉，难道也是来看仙娘婆的过阴之术？”

　　我暗自嘀咕了一声，见她没有说话，开着玩笑小声道：“长夜漫漫，刘大美女也睡不着吗？孤男寡女，这样不好吧？”

　　刘楚君瞪了我一眼，没说话，轻手轻脚走到我身边，然后附身趴在房顶上。直接用手推开我的脑袋，顺着我掀开的缺口看了下去。

　　“你们天师府的人都这么霸道吗？”我小声在她耳边说了一句，刘楚君闻言一扭头，我们刚好面对面，连鼻尖都碰着了！

　　我们完全是大眼瞪小眼，脸贴着脸，只要我一嘟嘴，便可把我最宝贵的初吻送给她！

　　刘楚君反应过来后，猛的一下子别开了脸，冷冰冰的说了一句，“别说话，你只要敢说一个字，我就把你的嘴缝起来！”

　　“大姐……”我一脸痛苦的说道。还没说完，刘楚君冷冰冰的瞪着我，正要暴走，我赶紧解释，“大姐，你压着我手了！”

　　刘楚君反应过来后，脸蛋一红，松开了我的手！然后就专心看着屋里的情况，完全是把我当成了空气。

　　这大美人儿很高冷，不过也很可爱！

　　我刚才掀开的缺口，被她占据后，我看不到屋里的情况，只能重新掀开瓦片，另外打开一个缺口。

　　顺着缺口往下一看，我便看到了让我这一辈子都无法忘记的恐怖场景……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第091章：过阴法坛免费阅读。https://xs.23sk.com 