    三年，幽古战场的通道，乱星海的传送阵，在天渊七界诸多阵师叔的协同合作下，终于建成了。

    各宗紧锣密鼓调派人手的时候，陆灵蹊也终于从飘渺阁回宗了。

    说起来，也是可怜，在飘渺阁她几乎一天都没玩到，尽跟祖宗修炼了。

    “燕离要先到乱星海，再到幽古战场？”

    尚仙看着翘家几年的师妹，“林蹊，那你说，我们是不是也这样分派一下？”

    幽古战场的佐蒙人都是无智的，听说他们暂时都没有身家。

    倒是乱星海，虽说元婴修士进去，也会被那里的禁制压到结丹上，可是，佐蒙人也一样啊？

    最主要的是人家有身家。

    至不济，还有本命飞剑呢。

    师妹带回的那些断剑，被和笙师叔重新溶炼后，基本都是上品法宝，有五个还出了极品。

    所谓一文钱难倒英雄汉，尚仙希望大家都能攒点底子。

    “可以！”

    陆灵蹊点头，“不过，宗门到乱星海的名额还没定下吗？”

    富贵险中求。

    修士与天争命，自然也就不能害怕什么危险。

    哪怕乱星海的骷髅蝗很骇人，可是，只要捉住一个，就能换一百仙石，有这一百仙石在，一般的修士，直到飞升成仙前，都能从从容容。

    “差不多了。”

    尚仙点头，“去乱星海的，大概会由柳酒儿师妹带队。”

    她？

    陆灵蹊都要结巴了，“你们是想让她算佐蒙人，或者……骷髅蝗？”

    “都有点，不过，能不能做，适不适合做，到时全由他们自己决定。”

    在仙令不缺的情况下，此二者对千道宗的修士来说，就是到乱星海最大的利了。

    让柳酒儿带队，尚仙确实有这方面的私心。

    “那行吧！我去跟她说说乱星海的情况。”

    顺便也拿仙石给她发个任务。

    陆灵蹊知道某人为了灵石，可以拼成什么样。

    当初到库房选宝，她宝都不想要，就要灵石。

    唉！

    人穷志短啊！

    陆灵蹊很高兴，柳酒儿一直穷，这样，她为了仙石，肯定会把潜力全发挥出来的。

    她往云荡峰去的时候，不知道，某人的左眼皮，已经连着跳了五天了。

    左眼跳财，柳酒儿给自己卜的卦是人在家中坐，财从天上来。

    这五天她哪里也不敢去，就在家里等着，生怕到手的财要飞了。

    可惜，等过来等过去，财没等到，倒是等来一堆麻烦，反正不是这个师兄要她卜个吉时出行，就是那个师姐要她卜个哪方利财。

    柳酒儿可怜巴巴地，给左一个人算完，又给右一个人算，始终没等到自己的财。

    看到又来一位师姐，她的背都想勾下来了。

    “不欢迎？”

    “没有。”

    哪里敢啊！

    柳酒儿再心疼她百块灵石一两的灵茶，也只能给陆灵蹊泡上，“师姐是才回宗吧？怎么有闲到我这里来？”

    收了徒弟都不知道管，扔给采薇师姐，在外面一浪三年，她也是服了。

    “想你了呗！”

    才怪！

    柳酒儿都想跟她翻个白眼，“有事快说事，要不然，一会儿采薇师姐知道你回来了，肯定要杀来找你算账。”

    她可不想夹在中间拉架。

    “没事，回头我拿灵草贿赂贿赂采薇师姐就行了。”

    陆灵蹊知道怎么搞定采薇师姐，朝柳酒儿笑咪咪地道：“听说你要到乱星海做任务了，不打算朝我取取经吗？”

    这？

    不是师姐应该跟师妹说的吗？

    难不成还要她求？

    “师姐，我确实要朝你取取经。”柳酒儿瞬间忘了采薇和敖象、小贝，坐直身体后，又连着从储物戒指里，给她送出四小盘茶点，“乱星海的所有一切，方便的话，你恐怕都要跟我说一遍。”

    “……”

    陆灵蹊看着新送来的四小盘茶点，眼中闪过一丝笑意，“酒儿，你真不愧是知袖师皮叔的徒弟。”

    不服不行啊！

    瞧瞧！

    要不是有求于她，连这么点待客点心，她都舍不得摆一盘。

    “师姐说的这是什么话？”

    柳酒儿没想歪，她师父跟林师姐好着呢，“我不是我师父的徒弟，难不成还是随庆师伯的徒弟？”

    “噗！你觉得我师父能看上你？”

    “……”

    打比方不行吗？

    柳酒儿闭嘴，不想说话了。

    反正还有掌门师兄，还有师父师伯师叔们，他们肯定会帮她掏师姐在乱星海的经历的。

    “算了，我不跟你瞎扯了，瞧瞧这是什么？”

    陆灵蹊要是给她发任务的，不敢惹得太狠，摸出一枚玉简，“在飘渺阁的时候，剑疯子燕离也朝我打听了。”

    她拿着玉简现宝，“听说这次到乱星海的有不少人，你说……你多复几份，拿出去卖一卖，能赚多少灵石？”

    啊？

    柳酒儿简直不敢相信。

    无相界，甚至天渊七界最有钱的人，连这点小钱都要赚吗？

    果然，师姐有钱是有道理的。

    她这个凡人……

    “师姐，你打算卖我多少灵石？”

    师姐如果立意要把乱星海的消息卖灵石赚钱，就是宗门也只能买。

    一百肯定是不可能的，至少五百灵石。

    她要到乱星海做任务，想把任务做好……，柳酒儿咬咬牙，只要不高于一千灵石，她就买了吧！

    “六……八百下品灵石行吗？”

    她本来想说六百的，可是，看到师姐一刹那瞄来的目光，柳酒儿吓了一吓，忙又加上两百。

    “我真是服了你了。”

    陆灵蹊算是彻底败给这位师妹了。

    “唉！算了，看在你这么穷，看在你是我师妹的面上，这赚钱的买卖就便宜你了。”

    便宜她？

    捧玉师姐扔来的玉简时，柳酒儿简直呆了。

    果然人在家中坐，财从天下来了。

    天渊七界这次到乱星海的人，最低都在七百数上。

    一个人哪怕只赚五百呢，也是几十万啊！

    她是元婴修士，宗门供给一个月也就三万来块灵石。

    “师姐，你是不是还有什么事要我帮着做啊？”

    林师姐虽然还不错，可也不会这么好。

    柳酒儿很有自知之明，“你说吧，只要我能做到的，一定帮你做了。”

    这几年，她反思宗里的师兄师姐们，发现也只有跟在林师姐的屁股后面，才能得宝又得财。

    虽说危险了些，可是，她不怕危险，就怕没钱。

    难得师姐又回来了，柳酒儿决定，哪怕自己的事不做，也要把她的活完成了。

    说不定大气的师姐一高兴，就漏点指缝给她呢？

    “呦！聪明了呢。”

    师妹见了兔子就撒鹰，陆灵蹊很服气，笑着打了个响指，摸出一个玉盒，“这里面是一百块仙石。”

    ……

    听说师父回来了，正在云荡峰，敖象和小贝跟在采薇师伯的屁股后面，从丹崖山一路兴奋到柳师叔的竹楼。

    “师父！”

    “师父！”

    听到徒弟的声音，陆灵蹊反客为主，挥手给他们开门。

    只是……

    陆灵蹊在怒目的采薇面前，惊的张嘴都不知道怎么闭了。

    敖象挺好的，虽然看着又胖了点，可是，挺喜庆。

    但是小贝，三年不见，原本瘦瘦弱弱的小贝，怎么就……

    “看到你徒弟了吧？”

    采薇被这两个小混蛋逼得没脾气，只能朝师妹发，“全须全尾的，我交给你了，回头你们一家都闭个关吧，暂时别去丹崖山了。”

    啊？

    晴天霹雳呀！

    “师伯！”

    “师伯！”

    敖象和小贝又一齐可怜巴巴地望向采薇，两人显然不知道，他们怎么得罪师伯了，刚刚还好好的。

    “师伯，我们和舒津约好……”

    “舒津没时间了，他要跟着我学炼丹。”

    “……咳！师姐收徒了？恭喜！”

    想到舒津的灵根，陆灵蹊横了柳酒儿一眼，都怪她，说了半天废话，连采薇师姐收徒了，都不告诉一声，“不过，敖象和小贝哪得罪你了？我才从尚师兄那过来，师兄说他们很乖的。”

    就是不知道，小贝化成本体的时候，不用灵力，能不能飞得起来了。

    原来圆圆水润的眼睛，现在都成了细眯眼儿。

    感觉跟狐狸叔的都有些像了。

    这样算来，狐狸叔要是减肥成功，也是美大叔一枚呢。

    “乖！实在是太乖了。”

    采薇把尚仙记住，咬牙道：“丹崖山上的毒草全被他吃了。”

    不能吃吗？

    小贝的细眯眼都睁大了些，明明之前师伯自己都采给他吃的。

    “你现在的身体养的差不多了，不用再补了。”

    采薇转身跟小贝说话的时候，柔了那么一点点，“我那里……你就别去祸害了。”

    “师伯是要研究毒吗？我也可以给您研究的。”

    “谢了，我是丹师，没打算研究毒，种毒草，是因为有些丹药也需要一二毒草的。”

    不能说小贝不乖。

    采薇不能昧着良心说这话。

    可是，有他们两个在，她自己的徒弟，都要走偏了路。

    好不容易收了一个徒弟，结果，居然爱研究毒物。

    让她怎么办？

    偏偏几个小的，还玩的特别好。

    “舒津还小，之前的际遇不太好，性子又有些偏激，所以，毒物这东西，暂时不能研究，小贝，师伯要麻烦你，跟你师父闭个关，离开一段时间。”

    噢！

    小贝看向师父。

    “过来。”

    陆灵蹊朝小贝伸手，让他直接站到手上，“嗯！长得真不错！”

    她昧着良心，“别难过，师父会补偿你师伯的。不就是几根毒草吗？回头……”

    陆灵蹊本来想说，回头他们收一些，可是，掂掂小贝，感觉真的要减肥了，“告诉师父，你要是变成本体，不用灵力，能飞得动吗？”

    飞不动吗？

    怎么可能？

    小贝在她手上，轻轻一晃，像蜂又像鸟的钦原虽然是有点胖了，可是，很明显，是能飞得动的。

    “师父，我还小呢，我这叫婴儿肥。”

    他在妖庭就没吃过合胃口又能修炼的食物，可怕师父让他戒了毒草，连婴儿肥都说了出来，“按人族的年龄算，我现在可能还不到两岁呢。”

    唔！

    那确实是婴儿肥。

    陆灵蹊放心了，“那回头，我们到坊市找几家店，给你长期收毒草。”

    “真哒？”

    小贝太高兴了，又变回胖胖的小娃娃样，“师父，您最好了。”

    “师父嘛！”

    陆灵蹊伸手在他小脸上刮了一下，手感特别的嫩生，“不对你好，我对谁好呢？”

    “还有我呀！”

    敖象也跑到陆灵蹊面前，“师父，您忘了，还有我呢。”

    “嗯！忘了谁也不能忘了我的开山大弟子呀！”

    陆灵蹊也揉揉敖象的小脸，三年不见，小家伙的脸也嫩生了好多，眼睛清清亮亮，再没有一点之前的畏缩之意。

    两个徒弟的样子，都太让她满意了。

    “师姐，谢谢你替我把他们照顾的这么好。”

    陆灵蹊正正经经地朝采薇师姐拱手，“回头，您让您的两个师侄到金风谷的库房，一人帮我孝敬您三株千年朝上的灵草去。”

    “行啊！”

    孝敬呢。

    采薇给她带徒弟，带了三年的憋闷瞬间就没了，“林蹊，说起来我也得感谢你，要不是你把舒津带来，我还没徒弟呢。”

    小家伙的灵根资质着实不错，唯一不好的地方，只在于不能看到吃的，恨不能连小贝的毒草都要尝一尝。

    有好几次，要不是她到的及时，他就真的要吃毒草了。

    “我徒弟的见面礼，你不用给别的，就把你天南地北弄的好吃的，多来几份。”

    “师姐，你可真舍得要。”

    陆灵蹊无语，“知道我的那些灵食，都值多少灵石吗？”

    “呸！便宜了我还不稀罕呢。”

    她辛辛苦苦给她带徒弟三年，养徒弟三年，养的丹崖山毒草都没了，知道师父要用的时候找不着，把她骂成什么样吗？

    “姓林的，你看看你徒弟，都被我养的白白净净、漂漂亮亮，为了养他们，我都快成穷光蛋了，你敢给我吝啬试试。”

    敖象和小贝的身体都亏空的厉害，她从宗里换了好些几百年的灵药，求大师父弄药膳，都求的送了好些丹药。

    采薇的眉毛都要竖起来了，“老老实实把你所有好吃的，都给我徒弟来一份，要不然……哼哼……”

    “行行行，见到舒津我一定给。”

    陆灵蹊不知道为什么心里突然有些吃味，后悔把舒津带回来了。

    早知道，干脆把他也收为徒弟算了，让师姐一下子带三个。

    