    抱也差不多抱够了，闹也闹得差不多了。北川寺这边还有正事要与神谷未来商量。

    他松开手，看向神谷未来正色说道：“未来，关于今天早上说的那件事情，虽然有所耽搁了，但是我还是要和你说一下。”

    “早上的事情？喔...就是说午休要和我商量的事情？”神谷未来眨了眨眼睛，恍然大悟。

    见她露出理解的神情，北川寺也没有犹豫，从自己的肩包之中将一直放着的牟迟巫女之证取了出来。

    那深蓝色的色彩瞬间将神谷未来的视线夺去。

    “这是什么...？蓝宝石？看样子也不太像...”神谷未来捏着下巴。

    这块石头并没有宝石那种晶莹剔透的感觉，璀璨的深蓝光彩更像是流于表面之物...

    她看了好一会儿，接着才伸出自己的手腕。

    神谷未来并不是想去抓北川寺手中的牟迟巫女之证，她只是将自己雪白手腕之上的牟迟石链露出——

    “这是和我的牟迟石链一样的东西吗？”

    神谷未来眨巴着眼睛，经过观察，她发现自己手腕处的牟迟石链与北川寺手中那个挂在脖子处的牟迟巫女之证都是以红色古朴结绳串联起来的物品。

    那种熟悉的结绳系法，让神谷未来只是看一眼就察觉出来了。

    不得不说，神谷未来在这种方面真的是格外敏锐，北川寺什么都还没说，她就已经有些懂了。

    见神谷未来已经差不多摸到思绪了，北川寺也没有犹豫，直接开口将有关于牟迟巫女之证的所有事情都说了出来。

    北川寺说得速度很慢，神谷未来也听得很认真。

    特别是听见北川寺提到‘这串项链能够让普通人掌握善念，并且同时还会让她明白驱灵技法’的时候，神谷未来就再也绷不住自己的脸色了。

    她想伸出小手去拿北川寺手中的牟迟巫女之证，但又凭借着自己强大的自制力将手收了回来。

    神谷未来想碰一碰，又怕自己乱动会引起意想不到的麻烦。

    下一刻，从她的身后传来了温婉如水的声音。

    “明智的选择，未来小姐。”

    神谷未来下意识地回过头望去。

    只见半空之中正汇聚起淡金色的气流。

    这些淡金气流迅速糅合，然后形成一个身穿莹白和服的女生。

    对方踩着乌木木屐，清秀的眉眼之处还留着一点美人痣，看上去既成熟又清纯。

    这还真是个漂亮的女生。

    神谷未来都禁不住在心中赞叹一句。

    这称赞的并不只是对方的相貌，而是她那种柔澈温和的气质让神谷未来从内心之中涌出了亲切感。

    但是...

    这么漂亮的女生...也是寺君的善灵？

    神谷未来歪了歪脑袋，表示好奇。

    她的情绪也就只止于好奇了，至于嫉妒一类的情绪——

    这就完全没有了。

    嫉妒别的女生，这其实是对自己没自信的表现。而神谷未来可能什么都缺，但唯独不会缺少自信。

    况且那个北川寺会脚踏两条船出轨？

    神谷未来也是想不出来那副光景的。

    似乎是察觉到神谷未来目光之中纯粹的善意，麻宫永世对着她露出和善的笑靥，以善念将牟迟巫女之证拿起。

    “一般人触碰这份手寄之物确实是没有什么问题，但未来小姐，你身上带着与之相互呼应的灵具。要是直接伸手触碰的话，便会直接牵动里面的善念，开始手寄仪式。”

    麻宫永世语气一顿，又解释道：

    “所谓手寄仪式，其实就是你去接受手寄之物主人身前的善念以及技法记忆。虽然善念是非常柔和的能量，但在猝不及防的情况之下，也还是会对你的身体造成损伤。所以不去触碰手寄之物是十分正常的选择。”

    她有些感叹。

    她刚才就感受到神谷未来对着手寄之物跃跃欲试的情绪，只是还没等她开口劝阻，神谷未来就已经压下自己心中蠢蠢欲动的想法了。

    这也让麻宫永世有些明白为何北川寺要选择神谷未来作为牟迟巫女之证的使用对象了。

    麻宫永世将乌木木屐脱下，整齐地摆放在沙发的旁边，接着跪坐到神谷未来身边：“我的名字叫做麻宫永世，目前作为寺君的庇佑灵存在。请未来小姐多多指教。”

    这副大家闺秀的样子让神谷未来也下意识地摆正坐姿：“我叫神谷未来，请多指教。”

    麻宫永世微笑着，乌黑的眸子闪烁着光彩：“我早就见过未来小姐，请未来小姐不必拘束，把我当朋友看待便可。”

    这实在是太善解人意了。

    麻宫永世一眼就看出她刻意端正了坐姿，并且还以清淡绝不惹人生厌的语气安抚。

    这种女生现代可不多了。

    神谷未来禁不住多看一眼麻宫永世。

    她觉得自己要是男孩子的话，肯定会被迷上面前这位麻宫永世——

    “等等，麻宫？永世小姐和麻宫同学是什么关系？”神谷未来一下子就想到了学校中的麻宫瞳。

    作为北川寺的熟人，神未来当然对麻宫瞳有印象。

    “那正是我妹妹。”

    麻宫永世点头回答。

    这倒是出乎意料之外。

    神谷未来收回了好奇的目光，将话语权交给刚出现的麻宫永世与北川寺。

    只见对方轻侧一眼看向北川寺问道：“寺君，是要对未来小姐使用牟迟巫女之证吗？”

    北川寺没有第一时间回答，反而是以征求意见的目光看向神谷未来：

    “还没征求未来同意。”

    被北川寺这么看一眼，神谷未来只觉得脸色发烫。

    签了结婚申请书之后的她比起以前来说更加纤细敏感了。

    虽然亲密的举动照样能做——

    但是当着麻宫永世的面...

    “我已经想清楚了。”

    神谷未来保持着面色自然回答。

    听见她这个回答，麻宫永世在旁边善意地提醒一句：“未来小姐其实并不用急着回答，倘若接受手寄仪式，那么想要再回到平静生活中就有些困难了。正常人被怨灵侵入生活并不是什么好事，而拥有善念的人则更是如此，毕竟怨灵可以通过吞噬善念提升自己的。”

    对于麻宫永世如此提醒，神谷未来也是感谢一句，随后坚定地说道：“我已经想明白了。”

    每一次北川寺出发前往险地，神谷未来都是埋怨自己没有能力。

    现在有这样的机会摆在她面前，神谷未来当然不会犹豫。

    得到神谷未来这个回答，麻宫永世与北川寺也不再迟疑。

    一直在楼上做道具的西九条可怜被北川寺提了下来，正在忙着玩手机的神驻莳绘也被麻宫永世叫了下来。

    “我和姐姐曾经在麻宫家与神驻家同时接受过手寄仪式的洗礼，对这种事情也算有经验。我们会用善念庇护未来小姐你的身体，未来小姐你只需要用心去感受手寄之物中的善念就可以了。”

    “这些经过引导而注入你身体的善念，吸收得越多，未来小姐你的善念总量就会越多...这其中也有吸收善念的体质之分，不过总体来说，吸收七分善念应该是没有多少问题的。还有就是，在接受手寄之物善念的同时，可能会有一些杂余的记忆流入，未来小姐你并不用特别在意。”

    端坐的麻宫永世说了一句。

    “我知道了。”

    神谷未来按照麻宫永世的吩咐，竭力放松身体，闭上双眼。

    接着——

    淡金的气流上涌。

    西九条可怜、麻宫永世、神驻莳绘，她们的善念勾连出隐藏在牟迟巫女之证中的善念。

    只是一瞬之间，神谷未来便感受到身体之中突兀地涌入了暖洋洋的气流。

    与此同时。

    神谷未来只觉得自己大脑在这一阵阵暖流之中，缓慢地放空。

    接着她便在耳边听见了几声悠扬的，断断续续的童谣。

    那是说不出的...古朴残旧的童谣声。

    “吃人的小鬼，啪嗒啪嗒流着口水的小鬼，悄悄的，悄悄的降临了。”

    “落樱啊、落樱啊，底下埋着尸体。”

    “牟迟啊、牟迟啊，轻如薄纸的性命啊。”

    “缤纷、缤纷的落樱，底下藏着尸体。”

    “骨碌碌，骨碌碌...摇啊摇啊，绝对不会说话的尸体啊。”

    在这中间缺少了一段...或者说是在神谷未来的脑中掠过了一段。

    阴冷，沉重的音调重重地落下！

    “血也——”

    “流！干！啦！”

    呼？！

    神谷未来神色一变，双眼也下意识地睁开。

    她看向麻宫永世她们。

    麻宫永世她们也看着她。

    神谷未来打量了一眼自己周身，这才张了张嘴，神色之间有些错愕：“结束了？”

    她怎么就感觉刚开始就结束了？

    “...未来小姐，可能你不知道。接受完手寄之物后，你已经在这里保持坐姿差不多半个小时了。”麻宫永世提醒了一句。

    “半个小时？！”神谷未来满面错愕。

    她怎么感觉才过去一两分钟？

    神谷未来取出手机，扫了一眼上面的时间。

    正如麻宫永世所说，刚才的时间是五点半，但现在已经六点过十分了。

    一旁的北川寺见此也是皱了皱眉：“难不成有什么负面效果？”

    对于北川寺来说，一份牟迟巫女之证倒是没多少可惜的，但要是因此让神谷未来出了岔子...那乐子可就大了。

    “我并没有什么觉得不适的地方。”神谷未来捏着手机，尝试着舒展了一下身体。

    她还是那个神谷未来，几乎感觉不出来有什么变化。

    真要说的话，那就是——

    咔哒！！！

    清脆的声音从自己的手中传出，神谷未来满面迷糊地看去。

    她的手里面捏着手机。

    但是手机的屏幕——

    已经完全粉碎了。

    甚至连她握住的侧面机身都凹陷进去了。

    “我的手机！！！”神谷未来脸色大变。

    “......”北川寺。

    他没管神谷未来心疼得差点没哭出来的表情，只是托住下巴，静静地思考。

    看来牟迟巫女之证不只是拥有提升善念总量以及附带驱魔技法的作用。

    看神谷未来这个样子，似乎连体质也有一部分提升。

    这多少有些出乎北川寺的意料。

    “寺君！我的手机——”神谷未来泪眼汪汪地看向北川寺。

    “...买新的就行了。”北川寺面无表情地说道。

    一台手机而已，神谷未来要是想要的话，北川寺再买一台新的给她就行了。

    “不是这种事啦！”神谷未来着急的打哆嗦。

    手机都只是小事。

    她要是想换什么时候都能换。

    重要的是里面有...里面有很多北川寺的照片啊！而且还有那张她特别喜欢的，冬季北川寺的照片。

    这些被她伸手这么一捏...全部都没了。

    看这机身的惨烈模样，怎么修复估计都是枉然。

    也不知道手机卡是否还幸存。

    一想到这些，神谷未来就着急得像热锅上的蚂蚁。

    “寺君！怎么办呀！寺君！”

    她的双手搭在面无表情的北川寺的肩膀上。

    双手用力竟然将他从沙发上拉了起来。

    “......”北川寺。

    这个力气...

    北川寺挑了挑眉。

    神谷未来现在差不多是普通人的三倍体质。

    从对方现在的力气也看得出来。

    但北川寺也不知道为何神谷未来非要和一个手机如此较劲儿。

    他思考了一下说道：“你就这么在意这个手机？”

    “当然咯！里面可有不少寺君你的照片！我可是偷偷拍了不少的！而且寺君你——呃...”

    神谷未来捂住了自己的嘴巴。

    原本激动的表情瞬间就平复了下来。

    她知道自己因为一时松懈说错了话。

    偷拍北川寺的事情她一直都没有告诉对方。

    在日本，偷拍严格来说可是犯罪。

    神谷未来小心翼翼地抬起头。

    然后就被北川寺捏住了脸。

    看来北川寺还真是有些生气。

    神谷未来只感觉自己的脸被北川寺伸出手一顿乱揉。

    直到她双颊都被揉起了红晕，北川寺才面无表情地放下手，视线重新转了过来。

    而感受到北川寺的视线，神谷未来也是身子绷紧，对着北川寺一个鞠躬：“对、对不起！寺君！”

    对此，北川寺简单明了地回答：“我并不在意，所以你没必要道歉。”

    啊？并不在意？

    神谷未来感受到自己脸上还有一阵痛觉残留着，听见这句话就傻眼了：“那寺君你还那么用力地揉我脸？”

    北川寺回答了。

    他的声音平静带着说不出的理直气壮之感，而且话语的内容让神谷未来也是无法反驳。

    就是简单的一句话——

    “我想揉。”