    时间飞速流逝。

    　　三日过后。

    　　随着叶辰等战云宗众人离开丹玄城当中后。

    　　叶辰便将四枚七星道蕴果赠送给宗主江无风，以及副宗主燕千行还有韩青元以及齐化长老四人后，整个人便没有选择当下返回战云宗当中。

    　　而是选择途中。

    　　在距离天云城叶家最近的位置。

    　　与燕千行等三人告辞后。

    　　然后便朝着天云城叶家的位置疾驰而去。

    　　不过。

    　　恐怕让叶辰想不到的是。

    　　如今的叶家。

    　　可谓是早已经模样大变。

    　　……

    　　天云城。

    　　叶家。

    　　随着叶辰离开天云城短短两年左右的时间当中。

    　　叶家早已经变幻莫测。

    　　其中，原本叶辰父亲叶元明为首的一派，由于一年前叶家老祖叶山闭关出山后，便以老祖身份强行将叶家家主以及叶家的所有权利全部转移在了叶家的二长老。

    　　叶星文手中！

    　　如此一来。

    　　叶家现任族长便从原本的叶元明成为了如今的叶星文。

    　　而成为叶家族长后，叶星文可谓是得意无比，不但将平日当中原本给叶家众人用来修炼的资源全部调动在自己手中，同时凭借这些修炼资源。

    　　他已经将修为提升到了如今的武罡境三重境界当中。

    　　想必用不多几年时间。

    　　他便能够晋级到武煞境级别当中！

    　　等到那个时候。

    　　恐怕就算是老祖，在他面前也根本算不上什么才对！

    　　最主要的是。

    　　在这天云城当中。

    　　任何一名武煞境修为强者，完全意味着便是整个天云城当中的王者，要知道就连如今掌管着天云城的城主府许家，据说修为最强的城主也只不过是武煞境一重境界而已。

    　　至于许家当中的老祖。

    　　据说也仅仅只不过是武煞境三重境界武者而已。

    　　却能够因此让许家当中的长老以及弟子在战云宗内院当中拥有着极大的地位与权势！

    　　这对于叶星文来说。

    　　自然也是想要将自己的修为尽快地提升到武煞境的级别当中！

    　　“族长！”

    　　“据说叶元明之子叶辰前几日在丹阁大会当中大出风头，甚至居然获得了丹阁大会当中排名第一，同时在战云宗当中也颇为受到高层的看重。”

    　　“若是我们一直将叶元明等人关押在城主府许家地牢当中的话，一但叶辰得知这个消息……”

    　　“到时候会不会对我们叶家大怒才是？”

    　　叶家议事大殿当中。

    　　只见作为叶家管事的二把手叶舟，此刻小心翼翼地看着大殿之上不喜形于色的叶星文，紧接着小心翼翼地抱了抱拳后，便连忙一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　在叶星文这一年成为叶家家主后。

    　　为了能够坐稳叶家家主的位置。

    　　便不断地打压以及折/磨着原本叶家当中的叶元明一派。

    　　甚至。

    　　就连原本的叶家家主叶元明等人。

    　　都被叶星文为了能够讨好许家上下，从而将其全部关押到了城主府许家的地牢当中，至于叶元明如今在许家地牢当中是死是活，显然根本无人清楚。

    　　当然，叶家众人也一直不敢多去过问。

    　　毕竟如今的叶家。

    　　可几乎是全部仰仗与许家才能够顺利地在天云城当中成为第一家族势力！

    　　否则的话。

    　　恐怕依旧是当初那个不入流的小家族罢了。

    　　“哈哈哈……”

    　　“丹阁大会排名第一？”

    　　“简直是笑话！先别说那个叶辰在叶家的时候根本不懂的什么炼丹之术，即便这个家伙能够成为丹阁大会当中的排名第一丹师，可这个小子整整两年的时间都一直没有回过我们叶家当中来。”

    　　“更别说这个小子只知道给我们叶家在外面惹麻烦，若是此子回来的话！”

    　　“我定饶不了他！”

    　　听到叶舟的这番话后。

    　　大殿之上。

    　　叶星文顿时仰天大笑一声，紧接着便顿时一脸轻蔑不屑地缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　显然那个叫做叶辰的家伙一定是得知了叶家当中的情况与消息才对，否则的话又怎么可能会足足两年左右的时间当中一直迟迟没有敢返回叶家一趟！

    　　况且。

    　　若不是因为这个叫做叶辰的小子话。

    　　也不会给叶家惹来这么多的麻烦！

    　　一但等这个叫做叶辰的家伙返回叶家的话，到时候他必然会像先前关押叶元明一般，直接将那个叫做叶辰的小子也给关押在地牢当中。

    　　最后送去城主府许家让其受罚！

    　　正好，在他得到的消息当中。

    　　许家与那个叫做叶辰的小子，可是一直都有着极大的仇恨！

    　　除此之外。

    　　对叶星文来说。

    　　单凭区区叶家的修炼资源又怎么可能会让他以这么快的速度将修为提升到武罡境三重的级别当中，显然正是因为先前他将叶辰父亲叶元明送去城主府许家。

    　　从而表明态度后。

    　　许家赠送给他的大量丹药！

    　　才让他的修为能够得到如此巨大的提升。

    　　所以。

    　　即便是叶辰返回。

    　　他也不会对叶辰有任何客气，而是同样想办法将叶辰关押起来，将其送入到许家地牢当中。

    　　到时候。

    　　想必许家一定还会给他大量的丹药与奖励才对！

    　　能够用叶辰父子两人得到这般奖励。

    　　这对于叶星文来说。

    　　自然是稳赚不赔的一番买卖！

    　　……

    　　于此同时。

    　　在花费了半个月左右的时间后。

    　　叶辰终于返回天云城当中。

    　　看着眼前极为熟悉无比的场景，以及天云城当中许久未变的那些摊位以及酒楼客栈等等，叶辰心中顿时一阵感慨万千，想不到一眨眼的时间过去。

    　　他竟然已经有两年的时间没有回过天云城当中。

    　　最主要的是。

    　　也不知道如今的父亲与叶家众人。

    　　究竟又是怎样一番局面。

    　　想到这。

    　　叶辰便顿时没有任何犹豫。

    　　当下直接催动脚下的快马，朝着叶家的位置疾驰而去。

    　　“武罡境一重修为强者……”

    　　“而且还如此年轻！”

    　　“何时我们天云城当中居然出现了这样一番人物？”

    　　随着叶辰朝着叶家位置赶去的同时。

    　　只见在城内。

    　　不少巡逻的护卫在看到叶辰身上所散发而出的强悍气息后，顿时微微一愣，尤其是当他们在看到叶辰身上的战云宗弟子服饰后，更是一阵疑惑起来。

