    靳逸倒是不在意的伸了个懒腰。

    “我知道又如何？我不会害她。倒是你，这么不小心，你是想她被拉进国家实验室？”

    听到“国家实验室”，安陌的眼神都晃动了。

    心里也内疚不已，刚刚是他大意了，看着妹妹钻到后院来，他一着急就追了过来，然后就忘记关小门了。

    “我错了，以后我会更加小心。”

    对于小团子的这个魔法手，出乎意料的，靳逸半句话都没有问。

    他不问，小团子也就不讲了，二人的相处还是像从前一样的。

    他教她读书，这个年代的课本跟后世的还是有很大的差别，连出的题都有所不同，尤其语文。

    但经过他的教导，小团子很快就把小学的东西给重新拾起来，融汇贯通，接下来就是初中的学习。

    而期间，靳逸也教小团子别的东西，反正只要他会，只要她感兴趣，他都教。

    比如现在，靳逸就在教她推演，这是她从来没有接触过的领域。

    当然，市面上也没有这类的书籍。

    她不知道靳逸为什么会。

    但这不重要，重要的是学好这门功课后，她有可能可以给人推演未来，这比算命更高级更科学。

    **

    如原主说的，下午的时候，方梅果然来了。

    比起之前，今天的方梅可谓焕然一新。

    新棉衣，小皮鞋，暖融融的毛线帽，前边耷拉着两个头发辫，头发末端都绑了崭新的丝绸带。

    前边还挎了个好看的小布包，布包里鼓鼓囊囊，此时正在给附近玩的小朋友发糖果呢。

    小团子被靳逸抱着，此时也和他对视一眼。

    都不知道这方梅葫芦里卖什么药。

    “小团子妹妹，你总算出来了。咦！你的头发怎么剪了？不过，一样的好看。妹妹，跟姐姐回家吧。爸妈都特别想你。”

    小团子状似不解的眨了眨大眼睛，“他们是喊我回去穿新衣服妈？那好呀！是不是还有好吃的？那你怎么不早点来叫我？”

    方梅愣住了，她实在想象不到小团子转变如此之大。

    她明明想好了一肚子的好话哄她回去，可如今都用不上了。

    要不是她妈逼着她来叫小团子回家，她才不愿意呢。

    她妈说了，叫不回小团子，就要把她身上的新衣服给扒了，她才不要被扒，新衣服只能是她的。

    毕竟还小，方梅脸上的笑容有些僵住，就连声音都不是很自然。

    “好啊，那妹妹这就跟我回去吧。”

    方梅伸手要去拉小团子，却被靳逸一个压迫性的眼神逼退。

    方梅有些怕怕的缩手，心里却是另一番想法。

    眼前的小哥哥长的真好看，她就没见过长得如此好看的人。

    可这么好看的小哥哥，为什么要抱小团子，她是没脚了吗？

    上次听说栽河里，怎么不把腿给栽断呢？她妈妈听说小团子掉河里了，高兴得晚上都给他们吃肉了呢，只是后来听说小团子又活过来了，她的脸色又难看了。

    发现小团子就是不下来，好看的小哥哥也要跟着，方梅是兴奋的，虽然心里很不爽小团子，但能跟小哥哥多待上一会儿她也很知足，也就弥补了她对小团子那方的不爽。

    但还是想说些心机话。

    只是才开了个头就被小团子压制。

    “妹妹，你的衣服好好看啊！我从来没有见过这么好看的衣服。”

    小团子撇嘴，“当然了，这是我逸哥哥给我买的，自然好看了。穿在身上轻又暖，它里边可是鸭绒哦！”

    哼！我气死你！你不是在意这些吗，那我就狠狠的戳你心脏。

    方梅很是难受，连脸色都没刚才好看了，内心的得意也因为小团子的话消失殆尽，身上的衣服似乎也不好看了。

    的确不好看！

    没有比较就没有伤害。

    也算是方梅自找的了。

    不过，小团子发现自己还是低估了方梅的抗压能力。

    只是失落一会儿，方梅马上又充满了斗志。

    “小团子，你下来走路吧，姐姐牵着你，逸哥哥哪里抱得动你，对吧逸哥哥？”

    逸哥哥？

    小团子脸色瞬间不好了。

    “方梅，逸哥哥也是你能叫的？你跟他熟吗？别动不动就乱叫。下次若我再听到你这样叫他，你信不信我揍你？”

    本来冷下脸来要训斥方梅的靳逸，因为小团子先一步了，也就没他什么事了，看着小丫头此时奶凶奶凶的样子，靳逸感觉整个胸膛都是暖的。

    果然没白疼她！

    “听到没？逸哥哥是给小团子的专属称呼，你有什么资格这样叫？收起你那些心思来，不然小团子揍你的时候加我一个。”

    方梅没想到小团子会翻脸，更没想到靳逸会这样说话，明明嘴角还在勾着，眼睛却冷得毫无温度。

    方梅从来没有见过这样的人，此时只觉得眼前的人虽然好看，却也相当无情。

    方梅很想哭着扭头跑了，但一想到她妈的威胁，便又压住了自己内心的不适。

    “对不起，对不起嘛小团子，以后我再也不会了。”

    小团子等的就是她这句道歉。

    “这可是你说的。不过，虽然你道歉了，但我心情也不好了，今天我就不去方家了。逸哥哥，我们回家。”

    方梅傻眼了，但也只得眼睁睁看着转身走的人影。

    这个好看的小哥哥为什么要听小团子的话？

    小团子又懒又馋的，连走个路都不会，还要大哥哥抱，这样的人要了做什么？

    方梅气得跺脚。

    明明她也长的好看，她还勤快，什么都会干，不会麻烦大哥哥，为什么大哥哥抱的不是她？

    方梅气得不止跺脚，还抓起路边草垛上的残雪就往那方狠狠砸去。

    草垛后面此时走出一个人影，没好气的开口，“行了，就你这点本事，你还真不是她的对手。”

    看到来人，方梅惊得丢了手上的雪。

    “妈……”连头都低下，像是一个做错事的孩子。

    “笨！叫你忍住，甜言蜜语的就是哄，一定一定要把人哄到家里。可你看看你都做了什么？方梅，不是妈说你。你就是个拖油瓶，你亲生的爸不要你，我好心好意带你嫁过来，可你看看，你连这种小忙都帮不了妈妈。”

    来人就是钱英，长的五大三粗，性子也泼辣，跟方卫国软弱的性格根本就是两个极端，也不知道这两人为什么会混到了一起。

    小团子没有见过自己的生母，但听村子里的人说她可是一个美人，而且是个知书达理的人。

    方卫国长相也好，只不过那种窝囊的性格让人看上去就烦，因此跟村子里的人关系都不大好。

    听村子里的人讲，钱英的强悍泼辣还体现在她会打男人上。

    有一次就在院子里骑着方卫国打，这让附近的村民瞧见，从此就传开了。

    这么强悍的女人，一半的村民根本不想沾染。

    强悍能接受，可不讲道理就让人想远离了。

    偏偏钱英就是这样的人。

    这边的方梅被钱英一顿教训，末了直接揪着耳朵带回家。

    而小团子这边则是悠哉悠哉的让靳逸带她上山玩儿。

    她就想验证一下这个季节有没有野鸡野兔，如果有，也好拿回来给全家人补身子。

    **

    安陌这边，小团子才走，顾有信就开着车过来了，手里还拎着两个肉菜，此时正扯着嗓门喊。

    “小团子，开门，顾叔叔给你送好吃的来了。”

    在写作业的安北是最先听到的，瞬间人就跑了个没影。

    安南对于这一切就淡得很多，之前还会抬起头来摇摇，顺便叹口气，现在连头都不抬。

    安陌也听到了声音，此时他在二楼画室，父母只预留了房间给他，里边的一切采买和布置都是他自己完成，全部都符合他的心意，也给小团子留了一个位置。

    本来他正沉在画境中，被顾有信这一嗓门也喊了回神，堪堪打断他的思路，不过也没关系，艺术的东西本就是要无数次的打磨。

    顾有信进来时，就看到安陌双手抄兜的站在二楼围栏处。

    “安陌，伊伊呢！我给她带了好吃的。”顾有信扬扬手。

    安陌如实说，“我妹妹刚走，上山玩儿去了。”

    顾有信表示遗憾，但也不失落，因为给小团子送肉吃只是借口，目的还是想要看看安家是否有鱼了，虽然之前何香云说过，得再等三个月，可他就是不死心。

    难等啊！回头客们每天都在催他要吃那个鱼，他也难啊！

    安陌还是下楼来了，顾有信就小声的问他可以捞鱼了不？

    安陌没多说，直接带着他去后院把鱼捞上来，顾有信喜滋滋的，一直说今天撞大运了。

    多余的话也没问。

    他不问，安陌自然不会说。他要是问，他也只会把早就编好的话糊弄他。

    之前妹妹已经催生出一池子的鱼来，顾有信也贪心，一口气全都捞了上来，数了数也有九十多条。

    没带秤，安陌也放心他拿回去秤。

    反正他会估算，到时候也八九不离十。

    否则这生意就别想长期做下去。

    “安陌啊，等会儿叔叔把钱送过来。你今天可是帮了叔叔大忙，说吧，想吃什么，等会儿叔叔给你带来。”

    安陌想了下小团子喜欢吃的东西，开口道：“桔子。”那小丫头提过，他可是记着呢。

    顾有信笑了，伸手拍上安陌的肩膀，“就喜欢你这种爽快人，不扭捏。不过，怎么是桔子？叔叔还以为你会要大鱼大肉。”

    安陌没多解释，他是温润如玉，却不是一个话多的人。

    顾有信也知道，就简单寒暄几句就装车走人。

    安南对于这一切不会问，安北倒是问了，被安陌一句话堵住，“晚上想吃肉就给我闭嘴，有话也憋着。”

    安北只得委屈巴巴的埋头苦读。

    **

    隔壁竹里屯

    何香云被关正祥带到小学校时，听说何香承请了三天的假办婚礼，不在学校。

    何香云又着急忙慌的跟着关正祥找到了何香承的住处。

    是个大院子，不过房子还是土墙青瓦，倒也还算是新，院外的大门头上种着一大盆的仙人掌，很有辨识度。

    关正祥对了对手里的地址，就是这里。

    此时大门敞了一扇，对开门的那种，关正祥就先敲了敲，然后大声问“有人吗？”

    虽然里边的人声都传了出来了。

    何香云着急着见人，就不顾这些，直接进了去。

    只是，才出来准备摘菜做饭的女人，看到何香云时，脸色瞬间就变了。

    “你，你不是那天在杨荷家那个女人吗？你来做什么？”

    何香云也没想到，她急忙忙来找的人家跟徐彩虹有关系。

    那天她们的确站在了对立面，虽然她只是个旁观者，但站在姜慎言一边也很明显了。

    徐彩虹不给她脸色也说得过去。

    但现在她要找人，脸上也就笑容盈盈的。

    “你好，我叫何香云。”

    徐彩虹没好气道，“你叫什么关我何事？没事就赶紧走。”她可是打听过了，在清水村，这何香云一家跟姜慎言一家，可是穿一条裤子的，对于欺负自己侄女的人，她可没什么好脸色。

    何香云也不存在脸挂不挂得住的说法，毕竟还有关正祥。

    被盯着的关正祥有些无奈，但也知道这是自己的工作。

    连忙也就出示自己的证件。

    “徐彩虹同志，我是县城所里的关正祥，有人报案，说家里有人失踪，恰好寻到你这里来，你能把家里人都喊出来吗？”

    一听家里有人失踪，徐彩虹眼里就闪过了慌乱。

    她连忙摆手，“没有，我家没有你们要找的人，你们快走！”

    徐彩虹的反应越发证实了何香云二人的猜测。

    关正祥和何香云互视了一眼，默契的离开了。

    他们再不离开，徐彩虹都要拿扫帚打他们走了。

    走之前，何香云看到堂屋里走出来两个小不点，都不大，大一点的约莫五六岁，小的这个更小。

    都是男孩。

    何香云疑惑的跟着关正祥出门，心里七上八下的，心想不会是自己大哥已经跟这个徐彩虹生了几个孩子了吧。

    那大嫂怎么办？

    但算算时间又不对。

    这两孩子肯定不是大哥的。

    可能是觉得何香云太磨蹭，徐彩虹直接拿扫把来赶人。

    何香云连忙把关正祥拉出。

    还想听墙角的何香云，就见大门被人关了，还能听到里边上门栓的声音。

    这一天，何香云和关正祥等到天黑，也没有等到开门，更没有等到何香承从里边出来。

    **

    小团子这边并没有上山，在半路就被苗苗扯裤脚。

    “蠢猫，是不是家里出事了？”靳逸问苗苗。

    神奇的一幕又发生了，就见苗苗连连点它的猫头。

    小团子连忙要下地来，但靳逸不放手，小团子就用小手扒拉他的手，焦急的催促，“逸哥哥，赶紧放我下来，我们用跑的。”

    明明逸哥哥自己都紧张，手指都蜷缩了下。

    靳逸坚持，“别闹，我抱着你更快，不然你这小短腿根本跟不上我的步伐，还不是要我等。”

    小团子：“……”

    和之前的漫不经心不一样，快起来的靳逸就如同原野里狂奔的狼王。

    小团子也不知道为何会这样想，但她眼睛看到的就是这样。

    如同一阵狂风似的，小团子就这样被卷了回家。

    彼时，家里的电话再次响起，靳逸连忙去接。

    “爷爷……”这会儿，他的声音才暴露了他的心情，暗哑焦急狂躁……一通的情绪显现出来。

    小团子就守护在他身边，小小软软的手握住他的，这让靳逸稍微稳住了些。

    渐渐的，靳逸的脸色才好转了过来。

    等放下电话，靳逸蹲到小团子面前，“伊伊，是赵伯，他住院了，具体的事情他们没讲，我得去县城医院，你要跟我去吗？”

    小团子连忙点头。

    她需要他时，他一直都陪着她。

    现在到他需要她的时候了，自然她也要陪着他。

    别看他松了口气，但小团子也知道赵伯对于他的意义。

    曾经靳爷爷就说过，赵伯于靳逸来说，也是家人。

    家人住院了，靳逸不可能无动于衷。

    很快的，二人收拾了赵伯的一些东西，然后小团子还不忘给隔壁去了个电话，幸好是安陌接的。

    “二哥哥，我要跟逸哥哥去县医院，赵伯病了，别担心我，我一定安全回来。”

    可小团子不知道的是，安陌根本不放心她，跟着，安陌也过来了，骑着家里的柴油车，顺便送他们过去。

    “走，上车。”

    靳逸也不客气，东西往车厢一甩，就抱着小团子上车，动作干净利落。

    几人急匆匆到了县医院，这里已经有人在等着靳逸了。

    小团子不认识，对方是她从未见过的人。

    靳逸也没介绍，那人似乎想说什么，被靳逸一个眼神逼退。

    “好了，先带我去病房。”

    男人就恭敬的带路，顺便把事情大致说了一下。

    小团子捕捉到了关键信息。

    枪伤！肩膀，打的是靳爷爷，被赵伯挡下。

    串联起来就是对方要的是靳爷爷的命，最后被赵伯挡了。

    “我爷爷呢？”

    “靳院士无碍，不过医院也给他检查了一遍，除了原本的一些身体毛病外，并无大碍。

    对了，院长找你，说如果你来了就通知他一声，那我……”

    “不用，我会亲自去他办公室一趟。”

