    起码有一点黑袍是确定的，如此高强度战斗，远征军团如此不计代价的进攻，确实会快速的将第六作战旅所有弹药消耗殆尽。

    不用太久，十个小时足矣，如果攻势再猛烈一些，八个小时也有可能。

    一支作战旅携带的弹药是有限的，而且每支军队都对携带弹药有严格的规定，俗称一个弹药基数。

    如果再说细一点，基本就是手枪弹药携带60发，自动步枪弹药携带200发，班用机枪弹药携带500发，坦克用航向机枪一个弹药基数为1500发，营属82毫米迫击炮一个弹药基数为120发。

    携带多少弹药事关战斗的持久性，又关系到士兵的负重问题，是个很讲究的学问，不能带多也不能带少。

    而这次，好在第六作战旅出发的时候就多带了一些，王氏又送来一批重机枪和重机枪子弹，不然他们连八个小时恐怕都撑不到。

    战局已是不死不休的情况了，胜负就在这八小时之间。

    王氏在大牛山那边也知道左云山这边发生的一切，如果左云山沦陷，那么王氏就要承担剩下所有远征军团部队的压力，这也是他们不想看到的事情。

    所以就在远征军团猛攻左云山的时候，王氏也发动了全面反攻，不再周旋，完全是一副死磕到底的样子。

    而这一系列连锁反应，只是因为任小粟把蛮子的物资运输部队给打没了……

    此时，王蕴对P5092说道：“我去各个阵地转了一圈，以现在的弹药消耗情况，我们最多在8小时41分之后就会面临没有弹药可用的情况，当然这只是平均出来的理论数据，少帅夫人那边也会疲惫，继续战斗八小时后她的射击精准度一定会下降，到时候狙击枪的火力压制就没有那么强了，阵地上的弹药消耗也会增加。”

    P5092点点头：“我知道了。”

    说完，P5092转头看向荀夜羽，并指着沙盘上一处地理位置：“如果这个位置聚集的远征军团部队过万，一定要及时告诉我。”

    然后，P5092对季子昂说道：“那个时候，你就将六号山峰直接推倒，以此来拖延远征军团的攻击节奏。现在我们的情况不容乐观，但好在我们手里的底牌并不只有热武器，还有在座的各位。好了，大家各司其职吧，张虎胜长官，麻烦你在镇守2号阵地，那边一旦出现重甲战士，你务必将他们全都击杀。”

    大忽悠乐呵呵笑道：“放心吧，只要我还有力气，他们就上不来2号阵地。”

    说着，大家都离开了，张小满离开的时候瞪了大忽悠一眼：“糟老头子，占我便宜这事咱俩以后再算，先打完这仗再说。”

    大忽悠嘻嘻哈哈的走了：“说得跟你能打过我似的，再说了，我认识你爹的时候你还没出生呢，占你点便宜怎么了。而且，你怎么就知道我不是你亲爹……”

    这话给张小满眼珠子都快气炸了，老不正经的东西占起便宜没完啊，忒损了！

    张小满破口大骂：“打不过你我还不能骂你吗？你等着，打完仗我骂到你吐血为止！”

    P5092走到防御阵地上，看着外面还在发起冲锋的远征军团，一旁的王蕴忽然说道：“其实你觉得局势并不乐观对不对，虽然你的表情看不出来什么，但我总结过，你轻松的时候眼睛一分钟眨16次，紧张的时候一分钟只眨9次。”

    P5092笑了笑：“跟你这样的人做战友，还真是什么都很难藏住。”

    “明明少帅和少帅夫人展现出来了强大的实力，而大家也都在为这场战斗付出这所有的努力，眼看着远征军团数量越来越少，可你却越发的担心了？”王蕴问道。

    “因为我们孤立无援，”P5092叹息道：“刚刚荀夜羽说，西北方向竟然又出现了一支部队，数量不多，只有两千人。他们现在距离我们80公里，按照他们行进的速度来看，两个小时以后就会抵达战场。”

    王蕴愣了一下：“这不对吧，蛮子怎么会从西北方向来，他们不从正北方来吗，这会不会是西北老家那边来的人？”

    此时此刻，王蕴提起西北的用词都改变了。

    P5092说道：“你也知道荀夜羽可以观察其他人的生命体征，据他说，除了少帅以外，其他人的话，只要出现在他感知中，他就可以根据对方‘火焰’的旺盛程度来判断对方强弱。”

    王蕴瞬间就明白了：“荀夜羽给你说，这两千人非常强大？”

    “是的，”P5092点头说道：“他们的火焰要比普通蛮子还高一线。”

    王蕴也震惊了，西北不可能有这么多强悍的超凡者，如果有的话，大忽悠和任小粟也不可能不知道。

    所以，两千名高手忽然出现在西北，这必然是蛮子的后援部队了，毕竟蛮子在北方到底有多少人、多少兵力大家也不清楚，再来点人也很正常。

    原来P5092乐观不起来，是因为荀夜羽发现了敌人的援兵。

    这下，王蕴也乐观不起来了。

    ……

    与此同时，西北的山路上正有一支部队快速行进着，他们沿着西北通往中原的快速路而行，然后在距离左云山还有310公里的时候脱离了公路，因为公路并不通向左云山。

    两千人的部队翻山越岭一点都不含糊，直到他们能够遥遥看到左云山时，为首的罗岚忽然驻足看向地图：“方向没错，前面就是左云山了，所有作战序列注意，我们将在一个小时后抵达左云山外围，然后在那里进行短暂休整之后，直接去把蛮子的屎都给打出来，听明白了吗？”

    通讯频道里，传来了各个作战序列军官的回应：“收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    此时，罗岚身上穿着大号的作战服，看地图的样子都像是在餐馆里拿着菜单点菜，他小声嘀咕道：“也不知道小粟他们能不能扛到我们过去啊，应该可以吧，毕竟他砍蛮子应该跟砍瓜差不多。”

    罗岚身后，则是一整支加强团的纳米战士，每个战士的脸上都有着银色的纹路，他们的血管里都流淌着银色的血液，看起来就像是两千个天兵天将。

    ……

    大家晚安

