    

    这场大火，不仅仅是冲着洛晨曦本人来的，同时，也是冲着方子茜来的！

    不过，不管怎样，正是因为安妮特对方子茜强烈的嫉妒，她才会在将要动手的关键时刻，忍不住跟方子茜发生了冲突。

    要不然的话，她如果一直冷静行事，这种时候就该保持低调，远离洛晨曦的场地，这样就算突然起火，只要没有当天的监控，谁也不会有证据，证明事情是她做的。

    “小茜茜和安妮特争吵，应该还有别人看到吧？这些人应该都可以作为人证……”

    “没错，我们雇佣的施工队成员，大部分都看到了，还有一些路过的工作人员和设计师，也对这件事有印象，我已经说服了大部分人，到时候他们都能提供证词。”

    听到这话，洛晨曦微微点头。

    说庆幸，确实相当庆幸。

    至少，现在他们可以有九成以上的把握，确定安妮特就是当天纵火的直接责任人。

    但是，要说松一口气，那倒还差得很远。

    毕竟，安妮特背后一定有人在怂恿和控制她，不把唐黛绮捉出来，谁也不可能了放心。

    穆亦辰脸色平静，似乎早就已经对这些事了然于胸。

    他点了点头，“你这次做得很好。在没有监控的情况下，这已经是非常强有力的证据了，你马上把相关证据提供给警方，要求他们立即逮捕安妮特！当然，最重要的是，想办法让安妮特把背后的人供出来！”

    “好，我一定会尽快处理。”穆亦凌当即点头应下了。

    说完，他扫了洛晨曦一眼，视线又重新回到穆亦辰身上，声音压低了几分，“大哥，还有件事……我们换个地方说话……”

    “不行！”洛晨曦当即叫出了声。

    她黑着脸，狠狠给了这两兄弟一人一个大白眼，“你们到底在瞒着我什么？就现在，马上给我说清楚、讲明白！不然的话，今天你们谁也别想离开这里一步！”

    穆亦凌这小子现在胆子肥了，竟然敢帮着他哥隐瞒事实真相了！

    这两兄弟是怎么回事？

    老虎不发威，他还当她是hellokitty了！

    穆亦凌闻言，果然哆嗦了一下，抬起头，战战兢兢地看着他哥。

    这两口子，他一个都得罪不起！

    人家夫妻吵架，他这个当弟弟的夹在中间，简直都没法做人了！

    幸好，穆亦辰只是犹豫了几秒，就轻轻叹了口气，“算了，这事其实是瞒不住她的，你查到点什么，干脆就直说了吧。”

    “这还差不多！听到你大哥说的了吗？给我说实话，你们到底瞒着我在查什么东西？”洛晨曦松开了拧在穆亦辰手臂上的小手，抬起下巴，紧盯着穆亦凌。

    穆亦凌松了口气，想了想，低声说道：“其实，大哥最近让我查的，是……是六年前的那些事情。”

    洛晨曦闻言，当即愣住了，“你说什么？什么六年前？”

    穆亦凌咳嗽一声：“咳咳，就是……就是六年前，你跟我大哥在巴黎的时候……”

