 两人推手相互缠着，如磨豆腐般，你来我往，比拼的是耐心，毅力，对太极的感悟等等的！门中弟子则在喊道：＂掌门的太极造诣，整个华夏仅此于松慧长老，这小子也敢与掌门玩推手！＂＂可不是，你看现在陷入掌门的太极推手中了吧！＂他们十分的自信。

但等再度看去时，眸子纷纷一瞪，只见林辰在大幅度推手，但脚步不曾移动一分。

再看掌门，整个人如木偶般，身形时左时右，如陷入漩涡中了般，很是狼狈！根本控制不住身形！而林辰则仿佛漩涡，纹丝不动，摆布着入漩涡中人！＂啊，他！＂广场传出大量的惊呼。

在武当正宗，居然有人的太极造诣比掌门更厉害，且这人非武当弟子，仅是一名年轻人。

＂前辈，得罪了！＂这时，林辰低喝，双手一推。

掌门再难控制身形了，倒飞而出，但等即将砸下之时，一道手臂突然将他扶住，卸去了所有的力量！只见林辰已站在他身后了，淡笑道：“前辈，劳烦请让我见见松慧大师吧！”

掌门目瞪口呆！这小子的太极造诣也太可怕了吧，难道自娘胎就在学太极了？

要知道太极是众多武功中最难学的之一，没有几十年，甚至百年的火候，只能算是入门而已！就好比公园大爷们玩的太极，入门级，锻炼身体。

他站直身子，有些尴尬的说道：“松慧大师已经闭生死关五年了，别说你了，就连我们也无缘见他！”

他主动说出这句话，主要还是林辰扶着他，保留了他掌门的威严。

“掌门，行个方便吧，我真的有急事问他！”

林辰皱眉，松慧大师闭关五年，那牛向腾那边的消息是谁传达的，他肯定，松慧大师看似闭关，但依旧知晓江湖中事！“唉，你这又何必呢！”

掌门其实是有点不爽了，可太极造诣不如人，放不下脸面赶人，他淡淡道：“松慧大师是我们的武当正宗的泰山北斗，他闭死关，我们也没办法通知他！”

顿了顿，他又道：“你虽然太极造诣不错，但内功却还差些火候！”

言下之意，之前输给你，那是我见你年轻，没有用出全部内功，否则你能赢？

“那不知道怎么能找到他！”

林辰依旧不依不饶。

其实之前与这掌门交手，他也获益匪浅，对自己的实力更熟悉一分。

可以这么说，天阶中级的古武者，内功比不上自己，而且差了不少，或许天阶高级能与自己相当吧。

“你！”

见林辰死皮赖脸，掌门也来火了，指着远处那庄严肃穆的古钟道：“想要见松慧大师，可用紫霄钟通知他，不过我提醒你一句，紫霄钟重达五吨，乃明朝铁工大师所铸，只有紫霄钟杵能敲响，但声音不足以惊醒松慧大师！”

“你若能让钟声惊醒松慧大师，大师见你又何妨！”

这话一落，广场众弟子都瞪大眼睛。

紫霄钟重达五吨，用紫霄钟敲响的声音能传遍一座山，但他们曾见过松慧大师敲钟，钟声传遍五座山！而现在，让那年轻人去敲钟？

且要敲响五座山的钟声？

除非这年轻人有媲美松慧大师的内功，否则根本敲不响！“所以，并非我们不帮你，而是我们也爱莫能助！”

掌门故作叹气道，其实是想林辰知难而退，但说着之时，却发现林辰已消失在身前了。

他大吃一惊，这小子什么时候消失的啊，这轻功也太厉害了吧！他目光一扫，突然发现在巨大紫霄钟前，林辰已站在那里了，似乎要敲钟！而紫霄钟高达三层楼，林辰与古钟相比，如小兔子般渺小。

“不识好歹，不识好歹啊，那种钟声，自从松慧大师闭关后，已有五年未曾想起了！”

掌门吹胡子瞪眼！四周众弟子也膛目结舌。

也就这时，林辰一掌拍向巨大的紫霄钟！这钟就仿佛一个小山峰般，宏伟神圣！咚！等林辰一掌拍去时，巨大的古钟摇曳起来，钟声如海浪，传遍三座山之远！“啊！”

武当派众弟子纷纷瞪眼！咚！林辰第二掌拍了出去，声音如雷，却有洪亮亘古！声音传遍五座山！再看古老的钟身，更出现了一个清晰可见的掌印！“他的内功！”

掌门如遭雷劈。

之前还以为林辰太极造诣深，内功比他差那么一点。

但现在终于知道了，人家那是在让他，内功不知超出他多少！估计不是天阶高级，就是超越天阶！超越天阶？

这世间真存在这种内功吗？

咚！第三声钟响，如雷贯耳。

所有人都感觉脑海有钟声徘徊般，虽然洪亮，却并不刺耳。

声音更传遍附近九座山。

这样的钟声，已有五年未曾响起了，让所有人都有种激动人心之感！“好了好了，别敲了，松慧大师正在出关啊！”

这时，掌门惊慌大喊，因为他见到林辰的第三掌后，紫霄钟何止是有着掌印啊，更出现了龟裂，再来一掌的话，这传承数百年的古钟都要被这小子毁了！与此同时，有道童焦急跑来，对着林辰大喊：“施主，松慧大师要见你！”

武当派众弟子哑口无言，还真的将松慧大师从闭死关中硬生生敲出来了啊！“施主，去见松慧大师吧！”

掌门也对林辰微微拱手道，再无掌门傲气了，如对前辈般！这青年的功力之浑厚，已媲美松慧大师了！最主要这么年轻，难不成是张无忌转世？

“谢谢！”

林辰对着掌门道谢，又对众弟子微微拱手，虽然礼节生疏，有些歪歪扭扭，但众弟子可不敢怠慢，纷纷还于一礼，如见武林前辈般。

林辰跟着两名道童前行，居然来的后山一处山洞了，这山洞很大，供奉着武当祖师爷的雕像，其中更有谣传中的张三丰。

不过这山洞环境不错，冬暖夏凉，且打扫的挺干净的。

一名白发苍苍，穿着道袍，个子瘦削的老者坐在蒲团上。

“松慧大师，他请来了！”

两名道童恭敬的喊了一声，弯腰离去。

“很久没见这么浑厚的内功了，我本来还以为是修炼百岁的老怪，没想到居然这么年轻！”

松慧大师缓缓转身，只见他与普通的老人没什么区别，但更加的瘦，不过却精神抖抖。

 