    第 101 章   

    沈家大年初一的早饭和其他人家一样, 按照习俗，吃饺子。

    

    只是今年的饺子有点特殊, 往年大年初一早上的饺子都是顾慕云, 桑含夏和姚靖烟三个女性长辈包的，今年的饺子是由沈家男人包的。

    

    除了沈老爷子和小糖豆小西瓜这几个小朋友，沈家剩下的男人全员出动。

    

    昨天下午沈家女人都躺在客厅沙发上聊护肤美容, 沈家的男人包了半天的饺子, 今天早上就是验收成果的时候了。

    

    说好了谁包的饺子就谁和自己媳妇吃。

    

    沈家男人包的饺子各具特色。

    

    有的把饺子包成小花朵形状。

    

    有的把饺子包成小月亮形状。

    

    有的把饺子捏成小太阳形状。

    

    都不用特地做记号就能分出哪个饺子是谁包的。

    

    昨晚打麻将打到凌晨两点多，老爷子和几个小朋友先睡了, 其他人睡得都很晚。

    

    沈浩博起床的时候已经八点多了, 傅司妤还在睡。

    

    沈浩博洗漱完, 傅司妤听到他开门声, 迷迷糊糊睁开眼, 含糊的喊了他一声, “老公。”

    

    沈浩博放下搭在门把手上的手，转身走到床头，俯身在她额头上亲了下, 嘴唇贴着她的耳朵说：“老婆, 新年好。”

    

    傅司妤嗯了声, 抬手遮住困倦的眼睛, “新年好, 几点了？”

    

    沈浩博道：“八点半。”

    

    “爸爸妈妈，叔叔婶婶, 还有姝姝他们起床了吗？”

    

    沈家人吃饭没什么规矩, 因为大家都要睡懒觉, 这一大家子女人，有时候早饭能拖拖拉拉到十点多才吃完, 谁饿了起的早就先吃，谁起床晚就晚吃。

    

    不过今天是大年初一，还是要稍微起的早点，一家人坐在一起吃饭。

    

    沈浩博：“我爸和叔叔们起了，在群里叫我过去煮饺子，几位弟妹应该还没起，你再睡会，饺子煮好了我叫你。”

    

    “还是不睡了，饺子煮熟也用不了多少时间，我还没刷牙洗脸呢。”

    

    傅司妤使劲揉了揉眼睛，睁大眼睛。

    

    她皮肤白，稍微揉一揉眼皮就泛红，沈浩博看她眼睛都因为犯困强行睁开有点发直了，笑了下，额头在她额头蹭了蹭，“没事，你睡，弟妹她们肯定都起不来床，我下去看看，有人起了我给你打电话。”

    

    困倦使傅司妤很容易就被沈浩博说服了，重新闭上眼睛，“好，你小心点。”

    

    有那么多人一起下厨房，傅司妤也不担心沈浩博会把厨房给炸了。

    

    沈浩博走出卧室后，傅司妤又睡了半个小时，沈浩博也没打电话过来，傅司妤掀开被子下床去浴室洗漱，坐在梳妆台前化妆时沈浩博进来了。

    

    傅司妤以为大家都下去了，赶紧把粉底往脸上拍了拍，沈浩博站在她身后，拿起梳妆台上的眉笔转了下，提议道：“我给你画眉毛吧。”

    

    傅司妤想到他上次给自己画的像蜡笔小新一样的眉毛，把他手里眉笔拿过来，笑着说：“你就别坑我了，今天一大家子人都在呢。”

    

    沈浩博捏着她下巴抬起她脸，兴趣未散，“我画的不好看？”

    

    沈浩博没觉得自己之前给傅司妤画的眉毛不好看，粗是粗了点，但他老婆怎么样都好看。

    

    傅司妤：“好不好看你自己心里没数吗？”

    

    沈浩博：“我觉得好看。”

    

    傅司妤：“......”   

    看来是心里真没数。

    

    傅司妤拍下他手，用胳膊肘推了推他胸口，“去去去，哪凉快哪待着去啊，不要在这耽误我时间。”

    

    沈浩博站着没动。

    

    傅司妤对着镜子画眉毛，看到镜子里沈浩博站在自己身后，目光幽幽落在自己身上的眼神，啧了声，回头瞪他，“昨晚给小朋友们包的红包你装身上了吗？”

    

    沈浩博：“没有。”

    

    他边说边抬脚去床头柜里拿昨晚包的红包。

    

    等会他们下去要给小糖豆和几个小侄子小侄女的拜年红包。

    

    四个小朋友，他们俩一人一个，要准备八个红包。

    

    为了防止沈浩纬那个不要脸的缠着他要红包，沈浩博特意准备了十个。

    

    因为沈浩纬每年都打着自己年纪最小的旗号，跟几个哥哥嫂子要红包。

    

    傅司妤几分钟就化好了妆，裹上羽绒服挽着沈浩博手一起下楼。

    

    他们三房人各自住一栋楼，老爷子单独一栋，吃饭都是在老爷子住的一楼客厅里。

    

    中间隔的距离都不远，傅司妤和沈浩博一出门就看到了准备往饭厅去的沈故和秦姝。

    

    傅司妤：“三弟，三弟妹，新年好呀。”

    

    因为和秦姝是好闺蜜，嫁给沈家兄弟俩后成了妯娌，傅司妤自觉大嫂这个身份比较有排面，时不时就喜欢喊秦姝弟妹开玩笑。

    

    秦姝没好气的白了她一眼，倒也应得干脆，“大哥大嫂，新年好。”

    

    四个人一起往饭厅里走，饭厅里已经坐了很多人。

    

    除了他们四个，就只有沈浩煜和颜欢没来了。

    

    聂以安一向比她们几个自律，早早就坐在了沙发上和长辈们一起聊天。

    

    几个小朋友起得也很早，搬着儿童小板凳坐在老爷子一圈，认真的听老爷子讲故事。

    

    互相道了新年好以后，敷着面膜的颜欢从外面走进来，又开始打招呼，“爷爷新年好，大家新年好。”

    

    “新年好。”

    

    “新年好。”

    

    姚靖烟没在她身后看到沈浩煜，问道：“小煜呢。”

    

    颜欢道：“他有点事，要等会才能来，大家先吃早饭吧，别等他了。”

    

    姚靖烟：“行，我们先吃。”

    

    一家子人也没客气，女人们纷纷起身往饭桌上坐。

    

    男人们纷纷去厨房认自己包的饺子，给老婆盛饺子。

    

    沈浩煜没来，聂以安让沈浩纬帮颜欢把沈浩煜包的饺子盛上来。

    

    顾慕云和桑含夏调了些蘸饺子蘸料和小菜，一人面前摆了几个小碟子。

    

    饺子端上来了。

    

    傅司妤低头看了眼。

    

    沈浩博包的饺子，是两片饺子皮中间放了馅料，捏成了小太阳的形状。

    

    创意很好。

    

    如果饺子没被煮破的话。

    

    有的饺子皮破了一点，里面的馅料勉强完整，有的饺子馅都露一大半了。

    

    对于这样的饺子，傅司妤早有心理准备。

    

    她就没对沈浩博的手艺抱有希望过。

    

    她拿起筷子夹了一个最完整的饺子侧身要喂小糖豆，沈浩博伸手戳了下傅司妤腰。

    

    衣服穿得多，也不觉得痒。

    

    傅司妤没理他，对着小糖豆说：“来，糖豆，张大嘴，啊......”   

    小糖豆张大嘴一口把饺子全塞到了嘴里。

    

    沈浩博一个饺子就用了两块饺子皮，馅料放的还很足，一个饺子成年人吃都要分几口，小糖豆一口吃下去腮帮子被撑得鼓鼓的，咬都不好咬，咽也咽不下去，只能含在嘴里。

    

    他眼睛睁得圆圆的看着傅司妤。

    

    傅司妤被儿子可爱的样子逗笑了，问道：“能嚼吗？”

    

    小糖豆尝试着动了下嘴巴，摇了摇头。

    

    “吐出来吧。”

    傅司妤回头对沈浩博说：“你去把垃圾桶拿过来。”

    

    对面的沈浩纬直接把他身边的垃圾桶用腿踢过来。

    

    因为桌子很大，垃圾桶刚好踢到桌子正中间，就不动了。

    

    他弯身看了眼桌底的垃圾桶，踹也踹不过去，勾也勾不回来。

    

    除非他现在钻桌底拿出来。

    

    他心虚的侧头看聂以安。

    

    聂以安动作优雅的夹着饺子蘸面前的蘸料，看都没看他。

    

    傅司妤抽了张面巾纸，让小糖豆把饺子吐在纸上，沈浩博把客厅里的垃圾桶拿过来，把小糖豆吐出来的饺子扔进垃圾桶里，对傅司妤说：“你让他自己吃，别喂他，小糖豆可以自己吃，是不是，小糖豆？”

    

    沈浩博目光移向小糖豆。

    

    小糖豆道：“我自己会吃饭，但是妈妈喂的饭更香。”

    

    傅司妤被哄的心花怒放，又夹了个小一点的饺子喂到小糖豆嘴边，温声道：“慢点吃，咬一小口。”

    

    小糖豆咬了一小口饺子，指着自己面前的小碟子让傅司妤把剩下的饺子放在他面前，他慢慢吃。

    

    顾慕云夸道：“我们小糖豆今天嘴巴真甜，等会吃完妈妈喂的饺子，再来吃奶奶喂的饺子好不好呀？”

    

    小糖豆点头，把嘴里的饺子咽下去，说：“好。”

    

    傅司妤看他嘴里的咽下去了，还想继续喂他，沈浩博拽她的衣袖，严肃道：“他都五岁了，连饭都要你喂，你会把他惯坏的。”

    

    傅司妤：“不会的，我平时又不喂他，就偶尔喂一次，我们小糖豆可乖了。”

    

    沈浩博不赞同道：“有一次就会有第二次，男孩子不能惯。”

    

    他拉着傅司妤胳膊让她坐好，傅司妤低头夹了个饺子，沈浩博凑过去，低声说：“喂我一个。”

    

    傅司妤：“......”   

    小西瓜看大伯母喂哥哥饺子，也找妈妈要妈妈喂。

    

    颜欢脸上面膜敷得时间差不多了，揭掉面膜喂小西瓜吃饺子。

    

    姚靖烟问道：“小煜是在做什么，怎么到现在还没来。”

    

    颜欢想到沈浩煜这么久没过来的原因，噗嗤一声笑了出来。

    

    姚靖烟一看她笑就知道她儿子又有笑料提供给大家乐呵了，怂恿儿媳，“快说说。”

    

    颜欢往小西瓜张大的嘴巴里放了一块露在碗里的饺子馅，笑着说：“妈，浩煜不让我说，等会他来了你问他。”

    

    话才说完，沈浩煜就从外面走了进来。

    

    姚靖烟问道：“怎么现在才来，大家都等你呢。”

    

    沈浩煜扫了眼早就已经吃起来的家人们，一点都没看出来大家在等他。

    

    他自己去厨房里盛了碗他包的烂饺子，坐到颜欢身边，很不经意的把小西瓜挤到了一边。

    

    小西瓜抬手捂额，大声控诉报复他爸爸，“我爸爸包的饺子都是破的，馅都露出来了。”

    

    他用勺子从碗里捞了一个馅料漏完的饺子皮展示给众人看。

    

    小糖豆安慰他，“我爸爸包的饺子也是破的，饺子馅漏光了，只有妈妈碗里有几个好饺子，我碗里的都是破的。”

    

    小莹莹幽幽道：“嗐，谁不是呢。”

    

    你的饺子是破的。

    

    我的饺子是破的。

    

    大家的饺子都是破的。

    

    总结，沈家男人就不能干下厨这种事。

    

    都是半斤八两，大哥不笑二哥。

    

    姚靖烟继续淘她儿子的笑料，盯着沈浩煜看的时候发现他今天皮肤很有光泽。

    

    “小煜，你今天皮肤状态挺不错啊。”

    

    沈浩煜手掌搭在颜欢大腿上，无声的威胁颜欢不许说。

    

    颜欢的大腿很怕痒，他一捏她就受不了。

    

    颜欢垂头，憋笑憋的眼泪都快出来了。

    

    昨晚睡得晚，回去后也没敷面膜，匆匆洗漱倒头就睡了，沈浩煜煮好饺子回去喊她起床，为了皮肤保持好状态，颜欢洗完脸敷了片面膜，顺嘴邀请沈浩煜一起敷面膜。

    

    作为老婆口中喜欢啃嫩草的老牛。

    

    沈浩煜比颜欢大了七岁。

    

    本身年龄差在这里，颜欢性格活泼显得比实际年龄小一点，他因为沈家祖传的基因，气质看起来比颜欢大更多。

    

    为了和老婆看起来差别不那么大。

    

    有一次颜欢撒娇要在他脸上抹护肤品，沈浩煜就半推半就的同意了。

    

    自那以后颜欢每次给他敷面膜，往他脸上涂护肤品，他都‘很不情愿’的答应她。

    

    当然他本人对女人那些擦脸的瓶瓶罐罐也不是很了解，只有颜欢给他抹的时候他才‘勉为其难’的抹一抹。

    

    所以刚刚颜欢一提要给他敷面膜。

    

    他就嘴里嫌弃，身体很承认的主动把脸凑过去让她贴。

    

    敷面膜要躺下效果会更好，他才刚躺下，颜欢就说怕长辈们等他们，要直接顶着面膜去饭厅。

    

    笑话，他要是敷面膜去饭厅。

    

    还不被家里人嘲笑几十年。

    

    他坚持不去。

    

    然后颜欢就一个人先下来吃饭了。

    

    面膜刚贴到脸上，揭下来多浪费，他躺在卧室里等了十五分钟，洗了脸才过来。

    

    

