    “使用一个随机算法，还需要批复么？”张远略带着好奇，仔细地审阅着这一份报告，看着上面的随机公式，耳朵微微动了一下。

    他情不自禁地苦笑道：“你们这样乱搞，我简直对世界的真实性产生怀疑了啊……我们的世界中，量子力学不就这样的随机性？”

    山本摆了摆手，连忙回答道：“不不不，张先生，您大可不必这样认为，这只是我们根据现实中的现象，借鉴的一种算法罢了。就如同生命与仿生学，是一种借鉴关系……”

    “这个算法能够让整个虚拟世界更加稳固。更何况，从算法层面增加一些屏障，更容易保护数字公民的隐私权以及人身安全。”

    “隐私权与人身安全么？”张远沉思了一阵子。

    关于数字公民隐私方面的问题，整个文明高层的分歧意见一直很大。如果未来的人类，真的要使用与虚拟世界相关的技术，那么这些个问题就必须要慎重考虑。

    谁都不愿意平白无故被读取记忆，被别人知道自己的隐私，就算意识上传后也不愿意。

    不要不把数字公民不当人啊，这方面的任何一个政策，都必须要谨慎。说不定以后每个人都会用上呢？

    张远考虑一番，暂时同意了“量子布朗算法”的使用。

    “那就在13号世界中先试用起来吧。”

    他突发奇想：“哦，对了，我还有一个问题。如果里边的数字生命，知道这是一个虚拟世界，会怎么样？整个世界会不会‘砰’地一下炸开？”

    山本教授很快答复道：“知道了也就知道了，不会怎么样，整个世界照样运行……”

    “但如果数字生命寻找到高危BUG，特别是微观层面的恶性bug，可能会造成整个虚拟世界的崩溃。虚拟世界一旦崩塌，里边的生命当然也全都死了。”

    “而增加了这种算法的好处……就算有人在微观世界找到了bug，也会形成一些云里雾里的东西，被掩盖过去。”

    “这样看来，这方面的工作还任重而道远啊……”

    张远点了点头，又叹了一口气。

    安全性工作当然是最重要的。如果一个虚拟世界动不动就崩溃，里边的数字生命全部死亡，那人类还玩什么啊……

    至于操纵权限的减少倒也无妨，减少并不是全部消失，还是会保留一部分权限的。

    譬如说，完全读取记忆，削弱成只能读取浅表层的记忆；完全物质操控，创造世界，变成了只能够按照虚拟世界的规则进行操控。

    不成规矩无以成方圆，这些都是人类自己给自己制定的规则。

    “权限这种东西，也没有必要留的很多，如果随便一个工作人员都能修改虚拟世界，修改人的记忆。早晚有一天，我们整个辛辛苦苦搭建起来的虚拟世界，会因为这种随意操控而毁灭。”

    “其实这也算是一种权力吧，权力滋生的欲望是无限的……从技术层面直接杜绝了也好。”

    讨论完这些问题，张远又道：“山本，我们要加快速度了，关于医疗服务方面的呼声很高啊……”

    “而且歌尔城的那一批格利泽人离开后，我们很快就能够获得真正的智慧生命，用于这项实验。怎么说呢……这种实验必然是不人道的。但我还是希望你们能够尽可能做好准备，不要把生命不当一回事。”

    作为最高等级的S级机密，知道这一项工程的人并不多，现在“地球时代号”带着一大批格利泽人离开了，人类将会执行下一步的计划……

    也即，将留在星球上的格利泽人送入虚拟空间当中！

    对于人类来说，既能够获取更多的实验数据，又能够得到另外的12台剩余的万能工厂，一举两得。

    人类的文化入侵已经持续进行了44年的时间，格利泽人越来越满足于人类文明提供的游戏、文化，它们使用人类提供的最新设备，就连平民的生活也变得丰富起来。随着交流的扩大，格利泽文明的戒备也越来越低，理论上完成整个计划的难度并不大……

    抛去这方面的计划暂且不说，张远等人普遍认为，如果真的实现了虚拟世界工程，最能够获得认可的肯定是医疗方面了。

    特别是，一些出了意外事故，又没有办法救治的人类，如果能够虚拟世界当中体验另外的人生，毫无疑问是整个社会层次的进步。

    在一般人的想法中，变成数字生命总比死了的好。

    甚至，在13号虚拟世界中，已经有这么几十号人类在里边体验生活了，不知道这些体验者称得上幸运，还应该说是不幸……

    山本苦笑道：“张先生，这方面的问题，您就算催促也没有什么用。我们已经尽力了，剩下的内容全都得靠灵光一闪来完成，或者说我们的物理数学不够强大，完全没办法……”

    “哎，我知道，其实不是你们的过错……基础物理的停滞已经很久很久了。我们连真实世界是什么样的都没有办法了解，弄出来的虚拟世界当然也是不伦不类的。”

    山本一郎教授汇报了最新的研究进展后，又在桌子上放了一份报告，关于一个更加稳固的世界——“虚幻14号”的构建工作。

    受限于人类本身的认知有限，14号世界的进展一直不太顺利。

    张远长长叹了一口气：“……也就是说，基础物理不突破，没有更多新颖而又扎实的理论，虚幻13号已经是目前的极限了。我们只能从事一些修修补补的工作，想要尽善尽美，基本上没有可能。”

    “关于虚幻14号世界，我认为还是不要浪费这么多的人才以及精力了，必须要寻找另外的突破口……”

    “是的，我也这样觉得。”山本一郎点了点头。

    关于13号虚拟世界的建设，几乎集中了各行各行的顶级精英，三千名天才，包括物理、华夏、生物、信息，各行各业的顶级人士，花费了整整12年的时间！

    对于目前的人类来说，几乎达到了极致！