
273这里肯定是陷阱

不知什么时候，三架固定翼飞机到达了目标空域。

队长邵兵下令：“集体都有，做好跳伞准备！”

听到邵兵的口令，大家一起站了起来，检查伞包，检查武器，检查各种情况，做完检查之后，每一个人都进行了一次报告，比如：“报告，某某某好！”

检查完毕，邵兵走过来问苏齐：“苏队，一会儿跳伞你们是传统方式还是外军方式？”

战狼的跳伞与其他部队有点不太一样，国内的军队，跳伞一般都比较规范，有非常严格的要求，不过战狼的跳伞则要随意很多，因为战狼是模拟外军。

解放军离机时抱膝，全身缩成一团，着陆时没有PLF，硬生生落地。老美，statie，离机时下巴贴胸，双手放在预备伞的两侧，胳膊肘夹住躯干，上身和下身成L型，双腿并拢，落地前200英尺根据风向决定PLF类型，落地时执行PLF。

之所以有这样的区别，主要是开伞有飞机钢索挂大拉绳直接开伞的，有飞机拉引导伞开伞的，有手拉环打开引导伞开伞的，还有开伞器自动开伞的。

如果不是一出飞机就开伞，那么就需要自由落体，也就是外军图片上的那种离机姿势，大姿势。

如果一出飞机就开伞，那你就要抱紧身体，也就是我军的那种离机姿势，小姿势。

这是防止离机气流吹开四肢、吹翻身体，造成开伞不正常，比如伞绳缠挂肢体、缠挂伞衣顶，操纵带互相缠绕。

过了一会儿，大家乘坐的这一架飞机开始转弯，朝另外一个地方飞了过去，此时，无线电里传来龙小云的声音：“跳伞高度，三百米，准备跳伞！”

得到了指令后，邵兵指挥着大家一一从机舱里跳了出去。

战狼的人调完后，轮到苏齐这一边了。

“跳！”苏齐拍了拍成才，成才点了点头，几步跑了出去，纵身一跃，跳下了暗淡的空中。

其他人都跳完后，苏齐也纵身一跃跳了下去。

最后一个跳伞的是邵兵。

落地后，苏齐迅速把降落伞收了起来，折叠，隐藏。

一会儿要执行作战任务了，肯定不能背着一个伞包。

但若是伞衣到处乱丢，也不好，会暴露他们的行踪的，一切要按照战时的要求来做，所以只能是把他收起来，然后藏起来，后面慢慢再来寻找。

收好伞包，苏齐开始召集自己的队伍。

他一声令下后，老a的其他人立即向他围拢了过来，整齐列队。

“老a全部到位，完毕！”苏齐清点了人数后，用无线电报告了一声。

此时，战狼的人还在快速的打理着伞包。

从速度上来说，老a的人至少快了他们一分钟。

看到这一幕，战狼的几个人都不由愣了愣，纷纷抬起头看了老a的人一眼，然后连忙加快了速度。

过了一会儿，战狼的人也开始列队了。

整理好了队伍后，邵兵带着大家快速前进，在幽暗的丛林里走了一个小时，邵兵把手一举，身后的人立即停了下来，各自警戒了起来。

邵兵让一个侦察手前出，过了一会儿，侦察手报告：“邵队，发现可疑目标，怀疑是红军指挥部！”

邵兵连忙带着其他人来到了侦察手所在位置，之后，大家纷纷用夜视仪观察了起来。

“这也太假了吧？根本不像是红军的指挥部嘛，一看就是陷阱！”

“但也许红军就是故意想让我们认为这里是假的呢？”

“真真假假，假假真真，谁知道到底是真还是假，我觉得，搞一下不就什么都知道了！”

大家七嘴八舌地议论了起来。

邵兵观察了一回儿，用无线电下令：“所有人注意，发起进攻行动的速度一定要快，完成任务后到指定地点集合，完毕！”

“明白！”很多人都回答。

这时，冷锋找到了邵兵：“邵队，我觉得这里面一定有陷阱！”

邵兵扭过头看着冷锋。

直到现在，他还是不怎么喜欢冷锋，而且毫不掩饰。

但冷锋并不在意，冷锋只是道：“如果红军就是故意这么设置的，就是故意要让我们以为他们把真的指挥部放在这些看起来很假的地方，引诱我们上当呢？如果我们中了埋伏，那......我们失败，战狼也就失败了。”

“你怀疑龙队？”邵兵眼神一冷：“这可是龙队亲自下达的指令！”

“我了解红军指挥员！”冷锋豪不退让，一个字一个字说。

两人的关系一时有些紧张。

这时，苏齐走上前来，第一次说话：“我同意冷锋的判断，不过冷锋的判断是基于他对红军指挥员的了解，其实这有作弊嫌疑，如果真的实战，我们很难对敌人的指挥员了解这么深！”

邵兵看着苏齐，哭笑不得：“你这说了不也等于没说！”

“我的意见是，如果实战中遇到了这样的情况，肯定是要探查一下的，但也要做好充分的准备，以防中了敌人的陷阱！”

“苏队，你到底要说什么？”

“我的意思是，试探的任务可以交给我们。”

“你们？”邵兵愣了一下，但他很快反应了过来，他眯了眯眼睛，直视着苏齐，一直过了三秒，这才点了点头：“好，那就让我们战狼看看你们老a的水平！”

他的这句话有点儿嘲弄的味道，不过苏齐并不在意，只是转身回到了自己的队伍面前，他看了大家一眼：“我们进去探一下，不过这里面百分之九十九是陷阱，所以......”

“明白！”老a的几个兵一起回答。

“上！”苏齐把手一挥，第一个就冲了出去。

看到他冲出去的速度，邵兵眼皮一跳，战狼的其他人也都一下瞪大了眼睛。

老a的人之前都懒洋洋的，尤其是苏齐，站没站相，坐没坐相，一个个都不像特种兵，可是此刻，当他们全力以赴，战狼的人才发现，那些家伙行动的速度真的比他们快太多了，一个个就像是一条狼，速度飞快，身手轻盈，而且无声无息。

“队长？”有人咽了口唾沫，弱弱地看着邵兵。

邵兵冷冷地瞪了对方一眼：“还愣着干什么，在外围策应啊！”

他之前还对冷锋的怀疑不当一回事，可是看到了老a的人的动作后，他觉得还是要小心一点了，这里，十有八-九，真的可能是陷阱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69449802"  chaptername="第273章  这里肯定是陷阱">加入书签</a>
</div>
