    柳如是猜错了，但她也猜对了！

    一开始四大仙门，并没有调虎离山的意思，他们急匆匆的赶过来，没有立即动手，那是因为恐惧，生怕易阡陌还有余力！

    可当看到易阡陌那肉身凄惨的样子，连气息都只吊着一口后，他们很快便冷静了下来。

    虽然他们很想立即灭了易阡陌，消除他们心中的恐惧，可他们却很清楚，现在的易阡陌，已经不是威胁。

    如果利用得当，反而会成为他们巨大的助力，毕竟这位可是丹盟的盟主！

    “丹盟和大周京都的那些修士，应该都关注着此地吧！”

    张国河传音说道。

    宗明主持与天宝宗那位副教主，都是活了几百年的老怪物，哪里不知道张国河的意思。

    “你的意思是围尸打援？”

    天宝宗副宗主问道。

    张国河点了点头，这招数虽然阴损，可两人却都露出了笑容，他们是四大仙门来此的先锋，真正的主力还在后面。

    而要灭丹盟，显然是没这么轻松的，不但要攻破乾坤大阵，除此之外，还得进入丹盟内部厮杀。

    最终的结果，即便赢了那也会惨胜！

    “可丹盟的人，若是不出来救援呢？”

    宗明主持有些担忧。

    “丹盟的修士若是不出来救援，那也不差，咱们虐杀了这位第十代丹盟盟主，你想丹盟的修士有多憋屈？”

    张国河说道，“除此之外，京都那些修士会怎么看？丹盟经营了这么久，这些家伙可不是随便就能背叛丹盟的，可现在丹盟的盟主被我们围困虐杀，丹盟内部却无一人来救，他们会怎么想呢？”

    “一箭双雕，真是妙计！”

    天宝宗副宗主竖起了大拇指。

    再看向此刻的易阡陌，几人就像是看香饽饽一样，而本来遭遇重创的易阡陌，恢复还要一些时间。

    这些家伙忽然跑出来，他担心自己要带着重伤死战，却没想到这些家伙竟然停下了手。

    很快，他的五官恢复了一些，尤其是嘴巴和眼睛，但他的气息依然没有释放出来，这是因为金丹和经脉的星辰，都在恢复他的肉身。

    “天道好轮回，小畜生，你没想到，渡过了雷劫，最后却会落在我们手里吧！”

    张国河笑着道，“这就是你此前杀我正一教修士的报应！”

    “正一教？”

    听到他的话，易阡陌忽然明白他们打着什么主意，冷笑道，“真是一群道貌岸然的禽兽！”

    “小畜生，你还敢嘴硬！”

    一名正一教长老，当即挥剑朝易阡陌斩去。

    但张国河却喝止了他，道：“何必给他这个痛快？以他现在的伤势，即便再多的灵丹妙药，也是恢复不过来的，可那种痛苦，却是钻心的，你现在砍了他的脑袋，反而是给了他解脱！”

    这长老一听，立时收回了剑，冷笑道：“原来如此！”

    “可是，有些不对劲啊，他的脸好像恢复了很多！”

    一名天宝宗修士说道。

    “这不过是回光返照。”另外一名修士说道，“若是真的恢复，气息也应该跟着恢复，但他只是肉身恢复，可气息却没有恢复过来，也是百搭的。”

    “不错，他现在恢复消耗的是身体内残留的元气，等到他的元气彻底耗尽，便是他的死期。”

    一位万佛宗修士走出，像是看穿了一切。

    可若是寻常的修士，他们判断是没有错的，但他们遇到的是易阡陌，遇到的是吸收掉了雷霆之后，重塑经脉的易阡陌。

    这些话，让易阡陌都忍不住觉得好笑，但也能够理解，毕竟他现在的情况，从来就没有出现过。

    “鱼玄机呢？”

    易阡陌问道，“怎么没有看到她！”

    “鱼玄机？”

    张国河笑着说道，“呵呵，她没来你应该很失望吧？死也不会瞑目的，对吧？”

    “这小贱人没来，我确实很失望！”

    易阡陌说道。

    “给我掌嘴！”

    张国河命令道，“不要打死了他，要让这整个京都的修士都看看，丹盟盟主，是怎么被打耳光的！”

    四大仙门的修士，都露出了笑容，而京都内的修士，却是一片死寂，他们虽然希望易阡陌死掉，却不是受辱而死！

    他是丹盟的盟主，也是渡过五重天劫的人，这种人即便要死，那也要死的惊天动地！

    “丹盟的人为什么不来救援！”

    万胜楼上，叶玲珑咬着牙道。

    “对于丹盟来说，他已经失去了最后一丝利用的价值！”

    管休叹了一口气。

    也正如张国河他们所料的一般，此刻京都的修士，对丹盟无比失望。

    一名正一教的修士，身形一闪，来到了易阡陌面前，抬起手便是一耳光下去：“小畜生，这就是你的命！”

    “呼！”

    这一耳光没落到易阡陌的脸上，便被他握住了对方的手腕，易阡陌缓缓的从地上站了起来，那张不清晰的脸上，露出了邪魅一笑。

    这名正一教修士，像是见了鬼一般，只感觉手臂仿佛被缚龙索锁住了一般，根本无法动弹，嘴里惊颤道：：“你……怎么可能！”

    “砰！”

    易阡陌左手拽住他，右手一拳轰出，伴随着一声闷响，恐怖的拳劲，贯穿了这修士全身，他衣服化为齑粉。

    紧跟着，他身上的皮肤，如同蜘蛛网一般撕裂，而后血肉溅起，直接炸裂，方圆数十丈的区域，落下了血雨。

    那一声闷响过后，这名元婴期修士，只剩下了一只手臂，那只手臂，还握在易阡陌的左手上。

    眼前这一幕，震撼了在场的所有人，直到那血肉溅到他们的脸上，这名修士的元婴遁走，他们这才反应了过来。

    “轰！”

    剑光一闪，那遁走的元婴，在剑光下，直接被斩成了齑粉，连惨叫都来不及发生。

    这一幕，就发生在瞬间，在场修士的笑容凝固了。

    张国河怔怔的看着易阡陌，颤声道：“不……不可能……你怎么会在天劫之后……”

    易阡陌将那只手臂丢在地上，抬手收回了雷池剑，打断道：“我怎么会在天劫之后，不但没死，反而还有此等力量？”

    他嘴角邪魅一笑，道，“很简单啊，鱼玄机这贱人都没死，我怎么舍得死呢！”

    话音刚落，易阡陌身形一闪，来到了张国河的面前，抬手一拳落在他的小腹上。

    “砰！”

    一声闷响，半步化神期的张国河在这一拳下，直接炸裂开来。

    四大仙门的修士，全都呆住了，这可是一位副教主啊！

    但他们很快发现不对，虽然张国河被打爆，却没有血雨落下，他们很快发现，是他身上的替身符起了作用，他已经移形换位，出现在了数十丈之外。

    易阡陌也在第一时间发现了他，身形一闪，便朝张国河追了过去，面前的正一教修士被视作无物。

    “砰砰砰……”

    几拳下去，五名挡在他面前的元婴期，直接爆炸，掀起了漫天的血雨，而他们根本仅仅只是挡住了易阡陌的路，便被顺手击杀了！

