    下午。

    得到充分休息的李想等人再度出发。

    听说留存的人数再度锐减，现在只剩下三十五名了。

    想来应该是中午没休息，亦或者准备不够充分，小精灵和自己都撑不住了吧。

    对李想等人来说，一份三分的小精灵都算不了什么，哪怕五分小精灵，也是只要准备妥当就能A过去的种类。

    可其他人不是。

    从之前那被五分大朝北鼻追杀的三人组，以及被一群过动猿追杀到淘汰的两人组，不难看出这些小精灵其实对他们来说，比较难办。

    不是想抓就抓的。

    剩下的这三十五个人，也未必全都有一个好的状态。

    估计不乏有想着中午抗一抗，坚持一下，弯道超车，大赚特赚的人。

    这点从群里的聊天记录就能看出来了。

    谁谁谁中午没人影，简直不要太清楚。

    可他们也不想想，小精灵数量多的时期早过去了，一个中午能找到几只？

    反正李想等四人回到赛场以后，也基本上十多分钟才能碰到一只漏网之鱼。

    唯一的大山都逛遍了，河流那边也一而再再而三下去了。

    小精灵少得可怜。

    一个多小时走下来，收入还不到十点。

    不过。

    借此他们也终于和下落不明的林枫及徐婉碰了面。

    还是在一个非常巧合的情况下。

    很早之前有说过。

    徐婉在二中有个追求者，一直对其死缠烂打，并看不惯林枫。

    刚巧。

    当李想等人看到林枫他们的时候，他们正好和那人以及他的两个小弟起了冲突。

    冲突的主因，是一只五分的大钢蛇，和它三只三分的大岩蛇小弟。

    毫无疑问。

    大钢蛇是林枫和徐婉先发现，并着手准备击败并收服的。

    但那人突然带着小弟出现，说着见者有份的话语，横插了一脚。

    最终。

    林枫借着自己的聪明机智，收服了五分大钢蛇和两只三分大岩蛇。

    这也令那人极度不满。

    在他的计划中，将大部分精灵抢到手的应该是他，而非这个小鬼。

    李想等人来的时候，双方正处于僵持的阶段，彼此的眼中都含着怒意，甚至有大打出手的架势。

    可能他们来晚一些，真打起来了也说不定。

    然而。

    摄像小磁怪就在不远处。

    默默的注视着这一切。

    敢出手，双方都会被逐出青训营，规则是绝对禁止逾越的。

    “你们，是把那东西当做不存在么？”

    李想到来之后，直接点醒了这些即将上头的少男少女们，指着远处的树梢。

    五人随着他所指的方向看去，瞧见了那台不知何时出现的摄像小磁怪，脸色都很难看。

    刚才如果动手，相当于证据确凿。

    这可不是走关系就能解决的事情，他们很可能会作为树典型的对象，被杀鸡儆猴。

    “哼！算你运气好！”

    那人扫了李想等人一眼，冷哼一声，对林枫放狠话，“我们赛后见！希望那时候你也能这么嚣张。”

    说完，便带着自己的小弟转身离开了，移速颇快。

    林枫本想回敬一些话，但被李想拍肩制止。

    “没必要，狠话在干掉他的时候，说出来才会深刻，那时候才是真正的畅爽。”

    “……好。”

    林枫点了点头，又揽住李想的肩，拍着胸口道：“幸亏你来了，否则我可能真会打上去。”

    青少年往往没办法控制自己的情绪，这是身体激素决定的，在这种情况下，绝大部分人都像是一点就炸的炮仗。

    看似引信很长，试探一两下没关系。

    实则火一点上去，引线就会瞬间被烧毁，从而在你猝不及防的时候炸开。

    头脑发热，做事不顾后果，这是青少年训练家犯罪数量多的主要原因。

    ……

    找地方互相交流了一下情报，顺带标记林枫他们探索过的区域。

    不可避免地，李想这队三人养一人的情况，还是告诉了林枫和徐婉。

    前者当即站起来，表示自己也可以，绩点这种东西想拿就拿走，但立马被李想按了回去。

    他已经够烦的了，不想再多个添乱的人。

    后者几度欲言又止，最终在施法阶段被李想以致谢三连禁言并打断。

    虽然这些小伙伴前仆后继的贡献令他很感动，但这种行为已经对他造成困扰了。

    严肃地拒绝了他们的贡献行为后。

    李想开始思考要不要六人一起行动。

    比起四人。

    六人的行动效率或许还会更高一些。

    但成果怎么分？

    李想先拿前四份，林枫和徐婉之后再拿？或者倒过来？

    好像可以这样，但总觉得哪里不对劲……

    正当李想纠结的时候，天边飞来数只三合一磁怪，它们与类似大型音响的机械融为一体，释放出范围极广的声音。

    “最后一只小精灵已被捕获，首日前三班绩点争夺大赛正式结束！”

    “请各位学生自觉回到操场，上交并登记收获！”

    “重复一遍……”

    全部收服完了。

    李想傻眼，愣愣地看着天上的三合一磁怪。

    结束了？

    下午三点钟不到？

    他低头看了眼手表，说好了下午六点半结束，原来小精灵全部收服完，也一样会结束啊。

    “没办法，结束了。”

    李想叹了口气，看向自己的小伙伴们，“我们回去吧。”

    既然结束了，之前思考的那些自然没了意义。

    众人纷纷点头。

    ……

    在钟奇志那里登记自己此行所获。

    整场绩点争夺赛下来，李想共计获得了一百七十点。

    与之前成绩单上的绩点相加，也就是三百七十余点。

    仍旧位于C级场地，但距离B级场地的要求已经很近了。

    “教官，下次绩点争夺赛是什么时候？”

    李想低声问钟奇志。

    这种既能够锻炼身体，又能锻炼小精灵实战能力以及竞争意识的比赛，应该是青训营的主流。

    “每月一号。”钟奇志乐呵呵道：“没看出来你人格魅力还挺强，整个禹州可能都没第二个你这样的。”

    三个人养一个人，是有点恐怖。

    “过奖了。”

    李想表情不变，心想这样的话，再加上别的能获取绩点的方法，或许他能早一点把异色金属怪换出来。

    赛后因抢夺精灵而产生纠纷，最终互相挑战的复仇战，会在明天开始，也就是后三班参加绩点争夺赛的时候。

    摄像小磁怪已经精准地录下了所有人争抢小精灵的过程。

    所以不用担心会出现碰瓷的情况。

    但是。

    有部分仍旧保持着负分或零分的人，已经开始疯魔了。

    说实话，绩点争夺赛那么好一个挽回的机会。

    这样都没有抓住的人，其实根本没必要继续在青训营里，留了也是浪费时间。

    早点回去平平稳稳备考，或许还能考上。

    毕竟青训营只要二十个人。

    李想默默在群里开了禁言，这些傻子，连演戏换分都敢随便讲，真当别人的眼睛是瞎的。

    他相信硬留硬苟都是没用的，向扬威必然会想尽各种手段淘汰学生，哪怕他们的绩点没有清零。

    要是以为还有绩点，便能够一直坚持下去，那就大错特错了。

    李想转身，发现宋桀正站在自己身后，低头玩手机。

    “救世主的反噬。”

    他仿佛找到了什么，亮出来给李想看。

    是他们的班级群，群主是钟奇志，管理员是宋桀。

    李想扫了一眼便收回视线。

    无非是那些把锅甩到他身上的人，在讲一些类似他见死不救的话而已。

    看名字没印象，说明他不是一班的，甚至不是一中的。

    也不知道哪里来的底气说这话。

    但这种人只是疯魔的一种，不需要去理睬。

    李想从未想在同龄人之间弄个好名声，之前做那么多，也只是为了德育分加分，这人愿意甩锅就让他甩。

    好在明事理的人比较多。

    这人发言后，马上就有一中的人喷他了。

    班里其他几个学校的也在帮腔。

    当有人阴阳怪气说，不就是副班长没把精灵让你么，我们一中的负分都没脸说这话，你脸怎么这么大的时候。

    李想忽然知道了这人是谁。

    今天上午那两个厚着脸皮要他让小精灵中的一个。

    果然是怪物。

    这人似乎还是负分，两三只的收获难以弥补他的绩点。

    【落败者】。

    李想更加没有搭理他的欲望了，把宋桀的手机推了回去。

    “愚蠢的就这么一个。”

    他很庆幸自己的同学大多明事理，在他明确拒绝以后，哪怕仍旧负分也没甩给他锅。

    这一波。

    淘汰下去的差不多有二十多个人，其中赫然有两名一中生。

    他们既是行李群的一员，也一直有坚持着跟李想夜跑，但时常半路就追不上了，因此没办法前百。

    在小精灵对战上面，也没有别人厉害。

    遗憾落败。

    他们就没有甩锅给李想，反正帮李想说话。

    从这里不难看出，人与人之间的区别，往往比人与猪之间的区别还大。

    “还真是。”

    宋桀扫了一眼，道：“实力先不说，我们这边的至少人品还行……希望没有我撤回这句话的时候。”

    “总是把别人想的太阴暗是不对的，谁都有闪光点。”

    李想揽住他的肩膀，“走吧，别在这里呆着了，有点累。”

    两人朝小精灵中心的方向走去。

    今晚没有夜跑，一个下午加晚上都是他们的休息时间。

    在敞开天窗说亮话之后。

    李想虽然没给宋桀一个回答，但两人的关系却还是向前迈了一步。

    一人说出了自己的愿望，另一人朝实现这个愿望而努力。

