    霍格沃兹的‘传统艺能’，再次在城堡中掀起了波澜。

    在这短短的时间内，

    所有学生，包括其他学校的学生，魔法部工作人员……就都已经会知道了。

    所有人都鬼鬼祟祟，窃窃私语交头接耳的。

    特里劳妮的预言的确是吓坏大家了。

    麦格芬估计如果在闹大一点，那么福吉又该头疼了。

    在阿拉托斯·穆迪来到黑魔法防御课教室前，

    麦格芬，哈利，罗恩他们终于和赫敏碰面了。

    哈利希望有人能够分析一下刚刚他们所看到的一切，特别是刚刚自己和伏地魔站在一块的场景……

    而麦格芬现在近乎虚脱晕过去的模样，是起不了太大作用的。

    现在哈利只能希望赫敏能够告诉自己一些有用的东西了。

    “你不应该在意的，那个老巫婆又开始装神弄鬼了！她弄出这么一档子是……就像以前一样，想吓住我们，想糊弄住我们……”没等赫敏说话，罗恩就气呼呼地抢着说道。

    显然，特里劳妮将那只青蛙扔他头上的事情，让他极为怒火难平，到现在还是愤愤不已。

    “嗯……”赫敏迟疑地没有回答。

    这让拼命捋着自己火红色头发的罗恩更生气了。

    （这家伙好像被留下了后遗症了，仿佛他头顶上面还有一个吊着肠子的青蛙一样）

    他瞪着赫敏，急切地说，

    “不会吧？赫敏……”

    “你……你不是一直认为特里劳妮是一个骗子吗！”

    “我也说不清……也许特里劳妮是来真的呢……”

    说着，赫敏压低了声音，看看周围的学生们没有注意到他们这儿，这才又说了起来，“前不久黑魔王活过来这件事，也不是她预言的吗？而且十三年前关于哈利的那个预言也是她弄出来的……不是吗？”

    “麦格芬不是说……特里劳妮这家伙以往的模样不是假装出来的吗？”

    “麦格芬！麦格芬！你来说说……”罗恩很是生气的，他对旁边麦格芬催促道。

    “饶了我吧！”

    麦格芬声音微弱地缓缓说道。

    他趴在桌面上，一副虚弱无力的模样。

    哈利的目光看了过来，他好奇又憋着几分笑意问道，“说真的，你怎么被一只青蛙吓成这样了，也可一点也不想是平常的你！”

    尻！

    这还不是艾米丽·阿尔伯特，给这具身体所留下的心里阴影吗？

    他也没有想到有这么严重。

    麦格芬憋屈地想。

    “的确，魔药课上你那么熟练的处理青蛙卵，还有那些蟾皮，青蛙舌头，眼珠……你表现的太夸张了……”罗恩怀疑地盯着麦格芬。

    “你还不是怕蜘蛛吗？这又怎么说……”

    麦格芬恼怒地说，“你要知道，人人都有一些害怕东西。我五六岁的时候，艾米丽就开始一直拉着我解刨这种青蛙……所有那些大腿小肚皮还在跳动的青蛙，都是我处理的，掩埋的……要知道因此我还被某个好管闲事的警察专门找过父母教育了一番，以为我在虐待动物呢？”

    “那有什么？”罗恩不以为意地说。

    麦格芬更生气了，“仔细想想吧？白天黑夜……都在处理这些该死的四条腿两栖动物，甚至因为睡眠不足，一脑袋栽进了……存放死去青蛙的处理箱。”

    “……所有的那些死不瞑目的青蛙，大多还有神经反应……它们抽搐着，跳动着……瞪着死鱼眼，与你脸舔脸……肠子，舌头，小眼珠子……挨着你的眼睛，鼻子，嘴唇……”

    “……你能够感受那种滑滑腻腻，冰冷腥臭，时不时还在跳动的……”

    麦格芬说不下去了，他捂着嘴巴，猛地站起来，一路干呕着直向外面冲去。

    差点撞着了刚刚进来的穆迪教授。

    “怎么回事？麦格芬怎么了？”

    穆迪盯着麦格芬远去的背影，好奇地问。

    他十分奇怪，

    麦格芬·阿尔伯特这么一个远超同龄人水平的家伙，怎么会变成这样。

    难道学生中间，还有比麦格芬还要厉害的人吗？

    赫敏忍着笑站起来，把‘青蛙事件’简单给穆迪说了一下。

    过好长一会，麦格芬才扶着老腰，一步步挪进了魔药课教室门前。

    他敲了敲门。

    “请进！”

    穆迪嘶哑的嗓音传来。

    麦格芬走了进去。

    “刚好，阿尔伯特先生！“

    “我们两个已经认识了，不用再打招呼了。”

    “现在，请坐回你的位置，事情的缘由我已经听格兰杰小姐说了，如果你再有这种事情……你必须和我说一声！”

    “知道了！教授！”

    麦格芬连忙点头回应。

    他看起来下一秒就要晕倒似的，

    穆迪也不敢多留，于是挥了挥手，让麦格芬他下去。

    等到麦格芬坐下之后，

    穆迪一边拄着拐杖艰难地走到了讲台边上的椅子边，做了下来，一边粗声粗气地说，“好，让我们开始——”

    “我刚刚已经知道你们的名字了，也从你们那里了解了这门课的情况。看起来你们对于如何对付某些黑魔法动物，即拥有了知识，也拥有了一定程度的实践能力……你们学会了对付博格特，红帽子，欣克庞克，格林迪洛，咔吧，狼人，吸血鬼，食尸鬼……甚至是阴尸，摄魂怪……”

    说到这里，穆迪停了停，他的目光盯着麦格芬诺有所思。

    大家都明白他是什么意思。

    麦格芬都已经把全英国的摄魂怪差不多一网打尽了。

    可以说是超出了所有课本能够教学的范畴。

    穆迪接着说：“可是你们虽然上个学期在西弗勒斯·斯内普教授的教导下……大致了解各种最为致命的黑魔法恶咒，但这还不够——很不够。”

    “要我说……阿不思把你们保护的太好了，甚至过于娇弱了！”

    穆迪突然提高声调，尖锐地说道。

    他那只带着魔眼扫过每个学生的脸庞，

    学生们都对穆迪的说法很恼怒。

    他们不服气的低声嘟囔着。

    穆迪没有生气，他反而笑了笑，

    不过，这不笑还好，一笑穆迪脸上那布满伤疤的脸就更显扭曲和怪异了。

    众人立刻静了下来，气氛变得格外肃静了。

    “看来你们并不这样认为……”

    “那么谁能够给我回答……当一个狼人出现在你们面前，你们应该采取什么样的行动，如果一个食死徒正在追杀你，你又应该使用什么魔咒？”

    “你们回答看看……”

    穆迪说完，就看向了大家。

    学生们互相看看，最后还是赫敏尝试的举起了手。

    “格兰杰女士吗？我知道你……那你说说看。”

    赫敏站了起来说道，“先生，就我们来说……火焰和驱狼咒可以暂时逼退狼人，银制的东西可以削弱狼人表皮附着的魔法，进而让我们伤害他……”

    “不错，很聪明的做法！这第一个问题……赫敏·格兰杰考虑的很周到。”

    “格兰芬多加十分！”

    穆迪站了起来，走下讲台。

    很快，他们就听见了那很有特色的蹬蹬的脚步声，穆迪那根拐杖，与地面爪子般的木脚……与地板上来回碰撞，一下一下的响在了学生们心中。

    穆迪这一番表现，让大家都松了一口气。

    学生们或许开始认为穆迪内里并没有……如同外表那样凶恶。

    同学们都纷纷举手，开始回答穆迪的第一个问题。

    答案大多和赫敏相同，不过都是一些【昏迷咒】，【石化咒】，【爆炸咒】，【击退咒】，烈火冰冻咒之类的咒语。

    穆迪来到学生们中间，他面无表情的看着众人不说话。

    渐渐的大家又感受到那种压抑的气氛了，开始静了下来。

    穆迪冷笑了几声，他站在麦格芬，罗恩他们那桌面前，“如果说格兰杰小姐还有一些头脑的话，那其他人顶多就是一些挥舞魔杖的狒狒了。”

    大家有些不服气。

    穆迪哼了一声，接着说，

    “你们真知道一个狼人意味着什么吗？”

    “先不说你们的魔咒威力是否能够击穿它们这些怪物，那种附有魔力的皮毛……单单只是那些怪物的速度……”

    穆迪停了停，抬手举起拐杖指了指教室两边的距离，接着说，“一个狼人可以在一到两秒之内，从教室讲台上扑到你们任何一人的面前，撕碎你们那还没念出咒语的喉咙……当然如果你们当时还没被吓得，忘记咒语的话！”

    “我知道你们上学期的黑魔法课的卢平教授是一个狼人，你们可能被他的表现迷惑了……”

    “那家伙在狼人中是极为少见的，相信我……我的确知道这一点，作为一个亲手追捕过数十位个狼人，也和卢平是同事的前傲罗……我比你们要清楚的多。”

    突然，穆迪直接用自己粗糙的大手，一下麦格芬他们的桌面上。

    “麦格芬·阿尔伯特，你会怎么对付一个狼人！记住不能使用厉火和不可饶恕咒之类的魔法……”

    他哑着嗓子，尖利的叫道。

    麦格芬知道穆迪的意思是什么，知道穆迪期望自己有什么样的回答。

    所以他只能支棱起身子，有气无力的说，“我会用与荧光咒类似的【闪光咒】晃瞎的眼睛，在趁其不备给它身上扔一颗大粪蛋，最后转身就跑……”

    “没错，就是这样！依照你们现在的能力，正面对抗一个狼人简直是送死！”

    “对任何一个巫师……特别是你们来说，没有弱小与强大的魔咒，只有合适的魔咒……如果伏地魔或者邓布利多落入海中，那他只是施展【索命咒】，也会将自己淹死的。“

    穆迪扯了扯嘴角，突然说了一个冷笑话。

    但没有人觉得好笑。

    “正好，麦格芬你来回答下一个问题，你会怎么面对一个黑巫师……你上学期可是将一干食死徒折腾了个够……”

    大家的目光……这下都集中到了麦格芬身上。

    他们显然都想起了这件事。

    “额，可以使用厉火之类的魔咒吗？”

    “不行！”穆迪回应。

    “那……我举手投降！”麦格芬这样无赖地回答。

    “啊！？”旁边的罗恩极为惊讶大叫一声。

    出乎意料的是，穆迪居然轻笑了起来，笑了很长时间。

    他放下拐杖，轻轻拍了拍手。

    对着众人说，“没错，面对可以沟通，实力差别很大的智慧生物的时候，最好的办法是投降，先保住你们自己的性命再说……”

    “不过这种投降……在你要认清楚形势，认清对方不要立马取走你的性命的情况下，这是一种战术……你必须保证自己无时无刻不会放弃对抗和逃走的努力。”

    听着穆迪这样说，哈利他们的神情越发古怪了起来，他们都想起了麦格芬三年级末的时候，就是这样对待那些食死徒的，趁其不备战术性偷袭，这才导致了后面一连串的事情。

    “好了，言归正传。”

    “让我们开始——”

    穆迪重新握住拐杖，转身边走边讲着，“咒语，有着多种多样的形态，大致分为黑魔咒，恶咒，诅咒，变形术，状态类魔杖，性质类魔咒，古代魔咒，精神类魔咒……施法的时候，多会发出红黄金绿等几种颜色，以及一些气味和响声。”

    “而我们现在所上的这门课程，就是针对性的让你们了解魔法界中残忍的那一面，让你们准备对抗那些能够伤害人的黑魔咒。”

    “按照以往魔法部的规定来说，我只能教你们一些破解咒，但是现在的情形与以往不同了……”

    “魔法部和邓布利多教授也同意我……必须教给你们一些……”

    “教授！”拉文德·布朗突然在众人惊讶的目光中，战战兢兢的举起手来，打断了穆迪的讲课。

    “布朗小姐？你有什么问题？”穆迪问。

    “您说……现在情形与以往不同是什么意思？是魔法部和魁地奇球场发生的那两次袭击事件，还是指的前不久，发生的那场屠杀麻瓜村落的……恐怖事件？”

    “或者你也听闻特里劳妮教授的预言了吗？”

    穆迪没有回话，他那只假眼睁得老大。

    从拉文德瞪向了麦格芬身上。

    难得的……穆迪沉默了起来。

    同样亲身经历过那场血肉噩梦的麦格芬……知道穆迪他根本没法解释，也不能说出那一切的。

    而后穆迪轻吐一口气问，“西比尔·特里劳妮说什么了

