    “他们留给家族的火灵脉，全都被我收了，人各有志，只要没来伤害你，就当缘分尽了吧。”无爱何来恨？

    “主子说的是，找到了您，已经是天大的幸运了，旁的事就算了。”

    抱着点点，带着榕伯，他们回到了家，爹娘都在空间里，家里只有阿霜夫妇，她将榕伯让到了书房，

    “坐吧，拣些你记得，又能说给我听的，老是突然冒出来，就算我的心理强大，也有点受不了啊。”榕伯脸上露出了悲戚，他没敢坐实，挨了一点凳子，

    “公主不必多想，万事皆有因果，您只需遵循本心，神后不会放弃您的，一切都能回归本位，”

    “神后？她是我的母亲吗？”

    “是的，您是她唯一的骨血，”呵呵，还是个独生子女啊，竟然混的这么背？可见神后也没啥本事，

    “不说她了，咱们说说你吧，如果我猜的不错，你也会炼丹吧，”榕伯笑了，那种很舒展的笑，自从见面，还第一次如此放松，

    “当年您对炼丹感兴趣，神后才挑了我，做了您的开蒙师傅，别的不敢吹，炼丹还挺拿手！”

    “真哒？露一手给我瞧瞧？”

    榕伯毫不犹豫，一抬手放出了一座巨鼎，哇，竟然有两人高呀，曼卿呆住了，别说去鼎里翻炒了，就是扔药材都够不着，

    嗤的一声，人家调出了白色火苗，这是异火啊，比自己的大了好几圈，火苗瞬间包住了大鼎，竟然无需操作！

    榕伯拿出了一只大扁筐，里面放了很多草药，他三两下便挑出了一些，

    “嘿嘿，炼上一炉芳香丸吧，不拘扔在哪里，总能叫人心旷神怡。”

    哇，难道和香水一样？曼卿有些期待，

    他试了一下炉温，便开始往里面抛洒材料了，原来炼丹还能如此粗犷啊，只管扔出去就行吗？

    显然是不行的，他挥舞着双手，这是隔空操作？

    只见他有条不紊的操作着，还不停跟她闲聊，待到地上空了，香味竟然弥漫开来，让人错以为百花正在盛开，哇，这是什么神仙丹丸？比后世的香水芬芳百倍！

    榕伯的双臂似乎进行着舞蹈，姿态优美，在流畅的同时，又给人一种力量美，知道的是在炼丹，说是舞蹈也不为过呀。

    突然，空气中的香味消失了，只见他凌空一跃，下来时，手上多了只玉瓶，神似观音洒水那只，他递给了曼卿，

    “品质还行，主子拿着玩吧，”

    曼卿一接过来，手上就是一沉，好家伙，这么大的瓶子，怕是有几十粒呢，她出来一颗，只见丹丸有拇指大小，香味并不浓郁，淡淡的清香沁人心脾，

    “好家伙，榕伯宝刀不老啊，这与当年那些没有分毫差别，主子，它除了能取悦感官，还有避毒的功效，说是宝珠也不为过！”小白一边说着，一边流着口水，

    “喏，给你几丸，算是奖励吧，”如果没有小白，榕伯也找不到她吧。

    看他收了丹炉，曼卿带他们回到了空间，一进去，就见人家红了眼眶，

    “这里是我的旧物？”虽然她早有怀疑，可这么明白说出，还是第一次。

    “当然，虽然它没了往日旧貌，可总算保住了，咱们从头再来，恢复盛况有什么难的？不过是时间长短罢了。”果然，这里本来就属于她，抬手叫来了小黑，

    榕伯一口叫出了他的名字，可小黑还是懵懂模样，他的记忆损伤的更多，对小白、点点也没什么印象，

    “好好修练吧，一切都会好的！”

    “那只蜈蚣是怎么回事？它真是追着点点来的？”

    “它是恶人的宠物，见我逃了，就一路追了过来，怎么办啊，咱们现在打不过它！”点点快急哭了，一个劲的蹭着她，

    “榕伯，你们要是待在这里，那厮能看到吗？”

    “当然不能，这里可是神级小世界，除了主神的神山，谁的花园能比得上？”

    这么厉害吗？曼卿不由得想着，历劫是因为它么？德不配位，或者说，以她的能力不应该拥有它，所以才会有此劫难。

    “那你们连同小白都住这里吧，等那厮落网，你们再出去，”

    虽然有点不放心她，可为了不给主子找麻烦，还是不露面的好啊。

    等到爹娘出关，曼卿简单介绍了一下，听到榕伯的身份，苏国栋惊讶极了，

    “这么说，我们还真是福厚，生了个真正的公主，哈哈，爸爸妈妈爱你哦！”

    “我也爱你们，爸妈，不论何时，我都是你们的女儿！”

    他们不光给了自己生命，也给了最无私的爱，

    曼卿出了空间，听阿霜说，形势越发的紧张了，今天军士都来了三趟了，还不是一拨，

    “他们说：那妖兽逃到了咱们这片，主子，要不要做点防御的。”

    “人家比咱们厉害多了，怎么防御？不是有军士巡逻吗，就这样吧，”

    “桀桀桀，小丫头聪明啊，知道防不住爷爷，快，拿吃的来，饿死爷了，他娘的，小兔崽子躲哪去了？”

    好吧，这人真是经不住念叨，怕啥来啥，看着那枯瘦的男人，谁能想到这是一只蜈蚣啊，

    她给阿霜使了个眼色，叫她去拿饭，自己拿了茶壶，打算给他倒水，硬的不行，咱想点小办法呗，

    蜈蚣，最怕的是鸡，可她除了鸢鸢会飞，周围还没谁长翅膀啊，可鸢鸢早闭关了，远水解不了近渴啊。

    拿出了最厉害的迷药，无色无味的，悄悄下到了水里，心里盼望着军士快来，

    “阿呸，这什么茶？难喝死了，爷要喝甜的，”

    死蜈蚣！眼看着下了料的水被打翻在地，曼卿怒了，白瞎了她的好东西啊，只能表现出无奈和惊慌，拾了杯子重新去倒，

    这次下的药粉更多，她就不信了，药不翻这厮！

    “噗！什么味道？哎呀，这是甜的吗？艾玛，苦死宝宝了！”

    要不是她定力好，都想上去抽丫的，明明是甜水啊，怎么会是苦的？

    “这是刚从井里打的，放了蜜糖，怎么会苦呢？”谁还不会装个柔弱！

    “哎，我这急性子哟，刚才应该叫你喝了，看看还敢说甜不？”

