    萧瑀见太子眼圈发红，不知道说什么好，就笑道：“殿下现在知道老夫为何在朝堂为你说话了吧。若非李师邀请，老夫才不会起这么早去上朝。”

    李纲对萧瑀拱拱手，权当谢意，转过头来对李承乾说：“事情的前因后果老夫已经知道了，你对长安万年连两个县令的答复，虽然不合君子之风，让人火大，却偏偏无懈可击。现在知道当太子不容易了吧，小子。且不说今天的事儿，以后，特别是等你成年后，只要犯点什么事儿，就会被群起而攻之。这些聒噪的声音，只有到你登基以后，才会消停一点。”

    苦笑着坐到了两位老先生对面，李承乾苦笑道：“您跟弟子说过，朝堂嘛，就是你踩我我踩你，踩来踩去找机会上位的游戏。弟子并不介意被人踩两下上位，只是，今日朝堂上卢国公和鄂国公的话，实在是让弟子心惊。原来，满朝文武几乎都有隐秘的产业。”

    萧瑀哈哈大笑：“不然你以为呢，除了魏征等少数几个人以外，谁家是靠那点俸禄过活的？老夫虽为尚书左仆射，然而俸禄根本不够全族吃饱饭的，不还是得借着这个名声偷偷干点别的买卖？”

    李承乾点点头，表示明白了。

    办公室的门，被一只大脚踹开，可是踹门的主人看清屋里坐着的人后，只好赔笑着搓手。

    “知节，你什么时候能改改你这粗鲁的性子，门在那是用来推的，谁谁都用脚踹，还安那个把手干什么。”

    在李纲面前，就算是程咬金也只能低头听训。

    门被推的更开，李靖、牛进达和尉迟恭，先后施礼后也走了进来。本来宽敞的办公室，挤进四个武将后，就显得有点拥挤了。

    这个时代想要在战阵上混出名堂来，小鸡崽子是根本不可能的，尉迟恭这个健美冠军和李靖这个兵法大家暂且不论，程咬金和牛进达每个人估计都有两百斤起步。身材高大是一方面，别的胖子都是虚胖，皮肤下的都是脂肪，而这两位除了脂肪外，更多的是肌肉。

    大唐和后世的家长，大概都是一个模样，也不管自己的身份是怎么样，陪着笑脸询问自家孩子的学习情况。

    “见虎平时也是这个沉闷性子，只见他早晨晨练的时候，练得来劲，就知道他不至自闭。前段时间的消沉，让他退步了很多，如今这么多同龄人在一起，也是好事。”

    “哈哈，儿子就是随老子，不过李太师万万不可对程处嗣轻饶，下次再犯，老程家的家法直接拿去用就是了。”

    ....

    看着这四位学生家长的表现，李承乾知道，估计用不了几天，其它学生的家长也会造访东宫了。程咬金这个大嗓门，绝对会出去吹嘘一番。

    跟以往不同，现在的崇文馆多了李纲这么个大儒，只要学生们能够得到李纲的一句评语，他们就能够拿来当作对话的谈资。甚至能成为孩子今后的一项“资历”。

    不打扰四位将军的兴致，李承乾回到了自己的书房。

    虽然梳理了一遍自己的养殖场和仓库，可是怎么应对蝗灾，还是需要拿出一个章程来。

    如果史书记载没错的话，这场蝗灾，最起码都是波及整个关中级别的。虽然皇帝已经做好了准备，可是，远水解不了近渴，蝗灾之后的运输会是一个很大的问题。

    不过啊，现在看来，皇帝老爹并不准备思考这个问题。渭水北边的隐蔽粮仓，就是他准备的底牌。若是过早的暴露，就会让他的对手新生警觉。诱敌的军队如果在溃逃的时候表现的格外热烈，还能起到诱敌的作用嘛！

    用打仗的方法参与到政233治斗争中来，还是一样的管用。

    不知不觉间，连午饭都没吃，就到了太阳落山的时候。

    直到李纲叫他吃饭，李承乾才终于缓过神来。

    拿起桌子上厚厚的一沓救灾章程，李纲不由自主的点点头：“不错不错，只是后面这几页特别标注了对灾民的集中管理是何故？”

    接过老先生手里的纸，李承乾解释道：“自然是为了更好的度过灾难，您想想，蝗灾起来后，百姓居无定所，很容易出现大面积的人口聚集。大灾之下总有大疫，就是这个原因。只有把他们安排妥当了，才能够更好的对抗灾难。”

    把厚厚的一沓纸递还给李承乾，李纲笑道：“小子，你跟老夫说句实话，今天发生了这样的事儿，你对那些百姓有没有怨言？你好心散养鸡鸭，帮他们消灭蝗患，结果人家不知道，也不领情。”

    李承乾愣了一下，随即苦笑道：“要说不怨才是假的，一片好心当成驴肝肺的感觉真的不怎么样。只是，蝗灾的事情不能说出来，弟子也只能唾面自干了。作为太子，或者说作为一个比平常百姓聪明一些的人，弟子理应心平气和的为他们做事。如果因为几句埋怨就放置不管，才是脆弱的表现。”

    李纲对李承乾的回答很满意，拍拍手，把送餐的宦官都叫了进来。

    中午的时候他就想叫李承乾吃饭了，只是站在一边看他全神贯注的样子，到底没忍心打搅。

    这次的事情，他老人家不准备做过多的指导。他想看看，自己的徒弟凭借着这股子与生俱来的聪明劲儿，能做到什么程度。

    第二天，用不着来人催，李承乾就派亲率的士兵，把对于养殖场周边百姓的赔款给带了过去。

    都是一水的铜钱，将作监、酒坊等都知道太子的钱从不留存，总是会花出去，所以特意没有送进东宫太多的金子银子，就是铜钱，都是挑选成色好的。

    得到东宫整整四倍的赔偿后，两县的百姓都闭上了嘴。

    太子到底大气，虽然那些家禽损害的只是一个坑一个坑的，但却是按照整块地来赔偿的。在高呼称赞他们的县令大老爷的时候，内心里却怎么也抹不去对太子心生的一点愧疚之情。

    听说，现在的太子还只有九岁....

