
姜二爷曾夜宿康安城内的清平江，听丝竹伴流水，品十里春风；也曾在康安城外的连青山下约三五好友夜钓，饮流觞赏江月。因过往的种种美好回忆，使得他对夜观运河，满是憧憬。

憋屈地写完策问后，姜二爷迫不及待地搁笔出客房，穿过昏暗的走廊来到船头，细品夜色。待凭栏四望，姜二爷在无边无际的夜色中，见到的却只有水中瑟瑟发抖的一片月影，满耳都是哗哗流水和唧唧虫鸣，一股从未有过的苍凉孤寂扑面而来，姜二爷没了兴致，只想回房捏闺女的小胖爪。

他转眸时，忽见不远处杂草一晃，便低声与姜宝道，“宝儿，你看那边草丛里是不是有东西？”

姜宝正眯起眼睛仔细观察时，值夜的舵工走过来，“这位公子，您这身衣裳在夜里极为显眼，还是尽快回房歇息吧。”

一身月牙白衫的姜二爷含笑点头，“有劳小哥提醒，房里实在憋闷，爷站站便回。”

伸手不打笑脸人，舵工脸上也挂了笑，好心提醒道，“俗话说财不外露，公子在外行走最好收起锦衣华服，免得遭贼人惦记……”

说还没说完，舵工借着灯笼的光亮看清了姜二爷的容貌，愣了片刻改口道，“不行，您换上粗布衣衫更遭人惦记！不是，小人不是这个意思……欸！”

这个前言不搭后语的舵工更可疑，姜宝不看杂草了，转头盯着面红耳赤的舵工。

“爷明白小哥的好意，这就回去换件深色衣袍。”姜二爷好心帮舵工解了困境，又指着那堆乱草道，“方才那边的草丛晃动，也不知其下是何物。”

舵工转身望了一眼，又转回头盯着姜二爷，“那是生在水中的蒲草，许是青蛙跳上跳下，碰到了草杆。公子放心，咱们祝家的客船都有镖师随行，管保安稳。小人送您回房吧？您仔细着脚下。”

姜二爷随着提灯笼的舵工走后，不远处半人高的蒲草丛中，露出水面的两个脑袋正交头接耳。

“那是祝家的万石船，方才那人兴许就那条是腰缠万贯下杭州的大鱼！”

“八九不离十，他那张脸长得比花楼里的头牌还漂亮！”蒲草中的黑影伸出舌头，舔去嘴角沾着的草屑，一双贪婪的眸子黏住船上飘摇的祝字旗帜，“祝家船上的镖师水性不差，咱们得合计好了再下手，干完这一票，咱们兄弟也金盆洗手，回家买田置产抱娃娃！”

“得先娶个媳妇滚一滚，才有娃娃抱。”旁边的黑影低声淫笑。

“有了万贯家财，别说媳妇，洗脚的小妾都能买齐了！走！”

两颗脑袋无声无息地潜入蒲草下，两道黑影划过自船底划过，酷似两条大鲶鱼。

客房内，姜二爷边听裘叔的讲解，边在纸上圈圈点点，裘叔讲完后，他也放下了笔，将纸收在一旁。

裘叔看得头大，“待入了内场，二爷若觉得写得不好，须得重写，切不可如此涂抹。字要端正……”

姜二爷诧异，“既然考卷都要眷录糊名，为何还要费力将字写端正？”

大周科举为求公正，采用眷录糊名的方式，对士子的考卷实行严格管理。眷录，是为防止考官因字迹而辨认出学子，先所有答卷安排专人抄写一份，再交由考官评阅；糊名，是将士子的姓名、年龄、父祖三代姓名及籍贯全部糊上密封，让考官在不知学子身份的情况下阅卷，待到成绩公示，再解开糊名。

裘叔顿了顿，才道，“二爷卷上写的什么，他们便抄什么；或无法辨认二爷的字迹，他们会直接跳过，接着往下抄。”

姜二爷不担心这个，“裘叔放心，爷的字他们一定认得出。”

您方才那张不足三百字的策问中，就有五个错字！便是几千兵马都能被自己调教得令行禁止，裘叔就不信板不正一个京中浪荡子！他转变方式，又劝道，“待二爷中举，明年春闱再中了进士后，便要殿试了。届时您的考卷会直接呈到御前，由万岁亲笔点状元。若因字写得不够端正错失良机，岂不是因小失大？”

姜二爷一脸吃惊地望着裘叔，没想到他竟想得这么远，“裘叔多虑了，能中武举已是造化了，爷的字根本没机会入皇宫污龙目。”

姜裘……

“裘叔累了吧？”姜二爷眼巴巴地望着裘叔。

姜裘只得道，“老奴是有些累了，二爷也早点歇息吧。老奴已跟祝成讲好，明早您和少爷可在船头的空阔处练习枪法。”

姜二爷不同意，“船行颠簸，凌儿不识水性，坠入河中脑袋进水就麻烦了！”

姜裘笑道，“二爷放心，老奴会安排稳妥，绝不会让少爷落入水中。马上颠簸，船上亦颠簸，您若能在船上稳住身形练好枪法，跨马挑木板将不费吹灰之力。”

姜二爷只得应下，转身去隔壁找儿子。

妹妹已经睡着了，姜凌搬了把椅子坐在她身边，正捧书细读。听到门响，姜凌抬头，看到父亲在向他招手，便不舍地站起身，轻手轻脚地将椅子放到桌下固定好，走了出来。见父亲盯着自己不说话，姜凌认真解释道，“儿没有跟妹妹挤在一起。”

姜二爷没说什么，只抬手指弹了一下儿子黑黑的脑门，“回房睡觉，明早起来练枪！”

姜家父子熟睡时，运河前方两里处停着的一条黑漆漆的渔船坐着四个人，其中两人光着帮子的大汉，正一边拧衣裳上的水，一边讲祝家万石船上的情形。

听兄弟们讲完后，渔老大问道，“那人是什么来头，带这么多银两出城作甚？消息怎么传出来的，可不可靠？”

拧衣裳的渔老四道，“这人叫姜枫，是当年气死太上皇的刑部侍郎姜冕的儿子，看模样是带着孩子出来耍。消息是康安城西市的人流出来的，应该靠谱。”

渔老三补充道，“就算没银子，咱们这笔也亏不了，姜家这小子上船时，只箱子就抬了六个，里边怕是有不少好东西！”

心眼最多的渔老二问道，“这条大鱼你们确认过了，真是号称康安城第一公子的姜枫？”

渔老三应道，“准是他，那小子细皮嫩肉的，比娘们都好看！”

谨慎的渔老大皱起眉，“姜枫刚出城消息就散开了，这是有人想要他的命，咱们可别稀里糊涂地给别人当了刽子手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521071"  chaptername="第135章  运河水鬼">加入书签</a>
</div>
