    <!--go-->林天趁机死死按住蓝灵儿的双臂，她挣扎反抗都是徒劳，女人怎么能抵制过男人的力量呢，蓝灵儿挤出俩个字：“讨厌！”

    林天蛮有兴致地欣赏着蓝灵儿羞涩的眼神：“女人那，总是口是心非。”

    蓝灵儿的额头紧贴林天的脸颊，林天能清晰地看见蓝灵儿。

    林天答应蓝灵儿明天肯定带她去逛街看电影吃大餐弥补过错，蓝灵儿很是开心。

    眼见到了情人节，林天漫无目的地刷着新闻，这铺天盖地的评论都是有关情人节的消息，哪位二少跟哪位小姐放烟花表白，哪位中学生又失恋跳楼，还有哪位老人结了金婚，更有哪位白富美开着跑车炫富求爱小鲜肉啦之类的千奇百怪的奇事，这些看得林天直咋舌，这架势不就一个外国引进的节日嘛，你们咋不作上天。

    突然，林天的心热血澎湃，今儿这日子说大不大，说小也不小，是个黄道吉天，应该紧跟潮流，不能掉队，可以好好地利用一下天赐良机才成。

    说来，和蓝灵儿也在一起有一些天了，电影，送花，买穿戴，似乎很少给她付出许多，林天在想，今天这特殊的日子，必须给心中的女神蓝灵儿一个大大的惊喜。

    蓝灵儿正在卧室化妆准备去上班，林天在客厅远远喊话：“蓝灵儿，你今早看日历了没有？”

    蓝灵儿正在一笔一笔涂口红，从牙缝里挤出一句来：“没啊，怎么了，林哥。”

    林天要等的就是这个否定答案，我漏出一副贱笑，仿佛什么计谋要得逞了一般，幸灾乐祸弱弱地说：“没有那就好，嘿嘿。”

    蓝灵儿也没多盘问，继续描画着。

    “我上班了，林哥，自己开车小心，拜拜。”蓝灵儿正在套恨天高，向林天抛了个媚眼，献了个飞吻打开门准备出门。

    “下午我去接你，别自己先走，记住了。”蓝灵儿先是一愣，着急出门也就没在意林天的话外之意，回了林天一句：“好的，林哥。”

    这么久，蓝灵儿在林天身上贡献了不少娇艳青春，必须得补偿她点什么，不然自己都瞧不起自己。

    到了快下班点，林天兴冲冲驱车去了蓝灵儿公司楼下，先打了一通电话给蓝灵儿确认她还没回家：“蓝灵儿，我到你公司楼下了，我来接你。”

    蓝灵儿很是意外：“林哥，你怎么过来了？我自己也能回家啊。”

    “早上不是跟你请示过了吗？你忘了？接女朋友回家，有什么不合理的吗？”林天的回答让电话那头的蓝灵儿笑个不停，她肯定心花怒放了。

    “啊，我差点忘了你早上说的，好吧，等我一会，我马上下来。”

    蓝灵儿不一会就挂着包包下班，冲林天这边跑过来一个大大的拥抱，她没想到林天会破天荒地来接她。

    林天的车行驶在高速路上，蓝灵儿有点纳闷：“林哥，这是去哪里啊，是不是开错路了，不是回家吗？难道是你的导航坏了，不能啊，每天都开车，自己的家怎么走该不会都忘了吧。”

    “等会我带你去个地方瞧瞧。”林天转动着方向盘卖关子地说。

    “哪啊？吃饭啊？”蓝灵儿急不可耐。

    “别急呀，到了就知道了。”林天绘声一笑，打开车窗吹海风。

    大概十几分钟的车程，抵达了目的地：”就这，下车吧。”

    林天用手指了指右手边的别墅说。

    “这里？”蓝灵儿有点发愣，不明白林天的言外之意。

    “咱们进去吧，亲爱的。”林天拉着蓝灵儿的玉手按了指纹进了别墅。

    蓝灵儿立马被眼前的一幕惊呆了，迎面而来的是海天一色，精致的欧式风格装修，真皮沙发，亮闪闪的炊具吊灯，一尘不染的客厅卧室和大大的卫生间厨房，阳台装点得像个小花园一般。

    蓝灵儿摸着每一个角落爱不释手，她似乎看出林天的意思：“林哥，你这是？”

    “今天是情人节，难道你忘了，这是我送你的情人节礼物-一栋房子，我们的新家。”

    “我找了很多家中介公司，看了所有的海景房，才最终敲定的这栋别墅，这里是新开发的海景区，各种配套设施十分成熟，应有尽有，非常齐备，而且防盗系统很是先进，又设有二十四小时不停歇监控系统，保证万无一失。”

    “这里平时可以吹吹海风，吃吃烤肉，生活会很滋润。今后这里就是咱们的爱巢了，结婚之后就住这里，喜欢么？”

    蓝灵儿一时间说不出话来，哽咽着：“喜欢，你对我这么好，这花了你不少积蓄吧，装修也得个天文数字？”

    林天无所谓地回答：“也就百万上下，为了蓝灵儿破费点也值得，更何况，钱总是身外之物，死了也不能带走，不是么？”

    “林哥，真有你的一套，竟然真感动死我了！”蓝灵儿把头靠在林天的肩上撒娇，那脸幸福感难以掩盖。

    “只要你喜欢我就心满意足了，你看那还有惊喜呢。”林天顺手指了指墙壁。

    蓝灵儿顺着林天的手转身望去：“哇！好美。”

    映入蓝灵儿眼帘的是一墙的各色玫瑰，枝枝娇艳欲滴，拼接成‘蓝灵儿，我爱你’的图案，散发出的清香灌满了整栋别墅。

    蓝灵儿奔上前去爱不释手那些鲜花，俯身凑过去闻那清香，转头给了林天个眼神：“好美，我好喜欢，林哥，谢谢你为了哄我开心费了不少心血！真是太惊喜太惊讶了。”

    “只要不是惊吓就好，你开心就好，这些花有九百九十九只代表咱俩长长久久。”

    林天拉住蓝灵儿的香发对着蓝灵儿的耳朵轻声。

    蓝灵儿又哽咽了，抬起迷人的双眸望着林天：“林哥，我也爱你，咱俩一定会长长久久。”

    “我也饿了，我带你去吃大餐，然后看个电影，咱也学着别人来点浪漫的。”林天拉着蓝灵儿的手出发。

    林天能察觉出今天应该是蓝灵儿最开心的一天了，以后能给蓝灵儿的绝不吝啬，都不遗余力地都给她。<!--over-->

