    对于宋卜的拒绝，陆教授显得十分失落，但也不好过多的纠缠，毕竟眼前的这个中年男人即便抛开顶级基因学研究人员，也是自己大老板的亲爹！

    “那以后就只能多麻烦宋教授了。”

    陆教授叹了口气说道。

    “叮，检测宿主位于魔都大学灰鹿研究所，是否签到？”

    “叮，检测宿主有一条新的任务，是否领取？”

    ？？？

    宋云此时心情十分激动，系统都已经这么长时间没有主动联系自己了，弄的宋云以为系统死机了呢！！！

    但没想到！

    爽啊！

    别管是什么，统统都要！

    宋云果断的在岳继签到上按下，然后快速的接取了任务。

    “叮，签到完毕，签到地址位于：魔都大学灰鹿研究所！”

    “叮，恭喜宿主完成本次签到，奖励：基因药剂一管！”

    “叮，宿主以接取本次任务，请与三日内完成，如若失败系统将关闭商城！”

    我靠我靠我靠！

    宋云听到系统机械版的声音顿时愣在原地，什么情况！

    怎么这次任务失败情况这么严重！

    要知道系统商城里面的很多东西宋云看着都流口水，虽然暂时自己买不起吧，但是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    老子指不定那天就能购买满意的物品呢！

    这样一个bug级别的商城，宋云是绝对不可能让他关闭的！！！

    “先看看这个基因药剂吧！”

    宋云好奇的打开系统自带的小仓库，里面一管红色的药剂漂浮在空中，显得十分诡异。

    在药剂旁边有一段虚拟化的介绍：“名称：狂暴药剂，服用后二十四小时内将进入狂暴状态，身体内各项技能将会提升300％！注：服用此药剂者，二十四小时内只要未受到一击毙命的致命伤害，皆可痊愈！”

    “妈耶...这...这就是系统吗？”

    宋云愣在原地喃喃自语说道。

    “怎么了？”

    宋卜看到自己儿子状态有些不对连忙问道。

    “没事没事，我就是想起来了点事情。”

    宋云抿住嘴唇疯狂压制自己喜悦的心情！

    果然是系统出品，必是精品啊！

    先不说这个药剂能把自己提升到什么程度，光是后面保命的注释就足以证明这管药剂的珍贵程度！

    毫不夸张的说，这管药剂能救人命！

    而且看样子，服用这个药剂还没有任何的副作用，这就表明即便是二十四小时过去，自己也不会陷入什么虚弱的负面状态！！！

    如果放在外面，几十亿估计都会有人抢着要吧！

    这就是科技啊！

    宋云美滋滋的将药剂收好，然后打开了系统派发的任务。

    当看到这个任务的时候，目光一凌。

    “任务难度：A级！”

    “任务内容：华国经过那些苦难后，终于屹立在世界之巅，可依旧有些方东西依旧是无法自主研发的，这涉及了技术壁垒，为了打破某些东西被他人垄断，背地里购买了一台光刻机，但由于信息泄露，导致某些人侧目想要中途拦截，请宿主帮助华国完成运输！”

    宋云看着任务内容陷入了沉思。

    这么大的事情绝对没有这么简单！

    系统的三言两语之间，或许就掺杂着一些很深的博弈！

    但系统也并未说明这台机器的运输途径，以及该如何完成，这就代表自己在一无所知的情况下，有充分的自主权？

    这是好事也是坏事！

    毕竟宋云总不能直接舔着脸过去问高层，你们是不是最近偷摸的买了一台光刻机啊，能不能告诉我你们的运输路线啊...

    恐怕宋云话还没说完，就得被相关部门严查了！

    一般这种行动都是层层包裹，你掀开一层以为看到的是真相，可实际上里面还有七八层嘞！

    那该怎么办呢？

    宋云一时间有点头疼。

    “宋董？宋董？”

    司校长拍了拍宋云的胳膊，见到宋云猛地回过神来后笑着说道：“您电话响了。”

    “啊...哦，谢谢啊。”

    宋云漫不经心的接通了电话。

    宋卜看着自己儿子一会失落一会激动一会惆怅，简直跟个精神病似的，他不禁心中有些怀疑，难道...自己儿子在外面偷吃被发现了？？？

    不不不，儿子又不是自己...呸呸呸，不对，儿子跟自己一样正直，怎么可能会做出来这样的事！！！

    但现在魔都无论是各个方面，自己儿子都已经有一定的话语权了，除了隐世家族那些老阴b外，他不应该会有这种情绪波动啊...

    那看来最不可能的也许就是最可能的了！

    好家伙！

    没想到自己儿子浓眉大眼的也是个这种货！

    不行不行，回头一定得跟他好好聊聊，毕竟青青现在怀着孕呢，而且都已经有袁思怡了，干嘛还要盯着外面那些歪瓜裂枣！

    宋卜决定自己暗地里调查一番，如果不是那最好，如果是...那就直接强硬的打断这种关系！

    不得不说宋卜的脑洞比常人而已，不是一般的大。

    宋云也在冥冥之中被自己老爹监视了好长一段时间！

    “喂，有什么事赶快说，我这边忙着呢。”

    宋云有些不耐烦说道。

    不是因为别的，而是打电话的人是欧阳杰！

    “有紧急重要的事情通知你，你赶快回来吧！”

    欧阳杰语气深沉的说道：“半小时之内能回来吗？我爷爷要给你通电话。”

    “？？？”

    宋云摸了摸后脑勺，感觉十分惊讶，这天下太平的欧阳老爷子找自己有什么事...不对！这不摆在面前的就有一个吗！！！

    卧槽！

    怪不得系统没有给自己过多的资料，这是因为已经有人盯上自己了啊！

    挂断电话，宋云有些焦急的说道：“爸，我还有点事情回家一趟，你是跟我一起还是？”

    “一起吧。”

    宋卜看着儿子的脸，感觉到了一丝的不对劲。

    父子二人一路上疾行回到了家，而欧阳杰正襟危坐在客厅里等候。

    “我回来了！”

    “走走走，我们去书房说！”

    欧阳杰不由分说的当着大家的面，拉着宋云上楼。

    “？？？”

    宋卜感觉这两个小兔崽子一定有事情瞒着自己！

    难道...这个欧阳杰才是带坏儿子的罪魁祸首？？？

    一定是了！

