    凯文心里其实有些好奇，但那又怎么样。

    现在他可惹不起沃特集团，更不用说这件事情还和神盾局扯上了关系。

    他连自己的麻烦都没解决，可没兴趣参与这些事情。

    毕竟，他只是个普普通通的心理医生啊。

    目送科尔森离开，凯文眼神闪烁。

    果然还是得避避风头。

    纽约是神盾局的大本营，在这种地方，很容易引起神盾局的注意。

    必须离开一段时间，等神盾局对自己的关注消失再回来。

    凯文依旧例行公事一样，在噩梦里折磨着比利·罗素。

    比利·罗素整个人都憔悴了不少。

    这种状态，让他在和其他黑帮谈判的时候，遭到了不少嘲笑。

    不过好在他已经找到了应对的办法。

    比利·罗素坐在床上，和之前不同的是，在他的身边还有几个人，同时身边到处都是仪器。

    “你们确定，这样能解决我的麻烦？”

    比利·罗素阴着脸。

    做噩梦这种事情，怎么看都不是能用科学的手段来解决的。

    道姆·柯布脸上充斥着自信，开口道：

    “说到底，做梦也是有迹可循的。

    我的团队在梦境方面的研究水平你完全可以放心，只要准备好报酬，我们就能解决你遇到的麻烦。”

    一旁，“筑梦师”阿德里安也放下了手中的仪器。

    “没错，不论你遇到的是精神问题，还是有人造捣鬼，放心交给我们就好了。”

    听到两人的话，比利·罗素将信将疑，但他现在也没别的办法，只能选择信任。

    这伙人是他花了大价钱，从黑网上请来的。

    据说拥有进入梦境的手段，通过盗梦的方式，成为了地下世界无数人恐惧的间谍。

    因为没有人能保证，自己在梦境里不受到威胁。

    “阿德里安，我们接的，可不是盗窃任务，我需要你把梦境世界，变成我们的主场。”

    道姆·柯布还在叮嘱着。

    “放心吧，这事儿，我可是专业的。”

    等一行人准备完毕。

    比利·罗素吃了几颗安眠药。

    没办法，如果没有安眠药，他现在根本就睡不着，哪怕他的精神已经到了极限。

    在比利·罗素缓缓进入睡着之后，早就盯着他的凯文也果断进入梦境世界。

    只是一挥手，比利·罗素的梦境世界，已经从一场豪华的三人小派对，变成了那个熟悉的工厂。

    在空间转变之后，比利·罗素瞬间回过神来。

    “又是这个地方！”

    他的精神瞬间紧绷。

    他想要逃离这个世界，因为他知道接下来会发生什么。

    可不论他怎么做，都无法脱离，就好像被什么束缚一样。

    凯文在暗处看着比利·罗素疯狂的大喊大叫。

    在梦境世界，比利·罗素完全无法掩盖自己内心的恐惧。

    而之所以一直是这个梦境，除了凯文的操作之外，和比利·罗素自己的内心也有一定的关系。

    很显然，在这里，他曾经遇到了什么。

    但那不重要了。

    比利·罗素绝望的挣扎了一会儿之后，凯文开始对梦境世界进行编织。

    一阵诡异笑声在比利·罗素的耳边响起。

    恐惧瞬间吞噬了他的理智。

    就在这时，几个人突然出现在比利·罗素的身边。

    凯文眼神一凝。

    这里可是他编织的梦境世界，怎么会有其他人出现。

    盗梦者团队的前哨者亚瑟，手里不知什么时候出现一支烟，吸了一口之后，看着周围的环境，缓缓开口。

    “这个梦境有些奇怪，居然会阻挡我们进入。”

    道姆·柯布平静的说道：“看来，我们是遇到同行了啊……”

    听到同行几个字，几人脸上都露出了一抹兴奋。

    他们活跃了很多年，这还是第一次遇到，同样能进入梦境世界的人。

    “看来，得认真了！”

    “筑梦师”阿德里安轻笑一声。

    作为一伙盗梦者团队，他们虽然是依靠道姆·柯布的梦境能力行动，但经过这么长时间，他们已经有了足够的默契。

    道姆·柯布手指动了几下，眼前的灯光开始变得明亮。

    与此同时，工厂也有种开始蜕变的迹象。

    阿德里安不停地和道姆·柯布沟通着，尝试改变这个世界。

    可是很快，道姆·柯布就皱了皱眉。

    他改变不了这个梦境世界。

    几人顿时凝重起来。

    这意味着他们的第一次交手，落入下风了。

    一旁的比利·罗素看到几人，终于唤醒了睡觉之前的记忆。

    明白眼前的几人就是为了解决噩梦而来的，他心里也放心了不少。

    “能解决吗？”

    道姆·柯布看了他一眼。

    “对方的能力很强，看来你得罪了个了不得的家伙，不过问题不大，毕竟，我们可是专业的。”

    亚瑟考虑了一下，然后说道：

    “既然夺取不了梦境世界的控制权，那就换一种方式，看看对方想要干什么。”

    几人瞬间达成一致，就那么静静地站在那里，脸上毫无惧色。

    凯文看着几人，也对这些人的身份有了猜测。

    他曾经看过一部名叫盗梦空间的电影。

    虽然记不清了，但那个盗梦者的名字好像就叫道姆·柯布。

    既然如此，那就先试探一下吧！

    心念一动，本应该在梦境结束的时候才杀了比利·罗素的梦魔突然出现在道姆·柯布身前，一爪子就朝他抓了过去。

    道姆·柯布反应极快，在梦境世界中，即便他无法改变世界，但对付一个小小的梦魇还是没问题的。

    一面盾牌出现，挡住攻击，一旁的亚瑟手出现一把长刀，一刀就把梦魇解决。

    旁边的比利·罗素惊喜不已，在他看来恐怖无比的梦魇，居然轻易就被这些盗梦者解决了。

    可道姆·柯布几人脸色依旧凝重。

    因为很快，一个更强大的梦魇出现。

    很显然，战斗才刚刚开始。

    “该死的，对方的能力很强。”

    战斗了一阵，道姆·柯布转头对比利·罗素道：

    “这里是你的梦境世界，你才是梦境的掌控者，如果你无法控制你的梦境，哪怕今天我们能击败对方，也不可能找到他的信息。”

    道姆·柯布脸色也不太好看，本来他们以为能够轻易解决这个噩梦的问题，赚一些外快。

    可现在看来，事情比他们想象的要麻烦。

    比利·罗素暗骂一声，他当然知道。

    可知道，不代表他就能做到。

    如果他能控制这个世界，就不会被噩梦困扰了，还找这些人来做什么。

    另一边，凯文却不打算给他们喘息的机会。

    这个世界是比利·罗素的噩梦，而凯文反客为主，不停的创造着怪物朝几个人杀过去。

    这是一场梦境中的交锋。

    不过很显然，凯文有着绝对的优势。

    ……

