    李端阳去公寓接上秦琳琳，几人一路直奔着去看郭鸿霞她妈。

    郭鸿霞说她妈来了城里，其实是在郊区的一家姨姨家里住几天。

    正走着，李端阳手机吱地响了一声，他掏出来点开看了一眼，原来是郭鸿霞给他发了个红包，看来是要弥补他的车油钱的。

    这也太……好吧，李端阳也没说啥，再推来拒去的，郭鸿霞更要别扭了。

    到了郭鸿霞姨姨家，却有个老大夫在给郭鸿霞她妈诊断着，原来她妈到底拗不过她姨姨的劝说，还是请了附近的一个老大夫来给她妈看一下了。

    郭鸿霞当即被弄了个大红脸，都不知道该如何是好了。

    “师姐你也别急啊，反正今天也没啥事的。”秦琳琳安慰郭鸿霞。

    李端阳也对郭鸿霞笑笑，用眼神表示没关系的。

    这样几人也就坐下等着。

    老大夫正在给郭鸿霞她妈诊脉。

    两人都是六十多岁，老大夫满头苍发，不过脸色红润，身材稍胖，郭鸿霞她妈就显得老多了，脸上皱纹很多，手上也满是茧子。

    供一个女儿一直读到研究生，家里还供着一个高中生儿子，很不容易了。

    除了李端阳，郭鸿霞和秦琳琳都被老大夫的诊脉法吸引住了，因为这位老大夫是两只手同时给人诊脉。

    这种脉诊法叫两手比较诊脉法，简称比脉法，就是通过两手同时诊患者左右手脉象，便于左右对照比较，查找出异样的脉象来。

    算是一种行之有效的脉诊法了。

    《素问.疏五过论》指出：“善为脉者，必以比类奇恒，从容知之。”

    这是说比较鉴别、通常达变是辨析脉象的最佳方法。

    浮与沉，迟与数（快），滑与涩，虚与实，长与短，洪与微，紧与缓，弦与濡等等，许多脉象都是相对的，只要一对比，自然更容易辨别出平脉和病脉的区别来，也就更容易找出那个“独处藏奸”的脉象来辨证了。

    采用这种比脉法的脉诊手法，最起码说明诊脉者不是在糊弄人的。

    老大夫给郭鸿霞她妈诊完脉，又进行了舌诊和问诊，然后就要给郭鸿霞她妈开药方。

    “老爷爷，我大哥哥还没看过老奶奶呢。”高小竹在一边走上前道。

    “哦？”老大夫听了看向李端阳三人，最后把目光定在了李端阳身上，“看你这穿衣打扮，你是个中医生吧？”

    他从前面李端阳三人进门来和人寒暄招呼中，知道病人女儿带人来给病人看病，但看三人太年轻，他也就没理睬，没想到眼前这小小的女娃儿还来拦住不让他给病人开药了。

    李端阳站起来道：“我是长安中医大大三学生，名叫李端阳，请教前辈贵姓？”

    “张大可。”老大夫淡淡地道，“你一个大三学生会看病？”

    “我爷爷就是我大哥哥给看好的！”高小竹替李端阳回答道。

    这小丫头感觉自己的大哥哥今天受了冷落，就站出来给大哥哥出头来了。

    “小竹。”李端阳拉了一把高小竹，“别多说话。”

    “你爷爷得了什么病了？”张大可笑着看向高小竹问道。

    “我和我爷爷是红泥镇人，我爷爷叫……叫高福厚！”

    高小竹涨红了小脸道，她感觉不该叫出爷爷的名字来，但为了维护大哥哥的名声，她还是报出她爷爷的名字来了。

    “老爷爷，我见过你，你还给我爷爷看过病的！”她又道。

    “噢，你是高老头的那个小孙女啊，我想起来了！”张大可笑道，“嘿呀，你现在咋这么伶牙俐齿的了？衣裳也穿得好看了！活脱脱一个俊丫头了咯！”

    高小竹听张大可这么夸赞她，反而一下子腼腆了起来，赶紧缩到李端阳身后了。

    随后张大可看向李端阳：“我也听人说高老头好多了，咋？是你给看的？你现在中医院里？”

    “我现在中医院里实习着，只能说参与了对高叔的治疗。”李端阳微笑道。

    “那也很不错了，平时给高老头推拿按摩一下？”张大可道。

    “嗯。”李端阳道，“张大夫你别听小竹的话，先写你的药方吧。”

    他倒想看看这张大可的水平。

    “我写我的，不误你看病。”张大可说着拿起纸笔走到一边，给李端阳腾出地方来。

    他倒也想掂量一下这小青年的斤两，或者不如说掂量一下现在中医生的斤两，看到底会不会把脉，会不会给人看病。

    李端阳见张大可这样，也就过去给郭鸿霞她妈诊脉，随后也走程序一般看了一下郭鸿霞她妈的舌头，其实前面郭鸿霞她妈伸舌头给张大可看时，他已经看明白了。

    他今天没有什么装逼的欲/望，只想赶快解决掉郭鸿霞她妈的问题赶回医院去。

    现在他真的很忙的，忙得都舍不得浪费从秦家别墅到中医院往返的那点儿时间了，所以这段时间他就一直住在中医院那边了。

    所以他想老老实实地走完诊断程序，然后和张大可商量出一个药方来，解决了问题完事后回医院。

    当然他现在也只需要做一下脉诊和舌诊，至于问诊，前面张大可问郭鸿霞她妈时他也听到了。

    患者刘美珍（郭鸿霞她妈的名字）64岁，胃脘坠胀痛20余年。

    （郭鸿霞说她妈是胃脘胀痛，却没问出这个“坠”字来，还是这个张大可大夫给问出来的。

    病人常有表述不清楚自己症状的时候，这就需要大夫问诊时的经验和细致了。

    有时往往一字之差，病因病机就大不相同了。）

    20年前，刘美珍因为吃生冷食物后觉得胃脘部坠胀痛，后自行缓解，但以后稍微饮食不对就会感到胃脘部坠胀痛，并且这种症状逐年加重，发展到后来，正常饮食也会出现胃脘部坠胀痛，夜间症状尤其厉害，睡眠差。身体也逐渐消瘦。

    近一月来，症状加重，还经常打嗝，怕冷。

    刻诊：胃脘坠胀痛明显，夜间加重，偶有呃逆，少食多餐。

    体倦肢软、少气懒言、面色萎黄、怕冷，身体消瘦，唇色淡，大便干燥，小便通畅，睡眠差。

    舌质淡红、苔薄白，脉细弱。

    李端阳诊断完正要和张大可商量，可当他转身看向张大可时，却见他笑笑地望着他，并没有丝毫和他李端阳商量讨论患者病情的意思。

    他写好的药方在茶几上背面朝上倒扣着。

    这是什么意思，再明显不过了。

    李端阳心中顿时好笑了起来。

    看来这张大可倒是一个有趣的老头啊。

