    罗耀也不是怕事的。

    这事到临头，逃避不是他的风格，当然，如果能躲过去的话，他早就躲了，问题是躲得了这一次，下一次呢？

    反正自己之前早就跟姜筱雨说清楚了。

    这里头应该不会再有误会了。

    这世上也是有讲道理的女人的，起码姜筱雨在性格上要比宫慧那个“男人婆”好点儿，不对，宫慧什么时候在自己脑子里是这个形象了？

    一个进办公室，一个出办公室。

    就是这么寸！

    两个人在高一年级办公室门口碰上了，四目相对，有些尴尬。

    “姜老师，早，来上班了？”罗耀倒是很快就调整过来，温和的打了一个招呼，并且让开位置。

    “嗯，秦老师，早。”姜筱雨抱着教案低着头，快步而去。

    老师们也不都是好事之人，罗耀之前被抓走，这一突然又被释放回来，姜筱雨也回来上班了。

    而范主任却似乎没了音讯，这里面到底发生了什么，姜筱雨显然是知情.人，而罗耀别看平时笑呵呵的，挺老实和善的一个人，只怕也是非普通人。

    一个能把“饭桶”主任都坑了的人，会是表面上那么人畜无害？

    年轻人，不能轻视。

    那还想欺负一下罗耀的老师，现在都收起了那个小心思，能从日本人手底下平安活着回来的，没点儿能耐，行吗？

    “秦老师，费老师怎么样了？”

    “哦，没啥大事儿，就是还的住两天院，观察一下，过两天就能出院回家养着了，就是这学期的体育课没人教了。”罗耀回应一声。

    “没体育课，那就让学生们自由活动呗，再不行，体育课无非就哪几项，我们轮流上，还能锻炼一下身体，等费老师复原后再说？”一名老师建议道。

    “张老师这个提议不错，可以考虑一下，要是再增加一名老师，那学校又要付出一笔薪水，我们上个月的薪水都还没发呢……”

    “就是，这都快月末了，怎么还没有发薪水，我这家里老人，孩子就等着我发了薪水买米下锅呢！”有老师抱怨的说道。

    话题成功的从罗耀身上转移过去了，他也算松了一口气，薪水的问题他倒是不太在意，有没有这点儿薪水，他都能活的好好的。

    罗耀的办公桌跟姜筱雨刚好是对面，这真印证了那句老话，抬头不见，低头见了。

    “秦老师，下班后，能留一下吗，我想有几句话对你说？”姜筱雨纠结了一天了，最后终于鼓起了勇气，对罗耀说道。

    “有事吗，姜老师？”

    “我想跟你解释一下……”

    “你想跟我说对不起，对吗？”罗耀猜得出来，姜筱雨想为“杨飞”找他麻烦的事情道歉，如果不是她这么说，这件事是牵扯不到罗耀的，她为了摆脱杨飞的纠缠，才撒谎说了自己有喜欢的人，当然，她并没有提到“秦鸣”这个名字，但“杨飞”这样有点儿社会能量的人，查到罗耀头上，一点儿都不难。

    本质上，他还是受牵连了，但罗耀还没有到是非不分的地步，这件事，姜筱雨没有大错，她只是找一个借口避免自己被骚扰，这是人之常情，换做任何一个人，都会这样做。

    难不成要违背自己意愿，逆来顺受不成？

    真正错的人是杨飞，他才是罪魁祸首。

    “秦老师，我……”

    “姜老师，你不用说对不起，这件事既然已经过去了，那就让他过去吧，我其实没有怪你的。”罗耀道，“咱们以后还是好同事。”

    “同事……”姜筱雨自言自语一声，不禁两行清泪流了下来。

    第二天，罗耀才知道，姜筱雨是来办离职手续的，连自己应得的薪水都没有，她应该是向自己告别的。（要剧透吗？嘿嘿）

    这个消息，令罗耀许久都未能平静，也许今天这一切，自己也有那么一点儿责任。

    “小秦老师，姜老师这么好的姑娘，哎……”

    “许老师，我知道姜老师是个好姑娘，但我们不合适的。”罗耀不想多解释什么，既然都已经这样了，没必要再去多说什么。

    ……

    罗耀提着食盒，走进了“煜和堂”顾原的房间。

    顾原的状态比第一次他来的时候，似乎更差了一些，但精神倒是好多了，就是好好的一个人，也不知道捯饬一下，搞的自己真像是在坐牢似的。

    “胡子，几天没刮了？”罗耀放下食盒，问道。

    躺在床上假寐的顾原可没有罗耀的本事，他虽然知道有人进来了，但他以为是晚上给他送饭的人。

    没想到一开口，他听出是罗耀的声音，马上睁开眼，坐了起来：“组长，怎么是你？”

    “怎么，我就不能来了？”罗耀，伸手扒拉一下椅子坐了下来，“看你这熊样，听说还给我绝食来着？”

    “我不是一开始没想通，后来想明白了，不是吃上了？”顾原脸一红，有些不好意思的挠了一下头。

    “你看你这个头发，都快成鸡窝了，就没清洗一下？”罗耀不悦道，“又不是坐牢，就是个审查，你要是没做背叛的事儿，怕什么？”

    “组长说的是，有你在，这审查我还担心什么呢？”顾原嘿嘿一笑，伸手去揭食盒，“我看看，带什么好吃的？”

    “洗手去，顺便把胡子给我刮了，我看着别扭。”罗耀一伸手，把掀开的食盒的一条缝给摁上了。

    “行，听组长的。”顾原讪讪一笑，起身出去打水洗脸刮胡子了。

    十多分钟后，顾原回来了，还把头洗了一下，整个人干净，清爽多了，也顺眼多了，不再是那个看上有些颓废的模样了。

    “坐下吧，我让徐济鸿烫了一壶黄酒，一会儿就送过来。”罗耀道。

    “酱肘子，溜鱼片，海参丸子，烩鸡丝……”顾原一看桌上摆的菜肴，馋的口水都流下来了。

    “知道你是津门人，这些应该都是你喜欢吃的。”罗耀道。

    “嗯，组长有心了，这些菜在江城可不容易吃到，你是怎么做到的？”顾原惊讶的问道。

    “特二区开了一家北方菜馆，做的都是津菜，味道很不错，我特意订的。”罗耀道，他现在的掩护身份也是津门人的，喜欢吃津门地方菜，这是一点儿毛病都没有。

    顾原本身就是津门人，这就更没有问题了。

    “江城没有海鲜，只有河鲜，眼下也就只能搞到这些了。”

    “组长太有心了。”顾原不禁激动的说道。

    “酒来了。”徐济鸿端着一壶烫好的黄酒进来，给二人倒上酒，转身又出去了，罗耀跟顾原除了吃饭，还有别的事情要谈，她就不适合待着了。

    “组长，关于对我的审查？”

    “要是不通过，我还会置办这么一桌，跟你坐下来吃饭喝酒？”罗耀呵呵一笑，“已经查清楚了，你是没办法脱身才留下，而顾墨笙想拉拢你，才故意那么优待你的。”

    “谢谢组长还我清白，不然，我真是跳进黄河也洗不清了。”

    “但是有个不好的消息。”罗耀话锋一转。

    顾原一怔，旋即问道：“老刘是不是出事儿了？”

    “嗯，日本人找到了老刘的软肋，逼他写下了自省书，他现在已经落水当了汉奸，在韩良泽手下做事儿。”罗耀点了点头。

    “这混蛋，我以为他能抗住的。”顾原闻言，眼圈一下子红了。

    “不过，他还算顾忌咱们的这段感情，没有出卖咱们。”罗耀道，“不过，‘煜和堂’不能待下去了，你和徐济鸿必须马上转移了。”

    “什么时候？”

    “吃完这一顿饭。”罗耀道。

    “好，那我们转移到什么地方？”顾原问道。

    “夏口你是不能带了，你去寿昌，我在安排了一批人，你来统领他们，我给你起了个代号：河伯。”

    “河伯？”顾原有些不太理解。

    “简单来说，你就是我的替身，一旦我这边暴露了，不管是被日本人抓了还是需要撤离了，你这支队伍就需要顶上了。”罗耀道，“你的任务就是蛰伏起来，积蓄力量。”

    “组长对接下来的对日谍特务机关的斗争没有信心？”顾原对罗耀的安排有些惊讶。

    “兵法有云：为将者，未算胜，先虑败，故百战不殆矣！”罗耀道，“敌后潜伏，凶险万分，我不能不考虑最坏的情况发生，一旦发生最坏的情况，我们直属组不能够全军覆没，必须保持一定的力量的存在，你明白吗？”

    “顾原明白，感谢组长信任。”顾原正色说道。

    “这批人大概有二十人左右，都是我精挑细选出来的，基本都是我们临训班出来的同学，沟通起来绝对没有问题。”罗耀道，“徐济鸿会跟你搭档，你俩可以商量一下，换个什么身份，明天一早，我会安排人先送你过江，你在那边站稳脚跟后，徐济鸿再过去。”

    “明白了，组长，能给我安排进邮局当一个邮递员吗？”顾原想了一下，问道。

    罗耀微微一笑，从口袋里掏出一份良民证递了过去。

    顾原打开良民证，上面一张身穿邮递员复装的黑白照片，那张脸不是他顾原，又是谁呢？

    职业一栏，填写的就是“寿昌XX区邮政所邮递员”。

    “组长怎么知道……”

    “你以前在津门就是干这个的，对这一行轻车熟路，伪装成邮递员最容易上手了，不过，你得改一下说话的口音，还有，把你辖区内的街道，巷子，还有有名气人物都要熟悉一下，做到烂熟于胸，明白吗？”

    “明白，给我一个星期时间，保证滚瓜烂熟。”顾原收起良民证，贴身藏好道。

    “饮食习惯也要改一下。”

    “七饭（吃饭）。”

