
韩行矜这才看到王阿姨的头发还包在干发帽里，催着王阿姨赶紧去吹头发。

“王阿姨，我是被京大录取了，我太高兴了，谢谢你那段时间陪着我。”

说到这个，王阿姨这个整天和她待在一起的人也是感触很深的。

抱了抱韩行矜，“好了，哭过就好了，录取来了，过去吃的苦就翻篇了。”

韩行矜点头，催着王阿姨去吹头发。

哭过之后，韩行矜根本睡不着，她躺在床上了，想了想，还是把录取结果截了图，发给了苏青黛和靳屿。

至于贾元元，韩行矜只是问了她她的结果出来了没。

做完这些，韩行矜放下手机，强迫自己赶紧睡觉，哪怕被录取了，韩行矜也得老老实实去实习啊。

靳屿拿到自己手机的时候已经是三点多了，检测结果出来了，但并不是尽如人意，有一些偏差，需要进行二次甚至三次检测。

靳屿摘下眼镜掐了掐眉心，从小柜子里把手机拿出来，看到上面的消息也未接来电，现在回电话显然不现实，靳屿最终还是把在休息室沙发上合衣睡过去的助理叫了起来。

“哥，你结束了？我们现在回酒店吗？”

靳屿在来休息室的路上已经把韩美谊发给他的消息看完了。

“王阿姨给你打电话了？”靳屿问。

助理下意识皱眉，情绪有点不太好，“她还给你打了啊？”

听听，听听，意思王阿姨给他打电话了不能给靳屿打电话了呗。

“她给你打电话了你为什么不叫我？”

“你刚进实验室，王阿姨只说韩小姐哭了，这小姑娘哭哭啼啼的不很正常吗？”

“所以你就帮我决定了我该不该知道，什么时候该知道？”

一向冷清的人也不高兴了？大事小事还需要你帮我判断了？

再者说，靳屿了解韩行矜，也知道王阿姨，韩行矜轻易不会哭，还哭到王阿姨给他和韩美谊打电话。

靳屿看看时间，“天亮你就回京市去吧。”

“哥…”

“叫我靳先生，或者靳总都可以。”

靳屿这是真的不高兴了，你做好你该做的事，你叫我什么无所谓，但是你不能因为我允许你叫得亲近一些就真觉得可以做我的主了。

那句话怎么说的，接近权力并不代表你就拥有了权力。

现在就能在这些事情上帮自己做决定，将来呢，是不是还要谋权篡位。

靳屿是真的累了，拿出手机给总裁办的主任吴姐打电话，也不管现在人家是还在哄孩子，还是已经睡了。

电话倒是很快接了起来，“靳总。”

“抱歉，深夜打扰，我记得你的产假快到期了？”

“是，到八月十号。”

“麻烦你重新派一个人到景城，明天之内我就要见到人。”

“好的。”

“不打扰你，下个月见。”

“靳总再见。”

助理不敢相信，自己从靳屿回国就跟在靳屿身边，一年多兢兢业业，年假都没休过，就因为这么点小事就要调离。

从他身边离开，除非是回公司当高管，要不然公司里的人全部都会知道，他被老板厌弃了。

“哥…靳总，对不起，我错了，我下次一定……”

靳屿不想再说话，“回酒店去吧，没有下次了。”

小杨怎么不知道靳屿决定的事情绝对没有商量的余地，可他万万没想到，靳屿会因为这点事就让他离开。

韩行矜真的有那么重要吗？还是霍家给他施压了？

对，一定是霍家，靳总不是那么绝情的人，之前自己开会拿错文件，靳总都没说什么，只让自己下次多检查，凭什么这次就说没有下次了呢，肯定是霍家施压了。

助理小杨看靳屿在闭目养神，一副毫无商量余地的样子，不得不带上自己的东西离开。

靳屿听到关门声，眉头更紧了，光听关门声就知道心里有气。

可是，有些事可以给你机会，有些事不能。

工作出错了，只要愿意学，愿意改，多给两次机会也无妨，毕竟，工作经验谁都是从零开始积累的。

可是心思不纯了，就留不得了，现在这样，将来是不是可以出去说，靳屿，我哥，有什么事和我说，还是会打着老爷子的旗号，那个靳某某，我爷，我叔。

可以给任劳任怨踏实做事的人高薪，但绝不能留心思不纯的人在身边。

这是靳屿从小就明白的道理。

靳屿在休息室做了会，等那阵眩晕感过去了，他才给韩美谊回了信息，说他明天下午回景城，会去看韩行矜。

同时也看到了韩行矜下午给你发的信息，还有凌晨给自己发的截图。

靳屿看着那个截图居然有种吾家有女初长成的欣慰，就好像自己看着的孩子长大了，从中国学生变成了大学生。

明明靳屿几乎每天都能看到青春靓丽的大学生。

靳屿这才起身走出灯火通明的实验楼，往旁边的招待所走去。

明天一早还要开项目会，复盘一下这次检测，看看是哪里出了问题，然后安排后面两次检测。

靳屿盘算着时间，明晚应该能赶上韩行记的晚饭。

靳屿回到房间，累得洗漱的时间都没有，倒在床上几乎秒睡。

三个半小时以后闹铃响起，靳屿全无之前的憔悴疲惫，又精神抖擞了。

靳屿洗漱完之后先给王阿姨打了电话，问了前一天的情况，知道韩行矜只是喜极而泣，自己都没意识到，他长长地吐了一口气。

“行，以后有什么事直接给我打电话，另外，我晚上带小矜出去吃饭，你可以早点回家了。”

挂电话前，靳屿交代王阿姨。

“小矜起床没？”靳屿又问。

“起来了，说是去小区里跑两圈。”

“行，等她回来让她给我回电话。”

“好的，靳先生。”

靳屿把一天要处理的事，能处理的都处理了，现在不能处理的都做了安排，才去研究所餐厅准备吃早饭。

刚拿好早饭，韩行矜的电话打来了，靳屿一手拿着餐盘，歪头把手机夹在耳朵和肩膀之间。

“靳屿哥，你找我有什么事吗？”韩行矜问。

同样是叫哥，为什么助理叫他他毫无感觉，韩行矜叫他却让他莫名烦躁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062180"  chaptername="198  换助理">加入书签</a>
</div>
