    第370章 隔空

    好似想起了什么的严倩薇变得坚定了起来。

    听到她的分析，直播间的渔轮又变得一致了。

    “哇！主播好厉害，一定是这样的。”

    “没想到这骗子居然在直播间里卧底。”

    “小姐姐就是厉害，哈哈！”

    “这回看这个神棍怎么解释，哼！”

    “可惜了，这么帅气的小哥哥。”

    夏凉无奈地笑了笑。

    “唉，小姑娘，看来我要是不亮点真本事，你是不会善罢甘休了。”

    说完，他站起了身，绕过桌子径直走到了严倩薇的身旁。

    这一举动，直接吓得严倩薇站了起来，往后退了好几步。

    好似受惊了的兔子一般。

    “你，你别过来，你要做什么？”

    现在严倩薇这幅胆小的样子，和刚才坚定的气势截然不同。

    “你说你胆子这么小，怎么做打假主播啊，放心吧，你过来我和你说点事。”

    感觉到夏凉并不想使用暴力，严倩薇才慢慢地走回到他身边。

    这回夏凉直接凑到她的耳旁，低声说了一句话。

    “你，你怎么知道，你怎么可能知道？”

    严倩薇失魂落魄地猛地向后退了好几步。

    脸上露出了惊恐的表情，不可置信地看着夏凉。

    “怎么了，怎么了？”

    “大家听到什么了吗？我怎么什么都没听到？”

    “小哥哥不会要打人了吧？”

    “主播这神棍是不是威胁你了？”

    “放心吧，他知道主播在直播不会动手的。”

    “不对，明显是这神棍说了什么主播的秘密，要不然主播怎么会这么说。”

    “难道这神棍有真本领？”

    “怎么可能面相算命这种事，明明都是假的！”

    夏凉嘴角露出一丝神秘的微笑。

    “我说过了面相，是会反映出许多东西的，可以走了吧？”

    闻言严倩薇却没有丝毫要离开的架势，她快速上前，神情激动地抓住了夏凉的袖子。

    “你怎么可能知道，除了我母亲没人知道，我有个妹妹小时候生病过世了的事！”

    听到这句话，瞬时直播间一片哗然。

    “我勒个去，这神棍也太神了吧！”

    “真的假的，主播不能收了钱配合演戏吧！”

    “呸，房管把这个傻子踢出去，主播的品行大家都是有口皆碑的。”

    “不会吧，真的这么准，那我可就和我爷爷去修道去了，没准真能成仙呢，我爷爷可是真道士。”

    “这也太吓人了吧，既然算命都这么准，那这个世上不会真有鬼吧？”

    “算命准和有没有鬼有什么关系，你脑洞可真大。”

    “小哥哥，厉害啦！”

    “主播这家店到底在哪儿啊？我想去算算！”

    “服了，真服了，我得出门看看我家路口的陈瞎子还在那儿吗？万一他也有真本事呢！”

    状若疯狂的严倩薇着实吓到了夏凉。

    “轻点，大姐你轻点，我衣服啊！松手吧大姐，你再这样我可喊非礼啦！”

    严倩薇也反应了过来，自己的行为好像过激了。

    连忙松开了双手，连连鞠躬道歉。

    “对不起，对不起，我刚才太激动了！”

    夏凉拍了拍自己的袖子，挥了挥手。

    “没关系，你要是没什么其他的事，就赶紧走吧，我就不收你钱了。”

    “不走，我暂时不能走！”

    说罢，严倩薇重新坐回了椅子上。

    并且从包里拿出了直播用的手机，连上了充电线插在了桌旁的电源上。

    调整了下镜头的方向，把手机支架也架好了。

    “帅哥，你介意出镜吗？”

    做完这些事，严倩薇看向已经愣了的夏凉，微笑地问道。

    “不好意思，我十分地介意！”

    夏凉义正言辞地回道。

    “帅哥，你就从了吧，你也知道刚才的偷拍，已经把你英俊的面貌无死角的暴露了，所以你还是忍忍吧。”

    严倩薇吐了吐舌头，对着他撒娇道。

    “哼，要不是看你还有些正义感，我是不会答应你的请求的。”

    他对于严倩薇的要求倒是没什么反感，反正自己之前也做过。

    严倩薇对着办公桌对面正襟危坐的夏凉，夸奖了起来。

    “哇，帅哥你真的好上镜啊！”

    直播间里的网友们也纷纷冒出了问号。

    “什么情况？我是后来的有没有课代表告诉下经过？”

    “不是说今天现场打假吗？这咋变成访谈节目了？”

    “后来的兄弟们，淡定点今天主播带你们来看上帝。”

    “对了，之前那个说刷火箭的兄弟哪里去了？”

    “有没有想磕头拜师的，组团去啊？”

    “求组。”

    夏凉也纳闷了起来。

    “我说美女，你这真要做访谈节目啊？”

    “哈哈是啊，难得碰到你这么个高人，也让直播间的网友们见见世面嘛！”

    放松下来的严倩薇，对着他调皮地笑道。

    真别说，美女的笑容确实比较赏心悦目。

    “有什么想问的？你就问吧！”

    夏凉又一次无奈地道。

    “大师，你能不能再给我们直播间的网友们表演表演啊？”

    严倩薇双手合十，对着他祈求道。

    “这是能随便表演的吗？”

    可是话还没等说全，就迎面撞上了她祈求的神情。

    “唉，算了，表演就表演吧，就这一回啊！”

    “可是怎么表演呢？总不能全说你的隐私吧！”

    这确实是个问题，两个人都沉默下来开始思考。

    “要不我们看看弹幕怎么说吧。”

    毕竟身为主播，严倩薇还是习惯性地想让网友们拿主意。

    “帅哥，我想知道明天的彩票号码是多少？”

    “大师，给我预测只股票吧，我套了好久了！”

    “小哥哥，明天就要考试了，我想知道答案。”

    这些大奇葩！

    夏凉哭笑不得地看着屏幕上的弹幕，最后还是严倩薇直播群里的网友拿了主意，四个熟识的自告奋勇跳出来的土豪网友。

    说定只要夏凉能说出，他们几个真实生活中的严倩薇不知道的部分信息，他们就刷一发火箭。

    其中还有个大土豪表示，只要信息正确就刷十发超火。

    “老板大气！”

    “老板大气！”

    “老板大气！”

    看热闹不嫌事大的网友们，纷纷跟风刷起了弹幕。

    “好吧，那我可就试试了！”

    他把严倩薇的手机借了过来，掐指算群里第一个打赌的网友。

    很快脑海中网友头像上伸展出无数的丝线，交织在一起组成了一个立体的人像。

    居然也是一个美女！

    “哈哈，没想到啊，严倩薇的老公这名网友居然是个小姐姐！”

    夏凉开口笑道。

    “原来老公粉头子居然是妹子。”

    “看来我又有希望了。”

    “妹子就别和我们抢老婆了。”

    屏幕上也飘来了这个美女的彩色弹幕。

    “这个不算，薇薇知道我是女生。”

    “那好，美女可能得去吃饭了，你妈来叫你了！”

    在夏凉的左眼里，美女的一根线连到了她附近的另一个人身上，也是个面容姣好的女性，只不过岁数略大了些。

    “什么？”

    美女刚发出了一条彩色弹幕。

    紧接着就又发出了一条。

    “妈呀！真的假的，老哥你可别是在我家装监控了，我妈真的来叫我吃饭了！”

    一发超级火箭腾空飞起。

    直播间弹幕再次爆炸。

    “靠靠靠，假的吧！”

    “不能都是托儿吧！”

    “这是算命？这尼玛是特异功能吧！”

    “神仙，你是来凡间历劫的吗？”

    “瑟瑟发抖……”

    “管理员快来封了这个直播间吧，吓着我了。”

    瞬间这个被吓到的货就被房管踢了出去。

    只有已经做好了心理准备的严倩薇，还算淡定。

    直播群里的网友们也都惊着了，这要是说个性别，年龄，大体什么职业，大伙挺多就是觉得厉害，这算的和安了监控似的，确实太吓人了。

    夏凉也感觉到自己玩得这么大，是不是太过离谱，所以接下来的两个网友，他只是粗略的说出了一些信息。

    但也是让俩人佩服的五体投地，一人刷了一个火箭。

    “就剩下最后一个大哥了！”

    “富贵花开！嚯，这大哥我盲猜四十岁以上。”

    看到这名字，夏凉都笑了，弹幕也纷纷表示，我们都能猜到，线条又开始交织成图，一个中年精英男性的形象跃然而出。

    “南星集团，老板啊这是！”

    夏凉心中默念，没把自己的发现说出去。

    “每想到啊，这么大个老板居然也看直播！”

    “难道他看上这小姑娘了？也不是没可能！”

    可是还未等夏凉感慨完，一条异常凝练的线连接在了严倩薇和这个大老板之间。

    “这么强的因果线！到底是什么关系？”

    由于夏凉看人因果的能力只是初级的。

    所以他必须得把意识集中到线上，才会知晓因果线的具体内容。

    当然每根线代表着什么，他倒是可以直接的看到，就像此时这条连接着严倩薇和大老板之间的因果线，这条线代表着他们两个人的关系，而具体什么关系，他就得需要有意识地去查看才知道。

    “果然是亲爹！也难怪有这么凝练的关系因果线，也只能是血缘关系了。”

    不出夏凉的意料之外，开始他只以为大老板只是严倩薇的普通粉丝，可是因果线出现以后，他就大概明白了。

    但是查看因果线的过程中，夏凉又发现了一丝奇怪之处，那就是在两人之间，产生的其他因果线反应。

    这俩人居然并不知道彼此的关系。

    “剧情有些狗血了啊！”

    夏凉用一种奇怪的眼神，在严倩薇和手机上大老板的头像之间来回地扫视。

    严倩薇被他的眼神盯得浑身发毛。

    “你那是什么眼神啊？别瞎想我可是个正经主播。”

    “嘿嘿！”

    夏凉尬笑着收回了自己的目光。

    “我的思想境界你是不会明白的。”

    他故作神秘道。

    “最后的这位网友嘛，我就说四个字，南斗六星，该懂得自然就懂了。”

    对着直播间，夏凉满是自信地说道。

    “什么和什么嘛？”

    “咋还出来星座了？”

    “老子还北斗七星呢！”

    “大师说的对吗@富贵花开？”

    “还有不相信大师的？”

    “大伙儿可别杠了，现在大师说什么我都信！”

    弹幕纷纷滑过，但是那名叫富贵花开的网友却迟迟没有表示。

    就在大家焦急地等待结果的时候。

    “嗖，嗖，嗖……”

    一发接着一发的超级火箭，像连珠炮一样接连升起。

    严倩薇和直播间里的网友们都惊呆了。

    “谢谢，谢谢，富贵花开老板，老板大气！”

    直播这么久，这还是她第一次收到这么多的打赏。

    一时间严倩薇都开始语无伦次了起来。

    “这是说准了啊！”

    “老板大气！大师厉害！”

    “我服了，我真服了！”

    “小哥哥，太帅啦！”

    “天啊！我的世界观啊！大师，你赔我破碎的世界观，呜呜呜！”

    “给大师跪了！”

    “大师，我错了，我刚才居然质疑你了，求大师别人肉。”

    “我勒个去，这谁要是在网上骂了大师，大师怕不是会顺着网线去打他。”

    “求别人肉！”

    “求别人肉！”

    时间一分一秒的过去了，可是老板的超级火箭还是在不停地刷着。

    足足刷了一百发超级火箭，才停了下来。

    就这么一会儿，富贵花开就刷了二十万的礼物。

    “老板吓傻了大家快报警！”

    “神豪被大师炸出来了。”

    “老板大气！”

    “老板大气！”

    “老板大气！”

    严倩薇也捂着嘴，一副不敢相信的样子。

    夏凉倒是很淡定，看着一百发超级火箭撇了撇嘴。

    同时心中还有点纳闷。

    “明明是亲生女儿，可是自己却不知道，还这么力捧，富贵花开和严倩薇之间到底是什么剧情？”

    ……

    而在电脑的另一端，一间极其奢华的办公室里。

    林图南双目圆睁，震惊地看着屏幕里那名年轻俊朗的大师。

    他那气定神闲，好似一切都掌握在手中的样子，实在是让林图南琢磨不透。

    “他不可能知道我是谁？就连小薇也不知道我在网络里的身份，这个年轻人到底是什么情况？”

    林图南经营公司多年，可以说不仅在财富方面，即使在见识方面也是远超常人，黑的，白的，讲道理的，不讲道理的。

    (本章完)

