    “烫吗？”赛文有一些好奇。

    “当然烫，不过也还好。”泰罗手都烫红了，哦不对，他的手本来就是红色。

    “之前贝利亚触碰等离子火花就被灼烧了。”赛文提起了这茬。

    “嗯，我知道。”泰罗点点头。

    “所以你……”

    赛文眼中明晃晃地写着“你怎么没事”。

    “等离子火花是我孩子他妈，怎么可能烫——嗷嗷嗷嗷！”泰罗惊得把自己的手掏了出来，不停地吹着气。

    “你没事吧泰罗！”赛文紧急想拉着泰罗去找奥特之母，被泰罗阻止了。

    “我没事的，等离子火花闹脾气了。”

    等离子火花不会真的有意识吧？

    “看，碎片取出来了。”泰罗展示着手心的金属碎片。

    “那我们也走吧。”赛文系了系披风，带着泰罗离开了。

    泰罗看着维修人员来修复地面和大楼，内心有些愧疚。

    虽然说是和自己无关，但是毕竟是自己带来的“莉法”，还好这次没有人受伤。

    “泰罗，去上班吧。”赛文在一个十字路口和泰罗分离，“我都帮你代了几天的班了。”

    “嘿嘿，这不是出了点意外嘛。”泰罗不好意思地挠了挠头。

    赛文想给泰罗一个脑瓜子，但是看到泰罗的脸，脑子里突然莫名想到了泰罗小时候可爱的样子，又下不了手了。

    明明自己以前下手毫不留情的！

    泰罗看着赛文离去，径直飞向了科技局。

    奥特竞技场先不急，这个一时半会儿也不会缺人，但是对于莉法的处理，泰罗觉得还是有必要去看看。

    刷脸进入科技局，敲了敲托雷基亚的实验室门。

    “进来。”

    泰罗进门，镇定地看着泡在特殊溶液里的怪兽器官，还有曾经自己带回来的巴顿毒囊。

    “怎么样了？”

    “关在这呢。”托雷基亚指了指被关住的莉法。

    “不是这件事，我是说，你的手，你是直接伸进等离子火花将她提出来的吧？”

    “我没事。”

    “给我看看。”

    托雷基亚展示着自己的手，完好无损，尖锐的指甲十分锋利。

    他的手的确是被灼烧了，但是抽出来的一瞬间，格里姆德的混沌能量又给他治好了，否则他怎么有力气给伽格亚俩奥特耳光呢？

    “我就说没事吧。”

    “等离子火花会灼烧的，我也被烫了一下，不过我什么事都没有。”

    “别管等离子火花了，来看看这个。”托雷基亚拉着泰罗来到了实验台前，“看，怪兽粘合剂。”

    “这是……”

    两个之前完全不相容的怪兽躯体居然完美融合了。

    “嗯，因为她是怪兽女王，所以兼容所有怪兽。”

    “那高斯是不是也是兼容所有奥？”泰罗半开玩笑地说。

    “没错。”

    “嗯？”

    还真是？

    托雷基亚戳了戳莉法的肚子。

    “怪兽女王，伽格亚，曾经，也侵略过许多星球。”托雷基亚回忆着看到的资料，然后目光灼灼地看向了泰罗，意思表达地很明显了。

    托雷基亚：所以把她交给我！

    “那个，没必要吧……”泰罗弱弱地发声，“没必要解剖她吧……”

    “不，有必要。”托雷基亚找了个舒服的坐姿坐到了实验台上，“对于侵略者，我们采取必要措施，如果可以，打死。这可是你曾经说的。”

    “是不是太残忍了……”泰罗越说越没有底气。

    “残忍？要是她恢复原状本体，我们光之国会再次受到入侵，”托雷基亚翘起了二郎腿，“你做不来，我来做，反正我可不在乎，必要的时候把我丢出去顶锅也行。”

    “才不要！”泰罗双手在胸前比划了个“×”，“让你去顶，这可不是我的作风，你同时接受了光明和黑暗，处在混沌中，但是因为心中有光，才一直留在光之国，所以无论如何，光之国都是你的家园，不可能丢弃你的。”

    孤独的滋味，泰罗不想感受。

    “放心吧。”托雷基亚打开了托雷基亚门扉，拎着莉法丢了进去，“我还没笨到那个地步。”

    孤独，托雷基亚可以承受，但是不想承受，接受了另一个自己的记忆，也体会到了他的感受，四处漂泊，无处可去，玩弄世人，作为娱乐。

    低级！

    还欺负小孩？

    在小托看来那可不就是低级的恶趣味？

    要玩就玩票大的！

    “这事你就不用管了，还有一件事跟你说一下，塔尔塔罗斯来了。”

    “他还敢来？”

    这次不得围殴死他？！

    “他身边也有一个泰罗。”

    “泰罗？我吗？”

    “看外表，是你。”

    “可恶，又是从哪个时空拉的泰罗啊，是我哪个阶段啊？”

    “外表来看，20000~40000岁。”

    “啥？”这个年纪？

    “好老。”托雷基亚十分嫌弃。

    泰罗拥有格里姆德，相貌定型，但是其他泰罗就不一样了，外貌也会有些变化，声音也是，那个全身布满了裂缝的泰罗，就是处于那个年纪。

    “塔尔塔罗斯怎么做到的，不可能啊，”泰罗皱眉，“那个年龄段的我，泰迦应该都好大了，怎么可能黑化呢？”

    即使是不同宇宙，只要是泰罗，所经历的都大致一样。

    “别想太多，你该上班去了。”

    “一个两个的，都催我上班。”泰罗嘀嘀咕咕地离开了。

    泰罗还是很负责的，来到了奥特竞技场。

    ‘是泰罗哥哥！’梦比优斯看到泰罗很兴奋。

    泰罗也眼尖地看到了梦比优斯，朝他笑了笑。

    “泰罗教官，请狠狠鞭打我！”一个红族奥一脸郑重地把鞭子递给了懵逼的泰罗，“我还是太弱了。”

    然后他就背过身去，撅起了屁股。

    泰罗：？

    泰罗：!

    你不对劲。

    “泰罗教官我也要！”又是一个奥，站了出来，再次撅起了屁股。

    泰罗只想喊一声大事不妙。

    “梦比优斯，他们怎么了？”泰罗决定还是问问梦比优斯吧，起码梦比优斯很正常的样子。

    “那个，泰罗哥、啊不是，泰罗教官，是U40的交换生过来了，之前用臀部挡住了攻击，所以他们就……”

    懂了。

    泰罗是搞明白了，并且回忆起泰塔斯钢锭崩飞射击的场景。

    “教官，我们不想输给U40的！”

    “没错，那群肌肉汉，根本打不动。”

    “所以！”

    “请揍我们吧！不要怜惜！”声音整齐划一。

    泰罗：……

    救命！

    ——分割线——

    今天还有一章。

