    在绝境之中，星邦各个种族爆发出了极强的韧性，硬生生守住了这最后的防线，竟然和达洛人僵持了起来。

    玉皇也并不急迫，他知道这是星邦最后的抵抗。毕竟是一个能够跨星海作战的文明，不可能那么轻易的就被彻底击败。

    但毫无疑问这已经是星邦最后的抵抗了，一旦最后的方向被攻破，星邦再也没有人力物力组织起另外一道防线了。

    达洛人不断的增兵，对星邦的防线施加压力，星邦的战士们几乎得不到有效的休息，只能机械的不断地作战。打退了一次达洛人的攻击，紧接着就会迎来第二波攻击。

    在玉皇看来，现在整个战局唯一的变数，就是天河宝具学院中的那种强大武器。

    不过其实也不用太过担心，因为达洛人寄生了许多星邦战士，甚至是高级别的将领。这些人的记忆都成为了达洛人的情报，他们很清楚的知道天河宝具学院中的情况，达洛人的智慧十分发达，到了战局的最后阶段，他们很清楚是时候清除天河宝具学院的“威胁”了。

    因为越是到了穷途末路，对手越是容易鱼死网破。

    他们派出了大批间谍深入星邦。尽管星邦有着极为强大的宝具设备，可以检测出被达洛人寄生的生命体，但是达洛人同样在利用自己高超的生命科技飞速进化。

    他们全新的寄生人可以避开星邦宝具的检测，一只数十人的强大小队避开了星邦的封锁和检查，深入了星邦人族母星。

    天河宝具学院就在人族母星上。

    宋征早已经看到了这一切，但是他却不能直接插手战斗——他和玉皇都是棋手，如果亲自参战，或是直接给予神谕透露情报，就相当于弃子认输。

    悲剧最终还是未能避免，在一个深夜，间谍小队发起了突袭。防御严密的天河宝具学院被攻破，达洛人的间谍小队最终被全部歼灭，但是天河宝具学院中，负责研究那种强大武器的小组成员被杀死了七成，几乎全部的研究资料被毁掉！

    星邦上下一片悲恸，那些被杀的研究人员，是星邦珍宝级别的专家，每一人的损失都比一支舰队被摧毁更让星邦心痛。

    达洛人立刻开始了全面进攻，他们要一鼓作气，彻底打败星邦。

    无论是达洛人还是玉皇，都认为大局已定。毕竟天河宝具学院的损失，让星邦最后的希望破灭，他们应该没有了希望士气最为低落。

    可是达洛人的进攻却遭到了最为坚决的抵抗，甚至达洛人最精锐的舰队也被打退，整个星邦从上到下爆发出了最为强烈的战斗力，每一个人都是战士，与星邦共存亡。

    这一场鏖战持续了整整三十年！

    达洛人终于开始后撤。他们怎么也想不明白，以前一场战斗只要持续超过三年，星邦就会承受不住人员的损失撤出阵地了。

    这也印证了玉皇在战前的判断，没有经历过真正大战洗礼的星邦，在意志方面绝对不是达洛人的对手。

    可是这一次却坚持了整整三十年，是达洛人坚持不住主动后撤了。

    但是虽然后撤，达洛人却仍旧占据着实力上的优势，他们重新构筑了星海阵地，以六十七颗行星作为依托，封锁住了星邦前进的道路。

    星邦没有止步不前，他们开始收复失地。

    他们猛攻达洛人的阵地，通过虚空穿越，绕道达洛人后方迂回袭击。

    达洛人丰富的战争经验在此刻发挥了作用，他们见招拆招的应对星邦的一切进攻。将星邦牢牢锁死在阵地前十五年，一步不能前进。

    十五年间，他们破坏了星邦共计四十七次作战计划。

    达洛人以为这一次星邦必然坚持不下去了。他们也懂得一鼓作气、再而衰、三而竭的道理，以星邦现在的实力，不可能长时间的保持这样的攻击态势。

    可是事实再一次出乎他们的预料，星邦狂攻了整整五百年！

    如果在一个普通的星球文明中，五百年已经足够改朝换代了。

    达洛人的资源被耗尽了，他们坐拥整个星海都已经快要支撑不住了，他们实在不明白，凭借那么小的一片星域，星邦到底是怎么坚持下来的。

    五百年后，星邦出现了一个关键的人物，他是当年天河宝具学院强大武器研究小组负责人的孩子，他的父亲在那一次袭击中被杀，五百年来他一直坚定不移的做着一项研究，哪怕是几百年毫无进展他也决不放弃。

    现在他终于成功了，他炼造出一种宝具，命名为“复仇者丧钟”，这种宝具可以激发出一种特殊的波动，哪怕是在星海中也可以传出很远。

    这种波动可以干扰达洛人本体和寄生体之间的同步！

    这种宝具一投入战场，对达洛人来说是毁灭性的打击，坚守了五百年的星空阵地瞬间被攻破，星邦从此高歌猛进，一口气将达洛人彻底赶出了自己的星域。

    在星海深处观看这一切的玉皇也大为意外：竟然真的出现了变数……

    达洛人的生命科技此时再次发挥了作用，他们飞快的进化，新的达洛人和寄生体之间，可以更加紧密的联系在一起，复仇者丧钟对他们的压制被大大的削弱。

    但星邦涌现出了一位又一位战斗英雄，他们在战斗中飞快成长，个人实力飞快飙升。这一次玉皇也开始皱眉：这些人看上去更像是应劫之人。

    七百年后，星邦的舰队攻入达洛人的星域，同时“复[笔趣阁 www.biqudu.xyz]仇者丧钟”二代被开发出来，再次对进化后的达洛人形成了强烈的干扰。

    短短五十年，达洛人丢失了七成以上的星域。

    他们像千年以前的星邦一样，被压缩在狭窄的星域内，进行着最后的防御。

    而达洛人的决心一定不比当初的星邦弱，他们坚定的相信，曾经征服了整个星海的自己，也能够像星邦一样绝地反击。

    然而他们仅仅坚守了三年，天河宝具学院中，那种最为可怕的武器研究成功了！

    当年的小组成员大部分被杀，研究资料全部被毁。可是活下来的宝具专家们没有放弃，他们从头再来，千年时间中，他们其实早已经取得了突破，但仍旧觉得这种武器不够完美，一次次的进行改进。

    现在是时候检验这种武器的效果了。

