    ;

    融化的雪水汇成小溪，沿着发青的草梗汇入了辽水，清澈的河水变得有些浑浊，云烨趴在船边，呆呆的看着翻滚的河水发愣，什么都不做，这个动作也只保持一会，就翻过身子，胸口被挤压的很痛。

    不算不知道，一算就会吓一大跳，这一路上，自己的部下战死了一千五百六十三人，伤残了两千四百零六人，云烨挨个看过了，战后能自理生活的只有不到两千人，剩下的五百多人，不是少条胳膊，就是断了腿的，还有十几个双目失明的人，少了腿的，自己到时候搜集材料给他们安上假肢就是了，剩下的人今后该如何生活啊？

    云烨的的座舟已经变成伤兵船，两个辅兵，悄悄地抬着一个担架想从后面溜过去，担架上用白布蒙着一个人，很明显，又是一个伤重死去的军卒。

    “等一下，我看看。”他站起来，来到死去的部下面前，掀开麻布瞅了一眼，这是一个年纪很轻的少年，胸口有一大片糜烂的伤口，是被高丽人的投石机投掷的热油烫伤的，看了一阵子，他又把麻布轻轻地盖上，挥手让辅兵们抬走。

    再一次来到船头，看着河水继续发呆，旺财撂着蹶子，来到他的身边，每回云烨感到孤单或者无助的时候，旺财都会过来，不说话，也不会说话，就是拿它湿漉漉的大眼睛看着他，以前的时候，云烨会絮絮叨叨的对旺财说话，旺财偶尔也会打个响鼻回答，可是今天，云烨一句话都说不出来，船上还有十几个人会死，没办法。伤的太重了，筏子上还有成堆成堆得尸骨，一到晚上，磷火会透过布袋子明灭不定，面前的一切早就超越了他的承受范围，这一次售卖军功，与其说是为了将士们找点福利，不如说这是他在发泄，发泄心中的怒火。

    关中人喜欢战斗。陆战的主力就是他们，水军相比之下，就损失的很少，战死对于关中人实在是算不得什么。

    “父战死于前，子斗伤于后。女子乘亭鄣，孤儿号于道，老母、寡妻饮泣巷哭，遥设虚祭，想魂乎万里之外“这是蓝田县志上记载的一段话，云烨记得很清楚，当年看的时候就觉得很蠢。现在看起来，好像更加的蠢。

    尸骨的味道不好闻，哪怕经过了这么些年，还是有臭味飘过来。时间还没有把这人从人们的印记里消磨干净。

    从怀里掏出荷包翻检出那枚指骨，这几天不停地揉捏，指骨上居然带着一丝油光，对着太阳想看看小孔里到底有些什么。里面当然什么都没有，骨头如此的润泽。一定是一个年轻人的，不知道他有没有相爱的女子在盼着他回去。

    “可怜辽水河边骨，尤是深闺梦里人。“云烨篡改了陈淘的那首诗，只觉得现在这种环境里，只有它最贴切了。

    “好诗啊，好诗，不过作为将军吟这首诗，就有挂羊头卖狗肉的嫌疑，你杀的人很多，这两句由心而发的诗句，用来抽你的脸最贴切不过了。“

    “刘师，我这会心情很不好，很想骂人，但是在船上找不到一个应该被骂的人，已经憋得要死了，您就不要撩拨我了。“

    “老夫没有找骂的瘾，只是来告诉你，咱们已经入海了，船队却没过来，只派了两艘战舰前来接你，听说其他的战舰在和什么人对峙。这是你的活，老夫无权过问。”

    “大海上还有什么人敢拦截我们？”云烨蹭的一下子就跳了起来，大步流星的就来到船舷边上，果然，两艘巨舰已经在不远处等着，船上有人不停地挥旗子，看不懂，抓过刘仁愿问到底怎么回事。

    “统领，前面的船送来的消息说，冬鱼他们正带着船队堵截一支倭国战船，剩下的，就不是旗语能说的清楚的了。”

    “百骑司干什么吃的，都是些蠢人，简化信号已经交给他们多少年了，居然连一套能说清楚话的旗语都没弄出来，一群饭桶，回长安之后堵到他们的门上去骂。倭国，怎么，这片海域经常有倭国的船经过吗？”

    “回禀统领，商船常见，唯独战船很少见，敢和我们对峙的战船就更少见了。”刘仁愿也很纳闷，因为统领的缘故，岭南水师上下对于倭国人都没有什么好感，平日里在海面上戏弄一下倭国人那是常事，遇到的倭国人也很知趣，从来都是陪着笑脸，小心应对，如果是商船，还总有些孝敬送上，冬鱼他们今天怎么搞的，有这样跋扈的倭国人直接送到海里就是了，干嘛还困住不动手？

    坐着小船上了木兰舟，命令另外的一艘巨舰看护着筏子，先把伤员都给弄到大船上，自己带着刘仁愿，还有无舌，狗子，单鹰扯起风帆，直奔大海深处。

    船行了三个时辰，在快要落日的时候看到了其余的大船，在密密麻麻的战舰中间，有五十几艘高桅樯的日本船在左突右奔，无奈他们的船没有岭南水师的大，被困在中间一时脱身不得。

    “升我将旗，不对，还是把海盗旗升起来，就是那个黑色的骷髅旗，我倒要看看什么样的倭国人居然让我们的大军不敢下手。“

    海面上顿时响起了低沉的号角声，水师战舰看到木兰舟上高高飘扬的黑骷髅旗，那里还不知道这是自己的主帅到了，既然是主帅到了，不用说，高丽战事已经结束，自己舰队的任务也一定是完成了。

    其它船只立刻鸣号表示欢迎，海面上的号角声此起彼伏，好不热闹，被困在中间的倭国船也停下不动了，他们也知道对面来了大人物。

    大人物总有大人物的派头，云烨戴上了眼罩，老方搬来一把椅子请侯爷坐下，大船越过其它船只，来到倭国战船前面不足五十丈的地方才下了锚，对面的那艘最大的倭国船也跟着下了锚，一顶黄幢被升到了船顶。

    “那是什么东西？“云烨好奇的问无舌，无舌看了好久才说：”这是皇家的东西，但是咱们陛下现在不太用这东西，如果老夫猜的没错，对面的该是一位皇族。“

    “倭国皇族？他们来这里干什么？“云烨又把目光投向了刚刚爬上船的冬鱼，冬鱼手舞足蹈的说不清楚，他身后的一个年轻校尉施礼说：”回禀统领，您走的时候安排末将等人，攻占赤凤镇，给水师弄些钱财，谁知道等末将等人去了之后，发现这些倭国人正在烧杀抢掠，末将等人就商议，等他们把金子抢到之后，我们再去抢他们就好。

    谁料想末将等人好不容易在海上拦住他们之后，准备攻击的时候，他们居然说自己是倭国派往大唐的使节，您知道的，我大唐从来不伤害使节，末将等人又不甘心他们抢走咱们的金子，就把他们困住，等统领回来定夺。“

    “这些人抢了咱们的金子，还不交还给我们，是这么回事么？“

    “正是如此，统领，他们还说自己是受了什么舒明天皇的旨意，要去长安朝拜陛下，同行的还有一位皇女，也是去给陛下朝贺的，所以末将等才不敢造次。“

    云烨点点头，不知道对面的倭国人到底是谁，自己就知道一个高山羊子，这还是从盖苏文那里知道的，回头对那个校尉吩咐一声，让他去把后面筏子上的荣华女找过来，说不定他见过这些倭国人。

    “统领，有小船过来了，船上是几个带着兵刃的倭国人，似乎还有一位女子。“刘进宝见云烨在发愣，连忙提醒一声。

    “带他们上来吧，我就在甲板见见这些倭国人，拿了我的金子不交出来可不行，我们千里迢迢的跑到海上吹海风，弟兄们出生入死的打仗，如今，功劳有了，金子却没了，倭国人实在是欺人太甚，以为我们都是泥捏的不成？“

    两边的将校一起大声地应诺，云烨背对着太阳坐下，眼看着木兰舟放下舷梯，八个浑身捆着布带子的人上了船，从身手上看，都很矫健，包括前面那个带着大唐妇人常戴的锥帽的女人，他们走路很奇怪，那个女人动，其他的人才动，似乎他们要做的一切事情都是从那个女人那里得到的启发，一样的动作，一样的步调，就连脸上的笑容都是一模一样。

    “云侯小心，后面的七个人都是宦官，他们戴的高帽里有武器，木屐里面好像也有问题，不过没有动手的先兆。“

    听到无舌这么说，不用云烨吩咐，刘进宝立刻就让家将挡在那些倭国人前面，手里的强弩已经挂上弦，只要那些倭国人有半点不对劲，就立刻先下手为强。

    “日出处皇女高山羊子见过上国侯爵，我此番前来，没有恶意，只想分解我们两方的误会，请侯爵阁下撤去刀兵，我们详谈如何？“

    云烨倒吸了一口凉气，这个女人的长安官话说的比自己还顺畅，不知道跟谁学的，想起上回和自己一起回长安的鸿胪寺官员，难道说是跟他们学的？

    这种娇媚的青楼腔难道是因为要满足自己的恶趣味才教给这个女人的？

    ps：第一节