    夜色渐起，沮授才勉强将军中的情况梳理完毕。虽然他官职是骑都尉，但干的却是主簿的工作，耿武带来的一百多万郡兵，全部都是沮授在操持。

    这郡兵缺少训练，军纪低下，各部之间原来还互不统属，都是临时拼凑起来的乌合之众。即使以沮授的才能也废了好大的劲才将之摆平。

    匆匆用过晚饭，沮授在大帐之中打开一份文书，认真看起来。

    “先生，安北将军、辽东太守商公前来拜会！”

    沮授还没看多久，一员小吏突然匆匆进来汇报道。

    “嗯？安北将军？他来干什么？”沮授闻言一愣，继而合上文书，起身梳理一下仪容，然后道：“随我前去迎接一下！”

    虽然不知商戢来意如何，但商戢的地位确实比沮授高多了，既然商戢屈尊拜会，沮授没理由避之不见。

    “不知将军前来，下官有失远迎，还望恕罪！”

    一出营帐，就见商戢站立在门外，笑盈盈的看着自己，沮授连忙躬身拜道。

    “哈哈哈，戢不请自来，扰了公与休息，还请公与不要怪罪啊！”

    “将军说笑了，将军驾临，授受宠若惊，何来怪罪之说？还请将军入营一叙！”

    说着，沮授一挥手，做了个请的姿势，商戢也没客气，当即进了大帐。

    两人分宾主落座之后，沮授首先开口道：“将军深夜前来，不知有何吩咐？”

    “吩咐不敢当，只是今日军议，诸君皆建言献策，唯公与闭口不言，如今正好闲来无事，本将就过来看看，顺便听听公与的妙论。”

    “将军误会了，当时在场的皆一时俊杰，授德薄才鄙，没什么妙策，只好洗耳恭听了！”

    商戢对着沮授笑了笑，高声道：“公与先生就别框我了，堂堂沮授沮公与，你要是德薄才鄙，那整个世界也没几个多智之人了。今日我来找公与，是抱着诚意来的，还请公与同样以诚待我！”

    “将军言重了，授确实见识浅薄，提不出什么好的建议，还请将军不要为难在下！”

    见沮授执意要藏拙，商戢却也不恼，往座椅上一靠，颇为无赖的说道：“那我不管，今日公与要不说个一二三出来，那本将就不走了！”

    沮授目瞪口呆的看着商戢，一脸的难以置信，谁能想到堂堂辽东太守、安北将军，竟然直接像个无赖子一样耍手段。

    “将军真是……”哭笑不得的看了眼商戢，沮授有些无语的道：“真是有高祖之风啊！”

    商戢假装听不懂沮授在拐着弯骂自己是小流氓，仍旧笑盈盈的盯着沮授。

    一个地位比你高、名望比你盛、实力更比你强的人耍无赖那效果自然是杠杠的，沮授当即就屈服了。长叹一声，沮授说道：“唉，既然将军执意如此，那授就讲讲在下的一点愚见！”

    “先生请讲，戢洗耳恭听！”

    商戢闻言立即坐正了姿态，郑重道。

    沮授看了郑重其事的商戢一眼，心中莫名一暖，对商戢好感提升了几分，清了清嗓子，沮授朗声道：“马将军之土攻、吕将军之火攻，以在下看来恐难以奏效！”

    “火攻也好土攻也罢，皆寻常手段，只要做好防范，就很难建功。而观那张角行事手段，不是莽撞之人，虽然不明白他为何要死守广宗，但既然提前有了准备，寻常攻城手段自然难以奏效。”

    “公与说的好，与本将所虑不谋而合！”

    沮授看了眼商戢，没有搭话，而是接着说道：“至于将军所言之水攻，是个好方法，可将军忽略了一点！”

    “哦？不知我忽略了那点？还请公与赐教。”听闻沮授的评论，商戢非但不怒，反而一脸喜色的拱手问道。

    “时间！”

    沮授轻轻吐出两个字。

    “时间？”商戢闻言一愣，继而恍然大悟道：“确实是本将疏忽了，竟然忘了如今乃四月下旬，正是水位最低的时候，此时用水攻确实不妥！”

    沮授瞧了一眼商戢，然后接着道：“不只如此！不知将军是否调查过广宗的地形？广宗城在漳河北方，而广宗整体呈现出北高南低的趋势。即使漳河水量充沛，用水攻恐怕也得费上不小的功夫。”

    “原来如此，是我考虑不周，让公与见笑了。”

    计策被批的一无是处，商戢也不尴尬，反而向沮授拱了拱手，笑呵呵的道谢。

    这下沮授反倒是有些不好意思了，不过沮授是个耿直之辈，也不会与商戢打什么花花架子，就这么直愣愣的站着，也不说话。

    “先生一席话，令在下受益匪浅，就是不知对如此行事，先生可有和妙计？”

    商戢话音刚落，沮授脸色立即窘迫起来，支支吾吾了一会儿，沮授突然长叹了口气道：“授才学不足，没有找到合适的破敌之策。”

    说完，沮授的脸上还浮现出一抹羞红，刚刚还指点山河，将众人的计策批了个一无是处，而自己却也没有想到什么好的计策，难免有“嘴炮”之嫌。

    “哈哈哈，沮先生不用放在心上，此乃死局，非人力可破，先生不必介意。”商戢朗笑一声，安抚沮授道。

    “唉！”沮授长叹一声，无奈道：“此时就应该围而不攻，黄巾军士气持续下降，甚至能兵不血刃解决敌军，我们陛下太心急……”

    说到一半，沮授立即闭嘴，他知道自己失言了，这话传出去立即就是一个诽谤君父的罪名，商戢这种军阀化明显的地方大员可以不用在意，但沮授却不得不小心。

    “沮先生且安心，戢非长舌妇。”商戢摆了摆手，不在意的道：“这只是你我之间的闲谈，言不入六耳。”

    沮授没说话，只是朝商戢拱了拱手，算是感谢。

    “以先生只见，卢公如今该如何是好？”因为沮授的失言，大帐中气氛有些紧张，为了缓解气氛，商戢又提了一个问题。

    “卢公的日子可不好过啊，为今之计，恐怕只能死马当活马医，尝试性攻城了！”

    提起卢植，沮授也是面露同情，谁能想到刚刚晋升为左将军，统领幽、并、冀、凉数州兵马，威风无限的卢植卢子干会被他的脑残君主逼到这个地步。

