    而翠玉鸣鸾背靠的那颗大树，不知何时树梢上坐着一个少年，黑衣黑发，脸上的面具是三个“太阳”，分别构成双眼和嘴巴，成了一个诡异的呆脸。

    这种逆天的面具，自然不可能是陆晨做出来的，是东方月初的杰作。

    当他做好后，还找自己卖弄了半天，说是符合他们身份的艺术品。

    真特娘是艺术品，三个月牙的脸，和三个“太阳”的脸，你的还好，我的简直半夜戴出去，要吓死人好不？

    确实是艺术，超现代艺术。

    他和东方月初出现在这里，自然不是偶然。

    听到沐天城主传出的消息后，陆晨就琢磨该出来逛逛了。

    在涂山妖馨斋买了点心，他和东方月初吃的都很满足，但东方月初却很遗憾，因为这次来没见到“妖仙姐姐”

    涂山的管理没那么严格，进出入缴费就可以了，不需要记名登记，所以也没人会注意到他的名字。

    可以说在涂山，只要你有钱，服务那是应有尽有……各种都有。

    不少人还想在一些地方加个钟呢。

    他得知涂山红红外出后，就猜到了对方是去赴沐天城的宴，第一时间没想明白，对方为什么要去。

    因为原著中红红去一方面是想看看能不能复活道士小凡，另一方面也是想看看沐天城到底有什么猫腻。

    前者的动力为主要原因，不然红红才懒得去跑一趟呢。

    陆晨也是思索了一会儿才绕过来弯，合着红红姐这是想去尝试复活自己，得亏沐天城这事，雅雅姐因为闭死关不知道，不然才乱呢。

    这事因他而起，自然也要追上去看看，如今剧情已经全乱了，保不准出什么差错，红红姐扑街了怎么办？

    而他如今身体恢复的差不多，沐天城原本也是他要去的地方，达成他的两个目的。

    至于会不会被死猴子来找事，他考虑不了那么多了。

    东方月初一听要出去冒险，在山庄内憋疯了的小混子，自然兴奋的不行，非要扮大侠。

    说什么，听娘说以前就有一个面具大侠组织，牛着呢，他也要试试。

    随后就出现了日月使，说实话，陆晨总觉得这个组合名字听起来……不像什么好人。

    倒有点像是魔教护法的样子。

    他此时坐在树梢上，看向下方的翠玉鸣鸾，已经不是他曾经认识的那人翠玉鸣鸾了。

    因为战斗和受伤，此时月下的翠玉鸣鸾左肩宫装微微滑落，露出那白皙的锁骨，创口处的红更添两份凄艳，一双红眸像是能将人的目光吸入，面色略带苍白，妖媚中带着丝楚楚可怜，当真是尤物。

    而且他知道内情，地面上站着的呆头鹅小面瓜，也就是自己的徒弟，怕是要和对方纠缠不清了。

    啧啧，这就是一个老婆，双倍快乐吗？

    这一对，对于此时的陆晨来说就太好帮忙了。

    毕竟面具团一个人没死（除了自己），杨蔑也不会对圈外生物那么大的仇恨，自己更不可能让两者深陷金晨曦。

    至于他自己，杨蔑估计会对师傅的死有想法，可他现在……活了啊。

    原本只是顺路途径白玉村这边，他想着这段事应该已经结束了，没想到赶的正巧。

    而且似乎他不来，还真要出事。

    杨蔑这一世可是家族悉心培养，又有他教导过刀法，还有面具团诸多哥哥姐姐指点过的，可比原著强了不止一倍。

    却不想还是陷入危机，只能说是沐天城组织牵涉到的人，层次都太高了。

    “灭妖神火？原来是闻名天下的东方世家，来者可是东方家的公子？”

    枯木药仙没有急着动手，杨家的后辈他可以动，因为杨家的族人很多，并且除了那位三识神君外，都不太强。

    但东方家不一样，听说几乎是一脉单传，而且东方老家主还在世，要是杀了他的孙子，怕是逃到天涯海角，都会被挖出来。

    即使他背后的人不怕，也不想沐天城这边的事，引起东方家老怪物的关注。

    这事很麻烦，难不成今天要放人？

    正当他纠结时，耳边听到了师傅的传音，又恢复了淡定。

    东方月初此时嚣张的回话，“既然认得，还不快走，难道等我哥请你们上路吗？”

    枯木药仙愣了下，又看向那个坐在树梢上，在风中上下摇晃一言不发的少年。

    他听说东方家这一代是双胞胎，也就是说，东方家的两位公子都来了？

    可师傅说……要杀啊。

    一下把两个都杀掉，东方家追查起来怎么办？

    至于这小孩子说让哥哥请他们上路一事，他没有放在心上，十一二岁的孩子，哪会有多强？

    就算是有灭妖神火纯质阳炎，不过就是稍微克制些自己的毒，只要自己全面催发毒功，铺天盖地的用法力压死他们就可以了。

    “桀桀桀桀桀，好嚣张的小子，纯质阳炎又如何，今天就让你们知道，强出头的下场。”

    枯木药仙耳边又听到师傅的吩咐，下定了决心，催动毒功，大量绿色毒雾再次涌上，周围的妖怪和组织内的人都躲得远远地，生怕沾染上半点。

    东方月初再次用出神火，可在对方高强的法力下，却节节败退，就快要逼到杨蔑身前。

    杨蔑见状，也是再次出刀，“日月使，我来顶一下！”

    他不知道对方的名字，只能喊对方自我介绍时说的绰号。

    刀气与神火相融，微微劈开了奔袭的绿色毒雾，但那只是一部分，还有另一半自两侧朝他们包裹过来。

    “啊啊啊啊——大哥大哥，毒、毒来了！”

    东方月初有些手忙脚乱，“怎么办啊，大哥救我啊！”

    他看似慌乱，但其实也并不害怕，因为他知道大哥很强，而且一定会救自己。

    陆晨抬了抬眼，打了个哈欠，并未动手，因为今天真是太巧了，还有一位他意想不到的人出现。

    只见金色的剑芒划过夜空，大地上分割出一道线，即将包围杨蔑和东方月初的绿色毒雾，被直接劈开，分为两半。

    那毒雾本就在杨蔑和东方月初的联手下攻势有所削弱，再加上这一剑之强，自是再无前行之力。

    枯木药仙有些意外，他没想到今天晚上不断的遭遇阻碍，转头喝道：“又是谁想找死！？”

    他方才并未使出全力，只因心中还有犹豫，尽管师傅说了让他杀，可还是害怕被东方家报复。

    月下有一身穿黄白道袍的年轻少年走来，月光下褐色的长发披散，头顶竖冠，手中一柄剑，周身环绕着淡淡的锋芒，只有左肩上锋锐薄弱，因为那里趴着一只小蜘蛛精。

    少年面无表情，自那些被操控的妖怪中穿梭，旦有异动朝他发起攻击，便是一剑斩出，血雾在月夜下挥洒，身上道袍滴血不沾。

    “深更半夜，一群妖怪围攻人类，与父亲母亲和我所说，有些不同。”

    少年淡淡开口，走到杨蔑身边，“这位哥哥，你没事吧？”

    杨蔑看见少年，起初是愣了下，随后皱了皱眉，像是在苦思冥想，最后右手锤在左手掌心，嘴巴长成O型，“你是富贵吗？”

    王权富贵疑惑了一瞬，又仔细观察对方，看到对方额上的天眼，“杨蔑叔叔？”

    杨一叹和王权霸业经常在一起，两家自然也常常往来，杨蔑见过小时候的王权富贵，王权富贵倒是一时间没认出对方。

    “是我，富贵你怎么在这里？”

    杨蔑有些疑惑，怎么这么小，就出来游历了？

    王权富贵沉默了下，先开口道：“杨叔叔能喊我全名吗？”

    杨蔑不解，但还是老实重复道：“王权富贵，你怎么在这里？”

    “父亲说在家是练不出天地一剑的，要出来多走多看，磨砺剑心，听父亲说，他小时候八岁就出门儿了呢。”

    王权富贵认真的回答。

    “够了！你们还聊上了是吧！？”

    枯木药仙怒道，当我是那种会掉线的反派吗！？

    他此时心中憋屈无比，本来杨家的小子能骗走的话，他们也不想杀，结果出来了东方家的两位公子，师傅又为了大计，让他下杀手。

    好不容易下定了决心，又跑出来一个王权家的小子，只看刚刚那一剑的实力，就知道这孩子绝对就是王权家在外面盛传的剑道天才，一气道盟盟主王权霸业之子，王权富贵！

    我们白玉村这边只是个小小的贩妖据点，何德何能，撞了什么大运，抓个水蛭精，一下碰到天下三大除妖世家的传人？

    其中还有两家，属于绝对不好惹的类型。

    “师傅……还……杀吗？”

    枯木药仙再次向师傅传音请示。

    远处的高山之上，身披斗篷的男子，帽檐下露出一缕蓝发，淡淡道：“杀。”

    反正此事，无论如何都不会查到他的头上，因为他的身份如何被外人深挖，都找不到原本的自己。

    “我能问问，你们为什么要围攻杨叔叔他们吗？是他们做了什么坏事吗？”

    王权富贵一本正经的问道。

    母亲说，要观事再观人，但不分青红皂白杀上来的，他也无须多问。

    “喂，表哥，你是不是傻啊！这群人不管怎么看都是大反派啊，还问什么问！”

    东方月初从天上落下来，站在王权富贵身边，摘下了自己脸上的面具。

    “月初表弟？”

    王权富贵也是一愣，没想到会在这儿碰见表弟。

    杨蔑开口解释道：“是这样的，他们掌控了一种能操控妖怪的方法，在贩卖妖怪，这位蛭妖姑娘也是在调查此事，我们被发现后，他们就追着我们杀。”

    东方月初也是才了解前因后果，心说这可真是，朴实无华的解说。

    王权富贵手中剑指向枯木药仙，“那就是说……此为恶了？”

    东方月初连连点头，“表哥快砍死他，让这臭老怪嚣张，刚刚还想灭口呢。”

    陆晨在树梢上看着这一幕，也是想笑，东方月初煽风点火一直有一手，就像他妈秦兰一样。

    只是在实力上，似乎目前，是王权富贵要更强啊。

    东方月初这一世的确过的安逸，但也太安逸了，秦兰又是个对儿子要求不高的，要不是爷爷偶尔还会督促下，这家伙估计修炼懒死了。

    陆晨也会稍微说东方月初两句，但这家伙每天满脑子基本都只想着早上吃什么、中午吃什么、晚上吃什么、夜宵吃什么……

    相反，王权富贵这边，家庭幸福美满，但看起来还是有点小高冷，只能说是天生性格原因了。

    东方淮竹和王权霸业都是很认真的人，对儿子的教导肯定要苛刻不少，再加上王权富贵多开了个先天剑灵，自然此时要强很多。

    年纪还不到十二岁，便已是一个很强的剑客，弱一些的妖王，都不是其对手。

    这还是东方淮竹灵力并未觉醒的情况，等过几个月，王权富贵体内继承下来的灵力完美融合，恐怕妖王中，能胜他的也不多了。

    这么一比，自己现在的笨弟弟小月初，真有点扶不上墙的样子啊。

    就你这样，还想去追妖仙姐姐？她轻轻动一下，都打穿你胸膛啊！

    “小子，别以为出身能救你们，待你们感受到这毒的销魂之处，求死不能时，就会后悔今天乱插手。”

    枯木药仙阴恻恻的道，迈过了心中的那道坎，这种即将击杀道盟最强世家几个妖孽天才的感觉，让他心中离奇的兴奋。

    他抬起法杖，斗篷鼓起，无边的绿色雾气涌起，空气似乎变得湿润了，妖力混杂在毒雾中，如江流奔腾，侵袭向树下的几人。

    “几位公子快逃，我跟他们走便是！”

    翠玉鸣鸾强撑着站起身，老实说红眼的她，并不太懂这世间的对错，但她也知道这几个少年会有无限光明的前途，是天才中的天才，不应该死在这种地方。

    木蔑拉住翠玉鸣鸾的手，“那怎么行，他们会再操控你的。”

    木蔑咬了咬牙，他的实力虽未必是此处最强，但论辈分，他可是长辈，怎么能让侄子们为自己涉险？

    手中刀震颤，迈步向前，自下而上的一斩，心中所求，为破毒阵，望那海潮分立，阴阳两断。

    师承南宫日落，乾坤刀法第九式，断潮！

