    “呼……幸好发现我的是伊娃小姐，否则又会与「粒子辐射」小队正面交手。

    所谓的瞬间秒杀是不可能的。

    特斯拉的身份与亚伯类似，若将他逼入死境，必然能拿出影响整个局面的底牌，再说还有一位分解师小哥也很难对付。

    被我坑了几次以后也变得谨慎了吗？真险啊。”

    韩东的原计划中，自己以「生物电池」的形式，进入能源区的方法几乎是完美无缺的。

    而且，韩东还使用了「无面者头颅」伪装成成品电池，让自身通过检查阶段，根本不被这里的工作人员所怀疑。

    谁知道，特斯拉居然还是找到了这里，还对电池进行排查。

    一段小插曲过后。

    韩东已将无法被侦查的「虚空触须」，借由电路板内部的导线，触及到这里数以十万计的电池建立连接。

    能同步控制这么多根触须，也是依靠着天赋-「触须爱好者」的支撑。

    “光耀褪去，让黑暗降临神都吧。”

    随着韩东的心念一动，所有生物电池均由凹槽间挤出。

    而且，韩东还在所有的电池凹槽里留下一道印记，阻止电池的重新装载……这样的印记不会破坏电路板的基本结构。

    等到韩东成为法老，重新接管这里时就能很快恢复。

    光柱消失。

    甚至连能源区的照明装置都随之熄灭。

    同时，蟾珠空间开启。

    恐源大祭司及其附属祭司团全体现身，立即对能源区进行占领。

    ……

    同一时刻。

    伴随着由金字塔射入顶空的光柱消失，笼罩于战场的光耀瀑布消失。

    其实。

    这对于打着伞的镇民们来说，没有太大的影响。

    就好像雨停了，可以收伞了。

    镇民们从未被这等光耀影响，欲望即是斗志，从未有过消减。

    但是。

    对于在各神殿前与‘镇民们’战斗的神都人员，甚至是这些具备神性的九柱神，「光耀瀑布」就好似从金字塔内不断传出的战鼓之音，鼓舞着他们的斗志。

    同时，光耀也能为他们补充能量，加速肉体再生。

    光耀散去，军心动荡……

    “金字塔出什么事了吗？！法老明明坐镇内部，怎么可能遭到入侵！”

    原本，整体上还略微占优的神都大军。

    在光耀消散前后不足一分钟就被反向压制……其中一处战区还遭到提前突破。

    并不是理查德院长对付的【天空神殿】。

    因提前接到来自于风神的警告，【天空之神-努特】在对付理查德院长时，选择采用一种迂回战术，避免与理查德院长正面冲突。

    被提前突破的是……【孕育神殿】

    啦啦啦~啦啦~

    一阵阵恐怖的童谣，由漂浮在空中的孕育神殿传出。

    神殿区域满是形似婴孩的植物残骸，还有大量怪异的幼体……但更多的却是来自于【书记员】的手臂。

    神殿正门。

    孕育之神-勒菲斯，被十多根手臂缠绕在空中。

    最主要的是一根由书记员胸腔长出数据化手臂，各种数据链在皮下浮动。

    数据手臂探入到勒菲斯的体内深处，一道粉嫩肉色的神格被抽出。

    一时间。

    覆盖于这片区域的孕育神性全部收回神格。

    美艳丰腴的孕育之神，立即化作一位肥胖而丑陋的女人，还不等其说话，直接就被戴着卡通骷髅面具的保镖一巴掌拍碎。

    “哈哈哈！我的速度是最快的，比理查德那老东西要快多了……我还需要更多的战功，我要借着这一次的机会重回【第二魔】。”

    “书记员，我们去支援其它战区吗？”

    “不……我要更大的战功，这里最大的家伙是不是叫【法老】？我们去杀他吧！”

    说到这里，踩着红色高跟鞋的书记员，立即由高空跃下。

    落地时，书记员的下半身长出数十条手臂，快速爬向金字塔……书记员已经很久没有这么过瘾。与这些完全不弱的对手展开杀戮，已经很久没有这样的极致体验。

    ‘倒三角’结构的肌肉保安，展现出类似于绿巨人的跳跃力，直接跳落在书记员身旁，确保其安全。

    能够击破神殿，斩杀孕育之神，不单单是依靠书记员的力量。

    这四位镇大厅的保安同样可怕。

    戴着卡通骷髅头套的保安属于闲话比较多的一类，好奇问着：“书记员，您是不是变强了？”

    “骷髅boy，你的眼光倒是挺好的。

    这座神都里的网络数据中心被我完全占据，得到了一些全新的东西。”

    “恭喜书记员，你必然能重回第二位。”

    说到这里，书记员又唱起欢快的曲调。

    ……

    刚离开能源区，重返最底层来消灭木乃伊的「粒子辐射」小队，在金字塔里的生物照明灯熄灭，得知能量供给被截断时，全员愣住。

    跟在一旁的塞维尔大祭司更是露出‘不可能’的表情。

    “怎么会这样？我们明明对能源区进行了详细的检查……难道金字塔里还有什么地方能阻断能量的输送？”

    塞维尔大祭司低声说着，“没有……但是，能源区不可能被入侵，为什么会这样？”

    说到这里，特斯拉有一种再次被耍的感觉，一时间强烈的电流遍及全身。

    这样的羞愤与无力感已经很久没有体验过了。

    就在这时。

    伊娃的声音传来：“特斯拉，事情已经发展到我们难以干预的程度。

    如果真是尼古拉斯入侵了能源区，艾德经理他必然会亲自介入……光耀瀑布的撤出，尼古拉斯带来的大军可能会冲破防线。

    正如艾德经理所说的，这属于他的战斗，我们还是回王都吧？”

    特斯拉不甘心。

    明明他已经想到能源区可能会成为突破口，亲自向艾德申请检查，但还是出了问题……总感觉金字塔的问题与他的搜查不仔细有关。

    “既然这里的木乃伊已基本清理干净，我定要看一眼能源区到底是怎么回事，为什么我们刚刚没能查出来？”

    就在小队连同塞维尔大祭司急着赶回去时。

    轰！

    众人所处的通道猛然震颤，墙体居然出现一道裂痕。

    因缺失能源的供应，封印失活。

    金字塔的整体结构变得不再如同之前那般坚固。

    轰！

    第二次冲撞直接将墙体撞破。

    四位西装笔挺，戴着不同头饰的超肌肉壮汉将壁面撞破……不过，金字塔的本身硬度还是很高的，导致主要负责冲撞的猪头保安的肩膀脱臼。

    紧跟着。

    啦啦啦啦~欢快的歌声由开口传来。

    书记员有着自己的傲气，她才不愿意走韩东破开的入口。

    “咦！这里正好有人哎！你们好呀！”

    书记员挥动着全身十多根手臂，向特斯拉等人打招呼。

    “你们应该是这里的工作人员吧？你们能不能带我去【法老】那里呀，我得赶紧杀掉他才行呢！”

