    武菲菲是二十多年前被囚禁起来的。

    但陈中青和铁不锋出现过很多次，所以武术界里，还是有很多人知道这件事的。

    载着，有关江北武家的事情，凡是有心的人都会去留意的。

    如果阿柔听过武菲菲这个名字，那么陈修就能问出许多件事情了。

    反之，如果阿柔根本不知道这个名字，那就没有必要再讲其它的事情了。

    果然如陈修所料，他说出“武菲菲”的名字之后，阿柔的脸上露出了好奇和迷茫的神色。

    “我不知道呀。”阿柔有点内疚的说道：“我平时没有太留意过江北武家，不过……我爸爸和江北武家打过交道，很可能会知道一些事情。”

    阿柔虽然不知道，但陈修却没有猜错。

    她家庭条件十分好，所以对这一些事情，还是能很容的打听到的。

    “既然如此，你可否愿意回去咨询一下有关武菲菲的事情。”陈修诚心诚意道：“这件事对我至关重要，但我不方便去拜访令尊，所以只能交给你了。”

    为了怕阿柔为难，陈修第一句话是，你可否愿意回去咨询一下有关武菲菲的事情？

    如果对方不愿，陈修自然不会强人所难。

    “我愿意。”

    阿柔当然不会拒绝，她巴不得找理由再来见陈修呢。

    如今，自己好像能帮到陈修，阿柔心里自然是十分开心。

    这是她第一次感受到喜欢一个人是什么感觉。

    因为自身条件优秀的原因，阿柔的追求者可不少，但能入她法眼的却是一个都没有。

    长相好看的，或许人品和武力值不行。

    武力值和人品不错的，又或许长得太过惊心动魄了。

    江北虽然习武成风，但大多女子还是很讨厌那些胳膊上的弘二头肌比自己脑袋还大的男生。虽然，那些上了年纪的女人很喜欢……

    想阿柔这样的年龄，更喜欢穿衣显瘦，脱衣有肉的帅气类型。

    八块腹肌当然要有了，但必须是好看的人鱼线，而不是一块块硬砖头。

    “我愿意……我可以回去找我爸爸问清楚的。”

    阿柔说完，又觉得自己的样子有些不矜持，又娇羞道：“不管你是有意还是无意的，但总算是帮我哥哥报仇了。”

    她轻轻的掩饰，自以为陈修不会发现。

    却不知，陈修识人无数，只是没有去点破而已。

    就在气氛有些微妙时，忽然有一个很不和谐的声音响起：“阿柔，原来你真的在这里啊。”

    说话的是一个二十岁出头的年轻人。

    身材壮硕，皮肤黝黑，看起来有点像是选美冠军的感觉。

    如果是中年女人见到这类人，估计就走不动路了。可阿柔却一点也不感冒，甚至还皱了皱眉。

    可对方似完全没有意识到阿柔很讨厌自己，反而大大咧咧的说道：“刚才我一师弟从茶馆门口路过，说看见你来喝茶了，我就特地赶过来了，嘿嘿嘿。”

    他似乎直接无视陈修了。

    “阿柔，我来的路上订了两张电影票，一起去看怎么样啊？”

    此人正是八极拳管的弟子，而且还是馆主的儿子。要不是拳馆是他父亲开的，他估计都能跑咏春拳馆拜师跟阿柔做同门师兄妹了。

    “刘闯，我说过很多次了，我根本就没想过和你一起看电影之类的。”

    阿柔黛眉微蹙，她真的很烦对方这种不能沟通的性格。

    每一次，刘闯都是拿着电影票，或者是订好餐厅，过来大大咧咧的说道：“阿柔，我们一起去看电影……吃饭……逛街……”

    就算阿柔真的是他女朋友，看电影、吃饭、逛街之类的的东西，也需要询问吧？而不知直接很大男子主义的说，我们去干嘛干嘛！

    尤其是，阿柔并不想接受刘闯。

    可类似这样的情况，已经发生了十几次了。如果是正常的追求，或许阿柔还会婉言拒绝。

    然而刘闯就是那种无法婉言拒绝的，甚至阿柔说明不会跟他有任何关系，刘闯还是没有一点任何改变。

    “不想看电影，那我们去做别的？划船？蹦极？购物？只要你喜欢，我任何事情都可以。”

    刘闯此刻又开始犯轴了，他完全没有意识到阿柔是不想和他一起看电影，只是单纯的以为，阿柔不想看电影而已。

    “我哪里也不去。”

    阿柔简直都要无奈了，跟此人真的是不能沟通。

    “那我就在这里陪你。”

    刘闯这个人，真是偏执到一定的地步了。

    他见阿柔说哪里都不去，就拉了一张椅子坐在了旁边，然后往桌子上一趴，眼睛直勾勾的看着阿柔。

    这样的眼神，一个大男人都不会习惯的，更别说像阿柔这样的小女生。

    果然，她直接就脸红了一下，但却不是娇羞的那种，而是气恼。

    “你……被我看的害羞了，嘿嘿嘿，我就知道你喜欢我的，是不是啊？”

    刘闯居然没有看出来阿柔心中的不愿，相反还是一副洋洋自得的样子，还以为阿柔在他面前娇羞了呢。

    “你！！！”

    阿柔已经气得不知道说什么了，尤其陈修此刻还在旁边呢，真的很丢人。她索性直接起身，道；“陈先生，我们回去吧，很不好意思让你看笑话了。”

    陈修也没有多待的意思了，只是开始不明状况，所以暂时不想参与他们之间的事情而已。

    现在，陈修看清楚刘闯的性格后，倒是有心想帮阿柔一把。

    毕竟阿柔都答应了，去帮陈修问有关武菲菲的事情。

    陈修是那种滴水之恩涌泉相报的性子，见阿柔答应了要帮自己，当然会回报。

    起身后，陈修居然开口说道；“现在时间还早，我们去看电影怎么样？”

    刚才，刘闯提出看电影，甚至连票都买好了，但却被阿柔直接拒绝了。陈修现在又提出去看电影，其目的显而易见。

    阿柔一怔，正在犹豫怎么回答时，刘闯猛地一下站起来了。

    他居然没理解到陈修的用意，反而皱眉道：“你刚才没听阿柔说吗？他不想逛街，不想看电影，什么也不想做。小子，赶紧滚蛋，我准备送阿柔回家了。”

    “……”

    对于这样一个没有情商的人，旁敲侧击是不行的，就连陈修也有束手无策了。

    索性，就硬碰硬吧。

    陈修虽不想过多惹事，但现在不惹事也不行了，他淡淡道：“难道你没有发现，阿柔只是不想和你一起逛街看电影而已。她……是在嫌弃你啊！”

    说完，陈修又扭头问道：“阿柔，一会儿我们直接去逛街，看电影，吃饭，怎么样？”

