
    第1559章裙衫秋叶层层褪，龙猛凤绵艳艳开

    “双、双修？”

    辰申倏然一愣。

    他前世的时候也没少看网络小说，双修神马的，自然是再清楚不过了。

    “不错。”

    屠龙神尊猛一点头，老神在在道：“提到纯阳龙血……你自己体内不也有吗？”

    “虽然只是两成的浓度，但倘若你与那女子水乳交融，两成纯阳血的效果，足可媲美万斤龙血，一准能稳稳压制住血鸽灵体的阴煞之力。”

    “但如果你非要让本尊抽集出万斤的纯阳龙血，那就是痴人说梦了。”

    “因为就算本尊把这头封印于盘龙血玉中的混沌天龙抽干，也凑不足万斤的血量……”

    “最重要的是，双修后的你，还能分润到一部分的血鸽灵力，修为因此精进，岂非两全其美？”

    说到这，屠龙神尊略微一顿，又补充了一句：“当然了，前提是那个女子的初贞还在。”

    “如若不然……初次双修的效果会差很多。”

    听到这，辰申老脸一红，却仍旧梗着脖子问：“那双修过后，我吸收了玲儿的血鸽灵力，会不会对她带来什么副作用？”

    “傻小子，当然不会了！”

    或许是太长时间没有与人交流的缘故，屠龙神尊话匣子一打开，便滔滔不绝：“世间万物，皆有守恒一说。”

    “那女子现在正处于阴溢而阳衰的状态，体内能量极度紊乱、难以守恒，所以才会危及性命嘛！”

    “你与其双修后，一部分夹杂了纯阳龙血阳刚之气的精华，会灌输其体。”

    “而她呢？则会反哺出些许溢盛难驯的阴煞之力，哦，也就是血鸽灵力的精华了。”

    “如此一来，你们不是正好互补互助了吗？彼此损有余而补不足，皆大欢喜啊！”

    说罢，屠龙神尊顿了顿，间对方还在迟疑，竟恨铁不成钢的骂嚷起来：“喂喂喂，你是不是个男人啊？”

    “这种好事还犹豫个屁？换做本尊年轻的时候，早就扑上去了！大男儿三妻四妾，有什么好迟疑的？”

    辰申眼皮狂翻。

    他毕竟是从地球穿越来的，不说一夫一妻制的思想根深蒂固吧，起码也有点放不开手脚。

    当然，最主要的原因是他刚跟紫灵珑……也早已将她看做自己的挚爱。

    现在突然就要“背叛”对方了，虽说事出有因，可这少年心里难免有一道坎迈不过去。

    屠龙神尊见状，眼珠一转，自作聪明的拖起了长音：“哦～～本尊明白了！”

    “肯定是因为那女的长得丑陋不堪，你下不去口吧？”

    辰申满头黑线。

    屠龙神尊却像是猜上了瘾：“猜错了？哦哦那本尊又明白了，莫非是这女子跟你有极近的血亲关系？”

    “哎呀呀，这可真有点难办了！伦理可不能乱呐！”

    “伦你大爷啊！”

    辰申实在憋不住了：“行了晚辈知道该怎么做了。走了拜拜。”

    丢下这么句话后，辰申逃也似得离开了。再跟这位玄尊大大待下去，他怕自己真会三观不稳。

    辰申一个大迈步，直接冲过去把瑟瑟发抖的苗玲揽入怀中。

    “少、少爷？”

    “这、咳咳……这样有没有好一点？”辰申有点磕巴的问。

    他的下巴抵在对方的长发上，不经意间嗅到玲儿特有的淡淡芬芳，心跳陡然加速。

    “嗯是有、有好一点呢。”

    苗玲抿了抿嘴唇，却不愿贪恋对方的怀抱：“不、不过少爷还是别抱着玲儿了。”

    “不然把你也冻坏了，你看，你说话的声音都有些发抖了呢。”

    辰申老脸一红，心道：“其实哥还真不是被冻的发抖，是一想到接下来的事情……咳咳咳……”

    “少爷，你、你快躲远点，玲儿等一会……应该就好了。”

    苗玲说话间，还不忘努力挣脱对方的怀抱。

    呵气如兰的唇部，竟已冻上了一层亮晶晶的薄霜。

    辰申垂目看去，猛然发现，玲儿长长的睫毛都已冻的霜白如雪。

    再耗下去……

    “妈的！管不了那么多了，救下玲儿才是当务之急！”

    辰申猛吸一口气，低头颔首，直接咬上了玲儿惹人心疼的樱桃小嘴。

    “唔？唔唔唔！”

    玲儿惊了一跳，一双本就会说话的大眼睛此刻瞪得越发明透，又是错愕又是娇羞。

    浅尝辄止以后，辰申往后缩了缩脑袋，轻柔的抚摸着玲儿散披在背部的长发，道：“本少想要你！你、你如果不愿意……”

    其实，辰申完全可以实话实说，跟玲儿讲明白自己是为了救她。

    可转念一想，这样说的话，似乎目的性太强了吧？

    这对于像玲儿这种单纯又痴情的女子来说，未免太残酷了些……

    既然双修已是不可避免，何必要让对方背负莫须有心理压力和失落感呢？

    在辰申想来，这些东西，本就该由男儿来抗！

    “玲儿愿意！”

    辰申吞吞吐吐的话还没说完，玲儿竟鼓起勇气闭起眼，在辰申的脸庞上轻轻的啄了一下。

    然后，就像个受惊的鹌鹑一般，把脑袋深深埋进了对方的胸口：“只、只要少爷不嫌弃玲儿……就好……”

    她的声音，很轻很细，好似溪水抚石。

    因为娇羞而烧红的绝美容颜，仿若带着点饮醉了的轻媚之态。

    再加上她乖巧可人的样子，还有那么一点点随君采摘的小洒脱，当真是勾人心神！

    辰申再也把持不住，双掌带起丝丝柔风，扯开对方那条束紧纤腰的衣带。

    裙衫秋叶层层褪，龙猛凤绵艳艳开，为这冰冷而阴森的洞窟平添了一抹漾漾春色……

    “咔咔、咔咔咔……”

    不一会儿，洞窟地面和四壁的冰层，由外向内，徐徐开裂。

    再过得片刻，冰层开始大范围的碎融，洞窟内的温度渐渐回升。

    也不知过了多久，玲儿已经被折腾的绵软无力，嘴角挂着一丝若有似无的幸福笑意。

    她原本冰白如雪的肌肤，此时也变得白里透着粉，微微发烫……

    辰申的耳畔，却响起了一连串的系统提示音——

    “叮！宿主的血脉中融进了些许血鸽灵力，介于宿主的体质，无法承习血鸽灵体，因此已自动转化为经验值。”

    “叮！恭喜宿主的修为回升至四星玄宗！”

    “叮！宿主吸纳了部分‘大神丹’的奇效，当前魂识强度已达玄宗巅峰……”
