    四翼鹫飞的好好的，林天佑正享受着超音速飞行带来的快感。

    结果它的速度却突然就降了下来。

    这让林天佑非常的不爽。

    所以才有此一问。

    陈膘回头，抱歉的回答：

    “这位爷，这不怪我啊，您或许是第一次乘坐四翼鹫，不明白它的特性。

    此鹫是飞禽冥兽里顶尖一类的猛禽，为了能更好的捕食猎物，它便拥有极快的冲刺能力。

    它能在瞬间之中将速度突破到音速。

    凭此速度，可以轻松猎杀到足以让它生存下来的猎物。

    但这种速度不能持续太久时间，最多一分钟，速度就会降慢。

    因为它不擅长长时间用这么快的事情去飞行。”

    陈膘以前载客人的时候，也经常有客人问他同样的问题。

    那时候，他对于这些问题从来都是不屑回答。

    但今天不一样。

    在见识到了林天佑以及旱魃面对超音速飞行时的样子，仍然如履平地，他就知道，这个少年以及那个丑陋的女人是个不能招惹的可怕怪物。

    所以，面对林天佑的疑惑，他不仅回答了出来，而且还回答的非常详细。

    “原来如此！”

    林天佑恍然大悟，点点头，算是接受了陈膘的回答。

    这四翼鹫估计跟阳世的猎豹一样，有爆发的速度，却没有持续的速度。

    冥云之上，四翼鹫展翅飞行。

    每一次扇动翅膀，便飞出数百米。

    林天佑对于这样的飞行冥兽，还是挺感兴趣的。

    只是长的太丑，让他有些失望。

    如果长的拉风，飞的又快，可以弄一只来当自己的坐骑。

    毕竟等鬼麒麟的幼崽长大，还不知道要等多长时间，在这之前，先弄一只当代替品，也是不错的选择。

    “各位，前方有深渊地带的怪物出没，千万要小心，别被它们的音波影响到了神志，否则，鬼命难保，切记啊！”

    “怪物？”

    “不错，此怪物的名字叫飞蜃。”

    陈膘点头回答。

    林天佑凝眉，对于这种鬼物，他还是第一次听说。

    右龙卫知道林天佑因为转世的原因，对冥界的很多怪物已经不记得了。

    当下便凑了过来，解释道：

    “龙王少爷，飞蜃是深渊地带特有的一种冥虫。

    是由深渊地带的怨气所化，形状像巨大的毛毛虫，身上长了许多狰狞的嘴巴。

    它们发出声音的时候，会从嘴巴里探出像吸管一样的触须。

    正是这些触须，让它们的声音里充满了迷惑。

    意志不坚定者，有可能被迷住神志，从而掉下四翼鹫，最后沦为飞蜃的食物！”

    “原来如此。”

    林天佑算是明白了。

    说话之间，前方一片云海之中，突然出现了一片乌压压的黑点。

    等那些黑点离的近了，众人才看清它们的长相。

    它们就像阳世那种全身漆黑的毛毛虫一样，但个头极大，每一只都足有两米多长。

    身上布满了狰狞可怖的嘴巴。

    它们一边向这边冲来，一边从嘴巴里弹出吸盘一样的触须，发出‘滋滋’刺耳的噪音。

    密密麻麻的一片，如果有密集恐惧症的人，看到这些‘毛毛虫’，一定会吓的全身鸡皮疙瘩都要跳出来。

    实在太恶心了。

    “是飞蜃！

    大家要小心了！”

    陈膘大声叫道。

    而后他从空间卷轴里取出了一件巨大的眼罩。

    毫不犹豫的将它罩在了四翼鹫的眼睛。

    右龙卫不知道他要做什么，大声喝问：

    “你在做什么？

    为什么要遮挡四翼鹫的双眼？”

    挡住了它的双眼，这还如何飞行？

    “这位爷，不挡它的眼睛不行啊。

    虽然四翼鹫是猛禽，可面对这么多的飞蜃，它也会害怕的。

    要是它一害怕，我就无法继续控制它了。

    所以挡住它的双眼，它看不到飞蜃，我才能更好的控制它！”

    陈膘大声回答。

    “原来如此，那你小心驱使，别惊扰了我们的龙王少爷，明白吗？”

    右龙卫大声告诫道。

    他才不管深渊地带有什么可怕怪物，只要有他右龙卫在，任何怪物都不能随意惊扰到他的主人。

    “我尽量吧！”

    陈膘随口回答一声，便开始专心去控制四翼鹫飞行。

    四翼鹫被突然罩住了双眼，显然有些惊慌。

    翅膀也是一阵乱扇，差点偏离了正常的方向。

    好在陈膘是控制飞禽的专家，他一边紧握绳索，一边安抚四翼鹫。

    终于将它重新拉回了飞行的航线。

    右龙卫不再看陈膘，而是拔出宝剑，从座椅处站了起来，挡在林天佑的身前，眼睛望着黑压压的飞蜃。

    当四翼鹫快要闯入飞蜃群中，他突然暴喝一声，一剑斩出。

    唰！！

    剑光闪烁，大片的飞蜃被被一分为二，漆黑的浓浆从它们的身体里暴出，顿时让它们乱成了一团。

    而这一剑，也正好给冲入飞蜃群中的四翼鹫开辟出了一条通道。

    否则，它必定会与这些飞蜃冲撞在一处。

    “这位爷，好剑法，请继续挥剑，这样我可以让四翼鹫飞的更快一些！”

    陈膘已经做好了四翼鹫受伤的准备。

    毕竟从这么多的飞蜃群中冲过去，就算是最厉害的猛禽，也不可能完好无损。

    现在有右龙卫的帮助，他的四翼鹫便可以安全的飞过去了。

    “别搞错了，我出剑可不是为了帮你，而是不想让它们惊扰到龙王少爷！”

    右龙卫沉声说道。

    “无所谓了，反正你继续挥剑就行！”

    陈膘也没有时间去思考右龙卫这句话的意思，他只想快点闯过飞蜃群。

    突然，前方传来了一道巨大的能量冲击。

    四翼鹫虽然被遮挡双眼，却仍然感觉到了危险。

    身体不停的颤抖，速度也是陡然降下。

    几人抬头看去，不知何时，飞蜃群的里面，居然有一只比四翼鹫还要大数倍的巨型飞蜃悬在半空。

    它就好像是一座庞然巨山，将众人的去路挡住。

    “天、天呐，居然是飞蜃王，而且还是快要羽化的飞蜃王！”

    陡然看到这个庞然大物，陈膘吓的面色发青。

    这条线路，他飞了五十多年，知道会遇到飞蜃，但从来不知道，还会遇到飞蜃王！

    陈膘当机立断，拉着四翼鹫的绳索就要撤退。

    面对这么强大的飞蜃王，就算是一个一阶鬼帝过来，也会死在对方手中。

