    西班牙，塞利维亚大学外。

    科尔森带着里奥·菲兹和珍玛·西蒙斯这两位天才科学家前来和奥克斯汇合的时候，他觉得应该自己一个人来的。

    身为生命科学专家的西蒙斯，对奥克斯表现出了一个合格的狂热粉丝应有的态度。

    科尔森甚至觉得，自己第一次见到美国队长的时候，表现得比这个年轻人矜持多了。

    “还好菲兹不会这么……”

    科尔森的笑容僵在了脸上。

    因为奥克斯答应有时间带菲兹拜访班纳博士之后，菲兹也沦陷了。

    “我真的该自己来的。”

    但是进入塞利维亚大学之后, 科尔森面上的笑容就变得微妙起来。

    虽然奥克斯觉得自己大概也许可能不是那么有名，但他还是一进学校就被学生认了出来。

    嗯，生物系的学生嘛，很正常。

    所以被逼留下了一堆签名和拍了一堆合照之后，奥克斯不得不找机会开溜，然后变猎豹潜行回来。

    “太出名了也不是什么好事……伦敦事件我还没有托尼的出镜率高, 怎么还这么多人。”

    “斯塔克的确出镜率很高, 他从头到尾和那个黑发帅哥打得昏天黑地。

    只是奥克斯你和索尔联手对抗那个死人脸的时候, 虽然你人形态出镜率不高，但野兽形态……”

    科尔森还没说完，西蒙斯就连连点头：

    “您的野兽形态太酷炫了！

    您还不知道吧，现在有许多玩具店都有了您的兽形态手办来着……”

    “……我回去就让马特准备律师函，还有这几個外观皮肤我要申请专利！”

    总算来到了兰道夫教授的办公室。

    “果然历史系这里人很少。”

    科尔森上前敲了敲门，然后打开门走了进去。

    “哦，科尔森特工，欢迎！”

    埃利奥特·兰道夫教授看到进来的是科尔森，连忙上前将他迎了进来。

    至于他身后穿着休闲装的三个年轻人，他根本没怎么在意。

    “我猜你们在伦敦找到了什么？”

    他也没有废话，之前科尔森已经给他打过电话了，结合雷神索尔出现在伦敦，他很自然地以为科尔森找他是为了那里发现的东西。

    他已经按捺不住展现自己渊博知识的欲望了！

    “事实上，是在挪威的一棵树里。”

    兰道夫微微一愣，就见科尔森从菲兹手中接过了一根短棒的3D模型：

    “不幸的是, 不是我们先找到的。”

    “不可思议……”

    兰道夫眼中闪过一道意外，但还是就势接过了短棒模型，放到了灯下：

    “嗯……从这些卢恩符文来看，这应该是狂暴战士手杖的一部分。”

    他有了决定，就不再迟疑，直接拿过旁边的一本书翻开：

    “这段神话要追溯到12世纪晚期，一名来自阿斯加德的强大战士，狂暴战士。”

    “狂暴战士？”

    科尔森下意识地看了眼奥克斯，后者微微挑眉，就听兰道夫翻着书继续卖弄着：

    “没错，狂暴战士军团，一支强大的军队，势不可挡，像狂暴的野兽一般战斗，所到之处片甲不留。”

    他看了眼面带惊色的菲兹，又看了眼一脸不相信的西蒙斯，笑了笑：

    谷答

    “一名狂暴战士拥有20名普通战士的力量，手持这手杖的战士，将处于一种无法控制的愤怒中——

    手杖有一种非常强大的魔法。”

    “或许是我们没发现的科学特性。”

    西蒙斯身为一个科学家，对魔法总是保持怀疑的态度。

    “在阿斯加德，魔法就是未知的科学。”

    奥克斯笑着开口了, 他上前两步, 对西蒙斯点了点头：

    “我亲自体会过这一点，所以你没错，他说的也没错。”

    兰道夫这时候才注意到，这个刚才默默站在后面，好像科尔森跟班一样的年轻人。

    “呃……科尔森，你可没跟我说，一起来的还有一位复仇者。”

    他深吸一口气，平复了一下紧张的心情，笑着上前伸出手：

    “奥克斯博士，久仰大名。”

    “兰道夫教授，早就想来拜见，这次科尔森来，我就借着机会一起。”

    奥克斯笑着和兰道夫握了握手，感受着对方远超地球人的澎湃生命力，笑得更温和了：

    “那故事挺有趣的，强大的战士后来怎么样了？”

    “啊……是的，强大的战士。”

    兰道夫的笑容有些勉强，不过话都说到这里了，他只能继续往下说：

    “传说那战士来到地球是为了战斗，结果却爱上了……地球的生活，地球人，还有地球。

    所以他的军团返回时，他选择了留下。”

    “也就是说，这手杖就是他的了？”

    奥克斯深深看了兰道夫一眼：

    “那么为什么断了？”

    “他为了不让上面的黑魔法落入恶人之手，将手杖断成了三截，分别藏在三个地方。”

    兰道夫的表情，连菲兹和西蒙斯这两个萌新特工都察觉到不对了。

    他们疑惑地看了眼科尔森，后者微微一笑，上前开口：

    “那么传说中有没有这三个地方的信息？”

    “……有，在三首诗中，整理自失传已久的古文字记录。”

    兰道夫还在坚持，他快速向几人解释了诗歌的意思，并建议他们从最近出土的巴芬岛遗迹着手开始寻找。

    “我们的时间很宝贵，教授。”

    科尔森再次看了眼奥克斯，点点头：

    “那些疯狂的异教徒可不会给我们太多时间，他们能找到第一处，显然对于其他两处的位置也有了解，如果被他们抢先，就麻烦了。”

    “所以，开诚布公地谈谈吧，兰道夫教授。”

    奥克斯身上光芒一闪，在众人震惊的目光中，阿斯加德风的升级版森林之心战袍出现在他身上，随后隐去。

    “重新认识下，奥克斯·林，阿斯加德橡树贤者，王室顾问，我没义务追查一个在地球藏了八百年的逃兵……

    但也请你直接将这三个地方的坐标给科尔森，让他少费点事。”

    “……”

    兰道夫呆滞半晌，露出一个无奈的苦笑：

    “橡树贤者……王室顾问……地球人……这比索尔谈了个地球女朋友还让我吃惊。”

    他叹了口气，抽出一张纸，用他的宝贝金笔“唰唰唰”写下两个地址，递给科尔森。

    “记住不要直接触摸那个手杖，否则以地球人的孱弱体质，会被怒火吞噬的……

    贤者阁下，如果可能，我的身份……能不能保密？”

