
那辆熟悉的车，那地上躺着的已经奄奄一息的熟悉的人！

那一刻他感觉自己的血液凝固。

明明刚才一分钟前他还在和她聊天，然而一分钟过后，她却躺在地上一动不动。

“玲儿！玲儿！”

“你们还愣着干什么，快叫救护车，快叫救护车啊！”

祁天祺小心翼翼的把林玲冰凉的身子从地上抱起来，看着围观的人群，语无伦次的喊着，这才有人反应过来拨打电话。

一身狼狈，如此慌忙，没有人认出来，这个惊慌失措的男人就是那个娱乐圈高高在上的影帝祁天祺！

“玲儿，玲儿，你看哥，你不要怕啊，哥在你身边！”

看着从小到大他宠着疼着让着的妹妹奄奄一息的待在他怀里，难得的如此安静，他心里是很害怕的。

……

监控大厦。

位于市中心，一座高高的大厦耸立，是A市的监控大厦，监控着整个A市。

只不过今天那里的气氛有点冷沉，不，应该说这一连几天都是这样。

“你们这群饭桶，怎么这点小事儿都干不好，一个司晴而已，你们这群大老爷们儿居然连个影子都给我逮不着！”这气急败坏的声音，除了慕彦还能够有谁？

昨天上午韩浚澈和郑千城都不打算帮他，可他慕彦偏生和这个司晴杠上了，不逮着司晴他誓不罢休。于是乎，他手底下的人成了受气包，监控大厦的人也成了受气包。

一边，正在监控路况的两个人指着监控视频说着什么，慕彦一见就火大得很。

这两个家伙不好生监控着，还在那儿聊天，如果司晴就在那儿，就因为他们两个聊天的话出现了怎么办！

大步走过去，偏偏那两个人丝毫没有察觉。

“啧啧，你看这几天A市是怎么了，又是莫名奇妙有人被杀，这才休停两三天，这又出车祸了。”

“嗯，A市最近不太平。你看那被撞的车里面还有一辆今年出来的新一款的玛莎拉蒂，好像还是限量版的，被撞成这个样子，真是可惜了。”

慕彦走到身后，将将两个人的对话尽收耳中，原本不怎么在意的，不过一听到今年新款的限量版的玛莎拉蒂，他忽然一愣。

如果他没有记错的话，好像嫂子也是这款车。

“队长。”

注意到了身后站着的慕彦，两个人还是很害怕慕彦的，毕竟在警察局中，慕彦一直都是板着一张娃娃脸，就像别人都欠他钱似得。

其实这也不能怪慕彦，谁叫他长得太没有震慑力了。

慕彦没有理会，面无表情的盯着监控视频，忽而冷声说道：“回放一遍，把它放大。”

车祸那一幕，重现在监控里面，而慕彦看到那辆车和那个人时，心下却是一惊。

嫂子！

嫂子出车祸了！

“糟糕！”

这一事实，在他心里面炸开了锅，面上却是不显，“你们继续看着，有发现的话，立刻电话通知我。”

慕彦从座椅上一把抓起搭在那儿的大衣，转身就离开了，那步子却有些急切。

他这一离开，监控大厦的气氛终于是缓和了，终于不用受着那低气压了。

“队长这是怎么了？”

“不知道……”

“……”

慕彦一走出监控大厦，就接到了局里面打过来的电话，因为那一场车祸。

面色冷凝，他拨出电话：“千城，嫂子出车祸了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015251"  chaptername="第三百八十五章  冰凉">加入书签</a>
</div>
