    小柚子的问题非常多，大概是很好地遗传了良好的基因，提出来的问题也是很刁钻古怪。

    她的表达虽然不是很清晰，有时候想说的话太多，还需要叶佳期来翻译，但她很乐意说话，也乐意问问题。

    哪怕是一字一顿，她也要问问题。

    “粑粑，小兔子一家为森么有五个？”小丫头伸出手指头，她已经会数数。

    乔斯年轻咳一声：“因为兔子爸爸和兔子妈妈生了三个兔宝宝。”

    “那你和麻麻……为森么只生了小柚子。”

    “你还有个哥哥。”

    “还有呢。”

    “还有……还有以后会有。”乔斯年十分为难，这种问题，回答不好得罪的是叶佳期。

    “好的。”小柚子点点头，小脑瓜一转，又是一个问题，“粑粑，小兔兔为什么爱次萝卜卜。”

    乔斯年无语望天，哪来这么多狗屁问题。

    奈何，他必须得在小孩子面前扮演优秀父亲的角色，耐心而细致：“这是它们的爱好，就像你喜欢喝牛奶一样。”

    “那兔兔喝牛奶吗？”

    “它们不爱喝。”

    “麻麻说不喝牛奶的宝宝不是好宝宝。”

    “你麻麻说的没错。”

    “兔兔不是好兔兔。”小丫头得出她的结论。

    乔斯年一边感叹不愧是他女儿，这么小就有朴素的思辨能力，一边招架不住地开始转移话题：“小柚子，困不困？困的话，睡觉？嗯？”

    叶佳期的脸上是藏不住的笑。

    很好。

    她被小丫头蹂躏的“痛楚”终于让乔斯年尝了一遍，天知道她以前每天要被问多少莫名其妙的问题。

    这丫头就跟十万个为什么似的，对什么都好奇。

    年纪不大，好奇心倒不小。

    “不困哦。”小家伙摇头，大眼睛炯炯有神，“扮家家吧。”

    乔斯年晕倒。

    他看了一眼时间，已经是夜里十点半，这个点，小孩子都不困的吗？他记得乔乘帆不是这样。

    乔乘帆的生活规律得很，按时吃饭，按时睡觉。

    乔斯年很气，却还是保持着微笑：“好啊，想扮什么？”

    “《灰姑娘》。”

    “小柚子扮什么？”

    “唔……”小柚子咬着手指头，想了想，“灰姑娘。”

    “好，那爸爸还是王子对不对。”

    “对的！”小柚子咯咯笑。

    叶佳期无语望天。

    得，她又是恶毒后妈和恶毒姐妹。

    小柚子自导自演，时不时还站起来，扭动她的小屁股。

    乔斯年的眼皮子也开始打架，一晚上不是讲故事就是演故事，他都没来得及跟叶佳期说一句话。

    当然，叶佳期也没跟他说一句，像是跟他冷战。

    但在小柚子的面前，叶佳期表现得很贤妻良母。

    演着演着，小柚子扑倒在乔斯年怀里：“坏姐姐来了……”

    叶佳期只好敷衍地配合：“我才是王子要找的人，水晶鞋我穿了很合适。”

    乔斯年搂住小柚子的腰，将她轻轻放在中间，转而含情脉脉地看向叶佳期：“没错，我要找的人就是你，我喜欢的人也是你，跟我回家。”

