    五月入夏，艳阳高照，晴空万里。

    窗外法国梧桐上的知了“知知”叫个不停。

    苏青橙抚着昏沉的脑袋坐起身，环顾四周，这里好像是医院？

    自己似乎得救了？

    还没来得及多想，外面传来敲门声。

    “请进！”苏青橙应了一句。

    一个西装革履五官周正的男人走了进来，朝苏青橙看了一眼，面无表情，“夫人，你醒了？”

    夫人？什么鬼？

    “你是不是认错人了？”苏青橙看向来人。

    孟白轻嗤一声，心想你就是化成灰我也认得。

    “夫人，再玩这种失忆的把戏就没意思了，你不就是不想离婚吗？这回可由不得你。”

    “靳总说了，如果你痛快签字可以给你一笔丰厚的赡养费，如果你还玩什么花招，可就不仅仅是把你赶出家门那么简单，你自己好好想想吧！”

    离婚？

    苏青橙眨眨眼，自己母胎单身二十几年，什么时候结过婚了？

    孟白嘴角勾起一抹嘲讽，递上一份文件，“还是把字签了吧！”

    苏青橙下意识接过文件，突然发现面前的手很陌生。

    这双手珠圆玉润，又白又嫩，是挺好看的，可这不是自己的手！

    这是怎么回事儿？苏青橙把手放在眼前。

    透过指缝她看到对面墙上挂着的电子钟，钟上显示的时间是2014年5月1日，秒针还在跳动，钟没坏。

    自己这是穿越了？

    握草，不会吧？

    苏青橙暗中掐了一把自己的大腿，清晰的疼痛让她认清了现实。

    自己是真的穿、越、了！

    孟白盯着苏青橙，看着她的一举一动，心中有些不耐，这个女人又想玩什么花样？

    苏青橙很快缓过神，看了孟白一眼，拿起文件，这是一份离婚协议。

    协议男方叫靳琛，应该就是眼前这个男人说的靳总了，也不知道这个总有多大，是小总还是大总。

    苏青橙试图想起什么，可大脑里一片空白。

    前世她也看过几本穿越小说，不是“biu”一下无数记忆碎片涌入脑中，怎么轮到自己就不一样了？

    再看协议的女方名叫王美蓝，这名字不说多土吧，也不怎么好听，这年代还用“美”这个字来取名的不多见。

    单从名字上看就与这个靳总不配啊。

    苏青橙大概看了一下离婚协议，以自己前世律师助理的一点浅薄知识来看，这份离婚协议并没什么不妥，相反男方还挺大方。

    两人结婚不到一年，没有孩子，女方也没有任何财产，男方愿意付五百万赡养费给女方。

    五百万啊，苏青橙顿时激动起来，自己一辈子都赚不到这么多钱。

    前世虽然是法律专业，可只是个律师助理，工资少得可怜。

    每每看到那些大律师办一个大案提成几百万，都要羡慕死了。

    现在这五百万都是自己的了？发财了，发财了！

    不过，既然能给这么多钱，说明这个靳总是个大老板啊……

    苏青橙眼珠转了转，垂眸隐下眼底的算计，虽然不知道为什么会离婚，无论如何帮原身多争取一点。

    “五百万？”苏青橙故意冷笑一声，“靳总这是看不起我还是看不起他自己？”

    孟白惊讶地看向苏青橙，有点意外她的反应，“只要你肯签字，价钱可以商量！”

    苏青橙把离婚协议往边上一丢，扬起下巴，“那你们商量好了再给我！”

    孟白有些不可思议地看着她，“你同意了？”

    以前靳总提了那么多次，每次她不是闹得鸡飞狗跳，就是一哭二闹三上吊，这次怎么这么爽快就答应了？

    “靳……阿琛他都这么嫌弃我了，我还赖着有什么意思，我也是有自尊心的……”

    苏青橙故作伤心，低下头，擦拭着不存在的眼泪，一副被负心汉抛弃的受害者的模样。

    前世处理过不少离婚案，这种情况见多了，演戏嘛，谁不会呀。

    孟白抿了抿嘴，把离婚协议收了回去，“我再向靳总请示一下。”

    孟白走出病房，马上打了个电话给靳琛。

    “总裁，夫……王小姐答应了，不过似乎对价钱不满意。”

    “她还嫌少？也不想想她当初是怎么爬上我的床的！”

    电话里传来靳琛森冷的声音，沉默片刻，又说道：“给她一千万，再不知足她一分钱都别想要！”

    “是，总裁，我马上改！”

    孟白挂了电话，从包里拿出另一份打印好没填金额的离婚协议，就知道那个女人不会那么爽快，还好自己有备而来。

    把金额填上一千万，孟白重新回到病房。

    一进房就见那个女人双手捂在自己的胸上还摸了两把，他暗骂一句握草，脸色涨红转过身，那女人在干嘛？

    苏青橙还在摸索自己的这副身体没想到那个男人这么快就回来了，尬笑一声，把手放下。

    “我还以为你们要商量几天。”

    孟白转过身，耳根还有点红。

    把离婚协议递过去，“靳总说了一千万，明天就给你。”

    苏青橙惊讶地接过离婚协议，效率够高的呀，看来这靳总是个大老板，一千万这么随随便便就答应了，说明这些钱对他来说根本不算什么。

    那自己能不能再多要点？

    算了算了，人不能太贪心，自己刚刚接手这副身体，还是不要作死的好。

    孟白惊讶地看着苏青橙写下名字，她居然真的签了，没有哭没有闹？

    她不是应该很伤心吗？

    他不知道苏青橙心里早已乐开了花，刚穿来就白捡一千万，哈哈，这一世不愁没钱花了。

    她想不明白原身为什么不舍得离婚，明显那个靳总就不喜欢她呀，还赖着不走干嘛？

    难道她爱那个男人爱得那么深？

    可是从他下属对自己的态度和她死于非命这事来看，那男人根本一点也不在乎她。

    所以为什么还要死气白赖地巴着他？

    前世苏青橙也看过几本穿越总裁文，都是什么留下来抱大腿，然后被总裁美色诱惑，虐身虐心，最后还Happy Ending的。

    何必呢，有了这么多钱留着去追自己的男神它不香吗？

    现在自己接管了这具身体就要自己做主，再不能再像以前一样活得那么窝囊，即使抓得一手烂牌也要打出个王炸！

    想到自己前世一直暗恋的男神，心情就一阵激动，现在才是2014年，这一世是不是可以早一点认识他了？

    孟白看着苏青橙那变幻莫测的小脸，实在不知道她在想什么。

    苏青橙把离婚协议递还给孟白，“民政局我就不去了，我给你写个委托书你代我去办了吧，就是没有委托书，以你们总裁的能力应该也不需要自己亲自去吧？”

    孟白惊讶地看了看苏青橙，想不到她知道的还挺多。

    便点了点头，“你放心，明天我就会把离婚证拿过来，包括你在嘉铭豪苑的东西也都会带过来。医院这边你也不用担心，医药费我们会付。”

    苏青橙点头，“那就多谢了！”

    不就是不想自己再回那个家吗？这是有多嫌弃原身呀。

    不过苏青橙一点也不在乎，她还不想见那个渣男呢。

    虽然还不知道那人为什么执意要离婚，不过原身都死了那人也没露面，肯定也不是什么好鸟，暂且把他定义为渣男吧。

