    不多时，裴谞一行抵达了正平县，他们从南城门进了县城，县城内热闹如常，丝毫看不出昨晚这里曾发生战争，他们在州衙前停下，赵温才迎了出来。

    “家主怎么亲自来了？”赵温才惊讶道。

    “我来拜见郭使君，他在哪里？”

    “他在北城外，正要率大军南下，不过应该来得及，我来给家主安排。”

    赵温才带着裴谞匆匆北城外，只见两万骑兵已经集结就绪，马上要出发，赵温才找到了郭宋，对他道：“裴氏家主刚从闻喜县过来，想见一见殿下。”

    郭宋一怔，立刻翻身下马，指着不远处一定大帐道：“请裴家主去帐内叙话！”

    不多时，赵温才带着裴谞来到大张帐，郭宋已在帐门口等候多时，郭宋抱拳笑道：“裴侍郎，多年未见了！”

    郭宋在丰州任职时，裴谞是兵部侍郎，他们常打交道。

    裴谞拱手笑道：“多年未见，郭使君风采依旧，成就更胜往昔，可喜可贺！”

    两人走进大帐坐下，亲兵给他们上了茶，裴谞笑问道：“如果拿下河东道，使君有没有考虑把天策府迁到河东？”

    郭宋想了想，便坦率地说道：“确实考虑过，如果时机成熟，我军府会从河西迁到太原。”

    “感谢郭使君的坦率，这次我原本是去霍邑县找郭使君好好聊一聊，既然郭使君急着出兵，那我就长话短说，使君在太原重用王氏和薛氏，由此可见，使君很重视世家，不知未来的天策府内，能否有裴家一席之地？”

    郭宋微微笑道：“只要裴家有意，我当然热烈欢迎！”

    ........

    郭宋率领两万骑兵离开正平县一路疾奔南下，官道上的两万骑兵如一条长龙，浩浩荡荡，尘土遮天蔽日。

    黄昏时分，军队抵达一座小镇，叫做柏壁镇，镇子南面有大片树林和草地，还有一条小河从外围流过，是很好的宿营之地。

    军队刚休息了不到一个时辰，便有斥候赶来禀报，南面五十里外发现了五千敌军的踪迹。

    这时，天色已经全黑了，郭宋立刻命令军队起拔，两万骑兵纷纷上马，放慢速度向南方奔去.......

    五千士兵也在一片草地上休息，东面是大片树林，河水环绕，和河西军休息的地方是一条河。

    五千军队都是步兵，主将叫做张万金，是施全的副将，他接到主将施全的飞鸽传令，令他立刻率军北上汇合。

    此时，正平县封锁消息，张万金并不知道他要去汇合的五千军队已全军覆灭，更不知道施全已死，他准备休息一夜，明天再行军一天，夜里抵达正平县。

    此时已是四月，原野上春意盎然，夜里气温舒适，士兵们睡得十分香甜，也主帅张万金也在熟睡之中。

    外围有不少巡哨，他们警惕望着外围原野，原野里暮色苍茫，远处隐隐有村庄轮廓。

    这时，树林内忽然扑棱棱飞起大片鸟雀，几名巡哨发现了这个异常，立刻跑去禀报当值校尉。

    当值校尉也向树林望去，只见树林内再次飞起大片宿鸟，足有数里长，他大惊失色，立刻喝令道：“快报警！”

    ‘咻——’

    连续几支鸣镝射向天空，熟睡中的纷纷被惊醒，他们却不是被鸣镝惊醒，而是大地颤抖，将他们从睡梦中惊醒。

    这时，从树林杀出了无数骑兵，向晋军宿营地铺天盖地杀来。

    河西军战马来势迅猛，很多靠近树林的士兵刚起身，还没有来得及站稳，战马便从他们身边席卷而过，一颗颗人头飞起。

    而睡在远处的士兵则惊慌失措地爬起身，连鞋都来不及穿上，光着着撒腿便狂奔，一边狂奔，一边将身上沉重的盔甲扯掉，前面便是小河，但小河很浅，河水只齐人的膝盖。

    士兵们争先恐后蹚水而过，在黑暗的旷野里狂奔，但跑了不到百步，对面也杀来无数的骑兵，他们被包围了。

    骑兵大喊，“投降者不杀！投降者不杀！”

    士兵们这才如梦方醒，纷纷跪地求饶。

    张万金率领十几名士兵向西南方向奔逃，这是他的来路，但他却迎面遇到了中郎将裴信，张万金大惊失色，急催马向斜刺里疾奔.

    裴信却不慌不忙，张弓搭箭，一箭射出，箭如闪电，正中张万金战马的后腿，将战马筋腱射断，张万金的战马嘶鸣一声，摔倒在地，张万金也被掀翻落地十几步远。

    他的亲兵急忙上前抢救，但已经来不及，数百名河西军士兵一拥而上，长矛乱刺，十几名亲兵悉数被杀，张万金也被乱矛刺死。

    三万河西军骑兵从四面八方包围了五千晋军，实际上，他们根本逃不出河西军的包围圈，在河西军强大的攻势下，晋军迅速土崩瓦解，跪满了原野，士兵们都吓破了胆，一动不敢乱动，生怕自己站起身，就被对方骑兵砍杀。

    河西军骑兵点燃了数百支大火把，围了一个大圈，所有投降士兵都被赶进圈内坐下，外围有数千骑兵看守，河西军骑兵则在四周打扫战场，将五百余名敌军的尸体掩埋，各种盔甲兵器等战利品堆积如山。

    四千五百名士兵坐在地上忐忑不安，不知道自己将面临什么样的命运。

    这时，士兵搭起一座高台，一名身材魁伟高大的将领站到高台上，所有士兵都望向他。

    “本人便是河西节度使郭宋！”

    士兵们顿时一片惊呼，这就是闻名天下的郭宋。

    郭宋停顿一下，又继续道：“我带兵南征北战，深知士兵疾苦，士兵们军俸低，待遇差，吗，每个人的家里都有父母妻儿，你们还要养家糊口，虽然是敌人，我也是尽量不杀，保全大家的性命......”

    郭宋的一番话引起了士兵们的共鸣，很多士兵都低声哭泣起来。

    “我对所有的降军都一视同仁，如果愿回家，我们会送给三斗米，遣返回乡务农，如果愿意加入河西军，那需要接受两个月的训练，然后编为三等兵，三等士兵的军俸每月是两贯钱，按照规定，一半给现钱，另一半给土地，土地是积攒起来，退伍时一并给予，所有河西军士兵都很欢迎这个方案，你们也是一样，大家自己考虑，究竟是要回乡，还是留下来参加河西军，天亮后等大家的决定。”

    郭宋的一番话激起了降军士兵强烈反应，他的诚恳和对士兵的了解，深深打动了每个士兵的心，竟让每个投降士兵都从内心深处，生出一种愿为他效命的强烈愿望。

    天亮后，降军士兵开始登记，四千五百名降军士兵竟然全部愿意继续从军，为郭宋效力，没有一个人离去。

    郭宋随即令一名中郎将，率领一千骑兵带着四千五百名降军前往正平县汇合。

    郭宋则率领大军挥师东进，向潞州挺进，与此同时，姚锦也率领一万五千士兵从霍邑县向临汾县进发，临汾县也是郭宋大军前往上党县的必经之路，那里已经有五千河西军士兵进驻，三支军队将在临汾县汇合，一共四万大军将发动对潞州的最后攻势。

    .........

    上党县城外大营内也在热气腾腾的训练，在李怀光的强令之下，还是有潞州和泽州的八千民团士兵赶到上党县，李怀光直接将这八千人编为鹰扬军，加上他在上党的龙襄军八千人以及虎贲军七千人，总兵力达到两万三千人，这让李怀光稍稍松了一口气。

    大帐内，李怀光负手来踱步，显得有点焦躁不安，他部署在绛州的一万军队竟然失去了联系，现在他已经不指望绛州的七千民团军了，只希望绛州的一万军队能平安返回潞州，可现在看来，恐怕也凶多吉少了。

    “请问韩先生，你觉得一万军队能返回的可能性有多大？”李怀光忍不住问幕僚韩瑜道。

    韩瑜嘴角露出一丝苦笑，踌躇半晌道：“卑职很了解施将军，他做事谨慎，有什么行动都会事先告之王爷，而且他那里有信鸽和信鹰，像撤回潞州这么大的事情，他肯定会及时汇报。”

    “你的意思是说，他已经出事了？”

    韩瑜点点头，“卑职听说河西军已进驻临汾县，就感觉不妙了。”

    “该死的郭宋，欺人太甚！”

    李怀光气得狠狠一拳砸在桌上。

