    弘可大师脸色一沉，什么意思？

    “你要什么？”

    “五百年以上的千湖草！”苏牧说出自己想要的东西，想要这后面两卷？那就拿东西来换。

    “千湖草？还是五百年份以上的？”

    那些炼丹师听到苏牧的条件，都被惊得不轻，这也太狮子大开口了，千湖草就已经够稀有了，还是五百年以上的，两大帝国加上两大隐世家族，能不能找出来一株都未可知！

    “你要千湖草干什么？”弘可大师沉着脸开口，眼中闪烁着惊疑不定，按道理苏牧这么年轻，根本用不上千湖草，更别提五百年以上的了。

    “这个你就不用管了，千湖草拿出来，这两卷，就归你了。”苏牧淡淡开口，盯着弘可大师眼中是止不住的急迫，事关疯子仙帝，他找了这么久，就差这最后一味药材，怎么能不着急。

    弘可大师沉默了下去，五百年的千湖草，对他同样重要，他要成就七品炼丹师，千湖草就是必不可少的一环，他毕竟是老了，灵魂力量不比年轻人那么强盛，必须要有上好的灵魂性药材作为辅助。

    但，丹玄经他也必须要，这让他难以抉择。

    见弘可大师犹豫，苏牧眼中反而泛起惊喜，看样子是真的有五百年的千湖草！

    转手就拿起纸张，开撕！

    “哎，你干什么！”弘可大师见状，急得跳起，急忙阻止道。

    “弘可大师，我没有耐心等你考虑，若是不愿意，那这场交易就作废了。”苏牧淡淡开口，把主动权死死抓在手中。

    “你，你等一下，等一下。”弘可大师慌了，抬手安抚着苏牧，心中还在斟酌。

    “弘可大师，光是十卷丹玄经你就已经赚了，这个买卖不亏吧？”苏牧说着，直接就开撕！

    “哎哎，住手，我答应了！”弘可大师见苏牧是真的要撕，急得什么都不敢想了，立马答应。

    苏牧嘴角微扬，这才对嘛。

    向弘可大师伸出手，拿来吧。

    弘可大师松了口气，见苏牧伸手，脸色迅速一沉，可恶的小子，居然敢威胁他，大长老都不敢这么做！

    但在十二卷丹玄经面前，他只得乖乖拿出千湖草。

    看着弘可大师手上的玉盒，苏牧眼睛不禁发亮，伸手打开，看着其中的千湖草，喜意忍不住升起，五百年份的千湖草，货真价实！

    “多谢。”转手把玉盒收好，把纸张扔给弘可大师，就一溜烟的离开了。

    他要在离开华族之前，把太微渡厄丹炼制出来，唤醒疯子仙帝！

    “臭小子！”

    弘可大师咬牙切齿的瞪了苏牧的背影一眼，随后苦笑着捡起两卷丹玄经，说到底，他还是赚了的。

    心满意足的将十二卷丹玄经收好，弘可大师突然心中一动，看向那些炼丹师。

    “那小子是谁？”

    那些炼丹师面面厮觑，都是茫然摇头，你都不认识，他们怎么会知道。

    都不认识？弘可大师脸上升起讶然，那这小怪物到底是哪来的？

    “一群没用的东西，连人都不认识，干什么吃的！”

    看着弘可大师拿着丹玄经骂骂咧咧的离开，众炼丹师张着嘴，气得直乐呵，不认识人，也是他们的错了？

    ……

    苏牧没有去管青回大师他们，教学的事情他做完了，随便找个人问了炼丹的地方，就直接冲了过去。

    华族炼丹的地方名为丹塔，与炼狱塔同源，但论火源强度，丹塔要更胜一筹！

    拿着贡献点要了一间最好的炼丹房，进去炼丹。

    “中品灵鼎？”

    看到炼丹房里的内置丹鼎，苏牧眼中闪过一抹诧异，华族还真是有钱，公用丹鼎都是中品灵鼎，这要是放在帝国内，早就被抢疯了。

    但他也只是小小诧异了一下，中品灵鼎比他的宝鼎差太远了，把丹鼎拿开，放置自己的丹鼎。

    “起！”

    把炼制太微渡厄丹的药材全部拿出来，抽取地心火开始提炼药材。

    “嗞嗞嗞……”

    细密的声响不断，药材珍贵，提炼都是小心翼翼，光是提炼完药材，就足足花了两天。

    “千湖草只有一株，机会只有一次。”

    看着眼前的数排药液，苏牧心中不禁忐忑起来，由于千湖草的稀有和珍贵，导致他只有一次机会，必须一次炼制成功！

    为了保证能够百分百的成功，苏牧并没有急着炼制，而是选择修炼，将状态调整到巅峰再动手。

    到了第四天，苏牧才开始炼制太微渡厄丹。

    丹塔外，弘可大师大步走来，脚步轻快，意气风发，引得路人一阵诧异，在平日里，弘可大师看起来可没这么平易近人。

    弘可大师得到了十二卷丹玄经，通过几日的参悟，丹道有不少精进，自然是开心，看见一个人都恨不得先笑一会。

    但他看到一个人，脸上的淡笑着立马敛下，变得不善。

    “哼。”

    青回大师脚步一顿，看到弘可大师神色不善的盯着他，还不爽的冷哼着，脸色也瞬间变得不好看。

    “弘可大师，别来无恙啊。”干巴巴的打着招呼，他每次见这老头，都恨不得上去把他打一顿，但可惜的是打不过。

    “好得很。”弘可大师阴阳怪气的开口：“你到这里来干什么？你也会炼丹？”

    你也配炼丹？

    “我来炼制一些药液不行吗？”青回大师不爽回道，本想骂几句，但想了想还是忍了下来。

    “老东西，听说你手上有五百年的千湖草，运气不错啊，但你留着也没用，卖给我如何？”

    若不是看在千湖草的面子上，他早就开骂了。

    经过苏牧的教诲与解惑，他的医术也有不少的精进，心中对苏牧自然是感激万分，对他所需千湖草的事也格外上心。

    “你想要千湖草？老夫喂狗都不给你！”

    “你！”看着弘可大师那睥傲的模样，青回大师气得差点七窍生烟，但想了想苏牧，还是给忍了下来。

    “老东西，话别说的太绝对了，我最近医术大有精进，可以调配出回春液了，你也不想都已经半截入土了，还没个子嗣吧？”说罢，青回大师得意看着弘可大师，现在该是你来求他了，老东西。

    “回春液！？”弘可大师眼睛一瞪，紧盯着青回大师，仿若是在问这是不是真的。

    低头看了一眼腹部，他活了这么多年，只诞有一个子嗣，还半路夭折了，后来他又身受重伤，无法再行人事，只有回春液能够让他重振雄风，但那可是医道妙手的专利，这么多年了他都没有弄到。

    “老东西，就凭你这点本事，也能调配出回春液？你当看老夫好忽悠？”随即弘可大师就嗤笑了起来，他根本不信！

    还医术增长，这么多年都没增长现在就突然精进了？骗鬼呢！

    “你还真别不信，我族最近出了一个医道高手你应该听说过吧？”青回大师得意道，弘可大师沉默下来，这事他确实有所耳闻。

    “他可是师从医道妙手，回春液我就是从他那里学来的！”

    “只要你把千湖草拿出来，我就立马给你调配，绝对童叟无欺！”

    弘可大师继续沉默，他已经有几分相信了，虽然他跟青回大师一直不对头，但青回大师没必要拿这事来糊弄他，并且是不是，到时候一看便知。

    “能不能拿其他东西换？”沉默良久，弘可大师纠结开口。

    “不行，必须千湖草！”青回大师坚定开口，得不到千湖草他都犯不着专门跟苏牧请教回春液，当时苏牧看他的眼神，那可是相当……

    “老东西，你非要那玩意干什么！”弘可大师气得拍大腿，早不说晚不说，现在才说，他现在都没了，去哪拿给你！

    “实话告诉你，千湖草，已经没了！”

    “被一个小子换走了！”

    小子？青回大师一愣，脸上扬起古怪，急忙问道：“谁？”

