    第200章乔玉和顾世延的过往

    面对池虞的不敢置信，乔玉的表情却只有平淡。

    “你没听错，是我提出来的。”

    池虞好一会才找回自己的声音：“妈妈你在想什么？”

    疯了吗？

    做什么主动将自己置于那种尴尬的境地，她是想不到自己日后在顾家的处境会有多难过吗？

    乔玉看池虞瞪圆的眼睛，噗嗤笑出声：“是不是在心里嘀咕我是个圣母？”

    池虞不说话。

    要不是照顾乔玉的情绪，她还真想点头。

    天色渐黑，路旁的灯亮起。

    飞虫聚集在灯下,被灯烫伤，落在地上，落在人身上。

    乔玉帮着拍走落在池虞肩头的一只飞虫，突然有种畅谈的冲动。

    “鱼儿想不想知道妈妈和顾叔叔是怎么认识的？”

    池虞的思维还停留在乔玉为什么要主动提出隐瞒顾谟年这件事上，压根没仔细听乔玉说话，胡乱点点头。

    乔玉便开口说起她和顾世延相识的过程。

    “你父亲去世后没多久，你被抱走,白家断了后,那些亲戚虎视眈眈，想要瓜分家产，吃绝户，我就告诉你爷爷奶奶，不要怕，这个家我来扛。”

    “我的确是把白家给扛起了，一扛就是七年，这七年里，全身心扎在公司里头，硬生生将公司规模扩大了好几倍，让那些小看我的极品亲戚放弃了谋白家家产的念头。”

    “你爷爷奶奶从最开始的不看好我，后来大大小小事情都依赖我，一度说要把我认作闺女，招个女婿入赘，帮我一起打理白家。”

    “我只当他们是在说漂亮话，没放在心上,跟着笑说好啊,爸妈做主好了，结果他们当真了,找了你父亲一个堂兄弟，跟我结婚。”

    池虞听到这，倍感荒谬的瞪大了眼。

    “他们老糊涂了？”

    本来那些亲戚就不怀好意，好不容易乔玉把家族生意撑起来，击退了那些极品。

    二老怎么还把脏东西往家里带。

    时隔多年，乔玉提起当时的事，已经不生气了，就是觉得可笑。

    “老一辈根深蒂固的想法，就觉得儿子能养老，女儿靠不住，更何况媳妇。”

    “即便那个侄子是在你父亲死后，第一个跳出来要求将公司控制权转让给他的混账，二老也坚持那么多年过去了，侄子会变好的。”

    “我当然不会同意和那样的人结婚，结果你爷爷奶奶就像是被下了蛊一样，陡然变脸，如果我不同意和那人渣结婚，就把我赶出公司。”

    池虞嗤笑：“老年痴呆了吧他们，公司是被你一手壮大的，怎么可能被他们随便左右。”

    乔玉摇摇头，“话是这么说，但白氏是家族企业，股东里面，有七成都是白家人，他们早就看不惯我一个外姓人掌权。”

    “那么多年，要不是我每天费尽心思平衡公司关系，他们早就造反了。”

    “那几年之所以相安无事，是因为大家赚到钱了，但钱这玩意儿，没人会嫌多。”

    “公司蒸蒸日上，那些躺着拿钱的废物觉得自己可以拿更多，蠢蠢欲动的想取代我的位置。”

    “二老就是被那些亲戚撺掇的，所谓的再婚，不过是个由头。”

    “像是商量好的一样，他们开始联起手向我施压，项目频频出问题，恐吓信，车子刹车失灵，好几次我差点就死了。”

    池虞猛地抓紧乔玉的手。

    乔玉察觉到她的不安，冲她笑笑，“说是差点，就表示每次都有惊无险，你妈命大。”

    池虞抿着嘴，不说话。

    乔玉长出一口气，嘴角多了笑意，“就在我人生最艰难的时刻，我碰见了你顾叔叔。”

    “他那时候兼任顾氏的后勤部长，向白氏订了一批办公桌椅，上千万的大单子，公司上下无比重视。”

    “顾氏看重白家家具的木材质量，但对款式不太满意，觉得式样都太保守了，希望白氏能设计出一些新颖的办公家具套装。”

    “我隐约觉得，我摆脱困境的机会来了。”

    “白氏内部那些蛀虫，不懂经营理念，一味的求稳，不想开拓新市场，我好几次提议，对家具设计进行升级改造，他们不同意。”

    “导致公司发展较之以前滞后不前，我想借由顾氏这个大单，率领设计部来一次革新。”

    “他们寄希望于拿下这个大单，年底多一些分红，便暂停了对我的围剿，让我专心做这个项目。”

    池虞看着乔玉脸上灿灿神采，笑着说：“妈妈肯定成功拿下了这个大单吧。”

    “没错！我拿下这个订单后没多久，就把公司设计部的几个骨干挖走，开设了YU家居，专跟白家抢生意。”

    “那群白痴，根本没有招架之力，不到半年，公司就分崩离析，被破产清算。”

    “那些人负债累累，瞄中了白家的祖宅，呵，被逼着搬出祖宅的二老这才想起我来，求我回去主持公道。”

    乔玉冷笑，“我自认待他们不薄，结果他们从来没把我当家人看，我又何必管他们死活。”

    池虞眨眨眼，问：“所以他们……”

    乔玉没说话，过了好一会，才长吁道：“白家那些龌龊事我是不想管，但眼睁睁看着两老人被逼上绝路，我也不忍心，送他们出国颐养天年去了。”

    “……妈妈真善良。”池虞撇嘴。

    换成是她，别说是没关系的公婆，就算亲爹妈做了那种事情，她也绝不原谅。

    “做人嘛，总要记得感恩，我是白家童养媳，小时候老头老太太对我也算是好，供我吃穿，读大学，就当是还他们的恩情。”

    池虞吃惊脸，“妈妈是孤儿吗？”

    这话又说来太长了，乔玉摸摸池虞脑袋。

    “咱不聊这个，刚才扯远了，说说我和你顾叔叔的事情。”

    乔玉说起顾世延，眼神充满柔情。

    “那个大单，完成的属实是不易，我和他一直沟通，有时候就一些细节问题聊到深夜，偶然间，我得知他竟然是我们学校的学长，你说这缘分，厉不厉害？”

    池虞附和：“厉害。”

    “他眼光犀利，思维敏捷，每次总能一针见血的指导我很多设计上的细节问题，我十分敬佩他。”

    “所以当项目结束后，他知道我当时的处境，建议我离开公司，挖走核心人才，组建自己的工作室，我当时就心动了。”

    “犹豫着，犹豫着，最终还是决定咬牙一博，离开了白家，开设工作室。”

    (本章完)

