    就像是一道海市蜃楼一样，方里就这么没有任何前兆的消失在了原地，不留一丝一毫的痕迹，简直如同一开始就不存在一般，让刀藤绮凛的面色都禁不住微微一变。

    “居然感觉不到气息？”

    这也是一件不可思议的事情。

    毕竟，星脉世代都是拥有着星辰力的存在。

    而每一个星脉世代又都能够感应到星辰力。

    因此，如果想彻底的隐匿身形的话，那不单单需要消除气息而已，还需要将星辰力的流动压制到最低，方才有可能隐瞒过同为星脉世代的强者。

    此时此刻里，刀藤绮凛便连一丝方里的气息都没有感觉到，有如这个对手真的彻底的消失了一样，让人不寒而栗。

    当下，刀藤绮凛连忙提起手中的千羽切，护在自己的身前。

    然而，这个时候，一道身影悄然在刀藤绮凛的身后浮现。

    “锵————！”

    迸裂的火花与清脆的交击声下，化作匕的伯邪落在了千羽切之上。

    方里就这么无声无息的出现，似一道闪光一样的从刀藤绮凛的身侧掠过，手中匕则是宛若猛兽的利爪，与千羽切产生了激烈的摩擦。

    刀藤绮凛在千钧一之际及时的产生了反应，将来自身后的袭击给挡下。

    可是，就在刀藤绮凛准备动反击时，方里又是消失在了原地。

    “嗤————！”

    在惊人的度之下，方里的身形彻底的化作一道道的幻影，带着清晰可闻的破空声，犹如从四面八方袭击而来的集团一般，不断的从刀藤绮凛的身周闪掠而过。

    每一次的闪掠，方里手中的伯邪都会从一个刁钻无比的角度上窜出，就像是从洞里暴起的毒蛇一样，带着一丝丝的杀气，狠狠的切向了刀藤绮凛。

    “锵锵锵锵锵————！”

    连绵不绝的交击声响彻而起。

    这一次，轮到刀藤绮凛彻底的陷入到了守势中，艰难的抵挡着来自四面八方的斩击，娇小的身形似在暴风雨中落单的孤舟，身形狼狈，步伐凌乱，显得极为惊险。

    那场景，真的就像是有无数个看不见的人不断的从刀藤绮凛的四周动攻击一般，让刀藤绮凛只能拼命格挡，手中的千羽切上不断的迸裂出火花，告诉了别人，刀藤绮凛正在遭受攻击。

    “好…好快！”

    刀藤绮凛的脸上已经是淌出了汗水了。

    作为以高连击而闻名的流派继承人，刀藤绮凛同样是以度见长的类型。

    只是，比起移动度，刀藤绮凛更出色的是攻击度，否则就无法形成让对手无法逃脱的无限连击了。

    然而，这一刻里，刀藤绮凛却是不得不承认，方里的攻击度远远在自己之上。

    而且，连移动度都惊人无比。

    所以，刀藤绮凛明白了。

    方里是一个彻头彻尾的度型。

    之前的对决中，这个「万有天罗」的直传弟子根本没有拿出真正的实力。

    “好强…”

    刀藤绮凛第二次的出了这样的感想。

    只不过，跟之前不同，这一次的感想很明显就是针对方里自身所出的。

    “但是，我也有不能轻易输掉的理由…”

    刀藤绮凛深深的吸了一口气，架起手中的千羽切，身上开始涌现星辰力的光芒。

    虽然方里的度极为可怕，让刀藤绮凛完全无法追上，可追不上，不代表就反应不过来。

    与生俱来的过人天赋让刀藤绮凛看了出来。

    “在动攻击的那一个瞬间里，对手的气息便无法完美的隐藏。”

    所以，刀藤绮凛的话，那是可以看见的。

    看见那一个瞬间。

    星辰力的光芒在刀藤绮凛的眼中似火焰一样的燃烧了起来。

    “嗤————！”

    与此同时，一道剑光在刀藤绮凛的身侧掠出，以迅雷不及掩耳之势，暴刺向了刀藤绮凛的方向。

    “就是这里！”

    刀藤绮凛猛的一个转身，对着那闪掠而来的剑光，高高的举起手中的千羽切，汇聚全身的力道，力斩而下。

    “铛————！”

    至今为止最为响亮的交击声蓦然响起，似被敲响的金钟一般，回荡向了四周。

    汇聚刀藤绮凛全身力量的一击，终于将来袭的匕给弹开，让方里的身形豁然滞下，出现在了刀藤绮凛的眼中。

    “赢了！”

    刀藤绮凛以连鹤的诀窍，顺着力斩而下的剑击的轨迹，如一只纸鹤一样，骤然一个回砍，令千羽切的剑尖化作一道光线，切向了方里身前的徽章。

    那是方里的校徽。

    在学战都市里，所有的决斗都以校徽的损坏作为失败的条件。

    所以，即使这一场对决是以收集武装资料为目的，让方里与刀藤绮凛并没有通过校徽申请决斗，胜负的条件依旧还是以破坏校徽为准。

    因此，刀藤绮凛对着方里身前的校徽，挥出了犀利又迅捷的一刀。

    可是，刀藤绮凛没有现。

    面对那迅捷的斩击，方里不但没有一丝一毫的慌乱，脸上反而带着一抹笑意。

    仔细一看，方里手中的伯邪不知不觉间消失不见了。

    不，并不是消失不见了，而是被方里给放开，顺着重力，刺在了地面上。

    “铮————！”

    下一秒钟，刺在地面上的伯邪绽放出纯白色的闪光。

    在那闪光之下，坚固的地面蓦然一震，竟是突然变幻了起来，化作一根根尖锐的突刺，直接暴起，划破空气，从四面八方毫不留情的刺向了刀藤绮凛的全身。

    “————！”

    刀藤绮凛心中一惊，顾不得想太多，慌忙撤回手中的千羽切，集中全身的星辰力，将自身的防御力提高到极限。

    但是，从四面八方暴起的尖刺却是在即将落在刀藤绮凛的身上时，于其身前不到一厘米的距离前蓦然停下。

    其中，最为粗壮的一根尖刺，就停在刀藤绮凛的喉咙前。

    “我赢了…”

    带着这么一个声音，方里拔出了刺在地面上的伯邪，对着刀藤绮凛身前的校徽，挥出了不紧不慢的一刀。

    被来自四面八方的尖刺给对着的刀藤绮凛根本无法动弹，只能眼睁睁的看着自己身前的校徽被一刀两断。

    胜负，就此揭晓。