    威尔士带着所有的吸血鬼冲进去木屋里面之后，木屋的门就紧紧的关闭。

    想来他们在这里已经做好了万全的准备，不像是当初在郊外别墅，只能够选择匆匆离开。

    “这位兄弟，不知道怎么称呼？”菖蒲见到陆离过来，斟酌了一下词汇，说道。

    他觉得陆离能够有这一身本事，怎么也应该比他的年纪大一些，就算是天才，也不会比他小太多。

    谁知陆离笑道：“大叔，你别这么喊我，我的年纪可比你小多了！你都给我喊成同辈了！受不起，受不起！”

    菖蒲愕然，“哈哈哈，是我唐突了，小友真是年轻有为啊！”

    陆离轻轻摇了摇头，“现在不是说这个的时候吧，里面那些家伙还没有解决呢！”

    “小兄弟所言极是，那我们等收拾完这些外族再说吧！”提起正事，菖蒲也是变得严肃起来。

    这些家伙杀了他们这么多人，该死！

    这时，木屋传来一阵震动，只见空中竟然是垂下一阵光幕！

    好在光幕是透明的，除了陆离他们这些人有修炼过的人之外，能够看见上面流转的一道道气息之外，普通人是看不见的。

    “这是什么？”菖蒲皱起了眉头。

    “应该是某种防御法术吧，一起动手吧！”陆离淡淡的说道。

    菖蒲点了点头，所有人都拿出了自己的武器，准备蓄力一击！

    陆离手中青莲剑轻轻的颤动，似乎很兴奋的样子。

    “动手吧！”陆离一声轻喝。

    空中顿时开满了一朵朵的青莲，整个天空霎时间阴云密布，空中裂开一条条的缝隙，一道道青色的光芒从里面照射出来。

    不一会儿，天空就被染成一半黑色，一般青色的模样。

    “这是什么？发生了什么事？”

    “天空怎么突然变成了这样？”

    “好像是最前面的那个黑袍人做的……”

    “这……他是神仙吗……”

    最先感到震惊的是一直在一旁观望的那些士兵。

    紧接着就是海河市的市民，许多人都拿出手机来分分拍照。

    不一会儿，网络上都是关于这一异象的视频，照片，甚至还有所谓的“专家”跳出来进行解释，想要借此一炮而红。

    成为新一代的网红。

    这是陆离这段时间修炼出来的，青莲剑法里面最后的一招，也是攻击力最强大的一招。

    “剑分阴阳！”

    陆离口中轻轻吐出这四个字。

    整个人化作一道青光，裹挟着数不尽的莲花花瓣冲向了那道透明的光幕。

    空中的青色和黑色向着中间聚拢，变成了一个沙漏的形状，就像是一柄巨剑，直直的插在了木屋上面！

    沙漏依旧成青黑两色。

    没有想象中的轰隆隆的巨响，但是所有人都被溢出的气息吓到了。

    大地龟裂，山石簌簌落下。

    “咔嚓！”

    一声脆响响起。

    光幕裂开一道缝隙，最终崩碎开来。

    “动手！”菖蒲一声令下。

    所有人齐齐冲向木屋，直接将最后一道防线摧毁了。

    青黑色的漏斗消散开来。

    陆离大口的喘着气，取出一瓶丹药不要钱似的倒进了嘴里。

    收起瓶子，陆离才稍微好了一些。

    没想到这一招这么消耗灵气，直接抽空了他三分之二的灵气。

    这还是因为这是现实世界，陆离有所收敛了，不然的话，他的这招“剑分阴阳”可以直接覆盖整座山，那时候这座山不会有任何的活物！

    当然了，这是因为在场的没有人的修为能够超过陆离，再强的招式，也要有修为支撑。

    “不愧是青莲剑法最强的一剑。”陆离满意的笑了笑，二郎神给的东西就是不一般。

    前面已经打起来了，伊五受到了反噬，已经受了非常严重的伤。

    这次这些偷渡者看向陆离的眼神都是充满了恐惧。

    他们之前还认为他们一起上就是陆离的对手，现在看来，完全不是这回事！

    这个华夏人，已经完全可以媲美他们教会里面的一些强者了！

    根本不是他们能够对抗的！

    “该死，华夏怎么会有这样子的高手！”

    伊五颓然的坐在地板上，大口大口的喘着粗气，他的衣服完全被反震的魔力炸碎了，露出了他的脸。

    是一个五十来岁的男人，头发已经白了，可以看出年轻的时候应该是一个帅气的小伙子。

    此时的伊五不断的吐着鲜血，在不治疗就不行了。

    陆离当然不会给他这个机会。

    威尔士有菖蒲拦住，在菖蒲的手中，威尔士只有被压着打的份儿。

    其他人在颜王的带领下，一人一个，局势变成了一边倒。

    陆离冲向了伊五。

    一剑刺入了他的心脏，终结了他的生命。

    杀了伊五之后，陆离就冲向了其它的吸血鬼，那些修女和教士不管怎么说，还是人类，他并不想杀人，这些家伙还是交给国密局处理吧。

    在陆离摧枯拉朽的进攻下，其它的杂兵很快就被清理完了。

    只剩下了那些修女和教士，还有一个威尔士。

    威尔士已经是浑身都是伤，手还断了一只，反观菖蒲，气定神闲的，一点也不像刚刚经历过战斗。

    “好！好！好！”威尔士连续说了三个好字。

    突然，他的身体炸开一阵血雾，这次的血雾速度极快，几乎是眨眼间就覆盖了整个木屋！

    “快跑！”菖蒲大叫一声。

    颜王领着其他人急忙冲出了木屋。

    菖蒲也是紧随其后。

    他出去之前，看到陆离站在那里一动不动，惊了一下，不过来不及多想，这血雾的腐蚀性，就是他呆久了都不行。

    他想，这个神秘高手敢留下，恐怕是有一些其它的想法吧。

    陆离紧紧的盯着血雾中心，他的双眼已经变成了金色，这是天眼的空居天境界。

    其实这就是他修炼出来的心眼，通过精神力的反射，不受任何的限制。

    陆离清楚的看到，血雾深处的威尔士正在迅速溶解，那些修女，教士，惨叫声都发不出就化成了空气。

    陆离看着渐渐溶解的木屋，把青莲剑往地上一插，一道结界猛然升起。

