    时间总是在不经意间溜走，项风每天除了在家带娃就是接送王琴琴这个小妹上下学。

    “好了，不要在玩了，明天还要早起，我们要洗漱睡觉觉咯！”

    周五晚上，也许是因为明天就要参加同学聚会了，王琴琴这个丫头那是兴奋的不行，一直带着小琼琼在家里玩耍，那是一点也没有停下的迹象，这不项风只好拦住了一大一小两个疯丫头。

    “嘻嘻~小姨~抱抱~”

    现在在家里，王琴琴在小琼琼的心里，那地位绝对是一人之下，其他人之上，这不听到爸爸说要洗漱睡觉觉了，我们的小琼琼就粘着小姨，要小姨帮她洗漱了。

    第二天一早，生物钟很准时的项风在六点就已经醒了，看着抱着自己手臂还睡的很香的思思，项风小心翼翼地抽出自己的手臂，虽然很小心，但还是惊醒了正在睡觉的思思。

    “天亮了~”

    看着起身的项风，思思问了一句，接着也想跟着坐起来。

    “现在还早，你在睡一会。”

    看着想要起身的思思，项风急忙按住了思思，接着在思思的额头亲了一口轻声地道。

    “恩恩~”

    对于心爱之人的早安之吻和关爱，我们的思思同学可是享受了，这不眼睛又闭了起来，不过嘴角流露出的笑容却表示着她的心里很幸福。

    “爸妈~你们怎么不多睡会，起这么早。”

    等项风洗漱好出来准备做早餐的时候，就看见厨房里刘斌和韩霜已经在忙活了。

    “上了年纪睡不着咯~”

    “你去锻炼吧！今天的早餐我和你爸负责了。”

    正在忙活的二老听到项风的话，笑着就感叹了一句，对于项风这个女婿，她们二老可是满意的不行，孝顺，勤快，有责任心等等都是她们在项风身上看到的优点。

    “那行，我出去跑步了，辛苦爸妈了。”

    听了二老的话，项风点了点头，转身就跑出了家门。

    现在项风的作息很规律，每天早上起床洗漱好之后，先去厨房把早餐先准备好，接着就在在别墅区里锻炼上半个小时。

    “粑粑~抱抱~”

    现在有了王琴琴这个丫头，每天小琼琼起床和个人卫生基本上就没有项风什么事情了，这不等项风锻炼回来，已经起床洗漱好了的小琼琼看到爸爸，顿时就兴奋地伸出小手要爸爸抱抱了。

    “哈哈~爸爸抱~”

    看着粘着自己的宝贝女儿，项风笑着蹲下就把小琼琼给抱在怀里亲了一口，虽然在外面锻炼了半个小时，但这点运动量对于项风来说也就是活动一下筋骨，脸上那是一滴汗也没有。

    “丫头~你们那些同学今天都是什么时候过去，要不要哥给你们安排两辆大巴车。”

    在吃早餐的时候，项风就对着王琴琴问了起来，这次她的同学聚会，项风那绝对是很重视的。

    “嘻嘻~哥，不用了，她们都会自己过去的。”

    聚会的玩耍和吃喝都被项风解决了，那这个交通问题自然不会在让项风麻烦，毕竟都是快要成年的人了，还是有懂事的，这不在一群班干部协商之后，由其中一个同学联系了两辆中巴车，而且还是接送一体的那种。

    “呵呵~走咯！找锅锅咯！”

    吃了早餐之后，我们的小琼琼就开始兴奋了，虽然很喜欢小姨，但小朋友还是喜欢和同龄的一起玩，这不我们的小琼琼现在就已经迫不及待想要去找哥哥玩了。

    “动作都快点，把后院都腾出来~”

    农家乐这边，一早孟林就带着人开始忙活了，这次王琴琴的同学聚会，孟林特意把自家用的院子腾出来专门作为聚会的场地。

    周末是农家乐生意最好的时候，这次王琴琴她们可得有好几十人，虽然农家乐的容纳量很大，但周末基本上都是属于饱满的状态。

    “收拾好之后，你们就把准备好的蔬菜还有饮料都搬过来。”

    这次孟林给王琴琴她们准备的时候基本上都是烧烤之内的，学生嘛！人又多，最合适的就是烧烤了。

    “琴琴~这里~”

    等项风带着一家人来到农家乐的时候，王婷婷几个班干部已经到了，作为组织着，几人可是一早就过来了，这不看到王琴琴来了，那是急忙对着刚下车的王琴琴喊了起来。

    “嘻嘻~婷婷，你们来的这么早啊！”

    听到王婷婷的叫喊声，王琴琴先是楞了一下，接着就走了过去挽着王婷婷的手臂问了起来。

    “妹妹~妹妹~”

    而这边，我们的小胖子也过来了，这不不等我们的小琼琼下车，这小家伙就在车门边蹦跶着喊了起来，可是兴奋了。

    “呵呵~锅锅~锅锅~”

    同样的，我们的小琼琼那可比哥哥还要兴奋，那也是张着小嘴笑呵呵地喊了起来，而且喊的声音可是不小。

    “嘻嘻~呵呵~”

    下了车之后，两个小朋友立马就抱在了一起，那叫一个闹腾，这不又蹦又跳的，笑得根本停不下来。

    “好了~不要在这里玩了，我们快点进去吧！”

    看着停不下来的两个小家伙，众人也是很无奈了，没有办法，天大地大，小朋友最大，这不只好像是赶羊子一样把两个小家伙往家里赶了。

    “妹妹~走~我们去摘果果，果果都没有多少了呢！”

    虽然进了院子，但在院子玩了没多大会，我们的小胖子就想拉着妹妹去摘果果了。

    现在果园的水果不多了，也就是还有最后成熟的一些，而且这些还是专门为两个小家伙留的，要不早就没有了。

    “呵呵~果果~琼琼吃~”

    好嘛！现在已经进化为小吃货的小琼琼听到哥哥说要去摘果果，顿时可爱的大眼睛一亮，笑呵呵就喊了起来。

    “我去看着两个小家伙，思思你带着爸妈出去逛逛。”

    看着快要出门的两个小家伙，项风笑着对三人说了一声，无奈地站了起来跟了上去。

    “嘻嘻~妹妹~慢一点，哥哥都要跟不上你了。”

    等项风追上两个小家伙的时候，小胖子的声音就传了过来，不得不说，我们的小胖子那是真的很宠爱妹妹，这不怕妹妹跑的太快摔倒，我们的小胖子还不断地提醒着妹妹慢一点。

    “呵呵~锅锅~快~”

    而我们的小琼琼小短腿跑的可快了，不但没有慢下来，还加快了速度喊着要哥哥快一点。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

