    “如果他们不死，你怎么会沾沾自喜地跑过来杀阿景先生呢？”服部平次呵呵笑道。

    “实话告诉你吧！我们早就知道你是凶手了，只是一直弄不清除你的动机是什么，所以才布下了这个局。”毛利小五郎得意笑道。

    “局！可是，我明明看到他们……”虎田达荣还是有些不敢相信。

    “你难道没有注意到吗？”梦语笑道：“不管是繁次先生的死亡，还是绫华女士的死亡，第一发现者，要么是警方，要么是我们这些同伴。”

    “我们想要瞒过你们，实在是太简单了，就比如繁次那次事件，我们只是让繁次先生在身上涂上一层浓厚的煤灰，然后在塞上一些烤肉模仿肉的焦糊味，而你们作为后面赶到的人，我们也只会让你们辨认尸体，不会让你们和尸体有太多接触。”

    “等我们把尸体抬走后，你们也就没机会识破繁次先生还活着这个事实了。”

    羽宫明接过梦语的话头：“至于绫华女士，那就更简单了，包括脖子的勒痕、遗书、藤椅等都是我们事先准备好的。”

    他看向龙尾景：“说起来，还真的很佩服阿景先生的演技，老实说，如果不是我知道这都是假的，还真不一定能看出来阿景先生是装的。”

    龙尾景有些不好意思地笑道：“哪里，我当时也只是把对甲斐前辈，还有康司、义郎的思念之情代入了进去，所以那时候也不算完全的演戏啦！”

    虎田由衣惊讶地望着龙尾景：“原来你早就知道了，那你那时候还对我说……”

    龙尾景笑道：“没办法，虽然知道你不是凶手，但是也莫不清楚你的来意，所以才稍微试探一下的。”

    他有些钦佩地望着虎田由衣：“不过没想到，你竟然也识破了凶手的目的来保护我，真的非常厉害啊！”

    “这是一个合格的刑警所应该具备的素质。”大和警官淡淡道。

    “啊！我倒是忘了，由衣女士在嫁给义郎前还是刑警！”龙尾景恍然。

    大和敢助回头看了一眼虎田由衣：“看来离开警队的这几年，你并没有完全荒废。”

    虎田由衣嘴角挂起复杂的笑容：“我怎么可能荒废？甲斐先生的仇还没有报，凶手还没有绳之以法，我怎么能轻易放下？”

    大和敢助沉默了一阵，转过头，声音幽幽传来：“那么，现在甲斐先生的仇已经报了，你是不是差不多也该重新回警队报道了……上原。”

    虎田，哦不，应该说上原由衣表情微微一怔，片刻后，终于轻轻“嗯”了一声。

    大和警官轻轻颔首，随后看向虎田达荣：“达荣女士，现在我以涉嫌故意杀人的名义，对你和你的一干同伙进行逮捕！”

    说完，他一挥手，早就已经等在一旁的警员立刻上前将虎田达荣控制了起来。

    而更多的警员则从四面八方出现，将那些被羽宫明几人揍得倒地不起的村民也一起逮捕了。

    …………

    “什么？昨晚上竟然发生了这么多事情？为什么不告诉我？我也可以帮忙的啊！”和叶一脸震惊道。

    “你之前什么都不知道，而且你也没什么面对群殴的经验，万一出了什么意外，我不好和远山伯父交代啊！”服部平次回道。

    “那小兰怎么去了？”和叶看向小兰。

    “小兰姐姐是为了保护我。”柯南笑道：“因为我作为整个计划的制定人之一，如果在最后不在现场，那不是太可惜了吗？”

    “但是，小兰姐姐见我晚上一个人出去，不太放心，所以才一起跟着我的。”

    “就算这样你们也应该和我说一声啊！”和叶还是有些不开心。

    “不行啊！”柯南摇摇头：“既然平次哥哥没有把这件事告诉和叶姐姐，就说明她不想让和叶姐姐冒险。”

    “小兰姐姐能容忍我的任性，但我们可不能帮平次哥哥做决定。”

    和叶闻言立刻转头瞪着服部平次：“所以果然还是平次你的错！我又不是什么弱女子！随便打四五个人根本不是问题！”

    “可是，人家小兰有毛利大叔照应，羽宫和梦语也是配合默契，到时候局面混乱，他们不一定有功夫照应你。”服部平次解释道。

    “好了好了，和叶你也不要怪服部了，他也是担心你嘛！”小兰连忙出来打圆场。

    和叶瘪了瘪嘴，依旧郁闷无比。

    本来之前只是梦语和羽宫明一起去查案，还有小兰陪着她，现在，只有她全程被蒙在鼓里，这让她感觉自己被孤立了。

    “好了好了！我保证下次如果有类似的事情，一定告诉你，好不好？”小兰轻轻揽着和叶的肩膀，笑着保证道。

    “真……真的吗？”和叶眼睛一亮！

    “嗯！”小兰重重点头。

    “那一言为定？”

    “一言为定！”

    两个女孩有了约定，随后便开始闲聊起来，梦语也过来凑了下热闹。

    另一边，大和警官正在进行最后的收尾工作。

    “那么直信先生，待会去警局做一下笔录可以吗？”

    “好的。”虎田直信微微点头，情绪不是很高的样子。

    也难怪，他的现任妻子涉嫌故意杀人，而且杀害的还是他寄予厚望的继承人义郎，作为虎田家家主的他怎么能不痛心？

    唯一让他欣慰的是，他的次子繁次还在，虽然有些不务正业，但经历了这件事，也许稍微管教一下，也能勉强堪当大任。

    大和警官微微点头，最后来到由衣面前：“尽快处理完这边的事情，来警局报到。”

    由衣点点头。

    “那我走了。”大和警官说着，杵着拐杖便要离开。

    由衣脸上顿时闪过挣扎之色。

    一旁的柯南注意到了这一幕，立刻饶有兴趣地看了过来。

    “其速度……疾如风……”由衣嘴里喃喃着，随后猛地上前两步，一抬手抓住了大和警官的手臂。

    大和警官转头，脸上并没有多少疑惑之色，只是目光有些莫名地看着她。

    由衣接触到大和警官那意味难明的目光，目光顿时一颤。

    她狠狠一咬牙，开口了。

