    <!--go-->    许晨躺在躺椅上，开始运转大梦修法。

    苏靖瑶站在一旁，没有走的意思。

    “大师兄，这门功法，趴着修炼效果会更好。”

    “是么？”许晨总觉得，苏靖瑶居心不良。

    不过，毕竟是师妹，能对他咋样？

    许晨把躺椅放平，趴在了上面。

    “大师兄，我在这里观礼，你安心睡觉修炼。

    有我在，没有人能对你怎样！”

    这是因为，能对你怎样的，是我！

    苏靖瑶站在一旁，平缓着心情。

    “好。”许晨答应，开始运转大梦修法。

    大梦修法，修炼之后，会让人形成修炼记忆，在梦中也可以自行运转。

    初次运转大梦修法，许晨感觉到困倦。

    这门功法，能够让人睡觉，仅在梦中起到修炼的效果。

    不过，许晨没有睡。

    睡着了，万一苏靖瑶突然离开了一段时间，他签到岂不是白费了？

    旁边，苏靖瑶目光盯着许晨的屁股看。

    如果普通的目光有威力，苏靖瑶的眼睛早已经变成放大镜在许晨的裤子上烧出一个洞。

    约莫一刻钟后，苏靖瑶忍不住问道。

    “大师兄，你睡着了吗？”

    师兄虽是神通境界，睡着了也有感知。

    偷袭是不可能的。

    但苏靖瑶有把握，在大师兄睡着的时候，掀开他的裤子。

    良久，没有得到许晨的回应。

    听着大师兄均匀的呼吸，苏靖瑶内心激动，小心翼翼向前探去。

    “没有。”

    突然，许晨的声音传来，苏靖瑶差点吓了一跳。

    她忍不住拍了拍胸脯：“大师兄，这种功法的修炼，必须在梦中修炼才有效。”

    “嗯，我正在努力睡着。”许晨回答道。

    睡着，是不可能的。

    苏靖瑶只好站在一旁，安心等待。

    另一边，许晨运转着大梦修法，他决定等签到成功后再真正按照师妹说的修炼。

    时间过得极其缓慢，苏靖瑶的眼睛狠狠盯着许晨的裤子。

    她的目光都要把许晨的裤子扒掉很多次了。

    “大师兄……”良久，苏靖瑶又忍不住喊了声。

    她的声音很轻，很缥缈。

    就好像在耳边吹风一样，痒痒的。

    师妹这是要做什么？

    许晨很好奇，他感觉今天的师妹怪怪的。

    就好像对他有企图。

    虽然趴着睡，他也能感觉到师妹炽热的目光，盯着他的屁股看。

    “要不装睡，看看师妹的葫芦里到底卖的什么药？”许晨心想。

    如果师妹的行为太恶劣，再进行制止也不急。

    于是，许晨继续趴着，没有回应苏靖瑶。

    “大师兄？”苏靖瑶继续喊道，脸色激动。

    依旧没有任何回应，就跟睡着了一般。

    “终于睡着了，可以任我玩弄。”

    苏靖瑶挪动脚步，来到了躺椅前。

    躺椅不高，她弯下腰，向着许晨的裤子进发。

    “静！”

    “轻！”

    “空！”

    苏靖瑶一连给自己施展了三个法诀。

    她的动作，也变得轻盈起来。

    她伸出手，向前摸去。

    许晨愣住了。

    两世为人，他还没有遇到这种情况。

    师妹这是对他图谋不轨呀！

    被师妹伸出咸猪手，应该怎么办？

    在线等，挺急的。

    苏靖瑶的手伸了过去，触摸到了衣服。

    手指接触到肌肤，许晨感觉到一丝冰凉。

    不能忍了！

    师妹都要把他衣服脱完了！

    “师妹。”许晨选择了开口。

    苏靖瑶的身体僵住了，就像一个钉子一样钉在了地上。

    她内心无比慌乱。

    她脱大师兄的衣服被发现了！

    这是跳到无尽海也洗不清了！

    “这是在给大师兄按摩吗？心意不错，就是手有些轻了，可以更用点力。”许晨为自己的机智点赞。

    如果他揭穿师妹的恶行，师妹肯定会羞愤而逃。

    而他这样一提，把事情定性。

    师妹定会借坡下驴，留在这里给他按摩。

    签到的时间，就会度过去。

    “是么，师妹？”见苏靖瑶没有回复，许晨再次提醒。

    “是。”苏靖瑶连忙回答，“大师兄肯定累坏了，我给你按按。”

    苏靖瑶面无表情，内心愤愤。

    她什么时候给人按过摩！

    她堂堂……算了不说了，她累了。

    许晨露出满意的神情。

    师妹调教成功。

    “左边一点，力度可以更大一些。”

    ……

    “向上，就刚才那样动，不要停。”

    ……

    “继续。”

    “师妹，你按摩的手艺还是有些生疏，以后可以多来找找我，练习一下。”

    苏靖瑶听着大师兄的话，无语又愤愤不平。

    王八蛋！

    享受我的按摩，还嫌弃我的手艺不行。

    她不由得力度又加重了几分。

    突然，她愣住了。

    我来是干什么的？

    怎么就给大师兄按摩了！

    “大师兄，我不按了。

    还请大师兄尽快睡着，教我大梦修法！”

    “嗯，好。”许晨答道。

    他听着，但不做。

    他可不敢真的睡着。

    万一师妹有什么特殊的性癖，他菊花不保。

    “对了师妹，你继续按着，我感觉你再按一会，我说不定就睡着了。”许晨继续说道。

    现在只剩一小半时间，不能让苏靖瑶走。

    苏靖瑶愤愤。

    她感觉自己进入了大师兄的圈套。

    大师兄根本没有睡觉的欲望，就是想让她来按摩。

    “好。”谁让她来找大师兄帮忙的。

    她面无表情，就像一个工具人在给大师兄按着摩。

    当然，她的力道也加重了许多，频率也快许多。

    许晨没有感觉痛，只感觉爽。

    怪不得女人都会说：快点，用力。

    呃还有一个……（X）点。

    时间飞逝，距离两个时辰只有十几息的时间。

    许晨突然翻身：“师妹，我有些急事，需要先走一步，大梦修法的事情，我后续再告知与你。”

    签到快出结果了。

    他要赶紧跑。

    万一把苏靖瑶的裹胸给签到出来了，那就尴尬了。

    “好。”苏靖瑶良久回答。

    她屁股没看到，还按了一天的摩，内心极其不平衡。

    “再见。”

    许晨挥手，身形逐渐消失。

    系统的提示传来。

    【签到成功，获得九妙不死花印记。】

    “啊这？”

    许晨看着这朵花，不对，更确切的说，是花的印记。

    “这不是师妹屁股上，闪烁过一次的花瓣印记吗？”

    许晨立即感知，看着这个印记。

    “果然有一种空间和时间的气息。”

    凡是涉及到空间、时间，都不简单。

    PS：调查一下，这种日常互动剧情大佬们喜欢看不，如果不喜欢后续就少写。（这些字不收费。）

    PS：明天补第一章订阅欠的章节，发大章哈。

    <!--over-->

