    吱！

    车子稳稳的停在了一片看似废弃的码头上。

    一个身穿黑色西装戴着白面具的男人走了过来，径直弯腰拉开了车门。

    “欢迎您，晴少爷。”

    戴着完全白色，没有任何装饰，只是露出一个弯弯双眼面具的男人恭敬的说道。

    由于面具上没有嘴巴的缘故，这样恭敬的声音带着一种异样的嗡嗡声。

    花开院晴，阴沉着脸走下车，完全没有理会对方。

    这位花开院家的年轻人，再一次的被激怒了。

    尽管在心底不停的告诉自己要冷静，不要被愤怒冲昏头脑。

    可是对方实在是太无耻了！

    竟然再一次的改变了场外卡的规则。

    而且，是绝杀一般的改变。

    时间一个小时。

    一小时无法获胜，就引爆炸弹。

    地点则是在一艘船上。

    这，真的就是绝杀！

    花开院晴对自己、对杰森的实力是相当自信的，但是他并没有盲目到认为自己和杰森两个人联手就能够在1小时内干掉200个对手。

    如果是普通人的话，他自问没有问题。

    可这200个人中有不少在‘里世界’都是小有名气的家伙。

    ‘里世界’是一个十分现实的地方。

    在那里名气就代表着实力。

    或许这些家伙每一个都不是他或者是杰森的对手，但是联合起来呢？

    而他们的联合也是注定了！

    毕竟，从头到尾，这都是一个针对他的局。

    这些家伙会联合。

    会一起对付他和他的队友。

    硬拼的话，他的队伍根本不是对手。

    而拖延时间？

    那枚炸弹显然就是为此准备的。

    “可恶！”

    花开院晴咬着牙，声音从牙缝里蹦出来。

    一旁戴着白色面具的黑色西装男听到了这样的声音，但是他就当做没听到。

    身为这次场外卡的指引人，他可是知道自己应该怎么做的。

    “请您跟我来。”

    西装男说着，再次一躬身。

    周全的礼仪，是让自己不受伤害的不二选择。

    这位指引人可不希望自己被迁怒。

    他也是刚刚才知道‘小组选拔赛（场外卡）’发生了规则变化。

    几乎是在知道的一瞬间，这位指引人就嗅到了阴谋的气息。

    如果不是指引人早已经敲定，不可以临时换的话，他一定会马上离开。

    但可惜的是，他根本没有办法临时更换。

    ‘格斗之王——拳皇大赛’的一切，早已经在三个月前就决定了。

    包括每一位指引人。

    这个时候，他要是‘临时有事’的话。

    那他真的就‘有事’了。

    至于冒险一试？

    试试就逝世的道理他可是懂得。

    因此，这个时候的他，只希望花开院晴是一个‘好脾气’的人。

    同时，他为了增加花开院晴‘好脾气’的概率，也表现的越发谦卑。

    走路时，尽量无声。

    说话时，尽量轻声。

    而且，自始至终，腰部都要呈现弯的姿态。

    也许是这位指引人的行为起了作用，花开院晴虽然一直很是愤怒，但是到了选手‘休息室’时，都没有表现出任何过激的行为。

    “就是这里。”

    “临时搭建，招待不周，请您多多见谅。”

    站在一辆房车前，这位指引人鞠躬呈现90°后这才说道。

    “临时？”

    “呵。”

    花开院晴冷笑了一声。

    这位指引人心底一突。

    他恨不得要打自己一个嘴巴。

    提什么临时，这不是自己给自己找不痛快吗？

    值得庆幸的是，花开院晴也只是冷笑了一声，并没有继续行动。

    看着花开院晴，走进了房车，这位指引人长长松了口气，在对着杰森、纱仓姑娘鞠了一躬后，这才离去。

    并不是转身离去。

    而是一步一步的后退，足足退出了10米后，这才转身。

    杰森扫了一眼对方，回头登上了房车。

    在杰森的眼中，欣喜一闪而过。

    在刚刚那个黑色西装男的身上，有着十一股淡淡的‘食物’气息。

    不是源自对方，而是沾染。

    更重要的是，这些气息，很新鲜。

    对方毫无疑问是这次‘小组赛（场外卡）’的向导之类的角色。

    那么答案显而易见了。

    这次‘小组赛（场外卡）’的选手中，至少十一个人是带着‘食物’的。

    ‘食物’，代表着饱食度。

    对于杰森来说，饱食度自然是多多益善。

    尤其是还能够尝到‘食物’的前提下。

    真是太好了！

    当然了，一些事情还需要确认。

    “哇！”

    就在杰森登上房车的时候，纱仓姑娘发出了一声欢呼。

    接着，就是更大的惊呼。

    “这也太豪华了吧！”

    纱仓姑娘看着眼前的独立餐桌和六把椅子，她摸了摸那花色的餐布，又摸了摸桌上的花瓶和水果，然后，径直打开了一侧的双开门冰箱。

    内里装得满满的。

    各类食物。

    既有生肉，也有简餐。

    而旁边的开放式厨房让纱仓姑娘想到了高档公寓内的厨房。

    最让纱仓姑娘惊讶的是，这辆房车竟然有三个卧室！

    双人床，床头柜，化妆桌等等，卧室内有的都有！

    但最让纱仓姑娘震惊的是，沿着楼梯上了二楼，在房车的二层，竟然又一个类似观景台的阳台区域，后半边竟然是……K歌房。

    试了试音响，纱仓姑娘陡然间就爱上了这里。

    不过，一个疑惑也出现在了她的脑海里。

    “这是在开车？还是在开..房？”

    带着疑惑，纱仓姑娘跑下了二楼。

    “晴先生！晴先生！”

    纱仓姑娘用自己的方式称呼着花开院晴。

    “怎么了，纱仓？”

    虽然生气，但是花开院晴面对自己的队友时，依旧带着笑容。

    因为，他知道眼前的一切并不是自己队友造成的。

    而且，眼前的队友，也是他能够相信的。

    “如果我们赢了的话，能够把给我的酬劳，换做这辆车吗？如果酬劳不够的话，我可以补给你的。”

    纱仓姑娘这样说道。

    十分天真。

    还带着一点可爱。

    让花开院晴愤怒、郁闷的内心，微微一缓。

    他看着纱仓姑娘，笑了起来。

    不是那种礼貌的本能笑。

    而是发自内心的笑。

    “不用，一会儿我就送你一辆。”

    花开院晴说道。

    “啊？”

    “这、这……”

    纱仓姑娘愣住了。

    大大咧咧的姑娘完全不知道该怎么回答了，她很想要这个车子，但又觉得直接收下这辆车子不好，因此，她努力的思考后，径直说道：“我会努力打好比赛的！一定不辜负这辆车子！”

    但是，花开院晴，却是摇了摇头。

    这位阴阳师家族的年轻人深吸了口气，说道。

    “不用了！”

    “我们弃赛！”

    “什么？！”

    纱仓姑娘惊呼着。

    比之前的欢呼声还要高出一倍。

    “为什么啊？”

    她不解的看着花开院晴。

    因为，这是彻头彻尾的陷阱啊！

    一旦踩进去的话，就是粉身碎骨了。

    花开院晴很想要这样说，但是话语到了嘴边，却变成了——

    “是我的实力太差了。”

    “没有办法应付。”

    花开院说道。

    “我也很差，不过，杰森很强啊！”

    “有杰森在的话，一定没问题的！”

    对于自己的吃货好友，纱仓姑娘莫名的有着相当的信心。

    如果是一般情况下，有杰森在，至少能够增加两成胜算。

    可是那时一般的情况。

    现在？

    就算是杰森也无济于事了。

    而且，以杰森敏锐的观察力，一定注意到了现在的困境。

    肯定会知难而退的。

    这样的想着，花开院晴的目光就看向了杰森。

    然后，花开院晴愣住了。

    他并没有看到预料中无奈和妥协的神情。

    他看到的是兴奋！

    淡淡的，从脸上洋溢而出的兴奋！

    这？

    就在花开院晴十分意外的时候，杰森开口了。

    “‘格斗之王——拳皇大赛’的战利品归谁所有？”

    杰森问道。

    “战利品？”

    花开院晴一愣，他不知道杰森为什么在这个时候问这个问题，但还是跟着说道：“战利品归获胜者所有，这是从战国时期就流传下来的规矩，而且……”

    说到这，花开院晴话语一顿。

    他仿佛是想到了什么，这位年轻的阴阳师脸上露出了自嘲的笑容。

    “如果不是有着这样的规矩，恐怕这些混蛋还不会这么踊跃的参加这次小组赛的预选。”

    “他们不单单是为了我的小命而来，还为了我身上的道具而来。”

    “一群秃鹫！”

    年轻阴阳师的话语逐渐冷冽起来。

    双眼中闪烁着危险的光芒。

    花开院晴已经完全可以想象得到，一旦放弃比赛后，他要面对情况。

    家族的责难。

    父亲的失望。

    前者他无所畏惧，后者他则是无法接受。

    所以，他准备玩一票大的。

    既然规则改了，那他就不会再遵守规则了。

    你把我棋盘上的‘車’拿了，我就掀了你的棋盘，顺带拿起棋盘盖在你的脸上！

    拥有如此朴素想法的花开院晴捏紧了拳头。

    他准备先从这里开始！

    就在这里！

    把‘格斗之王——拳皇大赛’搅一个天翻地覆。

    然后，再返回主家。

    他要用现任家主的头颅来洗刷屈辱。

    “杰森，我……”

    “接下来，交给我吧！”

    “按照我的指示来行动。”

    杰森打断了花开院晴的话语。

    年轻的阴阳师就是一怔。

    “你不打算放弃？”

    花开院晴问道。

    “放弃？”

    “为什么要放弃？”

    “狩猎才刚刚开始！”

    杰森反问道。

    “可、可是……”

    花开院晴的话语变得结结巴巴起来。

    他不相信杰森看不出眼前的‘绝境’。

    那杰森看出来了，为什么还要这么做？

    难道杰森被收买了？

    几乎是第一时间，年轻的阴阳师就想到了这一点，但是随即的，年轻的阴阳师又摇了摇头，通过之前一些列的观察，他并不认为杰森是这样的人。

    更重要的是，他相信童守寺大师。

    他相信，以那位大师的人品绝对不会找一个言而无信的人做为继承人。

    抛开这一点的话，那就只剩下了……

    杰森有把握应对眼前的局面！

    可是杰森该怎么应对？

    200个敌人。

    不是普通人。

    都是接近‘里世界’，或者来自‘里世界’的敌人。

    应该怎么才能够在1小时内战胜这样的敌人？

    总不可能一剑而过，割草无双吧？

    剑豪做不到这样的事情。

    大剑豪也是力有未逮的。

    剑圣！

    只有传说中的无双剑圣才有可能做到这样的事情。

    可……杰森是剑圣吗？

    那就是其它方面吗？

    呼！

    花开院晴深深吸了一口气，看向了杰森。

    “没想到杰森你已经掌握了真正的‘不动明王身’。”

    “如果是这样的话……”

    “我们还有胜算！”

    花开院晴说着，就开始沉思起来。

    他想要制定一个相对而言完美的计划，尽最大的可能发挥出‘不动明王身’的效果。

    不同于普通‘里世界’的人，只知道‘不动明王身’的防御力强大，身为花开院分家的继承人之一，他开始很清楚‘不动明王身’的精髓是什么。

    强大的防御只是基础！

    真正展现威力的是……反伤！

    反弹伤害！

    让攻击者承受自己的攻击！

    这才是‘不动明王身’真正可怕的地方。

    “如果能够引诱足够多的人攻击杰森的话，可以在第一次的时候，就确定相当的优势！”

    “只要这些混蛋减员一半，不，只要减员三分之一，也不是没有赢的可能！”

    “只是……”

    想到了什么的花开院晴，抬头再次看向杰森。

    “你确定这么做没有问题吗？”

    花开院晴问道。

    既然杰森一直没有表现出真正‘不动明王身’的能力来，那自然是有着自己的打算。

    或是另有所图。

    或是童守寺大师的嘱咐。

    不论哪一个，都是需要隐秘的。

    为了他暴露的话……值得吗？

    “没问题。”

    就在花开院晴忐忑且犹豫的时候，杰森十分干脆的回答着。

    只是一张底牌。

    且需要恰好的时间。

    不在这个时候用，那还在什么时候用？

    更何况，还会有一批食物进账。

    实在是再好不过了。

    可是杰森才说完，就发现花开院晴眼带感动的看着他。

    “杰森，我、我没有想到你会为了我做到这种程度。”

    “我以花开院晴的名字起誓，你不负我，我绝不负你！”

    “如违此誓，天打雷劈！”

    花开院晴无比正式的说道。

    杰森不动声色的点了点头。

    他知道，花开院晴不自觉的被‘猫洞’外派了。

    无所谓。

    他习惯了。

    他现在只想要快点‘狩猎’那些食物。

    在杰森满心的期待中，时间一分一秒的过去了，终于远处传来了汽笛声。

    呜！

    沉闷的汽笛声中，一艘大船在夜幕中缓缓的靠近岸边。

    船头上，赫然写着——

    绝命！

