    在林昭有些呆滞的表情中，一个小黑胖子，在方才那个主簿的带领下，走进了这间学舍。

    一进来，这位天官尚书家里的公子，便看到了林昭，他眼睛一亮，对着身后的主簿说道：“好了，本公子到地方了，你去忙你的罢！”

    主簿连忙点头，很听话的退出了这间学舍。

    对于寻常的官宦子弟，他们这些国子监的官员通常都是不怎么搭理的，但是周德不一样，他的父亲乃是吏部的尚书，做官做到了六部尚书这个级别，本身就只比宰相矮了半头，已经是朝堂里第一梯队的官员，更不要说那位周尚书，乃是吏部的天官尚书了！

    吏部，乃是官中之官！

    不要说从前的户部侍郎林简，就是现在的国子监祭酒林简，论职权也要比六部尚书小上许多，因此这个很得家中宠爱的周公子，在京城里几乎是可以横着走，很少有人敢招惹他。

    一个国子监的主簿，自然也不敢招惹，只能对他恭恭敬敬的。

    主簿离开之后，周德吩咐身边跟着的书童，把行李放在学舍里，然后他迈步走向林昭，哈哈一笑：“前几天我就觉得林兄弟多半要进太学，今天大宗师果然带了三个人进入太学，我在主簿那里一问，便问到了林兄弟的住处！”

    他拍了拍林昭的肩膀，爽朗一笑：“从现在开始，你我就是舍友了！”

    林昭到现在还有些摸不着头脑，他苦笑道：“周公子找我做什么？”

    “因为你是大宗师的子侄啊。”

    周德大咧咧的在学舍里的椅子上坐了下来，开口道：“我家老头管的严，让我这三年都住在这里，他还跟国子监打了招呼，不许他们放我出去，这太学每十天才休沐一天，跟坐牢都没什么区别，哪里是人待的地方？”

    说到这里，他抬头笑着看向林昭，开口道：“不过有了林兄弟就大不一样了，林兄弟是大宗师带进来的，那些人不给林兄弟面子，也要给大宗师的面子不是？”

    “以后兄弟能不能出去快活，就全靠兄弟你了！”

    大周的太学，初立国的时候管的极严，哪怕宰相家里的公子，只要违背国子监的规矩，也会被国子监赶出去，但是大周到如今，已经立国二百多年，国初的那些规矩，都已经愈发松散，一般来说只要没有得罪博士得罪司业，还是很容易从国子监里出去的。

    不说别的，单说隔壁平康坊妓女聚居的三曲，很多就是靠这些太学生养活的。

    以周德的身份，原本甚至都不需要住进学舍里来，但是很显然，那位周尚书对他下了死命令，要让他在太学里修身养性。

    林昭有些无奈的摇了摇头，开口道：“周公子恐怕误会了，我虽然是大宗师的子侄，但是轻易也不能离开国子监。”

    他咳嗽了一声，开口道：“周公子也知道，今日不止是我一人进入太学，还有另外两个族兄与我同来，他们与大宗师的关系更亲近一些，要不然周公子去寻他们？”

    小黑胖子眯了眯眼睛，开口道：“你少要哄我。”

    “真如你所说，林二怎么只带你一个人出去吃饭，并不曾见另外两个人？”

    林昭愣了愣，一时间竟然想不到反驳的理由。

    这些长安的世家公子，居然并不怎么好骗啊……

    “不管你怎么说，本公子就在这个学舍里住下了！”

    这个时候，他的两个书童已经帮他把床铺铺好，小黑胖子往自己的床上一躺，伸了个懒腰之后，便皱了皱眉头。

    “好硬的床板。”

    …………

    就在林三郎顺利入学国子监的时候，另一边的大宗师林元达已经离开了务本坊，从宫城南门一路到了东宫求见太子。

    国子监祭酒的职责之一，就是给太子讲学，况且林简本身就是东宫身份的官员，他来东宫见太子，乃是理所当然之事。

    元达公面子极大，很快就有人把他请了进去，见了太子之后，林简规规矩矩的下跪叩拜道：“臣林简，见过太子殿下。”

    一身紫衣的太子殿下连忙把他扶了起来，叹息道：“无有外人，林师用不着拘礼，论礼数，孤还要给林师行礼才是。”

    说着，他挥了挥手，开口道：“来人，给林师赐座。”

    很快，就有两个小太监搬了一把椅子过来，林简也没有客气，很快就坐了下来，微微低头：“谢过殿下。”

    太子也在林简对面坐了下来，感慨道：“这一年多时间，委屈林师的，因为东宫，累林师险些被贼人所害，这几个月来，孤心中一直过意不去，万幸是林师吉人天相，要是林师真的有了什么三长两短，孤这一生都难以心安。”

    林元达脸上露出一抹笑容，开口道：“是程敬宗等人太过丧心病狂，才有此难，臣就算死在那些贼人手里，也与殿下没有什么关系。”

    听他提起程敬宗，太子殿下沉默了一会儿，开口道：“康氏这几年，确实越来越过分了，有一个康东平在朔方掌兵，他们还嫌不够，如今要插手进长安朝廷里来了，要是文武都给他们家人把持了，孤这个太子，哪还能被他们放在眼里！”

    林元达心中也痛恨康氏，此时长叹了一口气，低声道：“此时除贼时机未到，殿下还要隐忍一些才是。”

    “孤自然明白。”

    太子殿下吐出一口气之后，脸上露出笑容，微笑道：“林师这几天在国子监，感觉如何？”

    “尚可。”

    林简开口道：“国子监的事务，远没有户部那般繁忙，臣做起来没有什么压力。”

    “国子监毕竟不如六部，不是久留之地。”

    太子殿下笑着说道：“只能委屈林师在国子监干上几年，有了合适的空缺，林师再从国子监出来就是，说不定几年之后，林师便能进政事堂拜相了。”

    “臣只是想替朝廷做点事而已，至于官居几品，拜相不拜相，臣不敢奢望。”

    林简微微欠身，笑着说道：“臣此来面见殿下，是有一件或许可以影响长安局势的事情，要跟殿下商量。”

    太子有些诧异的看向林简，然后笑着说道：“林师初回长安，就来孤这里献策了？”

    “是臣在越州发现了一桩趣事。”

    林简从袖子里，取出一本颇有些简陋的小册子，然后双手捧在面前，开口道：“殿下请看，这是臣从越州带来的。”

    太子殿下接了过去，伸手翻了几页，没有看出什么所以然，然后他看向林简，笑着问道：“林师，此物何解？”

    “这个小册子，是臣的一个侄儿，在越州印出来的一个个故事，殿下请看第三个故事。”

    太子殿下点了点头，伸手翻过去，就看到了那个林侍郎创造活字印刷的小故事。

    元达公微微欠身，沉声道：“殿下也清楚，活字并非臣所创，但是这个册子卖出了一千多份之后，整个越州城上下，就统统以为那个活字，乃是臣巧合之下之制出来的。”

    他面色严肃，低声道：“殿下，此物有倒转黑白之能！”

    太子殿下若有所思，开口问道：“林师的意思是？”

    “臣准备在长安城，复现此物，由国子监负责印制，发于国子监学子以及长安读书人。”

