    楚离感知敏锐，一下便知，自己这一下增涨的不仅仅是修为，还有精神力量，原本以为自己的精神力量已经到了顶峰，升无可升，如今才知，却是潜力无穷。

    他念头一动，地上的一块石头飞起，绕着身体旋转不休，灵动自如，远比他在下一层天时更加得心应手好，心念再一动，莲花轮从虚空飞出。

    “呜……”莲花轮发出奇异啸声，随着舞动，它声音越来越轻，最终无声无息。

    楚离露出笑容。

    这说明自己莲花秘法已经进入了第二层，莲花轮已然无声，具备了偷袭的资格，否则第一层的莲花轮声势太大，只能大开大阖，精妙不足。

    他脚下莲花座渐渐发生变化。

    所有小莲花开始缩小，化为十八朵花瓣，从原本一张床大小变成一个蒲团大小，与旁人没有异样，泯然于众，楚离却毫无失落感，反而露出笑容。

    第二层的莲花秘法果然玄妙得多，能将自己的异样收敛，和光同尘。

    他的莲花座比常人更大，速度也更快，这是他深厚的根基所致，可再深厚的根基，当身处末层时，太过显眼是自寻死路。

    大圆玄空镜观照到旁边院子也有异相，净雪的功德金莲也凝成莲子，她一口吞了，脚下也现出十八朵花瓣，而净真的功德金莲还没能凝种。

    他正默察身体异状，体会第二层莲花秘法的玄妙，衣袂飘飞声中，素心被莲花托着轻盈而至。

    楚离合什一礼：“素心师叔。”

    素心轻轻摆手道：“净如师侄，不必多礼，咱们莲花宗不讲俗礼。”

    楚离颌首。

    素心道：“你已经吞下金莲，成就了第二层秘法？”

    楚离点点头。

    素心嫣然笑道：“果然资质不俗，好得很，那你便与净雪师侄一起参加征战队吧，随我来！”

    楚离跟着她来到旁边净雪的小院，素心将净雪也带上，三人被莲花托着飘行，来到了一座大殿前，正是楚离三人先前看到的大殿。

    这一次他们进了大殿。

    大殿内已经有了十个青年僧人，皆光头锃亮，相貌俊美，气质俊朗，皎皎不群。

    “净还，这是净如与净雪，交给你啦。”素心对最前头一个高大挺拔，俊朗逼人的青年僧人笑道：“你们这次别走得太远！”

    “素心师叔放心吧，咱们这一次求稳，不会冒进。”高大俊朗的青年和尚净还笑道：“不过能不能安然回来，还是要看他们自己的本事。”

    “这是自然。”素心轻颌首，扭头对楚离与净雪道：“净还他们虽入门甚早，经历了数次厮杀，可一旦碰上怪兽与天神族人，自顾不暇，你们不能有依赖之心，一切全靠自己！”

    “明白。”净雪轻轻点头。

    “好啦，去吧。”素心道：“争取十日之内回来！”

    “走。”净还痛快利落的一挥手，脚下的莲花托着他往外，其余九僧也紧随其后，楚离与净雪在最后头跟着，很快飘出了莲花宗。

    一旦出了莲花宗，他们飘行速度陡然加快，如风驰电掣，身边景物一掠而过，楚离感觉自己坐在高速奔驰的汽车上一般。

    净还飘到楚离与净雪身边，笑眯眯的道：“净如师弟，净雪师妹，你们来自下一界？”

    楚离与净雪点头。

    净还笑道：“你们那方世界是怎样的？”

    楚离想了想道：“那方世界佛法昌盛，但武功低微，无法运转内力，想要飞升唯有功德，功德具足，则飞升到上一层天，我便是通过功德而得以来到这里。”

    “武功低微……”净还感慨道：“不能用内力……，难以想象，不过那样的世界一定是极好的。”

    楚离摇摇头：“虽没内力，一样是有厮杀争斗，战争连绵不绝。”

    “那倒也是，人都这样。”净还点点头：“你能凭着功德来到这里，那是好事，咱们这里最重的还是功德，只要功德足够，修为便强。”

    他扭头看向净雪。

    净雪道：“我那方世界也是以佛法立世，但武功也强，我凭的是武功才能进入此界。”

    “那也了不得。”净还赞叹道：“这里讲的也是武功，武功强则功德强，功德强也武功强，净雪师妹你大有前途，好好努力吧！”

    楚离眉头挑了挑，这位净还师兄还真是有趣。

    不过他们虽是师兄，却皆是两层莲花秘法修为，并不比他们强到哪里去，可能厮杀经验更丰富。

    “小心！”净雪忽然喝道。

    “叮……”一声清鸣，虚空出现一道人影。

    跟着一柄莲花轮倒飞出来，净雪嘴角顿时涌出鲜血，脸色骤然苍白。

    莲花轮射向净雪，楚离感觉不妙。

    “叮……”他的莲花轮出现，挡住净雪的莲花轮。

    “噗！”净雪喷出一道血箭，身子软绵绵的往下滑，却被楚离托住。

    两道莲花轮皆隐于虚空。

    “叮叮叮叮……”一连串密集的清鸣声中，一道人影出拳，一拳一轮，把所有飞来的莲花轮都击飞，所向披靡势不可挡。

    楚离已然看清此人容貌。

    是一个相貌堂堂的中年男子，竖瞳紧闭，双眼则闪动着白光，看不清眼瞳，唯有刺眼白光，更胜过太阳光芒，让人不敢直视。

    他的身法太快，拳劲奇异，直接出拳便压得过莲花轮，一拳便把莲花轮击飞，令莲花轮的主人受反噬而伤，从而速度大缓。

    楚离扯起净雪，飘飘后退，拿出最快的速度。

    莲花座全力催动之后，虚空出现一串他们的影子，那俊朗中年没有理会他们，一步跨到净还身边，净还喝道：“逃！”

    说罢他额头迸射一道金光射进身前的莲花轮。

    “嗡……”莲花轮也迸射金光，射向俊朗中年。

    俊朗中年冰冷的脸庞出现一抹冷笑，额头竖瞳忽然一开，金光迸射而出，迎上莲花轮。

    莲花轮顿时一滞，金光晃动。

    “砰！”金光忽然四散，莲花轮一下消失。

    净还软绵绵的直直坠下。

    俊朗中年下一步已经到他身后，拳头朝他脑袋砸下。

    楚离下一刻出现在净带身前，扯起他消失。

    “咦？”俊朗中年讶然。

    他额头竖瞳再次张开，一道道金光射向楚离。

    楚离下一刻出现在净雪身边，扯起她，与净还瞬间消失。

    金光落到虚空，蔓延开去。

    他脸色倏的阴沉，俊朗脸庞宛如结冰，下一刻一步跨到一个正逃走的莲花宗弟子身后，竖瞳金光一闪，莲花宗弟子僵住，任由他拳头砸碎自己脑袋。

    然后是另外一个莲花宗弟子。

    眨眼功夫，四散逃走的莲花宗弟子皆丧生于他拳下，九颗脑袋如西瓜般被砸碎。

    PS:更新完毕。

    