    “你看！你们现在知道差距了，差距这么巨大，让我都觉得，你们傀儡帝国这么多年研发出来的神傀儡技术，也不过如此罢了。”薇薇安的傀儡微笑着走向两个受伤的神傀儡，开口讽刺道：“真是让人觉得羞耻。”

    “你别高兴的太早了！因为，这里可不是只有我们两个神傀儡！”被雷劈了的神傀儡咬牙切齿的说道：“现在，就让我们，来领教领教你所谓的强大吧！”

    他大喝一声，身边就出现了一个新的魔法阵，而刚刚翻滚到他身边的，一条胳膊被打碎了的神傀儡，也在自己剩下的掌心，凝结出了一个魔法阵来。

    两个人一左一右，微微错开了身形，紧接着就瞄准了薇薇安的傀儡，开始了各自的魔法攻击。

    冰锥术和巨大的火球术，都是性价比比较高的魔法，现在他们也开始思考节约自己的魔法储备了，毕竟他们在刚刚的交战之中，损失了不少的魔法能量。

    薇薇安的傀儡也不退避，她的双手上翻，三个巨大的魔法防御屏障就出现在了她的面前。

    瞬间凝结成的第一道魔法防御屏障在被冰锥术冲撞之后渐渐淡去，然后那巨大的冰锥在第二道魔法屏障前面碎裂开来，变成了一片冰晶。

    下一个刹那，巨大的火球术就撞碎了第二道魔法防御屏障，然后直接撞击在了第三道魔法防御屏障之上。

    不多不少，两个魔法正好砸开了薇薇安的傀儡制造的三个魔法防御屏障，余下的火星，却是连薇薇安的傀儡身上穿着的魔法长袍，都点不着了。

    放下了自己的双手，薇薇安的傀儡继续喋喋不休道：“这么着急？连你们的同伴都不等了吗？三个人一起，我也好试试我自己的极限力量！”

    在他说话的时候，远处的天空中，又一个人从天而降。落在了两个负伤的神傀儡的身前。

    随着第三个神傀儡赶到，这个时候傀儡帝国的神傀儡在人数上，终于有着绝对的优势了。

    而那个赶到的神傀儡盯着薇薇安的傀儡，半晌才得意的开口说了一句道：“你以为我们是三个人，可其实……我们是四个！你错误的估计了我们的数量，所以，你虽然很强，可还是要被杀死在这里！”

    他的话音刚落，又一个神傀儡降落在了他的旁边，这一次，薇薇安的傀儡正面，站了足足四个神傀儡。

    “那就试试吧！如果你们有这个本事的话，我也很想知道，失去一部分精神力，究竟是一种什么样的体验。”薇薇安的傀儡笑着说了一句，就开始了自己的魔法攻击。

    这是她从刚才，一直到现在，第一次主动抢先使用攻击型的魔法。只见她的双手在胸前飞速的划动，然后她的身边，就一口气出现了十个魔法阵。

    虽然，这些魔法阵只是最低级的火球术魔法阵，但是一口气使用十个，也真的不那么简单。

    四个神傀儡如临大敌，立即各自使用了魔法防御屏障。他们倒是想躲过那些袭击他们的火球术，可是他们知道，一旦自己的位置被打乱，就会有人被分割开来，他们就会被各个击破。

    无数的小型火球术开始从薇薇安的傀儡身边浮现出来的魔法阵里射出，然后急速前行直接撞击在了神傀儡们的使出的魔法防御屏障上。

    小型的火球术成百上千个，就好像是机关枪打出来的子弹一样连续不断。几个被压制住了的傀儡帝国的神傀儡们，现在的心情都非常的不爽。

    他们可是四个打一个，竟然还在一开始的时候被人压制成了这副模样，对于傀儡帝国来说，这简直就是一种耻辱。

    另一边的薇薇安显然也不满意这种压制对手，却无法干掉对手的状态。

    所以，两边人一起有了行动：傀儡帝国这边，一个神傀儡竟然又制造了一个魔法防御屏障。为身边的同伙做了一个掩护。

    如此一来，这个得到了掩护的同伙，就结束了自己的防御，开始谋划起进攻来——他在同伙的掩护下开始制造一个高级攻击魔法阵，能量涌动的非常凶猛。

    而与此同时，薇薇安的傀儡也开始使用一个新的魔法：在十个火球术的魔法阵中间，一个同样看起来非常危险的魔法阵，一点点的浮现了出来。

    这绝对是高级魔法博弈了，如此级别的战斗，可不是随随便便就可以看到的。

    双方都试图用更多的魔法打倒对手，而傀儡帝国在这方面占有优势——他们有四个神傀儡，而爱兰希尔这边，似乎只有一个薇薇安的傀儡能够牵制住这些神傀儡。

    但是，战况却并不是人数多的人那边占优，当大家都准备好了攻击魔法之后，又一次陷入到了纠结之中。

    那些傀儡帝国的神傀儡们使用了一个火系魔法，而薇薇安也同样使用了一个火系的攻击魔法。

    双方的火柱碰撞在一起，最后让附近一下子成为了废墟。四个傀儡帝国的神傀儡后退了两步，其中一人盯着薇薇安的傀儡大笑起来：“哈哈哈哈！你和四个神傀儡拼魔法？现在魔法能量告急了吧？”

    在这个神傀儡看来，即便对方的体内都是魔法能量，现在也用的差不多少了。

    薇薇安的傀儡却不以为意，只是冷哼了一声，就把一根插在自己腰间的管子拔了出来，从容的，如同脱掉书包一样，把身后背着的那个装满了能量的铁箱子丢到了身边。

    那沉重的箱子落在土地上，发出了一声沉闷的，让人觉得有些夸张的声响：“咚！”

    仿佛是解除了束缚的薇薇安的傀儡扭动了两下脖子，盯着自己面前刚才笑了的敌人，开口问道：“你高兴个什么劲儿？四个人齐心合力，才勉强消耗光了我身后背着的外部魔法补充装置罢了！”

    她一边说，一边用脚踩住了那个嵌入泥土中的背包：“你说你们高兴个什么劲儿？好了！现在，游戏正式开始了！”