    成一昊算计的人不仅仅只有江小白，同样也有唐猛自己，他对此也是动怒的，但是换掉男一号的事事关重大，仅仅因为这个就换掉他，让剧组凭白多些损失，这个真的可取吗？唐猛不怕换角色，中途角色的事他做的多了，但那都是演员们犯的错已经影响到了后续拍摄的情况之下才这么做的，像成一昊这样因为心机算计的却是从来没有过。

    从拍摄到现在，工期已经用掉了一半时间，如果现在换演员，那么以前拍过的跟成一昊有对手戏的演员也得全部到位，得重新拍摄一次才行，这可是个大工程。

    跟这些损失相比，似乎成一昊犯的错也没有那么严重。

    心念急转之时，唐猛心中也有了计较。

    “小白，你仍然入剧组拍戏，成一昊那边我会让他给你道歉的，作为补偿，我之前承诺你的角色仍然生效，等到拍摄结束，你的片酬会给双倍。”

    他想清楚后就给江小白解释了，“这次的事我也很生气，但是大局为重，他犯有错但不致命，这部戏之后我不会再跟这样的人合作，但是现在，不管是你还是我，都得容忍一下，否则以他的这个错误来说，即使我个人决定要换演员，但理由不充分，投资方制片人那里也是无法交差的。”

    成一昊其实是个眼里不容沙的人，所以他和江小白一样，都因为这件事对成一昊的印象急跌而下，如果这件事可以由他一个人做主，那不用说，成一昊直接走人。

    但事实并不是，他的话语权是大，但事情上面的人也是会过问的，他想把男主角踢出去总得有一个让人信服的理由，否则是行不通的，还会让人以为他太过意气用事、心胸狭窄。

    考虑到这些方面，唐猛只得把这事给忍下，他可以教训惩罚成一昊，但是无非是训斥或者是警告，而对方的人还得留下来。

    江小白对于唐猛的话并不意外。

    站在不同的立场，做出的事情也是不同的，对江小白来说，她固然希望成一昊可以立即滚蛋，但是对唐导来说，免不了还得衡量计较一番才行。

    所以对于他的回答，也在江小白的预料之中。

    只是唐导所说的话虽然不假，但却还少了一个重要原因——

    江小白只是一个戏份只有十天的配角。

    主角算计一个小配角，这个主角固然让人不喜，但只要不是大是大非的问题，那委屈一下配角也没什么，总不可能为了替一个十天戏份的配角讨公道，就怕主演给开除了吧？

    这就相当于在一个公司里，有一个员工是销售冠军，他做了一件事欺负了一个新来的实习生，那只要这件事不过火，上头的人都只会睁一只眼闭一只眼不去计较，甚至有人会为了安抚这位销冠而让那位原本并无错处的实习生滚蛋走人。

    相比他们，唐导留下江小白，并承诺给角色以及双倍片酬，这已经算是良心了。

    如果江小白在这部片子里的比重能多一些，是个女主角，那这件事就会有着截然不同的结果了。

    江小白不会责怪唐导包庇小人，因为如果有不满，她会自己讨回公道。

    “我理解的。”江小白点头。

    唐猛打量了一下江小白，她神色正常，没有怒气或者不满，这让他松了口气的同时也在心中暗暗点头。

    江小白这个人，演技是经过他的考验的，而她的品性气度以及涵养似乎也在同龄人中算是相当出众的。

    同样的事情换成别人，不管是男是女，在拿到证据的时候恐怕都难免会过来怒气冲冲的讨要说法，换成那种不知轻重得理不饶人的还会直接要求他惩罚成一昊，甚至是赶他离开。

    但江小白却是全程冷静，不慌不忙，连语气都没有着急慌张过，不管是自己示意让她离开剧组，还是现在劝她忍下这口气，她都显得非常的淡定。

    能忍下这口气的人，可不是一般人。

    江小白并不知道唐猛对自己的评价，如果知道了她大概会失笑——

    何谓气度？

    气度就是有底气不跟别人计较，是一种处在高处的淡淡漠视。

    对于大象来说，蚂蚱怎么蹦哒它都不会在意，不看甚至都看不到。夏虫不可语冰，当两人不在一个层面上时，“计较”一词都是在高看对方。

    江小白对这件事之所以可以做到包容，是建立在她自己有办法惩治渣男的前提下。

    如果唐导愿意替她讨回公道，那固然好，她也能省点力，但若他不愿意，那也没什么，自己去做就是了。

    “这件事委屈你了，我会跟成一昊谈一谈的。”唐导道：“回去准备一下吧，明天继续拍戏。”

    唐导已经知道成一昊是在装病了，既然没病，那工作当然得继续了。

    江小白回到酒店不久，电话就响了。

    一看，还是沈溪。

    江小白不禁皱眉，但还是接起了电话——

    如果这货再说点有的没的，那电话也可以同样拉黑了。

    “小白啊，你怎么把我拉黑了？我还想跟你说话呢。”沈溪的声音委屈巴巴的。

    “哦，手机摔坏了。”江小白很没诚意的解释。

    “摔坏了？坏的手机还会自动拉黑人呢？”沈溪也是很无语。

    “有事说事。”江小白声音逐渐不耐烦。

    “行行，我是有要紧事给你说的。”沈溪一听也不敢再过分了，忙说道：“那个，我不是说有黑客入侵了唐猛的手机吗，他的相册里只有焦怡一个人的亲密照，但是黑客刚发现他在网盘里还有个私密文件夹，里面有好多少儿不宜的照片，还都是不同的人，原来这货不知道脚踩着多少条船呢！里头有小演员，还有的就不认识了，可能不是你们圈子里的人。”

    这也是沈溪才得到的消息，就忙联系江小白了。

    江小白听到先是一愣，然后就冷笑了一下。

    这种事对于一个渣男来说，似乎也没什么不可能发生的。

