    国以民为本，民以食为天。

    　　士兵来源于民众，他们也不曾例外。

    　　两次夏威夷海战大捷的消息迅速传遍了神鹰帝国的每一个角落，让帝国的人民和军队倍感自豪，许多人都欢欣鼓舞，以身为神鹰帝国的一份子而感到骄傲。

    　　然而在普通民众都在庆祝夏威夷大捷的时候，有一个人却愁得好几天没有睡好觉了，这个人就是宁远。

    　　本来己方取胜是非常让人感到高兴的一件事情，然而当白泽找到宁远，向他汇报了神鹰帝国的食物储备情况之后，宁远脸上的笑容便立刻消失了。

    　　神鹰帝国虽然占据了越南、菲律宾等物产丰富的地区，但如今他们却是四线作战，在四个战区总共投入了将近上千万的军队，就算是神鹰帝国再富有，也架不住这么消耗啊。

    　　而且说的这个四线作战还并没有将迷失大陆那里算进来，毕竟美洲联军的陆军并没有登上迷失大陆本土，敌我双方只是进行了海军的对决。

    　　现在的这四大战区主要指的是西西伯利亚战区、越南战区、加里曼丹岛战区和华夏战区。

    　　在西西伯利亚战区，俄罗斯玩家和哈萨克斯坦玩家虽然结成了盟友，但面对着姬无双率领的罚罪军团，他们不仅没有占到任何的便宜，相反还被罚罪军团打出了几次漂亮的歼灭战。

    　　对于忠诚度满值的姬无双，宁远是直接选择放权的，所以姬无双在西伯利亚地区有着绝对的自主权。

    　　面对着敌人在边境地区集结的重兵，姬无双在战争初期采用的是防守反击的战略战术。

    　　步兵防守战略要地，骑兵遍地开花。

    　　凭借着严明的军纪、先进的武器装备和出色的单兵作战能力，罚罪军团顽强的打退了敌人一波又一波的进攻。

    　　而在执行防守战略的时候，姬无双也没有闲着。

    　　他利用神鹰帝国是一个多种族帝国的特性，将位于西伯利亚深山老林之中的那些原住民兽人部落一一收服。

    　　兽人永不为奴，除非包吃包住。

    　　西伯利亚地处苦寒之地，虽然那里有着丰富的自然资源，但因为气温低的缘故，很多地方都无法从事农业生产活动。

    　　而俄罗斯玩家们大多也不愿意去那里遭罪，尤其是靠东靠北的地区，与西伯利亚地区相比，他们更喜欢乌拉尔山以西的东欧平原。

    　　于是乎，西伯利亚的深山老林便被一些以渔猎为生的原住民兽人给占据了。

    　　兽人们虽然擅长渔猎，但能在苦寒之地生存下来的动物没有一种是白给的，所以食物对于每一个兽人部落都是关系到部落能否延续下去的头等大事，没有之一。

    　　为了能够生存下去，兽人们可谓是四季无休，即便到了大雪封山的冬季，他们也要冒着严寒外出去寻找食物。

    　　然而即便是他们已经如此的努力了，但获取到的那些食物也只够他们勉强维持生计的。

    　　想要填饱肚子实在是太难太难了，尤其是以食量大著称的熊人族和野猪人，一年四季，他们能够吃饱饭的日子简直屈指可数。

    　　在了解到了西伯利亚地区兽人部落的情况后，姬无双立刻对症下药。

    　　当他派出去的兽人使者向对方承诺：只要他们肯加入神鹰帝国，那么神鹰帝国将会给他们提供足够的食物后，那些得到消息的兽人部落全都拉家带口投奔了姬无双。

    　　姬无双料想到会有一部分兽人因为食物而屈服，但却没能想到食物的魅力竟然如此之大。

    　　面对着大包小裹的人群，姬无双也不好食言，于是他便将所有加入神鹰帝国的兽人部落都安置在了贝加尔湖西侧，并请求北海国的卡特琳娜女王帮助安置那些兽人。

    　　在将兽人们安置好之后，姬无双立刻从那些兽人之中抽调了一些壮丁，组建了罚罪兽人军团。

    　　西伯利亚地区的兽人们常年与各种凶猛的野兽搏斗，与恶劣的自然环境作斗争，他们不仅拥有强健的体魄和出色的个人实力，更拥有一种勇往直前的气势，初一成军，便杀气腾腾。

    　　在使用从神鹰帝国运过来武器装备将兽人们武装起来后，一支令俄罗斯玩家和哈萨克斯坦玩家闻风丧胆的兽人军团便正式登上了历史的舞台。

    　　罚罪虎人军团，军团里面的所有虎人战士不仅都是偷袭、潜行方面的高手，更是近身格斗的大师，他们的单兵作战能力之强让姬无双都感到震惊。

    　　罚罪狼人军团，他们有着令人感到绝望的耐久力和极其坚定的韧性，被他们盯上的敌人简直生不如死。

    　　罚罪野猪人军团，这些家伙各个身强力壮，当他们发起冲锋时，就跟小坦克车一样，让敌人闻风丧胆。

    　　罚罪熊人军团由熊人族和北极熊人组成，自己人称他们为黑白双塔，敌人则叫他们黑白双煞。

    　　这些恐怖的大家伙在装备上巨盾和狼牙棒之后，立刻成为了令所有敌人都感到绝望的一道铜墙铁壁，没有人能够从正面突破他们的防线。

    　　罚罪特种军团由狐人、豹人等其他兽人族组成，他们主要负责侦查敌情，深入敌后进行破坏，同时也会参与各种伏击战。

    　　在组建完罚罪兽人军团之后，姬无双立刻转守为攻，对敌人发动了凶猛的进攻。

    　　面对着正面无敌的黑白双塔，俄罗斯玩家在损失惨重之后，不得不退到了乌拉尔山，然后凭借着一些修建在险峻地势上的城堡来抵挡神鹰军的进攻。

    　　而哈萨克斯坦玩家在吃了几次败仗之后，也不得不退出了西西伯利亚地区，重新积蓄力量。

    　　在他们正准备重整旗鼓时，临海帝国的虎人大军突然对他们发动了入侵。

    　　面对着强势的虎人大军，哈萨克斯坦玩家不得不将主要的精力用在了虎人身上，而在北部战区，他们则采取了全线收缩的战略。

    　　本来在俄罗斯玩家退守乌拉尔山，哈萨克斯坦玩家也退回了自己的老家采取守势时，正是罚罪军团大举向前推进的绝佳良机，然而姬无双却命令大军撤回了鄂毕河和额尔齐斯河流域。

    　　不是姬无双不想乘胜追击，而是神鹰军的后勤开始有些供应不上了，所以姬无双也只能选择暂息兵锋。

    　　宁远虽然在早些年就已经组建了专门负责运输的运输军团，而且尽量减小了粮草物资在运输途中的消耗。

    　　但是西西伯利亚距离神鹰帝国的本土实在是太远了，运输军团先要将粮草物资传送到北海国，然后使用专门的马车运到前线。

    　　西伯利亚地区每年九月份就开始下雪，一直会持续到第二年的春天，整整大半年的时间。

    　　也就是说每年只有五个多月的时间是适合车队运输的，一旦大雪封路，后勤运输就将会变得十分的困难。

    　　虽然针对雪地运输，神鹰帝国的工匠团研制出了特制的雪橇，而且还驯养了大量的雪橇犬，保证了运输军团在寒冬也能进行正常的运输活动。

    　　但雪橇与马车相比，无论是在速度上，还是在运输量上都相差甚远，而且运输军团在冬季的消耗也会变得更大。

    　　再加上姬无双的罚罪军团里面又多出了无数的大胃王，所以在西伯利亚地区进入冬季后，前线的补给有些开始吃紧了。

    　　如果罚罪军团再继续向前扩张，那么位于最前线的军团就很可能会遭遇到断粮的危机。

    　　面对着这种不利的情况，姬无双也十分体谅运输军团的难处，于是他在将军队撤回到两河流域后，立刻让兽人军团恢复到了渔猎生活的状态。

    　　鄂毕河和额尔齐斯河里面鱼类资源丰富，附近的原始森林中生活着各种各样的动物。

    　　那些外出渔猎的士兵每天都能获得不小的收获，他们自己获取的食物，再加上运输军团运送过来的食物，足够他们坚持到第二年开春的了。

    　　......

    　　在神鹰帝国越南郡，面对着东南亚多国联军的入侵，神鹰帝国的玩家们战斗得是异常的艰苦。

    　　神鹰帝国的很多玩家都是北方人，他们对热带气候非常的不适应。

    　　在热带雨林地区，玩家们经常会遭遇到非战斗减员，这极大的影响了他们的战斗力。

    　　哪怕是宁远将腾龙军第二军团派了过去，也没能从根本上改变这种不利的情况。

    　　在不得以之下，玩家们只能配合原住民军团坚守一些重要的城池和要塞，将一些易攻难守的地方让给了敌人。

    　　在神鹰帝国玩家的主动退让之下，东南亚联军一路是高歌猛进。

    　　而就在这个时候，一直在云贵高原上窥视的华夏区玩家势力终于也忍不住了，他们纷纷派兵攻入了越南郡，想要从东南亚联军手中分一杯羹。

    　　面对着前来摘桃子的那些华夏玩家势力，东南亚联军虽然很气愤，但他们并没有与华夏玩家势力发生冲突，而是默认了对方的行为。

    　　就这样，在华夏玩家势力加入之后，越南郡的形势变得更加的不利了。

    　　宁远见局势不利，本想要从神鹰帝国本土调一支军队过去支援，然而在挨个看了一圈之后，却没能找到合适的对象。

    　　神鹰帝国本土的军队大多数都是在寒冷地区生活惯了的，冷不丁将他们调到热带地区，恐怕他们会极其的不适应，甚至还可能会集体病倒，所以宁远不敢冒这个险。

    　　于是他准备等迷失大陆那里的局势稳定后，从迷失大陆上调一支军队过去。

    　　然而还没等他调兵呢，神鹰帝国又突然遭遇到了食物储备不足的问题。

    　　越南战役不可能在短时间之内结束，现在那里储备的粮食也仅仅只是够现有的驻军食用的，在今年的收成被毁后，宁远也不敢贸然调派大量军队过去了。

    　　提到收成，宁远就一肚子的气。

    　　本来今年越南郡应该是迎来一场大丰收的，然而随着东南亚联军的入侵，这一切便全都被毁掉了。

    　　由于神鹰军退守一些城池和要塞，致使外面大量的良田都落入了敌军的手中，于是田地里的那些食物也就成为了敌人的囊中物。

    　　而最最让宁远气愤的是万兽盟那些家伙的趁火打劫。

    　　本来越南郡神鹰军的处境就已经很困难了，没想到万兽盟的军队竟然在这个节骨眼上打了进来。

    　　万兽盟的人十分清楚的知道他们不能长久的占领越南郡的土地，于是他们这次就直接以掠夺为主。

    　　但凡是能够吃进肚子的食物，就没有他们不拿的，在大量兽人啃地皮式的搜刮下，越南郡北部地区就只剩下了一些带不走的树木。

    　　要不是树木实在不好运输，恐怕他们连树木也不会放过的。

    　　对于万兽盟这个游戏前期无比强势，游戏后期销声匿迹的组织，宁远并没有太多的印象。

    　　他只知道这个组织分裂成了两个分部，一支留在了华夏区发展，一支前往了非洲区发展。

    　　在当初兽人帝国在华夏区肆虐时，留在华夏区的那个分部也没有任何的动静，没想到他们是潜伏到了云贵高原上偷偷的发展着。

    　　宁远的手暂时还够不到云贵高原，所以他只能先记下这笔账，留待以后慢慢清算。

    　　越南郡现在的局势虽然对神鹰军不利，但驻守在越南郡的神鹰军也并不是全无还手之力，有一支神鹰军团一直都让敌人非常的头疼，那支军团就是塔克·诺伊尔率领的绿龙军团。

    　　别看那些翡翠迅龙在东北地区一个个都蔫了吧唧的，但在来到越南郡之后，它们立刻就变得生龙活虎起来。

    　　对翡翠迅龙来说，没有比热带雨林更舒适的地方了，于是它们所在的热带雨林便成为了敌人的噩梦。

    　　面对着翡翠迅龙这种热带雨林里来无影去无踪的冷血杀手，东南亚的玩家们都差点被打出了热带雨林恐惧症。

    　　然而翡翠迅龙的数量还是有些少，它们只能控制住越南郡南部的一些热带雨林地区。

    　　一旦出了热带雨林，它们对敌人的威慑力就会大大降低，特别是在对上敌人的战象军团时，它们也只能掉头逃跑。

    　　所以神鹰军虽然依靠绿龙军团搬回了一些局面，但在整体局势上还是处于劣势。

