    ······

    黄乙离开了。

    并不是走到一旁，而是直接飞走了，不知去向。

    他觉得自己没必要继续留在这里，他一看见林现就来气，可是暂时又不能对他怎么样，所以，干脆眼不见为净。

    “这下能说了吧？”

    直到黄乙失去踪迹，玄丙长老笑呵呵的说道。

    “林现”看着黄乙离去的方向，暗自发笑，真是天堂有路你不走，非要往府长他们那边去，这不是肉包子打狗，有去无回吗？

    “府长，我这边有一位落单的长老向你们那边飞去了，你们看能不能吃下他。”

    末了，兴许是害怕张镜故意隐藏，不肯出全力，苏宇又加了一句：“我相信这对于府长你来说，绝对是小菜一碟，要不然府主也不会让你来帮助我。”

    另一边。

    张镜笑骂道：“你小子，收起你那点花花肠子吧。不用你恭维我，这个长老我吃定了！对了，这一位是你的那个上司吗？”

    相比其他人，张镜对苏宇的直属长老更感兴趣。

    “不是，”说着，苏宇还用余光扫了玄甲一眼。

    他接着道：“府长，那我们什么时候动手吃下这批人？他们现在要问我情报了。”

    张镜想了想，说道：“等我先解决了这个落单的再说，至于他们要的情报，你随便胡诌就是，反正他们也分辨不出真假，你爱怎么吹怎么吹，在骗人这种事上，你苏宇绝对称得上是一代宗师，所以我就不在你面前献丑了。”

    苏宇久久无言，算了，就当府长是在夸我吧。

    “林现！”

    见苏宇还在发呆，玄丙忍不住皱眉，差不多就行了吧，有必要高兴那么久吗？

    “噢噢，”苏宇回过神来，喜滋滋道：“你们想问什么就问吧，但仅限一个，事先说好的，问多了我不回答，而且我不保证我一定能回答得上来。”

    “就一个？”玄丙皱眉。

    苏宇一脸坚定的说道：“就一个！没有商量的余地，否则我以后也不用回大玄府了，我现在已经冒了很大风险了，只是一个情报的话，看在我祖爷爷的份上，应该能够被网开一面，但是多了不行，说了不行就不行，你们就算杀了我也没用！”

    玄丙几人对视一眼，也没有怀疑什么，敢透露一个机密都算这个小子大胆了。

    当然，他们也不会就这么放弃，事后他们肯定还会想办法从林现这里套出更多大玄府的情报。

    口子一旦打开了，再想把它关上就难了，有一就有二，他们迟早会将林现肚子里的东西榨干。

    随后玄丙几人进行了短暂的交流，最后一致决定。

    “大玄府背地里到底隐藏了多少力量？”

    玄丙几人目不转睛的盯着“林现”，包括玄甲，他同样好奇大玄府的力量，但他不相信苏宇会说实话，所以他准备当成笑话来听。

    林现的眉头瞬间皱成了一个“川”字，很是为难的说道：“能不能换个问题，这个……”

    玄丙几人急眼了，喝道：“不行！就这个！”

    “我…，这…，唉！”林现几次欲言又止，最后化为一声长叹，他闷闷道：“有一次我无意间听到我祖爷爷和另外几个军团长谈话，我听到他们说，大玄府目前除了明面上的七十三位日月之外，暗中还有三十七位，加在一起刚好一百一十位。”

    “这么多？”

    玄丙几人忍不住咋舌，真是这样的话，大玄府的日月几乎是其他大府的三、四倍，弱一点的大府，更是六七倍的差距。

    林现有些迟疑的点点头：“大概就是这么多了，我也是无意间听到的。”

    “日月过百，这已经足够震撼了，”玄丙几人也被吓住了，怪不得大玄府会是各方势力的禁区，这么多日月分布在一个大府内，探子进去不死才怪。

    “其他的呢？继续说，各个境界都说一下。”

    这时林现已经是一副死猪不怕开水烫的样子，他继续说道：“山海境的人数应该在两百以上，再往下的，我就不清楚了，只知道有很多，具体数量我不得而知，平时也没太关注。”

    “两百山海境？少了，日月都上百了。”

    林现当即解释道：“不是不是，我听说大部分的资源都用在了日月身上，日月境往下的，只占了其中一部分，要不然也不可能同时出现那么多日月，这些强者很耗费资源的，也就是我家有点关系，不差资源，那些没有势力的，基本上都是苦哈哈的。”

    “好吧，也可以理解，”几位长老点点头，他们本身就是日月，非常了解一名日月平时修炼需要耗费多少资源。

    “那无敌方面呢？包括准无敌，你祖爷爷现在什么境界，捞取三世身没有？”

    林现苦笑一声：“前不久我就一垃圾腾空，这些大人物的事情我哪知道，不过我对我祖爷爷倒是有些了解，据他所说，他现在是有把握捞取其中一个三世身的，只是苦于没有承载物，所以一直被困在日月九重。”

    林现忽然道：“对了，你们猎天阁不是神通广大吗？你们那有没有承载物出售？我愿意用情报来换！”

    “这个……当然有啦！我们部长手里就有几块，只是价格太高，一直没有卖出去，就是我们都买不起。”

    几位长老忍不住吐槽，谁特么脑子有病才会想着要出售承载物，这玩意还会有人嫌多吗？

    所有拥有承载物的人，平时都藏着掖着，生怕别人知道，根本没人会拿出来卖。

    但是，眼前的林现好像并不知道这个常识，所以就有了他们发挥的空间。

    骗人嘛，还不是有嘴就行！

    “真的？”

    林现适时的露出惊喜的表情：“快说说，要怎么样才能换一块？”

    玄甲都快要无语死了，苏宇这家伙，越装越起劲了，偏偏还没人能识破他，要不是他早就知道苏宇的身份，恐怕也要被骗了。

    不愧是凭借一具“古尸”就将万族耍得团团转的人，我多神文一系后继有人啊！

    只可惜……跑大玄府去了，也不知道以后肯不肯回来。

    南无疆的思绪跑偏了，明明刚才还吐槽来着，现在却开始惜才了。

    见林现这么迫切，玄丙倒是不着急了，决定先晾着林现，他越着急，付出的代价也就越大。

    于是他慢悠悠的说道：“这个我们需要请示一下部长才行，暂时无法给你准确的答复，总之，代价肯定不会小，你得好好想想，自己有什么能够打动一位无敌。”

    “好好好，没问题，”林现一副自信满满的样子，好像很有把握。

    说完，林现笑了，几位长老也笑了，至于他们笑什么，只有他们自己知道。

    ······

    ······

    另一边。

    张镜几人终于看到了落单的黄乙长老。

    一旁，陈鹤年有些跃跃欲试，兴奋道：“他就交给我了，你们谁也别跟我抢！”

    青龙军军团长陈平就不乐意了：“凭什么交给你！如今大玄府的守备由我青龙军负责！你一边去！”

    陈鹤年不服气，冷笑一声：“真是好笑，你看看现在这里是大玄吗？都不在大玄的地界，你跟我扯什么青龙军！”

    这时，张镜淡淡道：“你们两个慢慢争，慢慢吵，他就交给我了。”

    话还没说完，张镜就消失在了原地。

    “艹！老张不讲武德！”

    骂完，陈鹤年几人也匆匆追了上去。

    黄乙一路上小心翼翼的隐藏着，接下来他打算前往隔壁的大魏府，大魏府的实力比较弱，以他日月七重的修为，去了那边还不是如鱼得水。

    他这一路上虽然很小心，但他也不是特别担心，现在他脱离了大部队，反倒更安全一些。

    忽然，他的心没由来的突然一紧，不好！

    黄乙瞬间做出反应，尽管他还不知道会发生什么，但是直觉告诉他，他被人盯上了！

    “呵，想不到你的反应还挺快。”

    张镜的声音在黄乙的身后响起，说话间，他的右手犹如一条阴狠的毒蛇，以迅雷不及掩耳之势向黄乙的脖子抓去，这一下一旦抓实了，黄乙定然尸首分离。

    不过多亏了他的直觉，让他早早就做好了防备。

    电光火石之间，“当！”

    一柄大刀挡在住了张镜的进攻，张镜的手狠狠的打在了大刀之上。

    还没等黄乙放松，只听咔嚓一声，刀……断了！

    什么！？

    黄乙惊骇的看着这一幕。

    要知道，这把天阶大刀可是他花了大半的积蓄才打造出来的证道之器，其上足足有109道金纹！

    结果就这么断了！

    他再看张镜的右手，其上有神光流转，竟毫发无损！

    “噗！”

    还没来得及多想，兵器损坏的反噬瞬间涌上心头，一口鲜血从口中喷出，只是由于他戴着面具，这些鲜血最终沿着面具边缘，沿着他的脖子缓缓流下。

    黄乙惊叫道：“你是谁！？”

    “你不用知道我是谁……”

    张镜话还没说完，陈鹤年几人从虚空中走出，看见黄乙，大喜，人还没死！

    “跟他废什么话，弄死他，别让他传讯！”

    也没等张镜说话，陈鹤年、陈平两人兴冲冲的就对黄乙发起了攻击。

    一拳，一枪，横空出世，势若雷霆，两人没有动用全力，因为眼前的这个日月七重的猎天阁长老还不配。

    “不讲武德！”

    张镜怒骂一声，这两个老不羞居然要抢夺自己的战利品，这让他如何能忍！

    张镜瞬间就爆发了，他急了！

    就在这时，黄乙二话不说，遁入虚空，企图逃遁。

    他现在只有一个念头，逃！

    艹！五个日月九重巅峰，从哪冒出来的！

    “给老子定！”

    张镜大喝一声，一枚神文定住虚空，周围的空间瞬间凝固，半个身子钻进虚空的黄乙就像是被卡住了一样，只留下腰部以下的下半身留下外面，动弹不得。

    黄乙一咬牙，一狠心，“爆！”

    他竟是直接将自己的下半身给爆了！

    嘶！狠人！

    这才是真的勇，真的猛士！

    然而，就算他爆掉了下半身，周围的空间还是犹如一潭死水，他根本无处可逃！

    “死！”

    张镜一剑刺出，与此同时，陈鹤年、陈平两人的攻击也到了……

    轰隆隆！

    黄乙当场炸开，日月坠毁！

    三人的攻击去势不减，轰的一声砸在地面上，方圆百里瞬间被夷为平地。

    黄乙至死都没明白，张镜五人是谁，从哪来，又为什么会在这里，仿佛是专程在这里等着他一般。

    ······

    PS：

    加更完成！

    今天的字数超过一万二了！牛逼！明天继续！争取明天把南元遗迹写完！

    另外，多谢大家的月票和打赏！爱你们！么么哒！

