    以前提到过的那方面的身体检查因为僵僵说的“成亲”而搁置，但现在叶离重新提起这件事情，僵僵跟兰兰很爽快就答应下来。

    既然都已经把叶离当成“良人”了，身体被看光自然不会有什么问题。

    茶不喝了点心也不吃了，赶紧就开始行动起来。

    等到晚上的时候，关于她们两个能不能怀孕的问题，叶离已经找到了答案。

    “很遗憾，并不能。”

    僵僵跟兰兰的身体虽然有很多功能运转正常，但“怀孕”的功能却正好失去了。

    僵尸到底还是僵尸，就是个冰凉的尸体，既然是尸体，又怎么可能会怀孕呢？

    除非有什么奇迹发生，比如说将来的某一天，她们两个真的重新变回人类了。

    那个大佬所说的话，很可能并不是谎言。

    但暂时无法证明。

    解决掉一些小问题后，叶离又准备研究更多的问题，而且还是很重要的问题。

    就算时间已经晚了，他也没有休息的准备，看那架势好像又想要通宵达旦的搞研究。

    已经回来的米诺斯、珀耳酱，还有正在做晚饭的皮诺，看到他这个样子都有点怕怕的。

    但是劝说也不管用，叶离压根就不打算听话。

    “没问题的没问题的，我经常搞研究，绝对没问题的，你们不要太担心。”

    不担心才怪了。

    叶离说到底还是人类，就算实力很强也还是人类，而人类的身躯是非常脆弱的。

    这才刚爆肝一个星期还没有过去几天呢，又准备继续爆肝。

    天使跟恶魔都不同意。

    僵僵跟兰兰也不同意。

    叶离却还是一意孤行。

    没有办法之下，米诺斯干脆到隔壁去把百合铃请过来，想要看看她有没有办法。

    “我并不擅长嘴遁。”

    百合铃是这样说的。

    叶离正准备说点什么，百合铃却没有任何废话，一个闪身跑到叶离的身后，“嘭”的直接把他打晕。

    身为以人类之躯做到战斗力超神的强者，百合铃打晕叶离还是很轻松的。

    看看倒在地上的叶离，又看向目瞪口呆的少女们。

    “就这样让他好好睡觉吧。”

    “……”

    这个方法……

    不得不说，真的非常有效。

    这可能就是传说中的“虽然不能解决掉问题、但能够把制造问题的人解决掉”吧。

    花园百合铃，果然是超神的存在。

    ……

    百合铃不仅是把叶离打晕，而且还用了魔法，真的就让叶离一觉睡到第二天天亮。

    起床之后的叶离也没有去找百合铃争论，而是立刻就拉着僵僵跟兰兰开始做研究。

    像叶离这种等级的研究员，其实都算是疯狂的科学家，只是让他们疯狂的不是别的事情，而是“研究”本身罢了。

    僵僵跟兰兰的情况太过于特殊，彻底点燃了叶离身为研究员的灵魂。

    现在的叶离除了研究之外，就不会在意其他的事情。

    再次陷入不断压榨自己潜力的研究状态，那疯狂的尽头，比起之前更加让人觉得可怕。

    毕竟比起研究诅咒的时候，现在的叶离多了几分狂热。

    米诺斯她们根本拦不住。

    于是一天又一天的，只能够依靠百合铃来阻止叶离。

    每次都是把叶离打晕，让他好好的睡一个晚上。

    叶离也有对策。

    阵法、结界、开辟异空间等，用各种各样的方法阻止百合铃再把他打晕。

    然而面对超神的百合铃，身为顶级修行者的叶离，再一次尝到全方面吃瘪的感受。

    上一次能力上的全方面吃瘪，还是前世身为初级修行者的时候。

    穿越后的叶离各方面其实都是顺风顺水的。

    其实要说的话，百合铃本身的境界其实并不是很高，就是战斗力很强。

    百合铃也是很特殊的存在。

    叶离一次次的被打晕，第二天起来又继续搞研究。

    因为做实验的事情，叶离跟百合铃这两个人类里的强者，也算是好好的斗了次法。

    来来回回的折腾了许久，叶离终究还是受不了了。

    这天再次起床后，没有急着进行实验，而是跑到隔壁百合铃的房间里。

    直接“砰”的推开门进入，虽然本应该是拉开的门。

    扫视一眼，发现邪神酱正在做早餐，还满脸懵逼的表情，估计是没有想到叶离也会用这种方式来开门吧，她自己倒是经常用这种方法开叶离的房间门。

    叶离没有看到百合铃的身影，但百合铃肯定还没有出门。

    那么答案只有一个。

    快速冲到卫生间那边，再次强行推开门，看到正在解决生理问题的百合铃。

    “你这个阻碍我做研究的魔女……”

    “啪~！”

    一只白嫩的手直接捏住叶离的脸、堵住他的嘴。

    魔女无情的声音响起：“下地狱去吧！”

    “轰隆~！”

    ……

    释放掉积攒的……柠檬汁，刷牙洗脸换好衣服后，百合铃才从卫生间里出来。

    面无表情的走回到房间里，没有理会被吓得不敢作怪的、安安静静准备早餐的邪神酱，而是走到叶离的身边。

    这次的叶离是真的差点就被百合铃捶死了。

    毕竟这家伙在百合铃释放柠檬汁的时候突然跑进去，美少女做那种事的时候也是能看的吗？

    不要说还没死，就算真的被捶死了，那也死得不冤。

    现在的叶离还鼻青脸肿的躺在地上，因为百合铃在拳头里灌注了魔力，没有那么容易消除掉。

    当然叶离并不觉得自己有错。

    视线上移，到百合铃那里的时候略微停顿。

    虽然只是惊鸿一瞥，但确实看到了流水潺潺。

    这个就不要在意了。

    要不然的话，谁都救不了他。

    只是爬起来跟百合铃对视着。

    被揍了一顿后，叶离也已经冷静下来了。

    重要的是研究的事情。

    “做研究时的思路是很重要的东西，你总是这样打晕我，搞得我的研究出现了很多问题啊。”

    每次都是刚渐入佳境就被打断，刚渐入佳境又被打断，叶离的思路都被搞乱了。

    “所以从今天开始就别管我了，等我研究透彻再说。”

    “……”

    百合铃面无表情的看着叶离，可能是思考着应该切成肉片还是应该放到油锅里炸。

    这家伙简直就是天地的宠儿，又一次看到她隐秘的地方，而且还是在处理柠檬汁的时候。

    “……唉~”

    脸色变换好几次的百合铃，最终只是叹口气。

    放弃继续揍叶离的打算，在桌子旁边坐下来。

    “不打晕你可以，但你要自觉的休息才行。”

    “用不着，几天不睡觉……”

    “你不睡僵僵她们也要睡吧，不能总是强迫她们配合你的研究。”

    “僵尸哪儿需要睡觉？”

    “……”

    “好吧好吧，我会注意的。”

    “要是做不到的话，那就新账老账一起算，到时候你小子就给我到地狱里后悔去吧！”

    “……是。”

    地狱……

    不属于这个世界的叶离，估计是去不了这个世界的地狱的。

