    翌日，

    秦峰带着穆桂英和一众武将，在城外为曹操送行。

    “孟德兄~！”

    看着面前这个黑脸青年，秦峰眼神有些复杂的道：

    “此去不知何时才能相见，还望孟德兄多多保重！”

    “秦兄客气了！”

    曹操可不知道未来会发生什么，在他看来，秦峰迟早是要去洛阳迎娶蔡琰的。

    于是，

    他笑着拱手道：

    “秦兄，救命之恩曹某先记下了，等你来了洛阳咱们在把酒言欢！”

    “哈哈，一定一定！”

    秦峰笑着打了个哈哈，直到目送着曹操离开之后，这才收敛起笑容。

    去洛阳？

    恐怕等他去的时候，就会变成一片腥风血雨吧！

    身侧，

    一身戎装的邹丹走了过来，面色有些复杂的道：

    “主公，那吾等也走了！”

    “嗯！”

    秦峰淡淡的点了点头后，见邹丹一脸忧愁，不由笑着安抚道：

    “你啊，放心大胆的去就是了，洛阳那些权贵们没人敢开罪你！”

    “为什么这么说？”邹丹有些好奇。

    “因为……”

    秦峰笑了笑，语气平淡的道：

    “在你身后，站着一支驱逐了整个乌桓异族的军队！”

    “……”

    深深看了秦峰一眼之后，邹丹没有再说什么。

    带着三千背嵬军的骑兵，押送着两万匹战马和近十万头牲畜，朝洛阳而去。

    对于邹丹的安危，秦峰确实不怎么担心！

    只要灵帝的脑子没有问题，他就不会抓着战报的问题不放。

    哪怕明知道这里面油水很大，灵帝也会当做视而不见的！

    除非，

    他的天下不想要了！

    ……

    太守府，

    议事厅，

    送别了曹操和邹丹等人之后，秦峰并没有让众人离开，而是把人都带到了太守府。

    岳飞、岳云、关羽、张飞、公孙瓒……

    在首位落座的秦峰，环顾四周，看着厅中的一众武将，不由心潮澎湃。

    虽然他麾下确实没什么谋士，但光论武将的话，他现在能吊打各路诸侯。

    至于谋士？

    这玩意和武将不一样，贵在精不在多！

    就好比刘备遇到诸葛亮之前，他当时麾下的谋士不少吧？

    可是呢？

    他过的依旧是颠沛流离的生活！

    然而，

    自从遇到诸葛亮之后，这艘破船就仿佛换了v12发动机一般，直接飞起了！

    所以，

    谋士很重要！

    可就因为太重要了，以至于秦峰现在根本就没有好的选择。

    搜寻本土谋士？

    偌大的汉末兵荒马乱，想找一个人何其之难？

    有那心思，

    他还不如专心完成系统任务，争取早日召唤一个顶级谋士出来！

    当秦峰还在琢磨着，应该怎么去完成系统任务的时候，身旁的岳飞有些坐不住了。

    “主公，可曾是发生什么事了？”

    “啊？”

    回过神来的秦峰，笑着点了点头。

    “倒是还真发生了不少事，不过那些稍后再说，咱们先来说说今天最主要的事情！”

    说到这里，秦峰停顿了下来，再次环顾了一圈后，问道：

    “在坐的诸位，除了伯圭是个县尉之外，都还是白身吧？”

    “这……”

    听着秦峰的问题，众人的眼神一亮，顿时来了精神。

    就如同秦峰所说的那般，

    别看他们一口一个大人的叫着，手上也都掌管着不少兵马。

    可除了公孙瓒外，其余的都没有被东汉朝廷认可。

    所以……

    “岳飞！”

    骤然被秦峰点名，岳飞赶忙站了起来，躬身道：

    “属下在！”

    “鉴于你在犷平力克乌桓主力，战功卓越，本将军现任命你为镇北将军府司马，主兵戈，秩比千石！”

    “谢主公！”

    等到岳飞叩首谢恩之后，秦峰扭头看向另一侧的公孙瓒。

    “公孙瓒！”

    “啊？”

    听到秦峰的声音，公孙瓒有些发愣，难道下一个不应该是关羽吗？

    毕竟，

    他可是主公的二弟啊！

    尽管心中疑惑，

    可在这种场合之下，公孙瓒不敢有丝毫墨迹，赶忙站起身来。

    “属下在！”

    “鉴于你率军奔袭上千里，歼灭乌桓无数，本将军现任命你为镇北将军府长史，主内政，秩比千石！”

    “谢主公！”

    叩首谢恩之后，公孙瓒重新坐了回去，心中久久难以平静。

    镇北将军府长史啊！

    这可是一个秩比千石的官职，比他那县尉不知道要高几级！

    不过，

    这些都不是最重要的！

    更重要的是，

    从封官的顺序就能看的出，他们在秦峰心中的地位！

    这尤其重要！

    秦峰可不知道公孙瓒在想些什么，他这次可是纯粹是按照军功来策封的。

    他也想给关羽和张飞一个高官，但现实情况却不允许。

    再说了，

    骤然给他们高官的话，秦峰也怕他们会不适应，

    因此……

    “关羽！”

    “属下在！”

    “鉴于你率军奔袭上千里，歼灭乌桓无数，本将军现任命你为镇北将军府从事中郎，秩比六百石！”

    “谢、谢主公！”

    和岳飞以及公孙瓒的表面平静相比，关羽激动的嘴唇都有些颤抖。

    要知道，

    半个月之前他还是一个杀人在逃犯，可现在呢？

    镇北将军府从事中郎！

    虽然只是一个秩比六百石的官职，

    但光从俸禄上来说，已经和那个下令捉拿他的县令平级了啊！

    更何况，

    镇北将军府的属官，可要比一个小县城的县令重要多了！

