    贺君宸拖着落水的人上了岸，这才有空看了看她，是个年纪不大的年轻女子，长得还很漂亮。

    因为在挣扎时不小心喝了水，现在整个人都昏迷不醒了。

    旁边的人都跑过来围观，这时候有人大叫：“赶紧叫救护车吧，耽搁太久她会有危险的。”这时围观的人才反应过来，纷纷拿出手机想要打电话叫救护车。

    贺君宸把人救上来之后，也是筋疲力尽了，他看了看走过来的江晓峰说：“江盟主，你救救他吧。”

    江晓峰快步走到女孩身边，低头看了看女孩子的情况。

    旁边的人看一个年轻人上来就开始看这女孩，也不知道是不是图谋不轨，都七嘴八舌的问道：“你是医生吗？要不要等专业的医生来啊？”

    贺君宸见大家对江晓峰的质疑，赶紧帮江晓峰解释说：“大家放心，他是中医医盟的盟主，是个很厉害的医生。”

    旁边的人听见贺君宸的话，又开始说：“这么年轻就能当盟主了？中医不是应该都是很大年纪的人吗？”

    大家都不太相信江晓峰的身份。

    贺君宸不想解释太多，就说：“你们大家看着就好了。”

    江晓峰听见贺君宸的话，尴尬的笑了一下。

    江晓峰伸手摸了摸女孩的肚子，然后手上稍一用力，便有很多水从女孩的嘴里流了出来。女孩吐了好几口水之后，慢慢的睁开了眼睛。

    围观群众见江晓峰几下子就把女孩弄醒了，纷纷对他表示赞扬。

    女孩这时候睁着双眼，迷离的看了一下周围的人群。嘴里喃喃的说：“我是不是已经死了？”

    旁边的人都被女孩的话逗笑了，然后说道：“你没死，是这两个男的把你救了。”

    女孩看了看蹲在他身旁的江晓峰和贺君宸，马上变得很愤怒，说道：“我不想活了，你们干嘛多管闲事把我救上来？”

    还没等江晓峰和贺君宸张口，旁边围观的人先为他俩鸣不平了：“你这小姑娘，人家救你还救错了？人家小伙子也是冒着生命危险下去的救你的，你这怎么能这么说话。”

    小女孩看着旁边人都在责怪她，竟然小声的哭了起来。

    贺君宸一直是个很温柔的人。他见女孩哭了，关心的说：“姑娘，你为什么要跳河呢？”

    那姑娘泪眼婆娑的看了贺君宸一眼，发现竟然是个帅哥，便把原因都说了出来：“我有一个谈了很长时间的男朋友，不过我最近竟然发现，他和我闺蜜有一腿，你说他们对的起我吗？”

    大家听到女孩子的话，不知道说什么了。

    原来这女孩是因为男人才自杀的啊。

    可是大家都觉得，没必要因为这种事情就寻死。

    江晓峰听到女孩说的原因，也感觉有些无奈。这世界上这么多好男人，干嘛为了这一个就连命都不要了，根本就不值得。

    贺君宸听到女孩的话，安慰道：“你应该这么想，他根本就配不上你，你可以找到更好的，你若是死了，为这种男人赔上自己的性命，不值得，你和他分手就好了，再去找个比他更好的。”

    “你长得这么美，随便找一个应该都不会太差，而且你要让自己变得更优秀，让那个渣男后悔背叛了你。”贺君宸一直温柔的安慰着女孩。

    贺君宸的话，女孩子竟然真的听进去了，她想了一下，脸上的表情变得明亮起来，说道：“对，你说的对，我要找一个比那个渣男好一千倍一万倍的男朋友，让他后悔去吧。”

    贺君宸见女孩终于想开了，开心的笑了起来。

    贺君宸从刚刚一直冷着脸，已经把围观的女孩子迷得神魂颠倒了，没想到他这一笑，整个人更帅气了，那些女孩看的口水都要流出来了。

    贺君宸见女孩已经想通了，放心的起身看了看江晓峰说：“那我们走吧。”

    江晓峰笑了一下，点了点头。

    两人转身准备离去，女孩这时候叫住了贺君宸：“您好，我能问下你叫什么吗？我要怎么谢你？”

    贺君宸停下脚步看向女孩说：“不必客气，你不用谢我，至于我叫什么，请恕我不便相告，不过我朋友叫江晓峰，是中医医盟的新盟主，他也救了你哦。”

    贺君宸坏笑着看了江晓峰一眼，江晓峰很是无奈。

    周围的女孩看着贺君宸要准备走了，都赶紧围了上来，有的想知道贺君宸的姓名，有的想要问他联系方式。

    江晓峰被人群隔离在了外面。

    江晓峰笑笑说：“这帅哥的魅力就是不一样。”

    不过江晓峰也不在意，毕竟他身边的女人也不少，而且都是大美女，所以这群女孩都没有入了江晓峰的眼。

    贺君宸很久才从人群中脱身，和江晓峰一起走了。

    两人在路上，江晓峰看着贺君宸说：“真的看不出来，贺公子是个英雄啊，见到有人落水，那么奋不顾身。”

    贺君宸笑着说：“你是在调侃我吗？还是你真的认为我们这种大家族的孩子都不是什么好人？”

    江晓峰笑了笑，没说话。

    贺君宸说：“我现在衣服都湿透了，我要赶紧回去换个衣服，今天就先这样吧，有时间我约你喝酒。”

    说完，贺君宸就转身离开了。

    江晓峰看着贺君宸的背影，脸上的表情很复杂。

    他一直对贺家人都没什么好感，不过这个贺君宸真的让他有些刮目相看。

    在贺平岳恨不得杀了自己的时候，贺君宸竟然背着他爸爸暗中帮了自己那么多，今天又让江晓峰碰上他奋不顾身的救人，这让江晓峰对他增添了几分好感。

    “贺君宸，现在的你，到底是不是真实的你？”江晓峰现在还不能完全放下戒心，心里默默的想。

    他一个人边走边想了很多，突然想起来和陶署长的约定，看了下时间，还来的及。

    他走出公园，打个车往卫健署去，毕竟是第一次和领导去中医医盟，迟到了就不好了。

    ……

    岛国的帝都，一个看起来很有年代感的大宅子里。

    一个老人家，穿着一身和服，脸色很是难看。

    老人家开口说道：“川岛星野，可是我国顶尖的高手，就这么容易被一个华夏青年给杀了？那人究竟是什么来头，你们调查了吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>