
　　翌日，上午。

　　南江玄心拳馆后院。

　　一身白色现代唐装的龚守拙和身上仍旧绑着白色绷带的周元觉相对坐在后院的一张石桌之上。

　　在龚守拙身后，身材高大的阿南低头立在一旁，林衡则小心翼翼的在桌上沏茶，给两人的杯里满上。

　　“没想到这个时候你会来找我。”

　　龚守拙轻轻抿了一口热茶说道。

　　“身上有伤，闲着也是闲着，就想要走动走动。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　听到他的话，龚守拙倒是知道其中缘由，忍不住笑了起来：“也是，除了我这里，天禄府中估计也没有什么地方欢迎你‘随便走动走动’了。不过，我想你专程来找我的目的肯定不止走动走动这么简单吧？”

　　“确实，有些问题，需要向你请教。”

　　周元觉点了点头。

　　“你这个大高手，还有什么事情得向我请教？让我猜猜，恐怕和天机剑法有关吧？”

　　龚守拙轻笑着说道，在这个时间节点，对于周元觉的来意，他其实也能猜到一些。

　　“不错，确实和天机剑法有关。你的玄心拳，出自古道家玄心剑，而天机剑法，与玄心剑可谓是一脉相承，都是古道家剑法体系演变而来的武学，在立意和特点上都有不少相似之处，空灵无物，天马行空，我想你身为玄心拳的传人，应该会对此有不少的了解。”

　　“其实我比较好奇，玄心拳出自玄心剑，应该也是一门一流拳法，但为什么没见你使用过秘传招式？”

　　周元觉疑惑的问道。

　　“你说的没错，玄心拳的确是道家秘传的一流拳法，不过我所得者，并不完整，当年我并没有能够得到师父的认可，所以缺少了秘传训练法的部分，我所修的，其实算是二流拳法。”

　　龚守拙摇了摇头叹息着说道。

　　“秘传训练法，到底有什么奥秘？”

　　周元觉问道。

　　“有传说，一流拳法其实都是圣觉之人所传，其实这是真的，圣觉之人打破禁锢，明了了一些生命深层的奥义，他们将自身最擅长的奥义简化，形成了普通人也能修炼的方法，这就是秘传训练法。所以，将秘传训练法练至大成之后，人体往往会拥有一些异于常人的能力。”

　　龚守拙说道。

　　“那如果有人同时修炼多种秘传训练法，实力岂不是可以无限攀升？”

　　周元觉问道。

　　“如果有人能够做到的话，理论上是可以的。不过那几乎是不可能的事情，秘传训练法对资质和天赋的要求十分严苛，毕竟是圣觉级奥义的简化，哪是那么容易成就的？况且，不同的圣觉之人，他们的道与精神也有所不同，与修行者存在匹配度这一说，想要将不同的秘传集于一身，难上加难。”

　　“当年我没有得传玄心拳的秘传，就是因为师父觉得我的心性和玄心秘传不相匹配。”

　　龚守拙摇了摇头说道。

　　“你知道秘传训练法的一些具体细节么？”

　　周元觉对此十分感兴趣。

　　“这个我倒是有了解，秘传训练法，分为‘心诀’和‘体式’，所谓‘心诀’，实际上就是一种心理训练法或者是自我催眠法，类似于冥想。而‘体式’就比较复杂，包括了药物、身体锤炼方法、甚至是物品摆设格局，总之各流派的传承大不相同。”

　　“不过最难的实际上还是‘心诀’部分，这一部分已经超越了拳法的范畴，根本无迹可寻，就算是修炼，也需要有师父专门指导和纠正，否则很难有所成就，因此有些一流拳法的‘心诀’描述并不是秘密，因为就算知道了一般人也根本练不成。”

　　“据我的了解，天禄府的两个一流拳法门派之中，惊蛰奔流掌的心诀名为‘万箭穿身观’，据说能够通过反复观想身体被利箭刺穿，配合‘体式’修炼，最终提升人体的直觉、反应速度，让身体反应无比灵敏，并且让人熟练掌握‘惊’的状态。”

　　“而天机剑派的天机内景，实际上和古代那位道教闻名的‘睡仙’有着不少的渊源，他们的心诀就源自这位‘睡仙’所创下的睡功，又叫‘活尸睡法’，众所周知，梦境是人类最具有想象力和创造力的地方，所以天机内景借用这个心诀，就能够进入自我催眠状态，复归婴儿般的想象力，一招一式都是绝佳的创造。”

　　“我所知道的也就这么多，至于其他涉及隐秘的细节，就不是我能够知晓的了。”

　　对于周元觉的询问，龚守拙并没有什么隐藏，将自己所知的一切缓缓道来。

　　“万箭穿身观？活尸睡法？”

　　对于龚守拙口中所说的“心诀”，周元觉很感兴趣，可惜龚守拙知道的信息也十分有限，对于这些心诀的真正细节也没有太多的了解。

　　在一边旁听的阿南和林衡也觉得眼界大开，这也是他们第一次从自家师父口中听到这样的秘闻，没想到在拳法流派之中，居然还藏着这样的秘密，顿时有些欣然神往，又有些遗憾自家师父没有得传这样的秘法。

　　“其实，你也没有必要在意这些秘传，这些秘传也不过是人创造出来的，它们或许确实能够对突破圣觉有所帮助，但你已经走出了自己的路，圣而明之，不就是最强的秘传么？”

　　龚守拙如是说道。

　　周元觉闻言微微点了点头，又和龚守拙闲聊了一些武道界的隐秘之后，他起身告辞，离开了玄心拳馆。

　　回芜海的路上，周元觉还在想着刚才龚守拙的话。

　　“心诀”和“体式”，“心”与“身”的结合而诞生出的异于普通人的能力·······

　　他心中似乎有所明悟，但仍旧存在着很多疑惑。

　　他隐隐察觉，在这秘传的心诀之中，或许隐藏着更多龚守拙所不知的奥秘。23sk.Com

　　回到别墅之中，李青璇第一个找上了他。

　　“我提交的权限提升申请批下来了，很快就能办完所有手续。”

　　李青璇对周元觉说道。

　　“哦？”

　　这消息倒是让周元觉感到有些诧异，“走流程”居然会这么快，他本来以为至少要拖上半个月。

　　“有人特批的，这也是我想和你说的事情，有一个人想要见一见你。”

　　李青璇脸色严肃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十一章 心诀免费阅读。https://xs.23sk.com 