    那戏台上的人，已是吃不消了。

    武生只好换人，以往这戏班子里，人们都抢着想要登台，何况还是在宫中唱戏，可现在，大家却都是嗓子冒烟，几口茶都压不住。

    随着那锣鼓一响，朱厚照便乐了。

    手不断的打着拍子，而后，老生诸葛亮登台，唱曰：“汉末三分，干戈不宁，领人马，抵挡曹兵，要把乾坤定。”

    一声唱毕，朱厚照激动的拍手：“好，好……”

    他回望一脸僵硬的太皇太后周氏：“快看，这是诸葛孔明……曾祖母，这孔明……”

    “知道，知道。”周氏颔首点头。

    耐着性子，听完了《定军山》，太皇太后道：“哀家腰酸背痛，今日就听到此吧，太子啊，天色不早了，你快回去，过几日来。”

    朱厚照意犹未尽：“不能啊，父皇说了，孙臣得在这儿尽孝，要多陪着皇祖母，孙臣若是走了，父皇要打的。”

    太皇太后气的哆嗦：“他敢！哀家和他没完。你且回去，明日你父皇来问安，哀家正有事要找他说说。”

    朱厚照还是依依不舍，勉强站起来：“父皇脾气不好。”

    “哀家脾气也不好。”

    朱厚照这才道：“那孙臣告辞了啊，过两日，孙臣再来。”

    “去吧。”太皇太后和颜悦色。

    朱厚照才兴冲冲的走了，还不忘回头，等出了仁寿宫，便见外头，有人猫着腰候着自己。

    是萧敬。

    萧敬笑嘻嘻的看着朱厚照：“太子殿下您好呀。”

    朱厚照背着手，没理他。

    萧敬便抢步上前：“殿下，奴婢有事儿请教。”

    朱厚照没好气的道：“什么事。”

    萧敬可怜巴巴的样子：“那张昭田，罪恶昭彰，他竟将陛下和上上下下的人，全都蒙骗了，他是御马监太监，自掌了勇士营，这勇士营里，他买官卖官，勇士营早已糜烂了……”

    朱厚照便喝道：“你怎么这么啰嗦。”

    萧敬打了个寒颤，立即道：“奴婢的意思是，奴婢现在掌着勇士营，可练兵的事，奴婢一窍不通啊，而太子殿下，熟知兵法，对这练兵之道，更是清楚无比，奴婢在想，这勇士营……”

    “没功夫，滚！”

    朱厚照说了一句，疾步走了。

    “……”萧敬有点懵。

    朱厚照出了大明宫。

    天色已是极晚了，刘瑾还在外候着，这黑灯瞎火的，他一个人拢着袖子，或怡然自得的寻点东西吃，倒也快活。

    一见到太子殿下出来，刘瑾忙是上前，行礼。

    朱厚照只颔首点头：“走，回去。”

    “噢。”

    “你爷爷呢？”

    “他早回去了。”刘瑾道。

    朱厚照又点头，骑上了马，可出了午门，便是新城，却见着新城里，却是无数亮光。

    “咋回事？”

    “许多大臣留下来，连夜在此露宿。”

    朱厚照一脸诧异：“想来，他们也很辛苦吧，说不准，明日还要入宫呢，又不远回家，否则来回奔波，跑这么远确实够呛的，露宿在此，确实是个好办法，至少免了奔波之苦，这样也好。”

    朱厚照乐了。

    他巴不得如此。

    可刘瑾却是道：“殿下，他们……是来抢房的。”

    “抢房……”

    …………

    露宿在此的刘正静，翻来覆去都睡不着。他和衣而起，夜里，有些冷，看着远处，那无数的匠人，也是搭在棚里睡着，或许是白日太累，一个个打着呼噜。

    这些匠人，哪怕薪水再丰厚，一个月，也不过几两银子吧。

    几两银子对于寻常百姓而言，实是不少了，可他们所营建的宅邸，却是随随便便，都是一万、两万两银子，甚至更高。

    遍身罗绮者，不是养蚕人。

    靠着他们微薄的这点薪俸，莫说一辈子，便是几辈子，也是绝不敢巴望在此住下的。

    这地方，也绝不是为他们准备的。

    可哪怕如此……

    偶尔……

    天已微微有些亮了。

    似乎已有人翻身起来，或是匠人带了妇人来，他们在自己的棚里窃窃私语，似在说什么：“今年挣了银子，岁末给孩子们添置几件新衣……”

    他们……似乎对于当下的生活，很是满足。

    哪怕他们从不知何为富贵。

    更不知，他们所建的宅邸，多少人，心急火燎的用他们一辈子都见过的财富，上赶子在此熬夜排队，奉送出去。

    可他们依旧很满足，哪怕只是顿顿能吃饱，孩子多添置几件衣衫，孩子能勉强送入学堂里，学会简单的读写，他们也觉得，这样的日子，犹如天堂一般。

    刘正静眼里竟有几分湿润。

    曾几何时，自己挥斥江山，还年轻的时候，似乎也曾有过理想。

    只是如今，宦海浮沉，那些记忆，早已蒙尘。

    那棚子里，似又有声音：“多亏了朱恩公和方恩公，若非是他们，哪里有我们的一席之地……”

    朱恩公……方恩公……

    刘正静现在只恨不得，提着菜刀将姓方的剁成肉酱，放一点盐，捏几许小葱，再置一片姜，将这厮炖了。

    可他哪里会想到，那黑暗棚子里的匠人，竟叫此人恩公。

    妇人道：“是，两位恩公公侯万代，若不是他们，咱们还不知死在哪里，从前总觉得，活着真难，有了上顿没下顿，灾年的时候，要饿肚子，到了丰年，老爷们却不肯将地拿出来种地了，宁愿荒着，也不肯租种，咱们一家老小，背井离乡，还以为要饿死、冻死，谁晓得……竟在此，能寻一口饱饭，你瞧，孩子们个头都高了，真不知该如何感谢他们才好……诶……”

    “好了，好了，赶紧去生火造饭吧……”

    ……

    “……”许多事，都是刘正静无法理解的。

    在他眼里，如此丑恶的一个人，却成了无数寻常百姓眼里的救星。

    刘正静低垂着头，沉默。

    他皱眉。

    黑暗很快过去，曙光初露，这光，如剑一般照耀大地。

    可此时，刘正静已经来不及多想了。

    该死的一些人，偷偷摸摸的，竟已先到了售楼的棚子前站好。

    有几个年纪大的，叠了几块砖，就这么坐着。

    刘正静忙是跟了去，他位置不太靠前，有些焦虑。

    昨夜留宿于此的人，本就有上百个。

    可到了天亮，人就更多了，不少人是连夜赶过来的。

    想来昨天听到了消息，听说新城无恙，价钱暴涨，都疯了。

    来的，不少是京里的大户，还有为数不少的巨贾。

    连夜赶路过来，个个狼狈不堪，人数竟已破千。

    这一下子，所有人急了，大家推推搡搡，哪怕是寻常见了官老爷都畏惧的巨贾，也急红了眼睛，大家拼命推挤，可越是推挤，大家的心情却更显焦灼。

    远处……无数的匠人和徒工们已开始做工，他们远远的看着这些平素高高在上的老爷们，而今这狼狈样子，无法理解。

    越来越多的人，开始出现。

    甚至连北通州的富户，也得知了消息。

    北通州乃通衢之地，商贾极多，人们纷纷涌来，为的，就是占有一席之地。

    王金元气喘吁吁的赶来了，看到这盛况，吓的咋舌。

    今日……怕又要挨揍了。

    他硬着头皮，高声大呼：“大家不要激动，不要挤，都是读圣贤书的人，挤什么挤。”

    众人都在叫骂：“该死的方继藩，丧尽天良哪，和你方继藩有什么客气。”

    “这狗一样的东西……”

    众人都是叫骂。

    有人面红耳赤，一面推挤，却又一副恨不得要生吃方继藩的模样。

    宅子是不得买，可这不妨碍他们骂方继藩这臭小子。

    不骂，还留着过年？

    这样猪狗不如的东西，不拍死他，已经很仁慈了。

    王金元顿时没脾气了。

    因为他发现，自己无论说什么，都会引来一阵叫骂。

    他只好命人直接准备契约。

    先进了售楼棚子的人，手里捏着西山钱庄的银票。

    毕竟，大家不可能带着上千两银子来。

    而最好的办法，就是将银子送去西山钱庄，换成银票，反正这些银票，西山建业是认的，这银票使起来，很方便，尤其是在大宗交易的时候。

    “赶紧，赶紧，签字画押，交钱。”

    棚子里的办公人员很不耐烦。

    冲进来的人，显得很不甘心：“地在哪，我能不能先去看看，这么多银子，我总要看一眼吧。”

    “噢，那下一位。”

    “什么……什么意思……”

    “看？怎么看？”王金元在一旁道：“你倒是看看，后头还有多少人，我们哪有功夫一个个带着去看，你爱买就买，不买自有人抢。”

    “来，取一份舆图给他。”

    一份舆图塞给来人，来人低着头，努力的搜寻，可事实上，他脑子是懵的，根本没功夫细看。

    最终，乖乖的交了银票，那银票送上柜上的时候，他的心……是在淌血的，身家性命啊，这是自己身家性命啊，身家性命，换成了轻飘飘的银票，最后，一叠银票，又兑换成了一张轻薄的契约。

    签字画押的时候，手忍不住颤抖，似乎有点气不过：“该死的方继藩！”

    …………

    第一章送到，求支持！

