    一副全心全意为心上人考虑的好好女朋友的样子。

    “再说了，阿宴很守承诺的，他答应过我的事情一定不会轻易食言的。”

    霍宴眸色深黑，瞥了温然一眼，面色依然温和，没什么变化，但是偏偏就让温然心头发怵。

    他素来讨厌别人算计他，厌恶在不经过他的同意，有人窥探他的隐私，最忌讳身边的人随意向陌生人分享他的一些私密事情。

    这三条，如今温然一条不落的都犯了。

    温然忍不住缩了缩脖子，总觉得自己的心思已经被看穿了。

    隐秘的心思，暴露在阳光下，所有的肮脏无处遁形。

    剩下的话怎么也说不下去了，最终讷讷的喊了一声：“阿宴。”

    霍宴几不可查的抿了下唇，没有说话。

    燕悦闻言，顿时不满的看向霍宴，“霍先生，你这是什么意思？小然在你身边待了将近三年，把自己大好的青春，最好的感情都付出在了你的身上，你就是这么对她的？”

    燕悦咄咄逼人，“你之前和路乔结婚，是为了给小然换肾，可如今，小然没有用她的肾，身体也康复了，为什么还不跟路乔离婚？”

    霍宴的目光陡然冷了。

    温然跟燕悦的感情可真是好，连路乔的事情也全都跟她说。

    “我听说路乔是霍先生的初恋，相识于少年时期，认识已有十年。所以……现在霍先生这是对初恋旧情复燃了吗？”

    她靠近了霍宴一步，“那我们小然呢？霍先生把我们小然放在什么地方了？君子一言驷马难追，既然答应了小然的求婚，霍先生就不应该这么辜负她！”

    燕悦这样的态度，让霍宴皱起了眉头。

    还没有人敢这么跟他说过话。

    霍宴眸光微寒的扫了一眼燕悦：“这些话燕小姐以什么立场说出口的？”

    连家里皇太后都左右不了他的婚姻，燕悦一个跟他毫无关系的陌生人，凭什么站出来这么质问他。

    “恋爱结婚是我们自己的事情，结不结婚，什么时候结婚，这些都该由我们自己决定。燕小姐与我非亲非故，不过是小然的好朋友而已，不觉得自己这番话，说的有些不合适吗？”

    霍宴的话说得并不客气，却有些在理，燕悦一噎，一股郁气堵在了喉咙口，生生把脸都给气的扭曲了。

    “霍先生这话是什么意思？是觉得我不该替小然抱不平，我说这些就是狗拿耗子，多管闲事了是吗？”

    霍宴的语气凉凉，“凡事都有度，过犹不及，人与人之间交往同样如此。作为朋友，你管得未免有些太多了。”

    目光相接，有火花迸射而出，气氛瞬间凝滞，让人窒息。

    温然几乎要把唇咬了破皮，她不想自己最好的闺蜜跟自己的爱人吵起来，眼睛有些通红，伸手去拉拉燕悦，又看了看霍宴，“阿宴，悦儿，你们别吵架……”

    声音小小的，像是受了惊讶的小动物，实在可爱又可怜。

    霍宴很平静的说：“没有吵架，不过是陈述一个事实而已。”

