    第4798章 第一个，也是唯一

    那淡漠却自信而肯定的语气，让得萧逸身躯一震。

    萧逸皱褶的眉头也就此一松，轻笑一声，“那我倒是敢拼一拼。”

    那位的存在，就如同绝对的保险，那么他自然是敢拼的。

    当然，他还是要问清楚那位。

    萧逸道，“前辈为什么会觉得我踏入帝境九重后，就有力敌七大源兽的实力？”

    “虽然我而今就有击败道祖和源兽的实力，可那都是拼着莫大代价换来的。”

    萧逸将时间法则的反噬事情说了一遍。

    “如果没有这份代价，我只是个极限至尊。”

    “而若踏入帝境九重后，我自信能击败一头源兽，但以一敌七，极难。”

    一直以来，萧逸都有同层次、同境界无敌的实力，乃至越级战斗。

    但那都是依靠诸多手段、底牌，可这些手段、底牌，一旦踏入帝境九重，还能起这莫大的效果吗？

    帝境九重，是极限之上的层次，那扇极限之门的存在，将世间几乎一切都阻拦在外，宛若分隔出一片截然不同的天地。

    然而，那位的回答，仍旧是肯定。

    “可以。”那位点了点头，“踏入帝境九重后，你将有两份优势。”

    “一，是你一身武道尽数融合所带来的强大战力。”

    “二，是银獠皇的力量。”

    萧逸皱眉思索着。

    作为当年能和那位以及第一代魂帝冕下联手的银獠皇，其实力之强，力量之庞大，不言而喻。

    “前辈的意思是，踏入帝境九重后，我就能完全掌控银獠皇前辈留下的力量，而且无需有那妖化的反噬，是吗？”

    那位点了点头，“是。”

    “银獠皇的力量，本来我不欲多说，因为那始终是你要掌控的力量，无论有否代价。”

    “或许到帝境九重后，你自己就会在掌控中而尽数明悟。”

    “但而今你既问，我也一并告诉你。”

    萧逸点了点头，细心听着。

    那位缓缓到来，“银獠皇的力量，本身于你无害，只会让你强大。”

    “那妖化，也不属于反噬，本身就是你必须要经历的步骤。”

    “无论你是否到达帝境九重。”

    萧逸一惊，“还要妖化？刚才您不是说不用了？”

    “听我说完。”那位继续道，“妖化，是必经阶段。”

    “因为银獠皇留下的这份力量，本就是给你脱胎换骨，铸就强大肉身的。”

    “你本身实力不足、修为不够，掌控不了，所以才有这力量到达你肉体后将你妖化的情况。”

    “一旦你踏入帝境九重，这份力量到达你体内，就会是单纯的强壮肉身，如若天地力量的洗礼一般。”

    “当然，这个过程和妖化一样，但你不会成为妖族，仅仅是肉身变得无比强大，媲美当年之银獠皇。”

    “能多强？”萧逸闻言，欣喜问道。

    如果不用妖化，这份庞大的力量可是他极强的底牌。

    那位回答道，“当年之银獠皇，论肉身强度，仅次于魔祖；论肉身之锋锐，仅次于冥帝。”

    “如果它和源兽战斗的话，它的利爪，将能轻易间将源兽撕成碎片。”

    “这么强？”萧逸吓了一跳。

    但转念一想，也是应该，如果银獠皇不强，当年如何能与那位以及第一代魂帝联手击杀冥帝呢。

    萧逸不禁有些期待。

    “那我本身的武道融合所带来的战力呢？”萧逸继续问道。

    “这个疑惑，其实我之前就想来问您。”

    “当我踏入极限至尊后，我的剑道、火道，体内一身所有武道都融合后，我明显感觉自己的实力强大无比。”

    “我甚至拥有着抗衡道祖的战力。”

    “按理说，极限至尊和道祖，有着那扇极限之门阻隔下的鸿沟差距，根本不可能被弥补。”

    “可我却做到了。”

    “至今为止，我一直想不明白此事。”

    “起码，我不认为武道融合能磨平这份极限之上的差距。”

    那位解释道，“可以磨平，只是这个差距确实极大，大到几乎不可能磨平而已。”

    “无尽岁月来，极限至尊修为，将体内所有武道悉数融合，你是第一个，也是唯一。”

    第一个？

    也是唯一？

    这个之前一直想不明白的疑惑，而今得来的答案却让萧逸为之惊骇。

    萧逸皱眉道，“我的一身武道融合，来自于收服星幻之火时的危机。”

    “这份危机又成了我的机缘。”

    “而单凭这份机缘，我便成了第一个？还是唯一？”

    “星幻之火，本身只是极限层次，并非极限之后的层次。”

    那位凝视着萧逸，沉声道，“无尽岁月来，星幻之火的这份机缘，你也是第一个，同样是唯一。”

    “什么？”萧逸一惊。

    那位道，“星幻之火的真正危机，在于其火焰会将拥有者的一切都烧成灰飞。”

    “星幻之火，可幻化一切，故而也可焚烧一切。”

    “拥有者的武道、力量、等等一切都会被焚烧。”

    “这团火焰的实力，完全等同于拥有者。”

    “拥有者的手段、底牌一切一切战力来源，这团火焰都可幻化。”

    “这，才是拥有者无可抗衡的原因。”

    萧逸皱眉，听着，也思索着。

    那位微微负手，“世人皆道，超越对手，不如超越自身。”

    “生灵，在一次次超越自己之下，从而不断强大。”

    “但，这些的所谓超越自己，无不是通过修为的突破、得到强大的手段、武技、奇遇、机缘等等来完成。”

    “唯独你…”那位认真地看着萧逸，“也唯独这份星幻之火的危机。”

    “无法靠外物，无法靠外在的一切。”

    “想要击败星幻之火，并将其收服，本身是绝不可能完成的事。”

    “生灵，并无法击败和自己一模一样的存在，要知道这不单止是实力上的一样，是一切都一样。”

    “所以星幻之火才会漫长岁月来一直是最神秘的火焰。”

    “而你却成功了。”

    “这份机遇所带来的，是生灵的一次绝对超越自我，一切完全的升华。”

    “而今，你所有武道融合下，所得到这惊人的战力，还觉得有什么问题吗？”

    “额。”萧逸仿佛被震住，一时无言。

    那位沉声道，“不仅而今你是唯一，当你踏入帝境九重后，你也是唯一。”

    “唯一的战力，加上彻底掌控银獠皇的力量，一旦你踏入帝境九重，七头源兽在你面前将不堪一击。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

