    第681章 囚龙大阵

    杀戮之王的精神之影，不仅能神游窥探，还能具有他一部分力量。

    唐晨当年已经具备分离出一道意志，守护昊天大阵，现在他精神力被压住，但仍然很强。

    他知道，埋骨森林核心区域的地底之下, 有一个囚龙大阵，锁着巨龙残魂。

    没有人知道，这巨龙残魂困在囚龙大阵中有多长时间，几万年，几十万年，都有可能。

    由于时间太过漫长, 沧海桑田，地势移动变迁, 古老的囚龙大阵，不断发生偏移，力量越发削弱，以至于被他发现。

    现在，有机可乘。

    但缺少强大干扰力。

    而如果放出巨龙残魂，对陆枫来说，就是灭顶之灾。

    杀戮之王多年来，也在研究这被极大削弱的囚龙大阵，发现了破绽，可以破开。

    但他一直没有这样做。

    怕的是，把巨龙残魂放出，他可能收拾不了。

    现如今的局面，令他想到放出巨龙残魂，好趁乱获取最大利益。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    杀戮之王破开囚龙大阵，地底下陡然间, 轰鸣阵阵！

    如滚雷在地底剧烈炸响！

    顿时地面猛烈震颤，地动山摇, 树叶簌簌落下，群鸟惊飞, 兽类吓得四处狂奔。

    咔！咔！咔！

    地面突然开裂，出现几条大裂口，深不见底。

    几只驼鹿，棕熊，以及大片树木，掉落地面裂口中，许久都没能听到砸到实地的声音。

    紧接着！

    吼——

    一声巨龙怒吼，响彻云霄，震慑天地！

    对峙与战斗中的人，都震惊得停下所有动作，惊疑不定。

    脚下的地面，仿佛是一层油布披在浪涛上，剧烈起伏且极不稳定。

    这时。

    陆枫盘腿坐着的地面，也陡然裂开。

    陆枫整个人陷入地里。

    “枫！！！”柳二龙、小舞、朱竹清等刚好瞥见，齐声大喊。

    柳二龙脚下魂力迸出，身体猛然腾挪过去。

    想钻进地缝去救陆枫。

    但地面裂缝，嘭地一声，竟又封闭起来。

    随后陆枫的气息，消失了，柳二龙无法锁定。

    下一刻，地面震荡停止，陆枫消失得像是从来没有出现过一般。

    “不，不，不！！！”柳二龙噙着泪水，无比悲怆第尖叫一声，龙爪奋力猛击地面。

    轰轰轰！

    地面炸开一个巨大坑洞。

    依旧没有陆枫的踪影。

    众女与柳二龙一样，眸中泪如雨下，纷纷扑过去，拼尽全力地用刀，用剑，用手去刨陆枫消失处的泥土。

    “陆枫会被地下那恐怖的存在，吞噬得骨头都不剩，本王做对了！”杀戮之王收回精神之影，脸上难掩得意之色。

    唐三惊愣中，望向杀戮之王，看到杀戮之王脸上得意笑容，也就明白了。

    是杀戮之王在背后做了什么。

    唐三顿时狂喜，杀戮之王与他说过，上神苏醒，就是要寻觅神位传承人。

    上神选择的是陆枫，而陆枫一旦死掉，唐三便是最佳的替代。

    双生武魂，先天满魂力，天下第一器武魂昊天锤继承人，十六岁的魂帝，杀戮场九十九胜，而且不是靠邪魂师修炼方式成长起来。

    以上条件加起来，应该也能引来修罗神的注目。

    唐三不明白，为什么杀戮之王如此厚待他，像是把他当做亲儿子对待，全力栽培，为他铺路。

    但原因不重要。

    重要的是，他的绝好机会来了！

    除了获得修罗神考传承的机会，或许还有获得女神回心转意的机会。

    陆枫在吸收魂环时，掉进大地裂缝中，被埋葬在地底深处，肯定无法幸存。

    小舞、宁荣荣、朱竹清、水冰儿她们失去了爱人。

    令人眼花缭乱的绝色美女们，或许需要强大的依靠。

    而他唐三，虽然皮肤太绿，样貌丑陋了些，但他年纪轻轻，就达到魂帝，成了强者，更有杀戮之王做义父，以后也不怕没女人。

    玉小刚、雪崩等互望一眼，也的嘴角勾起幸灾乐祸的喜色。

    仿佛在说，陆枫死得好！

    本还苦恼陆枫被上神认可，很难杀他，现在倒好，一次地震，直接遂了心愿。

    没有死在他们任何人手中，更加完美。

    也不用顾虑商盟的复仇。

    商盟如今，加上商盟盟主自己，共有四大绝世斗罗。

    如果商盟盟主代表陆枫，死在他们手中，不能保证四大绝世斗罗不会进入杀戮之都找麻烦。

    当然，有杀戮之王在，在杀戮之都里，绝世斗罗在这里也讨不到好处。

    因为外来的绝世斗罗，在这里也不能使用任何魂技，而杀戮之王可以！

    这样的绝对优势，加上随时可吸收海量杀气增强自身的地利，即便四个绝世斗罗联手，也不一定是杀戮之王的对手。

    当然，如果杀戮之王离开杀戮之都，力量也会减弱。

    这就跟海神斗罗波塞西，要在大海附近，才能发挥最强力量的道理是一个样。

    局面的变化，玉小刚眼珠子一转，道：“二龙，我虽与你战斗，但其实念在血脉亲情份上，我是不会杀你的，既然陆枫已死，我们就更加不用争斗了。”

    柳二龙挖了许久，挖开数十米深坑。

    却还是不见陆枫踪迹。

    众美泣不成声。

    听到玉小刚这样说。

    柳二龙站起来，擦干眼泪，冰冷目光瞪向玉小刚，杀机爆闪，道：“谁说我夫君已死！玉小刚，你又开始装成无耻之尤的伪君子了，敢咒我夫君，我杀了你！”

    柳二龙蕴含雷霆之力与极致之火的魂力，凝聚在龙爪中，电弧炽盛，烈焰熊熊！

    下一刻。

    全力攻向玉小刚。

    “你疯了！”玉小刚赶紧躲闪，避其锋芒。

    他熟知柳二龙是母暴龙，以攻击力著称，现在显然动了真火，要不死不休的拼命。

    他刚刚与柳二龙对决几回合，不分胜负。

    但杀戮之王转移来的魂力，在迅速消退，现在只有封号斗罗实力了。

    超级斗罗实力无法打败陆枫，更别说是封号斗罗实力。

    玉小刚不想死。

    撕拉——

    含怒攻出的龙爪，堪堪切过玉小刚的衣襟。

    没有击中玉小刚。

    但那雷霆电弧与极致烈焰，余力甩在玉小刚衣襟上。

    瞬间烧毁一大块。

    玉小刚狼狈不堪。

    (本章完)

