    琳仔细地观察着这些骸龙，它们长的不同于白骸龙或者塔克它们的骸龙，它们……更加特别一些，脸没有那么长，稍微圆一些，身高矮一些，大概有一米八左右，其他骸龙是两米，爪子没有那么的尖锐，全身的鳞片颜色接近植物等树叶的绿色，但总的来说和其他骸龙差距不是很大……

    这种骸龙身上挂着一些奇妙的挂饰，像是用蔓藤把牙齿串在了一起，它们的头上也带着头骨，拿着的木棍末端绑着角龙的角，站在中间的那个骸龙手拿着的木棍顶端则摆放一块颜色比较奇特的尖爪，那可能是一些大型肉食类恐龙的脚爪末端，这个可能是首领。

    它们该不会像是悬崖侏儒那样，是‘骨头爱好者’吧？话说塔克也喜欢收集骨头，但都是有实际用途的，侏儒是纯粹摆在那里看而已……

    琳也许应该给这些骸龙起一个名字，叫什么好呢？绿骸龙？或者说是丛林骸龙？感觉比较的没有创意呢。

    “咕噜嗒，喔噢。”这时三个骸龙的其中一个说出了一些奇怪的词。

    琳有点感到惊奇，它们似乎说的是已经属于语言的比较完整的词汇，虽然还不懂什么意思。

    那几个电侏儒听到后就从亚龙身下跑了出来，围在骸龙身边兴奋地叫着，一个骸龙将一块肉扔在地上，它们立刻疯狂地吃了起来。

    这时三个骸龙互相说了一些词，它们看了看地上吃肉的侏儒。那个首领这时往这边走了过来，它走到亚龙的身边。伸出手去摸亚龙的头。

    “咕……”亚龙在它的抚摸下发出了低沉的声音，似乎很舒服的样子。

    “噢！”首领摸着摸着突然惊叫了一声，它从亚龙的头上抓下来一只毛虫，毛虫的尖锐的嘴正扎在了它的手心的鳞片之中。

    首领用力地把毛虫拔下来扔到了地上，随之它叫了一声，另外两个骸龙立刻拿了几片树叶，咬碎了之后放在了首领手心的伤口上……

    这真是有趣……

    这时，琳通过毛虫注入的入侵者已经游到了脑部了。初步发现这种骸龙的脑并不比塔克它们的大，可以说大小基本一模一样，但它们却显然比较聪明，刚才居然还懂得拿一种树叶来涂抹伤口，那种树叶有一些成份能解毒，大部分毛虫都有毒，它们肯定认为琳的毛虫也是如此。

    塔克的部族倒是不太会治疗。至少在琳教它们之前是这样，看来这里的骸龙的知识程度更高一些，尽管它们的智力相同。

    那么它们的名字应该叫……

    ‘呼——’

    忽然，一阵强烈的风打断了正在思考的琳，周围的浓雾也开始随着这阵风散开，周围的景色也随之出现在了琳的视野之中。

    首先琳看到的。是一片绿色的……

    ……这是毛虫的视野，刚才它被骸龙首领摔在了满是苔藓的地上，看到的只有绿色……

    不过在远处，琳的绒球已经接近了这片区域，在高空之中。它能一睹这块地方的全貌。

    浓雾散去，绒球看到的先是一片丛林。这里长满了一种大型的蕨类植物，而在这群蕨类植物之中，有着一些奇妙的东西。

    那看上去像是巨大的蛋形石头，这片丛林中有相当多个这种东西，它们每一个都有十几米的高度，数十米的长度，每一个‘巨蛋石’上面长满了苔藓或者别的各种各样的植物，有些上面还有着像是被刻出来的痕迹。

    那些骸龙和亚龙就位于其中一块巨蛋石上，这里似乎也是它们的居住点，绒球还看到在一些石头的下面有着一些建筑，那看上去就像是把石块堆在一起，再加上木棍等组成的‘房子’，似乎比棚屋要高级一些。

    那目前就先叫它们做‘翡翠龙’好了，这个名字听上去感觉要好一些，翡翠似乎指的是某种翠绿色的石头，虽然说琳并没见过，不过这些骸龙的鳞片刚好是绿色的，在阳光的照射下显得闪闪发亮。

    翡翠龙的首领此时再次走近了那头亚龙，它伸手抚摸了一下亚龙，随即爬到了亚龙的背上，亚龙只是抖了抖身体，没什么很大的反应。

    这时另外两个翡翠龙走了过来，它们拿出了一些奇怪的树叶，首领接过树叶，将它放在了亚龙的嘴中，

    原本一动不动的亚龙这时开始咀嚼起来，在它吞下了树叶之后，突然猛地展开了翅膀，对着天际发出了一阵响亮的怒吼！随之它猛地一扇双翅，从蛋石上飞向了天空！

    “噢噢噢噢！”翡翠龙首领坐在亚龙的背上，它高举手中的木棍兴奋地大喊着，下面那两个翡翠龙见状也跟着大喊了起来。

    它们显然显得相当之兴奋，而不单止它们几个，只见在巨蛋石下面的那些屋子之中，也有很多翡翠龙走出来，对着天空的首领欢呼着。

    这些翡翠龙的数量相当之多，光是一个蛋石周围所居住的就有数百个，它们的欢呼声响遍了周围的丛林，看来它们和骸龙或者白骸龙的小群落不同，它们组成了相当庞大的群落。

    琳还发现它们之中有一些电侏儒，但这些侏儒倒是没什么特别的反应，只是在周围晃来晃去而已……

    翡翠龙似乎和电侏儒是共生关系？琳估计它们应该是故意让电侏儒去抓到这头亚龙的，但问题是它们是怎么做的？

    琳现在已经可以进行推测了，也许其中的过程是这样，它们先给亚龙吃含有‘召雷石’碎屑的食物，然后亚龙对着天空咆哮导致被雷打中，脑受到损伤之后，控制起来就容易很多了。

    但问题是这一切是怎么引发的呢？它们怎么知道让亚龙被雷打中？它们怎么知道亚龙脑损伤哪个部位？万一损伤的是别的区域，它没有变的好控制反而发疯了怎么办呢？

    也许这一切起源于一个很偶然的时候，一个翡翠龙在偶然之间看见了一道闪电打中一头亚龙，然后这头亚龙就变得很笨，而且很容易骑上去飞？

    这的确是个可能性呢……然后这群翡翠龙就一直想办法让亚龙被雷打中，因为它们有对着天空吼叫的习惯，还是比较容易达成的。

    一般亚龙也许有什么方法防雷打，但是给它们带上某种容易招雷的东西就不一样了。

    [铅笔小说 www.qbxs.me]在之前岩山那边的那个引雷的石柱显然也和这里的翡翠龙或者电侏儒有关系，它们通过种种方法去捕获亚龙……

    可能是翡翠龙让侏儒出去找亚龙捕捉，不过还有一些问题，为什么亚龙会知道飞到这里来？这个的话……也许和电有关。

    电侏儒可能能持续地放出一些电信号来让脑损伤的亚龙朝一个方向飞行，不过这只是推测而已，也有可能是这里有什么东西吸引着亚龙。

    翡翠龙知道给亚龙喂食一些有刺激性的树叶能让它们恢复一些精神，琳能看出它们已经用这个办法捕获亚龙很长时间了。

    首领骑着亚龙在天空中飞绕，在周围的蛋石上也响起了吼叫声，更多的亚龙爬到了这些石头上，它们展开双翼，背着一个翡翠龙腾空而起，与首领所搭乘的亚龙同时飞在了高空。

    它们已经抓到了很多只亚龙了呢，琳看天空中飞绕着十九头亚龙，每个亚龙都搭乘着一个翡翠龙，不过这个亚龙的数量和翡翠龙的数相比还是很少，还有成百上千个翡翠龙正在地面上欢呼着。

    琳推测可能只有首领或者一些强者才能够骑上这些亚龙，毕竟它们和侏儒不同，骸龙的体型比较大，亚龙最多搭上一两个而已，亚龙的鳞片本身很重，不过它的翅翼之中有一个‘浮气层’，里面是空心的，能够充满较轻的气体来进行飞行，虽然它能飞的很灵活，但载重能力不强。

    骑上亚龙之后它们的狩猎就应该容易很多了，虽然它们还没有像白骸龙那样做到连飞龙都能骑……

    说起来，白骸龙应该原本都是居住在盐海或者荒地那里的，所以它们才都是白色的，丛林里的那些白骸龙应该是它们后来才住到那里去的，身体还没发生变色。

    塔克它们的骸骨状花纹倒是哪都适合呢……

    翡翠龙首领在天空带着其他亚龙骑手在周围的巨蛋石上来回飞了几圈，让聚集在下面的翡翠龙不断的欢呼，这时首领突然提升了高度，其他亚龙也立刻跟着飞了上去，接着首领再以极快的速度俯冲而下，控制着亚龙落在了蛋石上。

    其他亚龙也随之俯冲，降落在了周围其他的蛋石之上。

    脑部受损还能做那么多动作么？琳还以为这些亚龙最多只会往前飞而已，翡翠龙似乎有某种控制它们的方法……

    接下来首领和其他翡翠龙都从亚龙背上跳了下来，它们把亚龙留在那，爬下了蛋石，绒球也立刻往它们的方向飘了过去，琳想看看它们的生活结构。

    “嘎！”首领突然看向绒球这边大叫了一声，它手一挥，往这边投出了一根木棒。(未完待续。)

    Ps：感谢~灵魂卫队~的月票~T

