    项南随后载着马小美回了家。

    “小美，这个房间是你的。”项南把自己的书房收拾了出来。

    实话说，这个书房，他本来也没怎么用。甚至这些天，他在家睡得时间都很少，大部分时候都跟伍小六住。

    “哥，不用，我睡沙发就行了。”马小美推辞道。

    “没事，你睡就行，咱家房子管够。”项南笑道。

    “嗯，哥，你家的房子是挺大的，可惜就是没院子。”马小美笑道。

    “有院子的房子，基本都是别墅。咱这是平层，没法要院子。”项南解释道，“你要喜欢住有院子的房子，回头我买个别墅就是了。”

    “哥，你挺有钱的吧？”马小美好奇地问道。

    “还行吧，有点儿。”项南点点头。

    “听我爸说，你可有出息了，在京城做经理，还自己买了房子。”马小美羡慕的道，“还让我多跟你学学呢。”

    “小美，你哥现在不做经理，改唱歌了。”曹汉之笑道。

    “真的啊？！哥，哪首歌是你唱的呀，你说来听听。我平时就可喜欢听歌了，没准就听过你的呢。”马小美惊奇的道。

    “那首《最炫民族风》是我唱得。”项南笑道。

    “啊？！真的啊！”马小美惊讶的蹦起老高来，“那首歌我老喜欢了，没想到是哥你唱的呀。你能给我再唱一遍不？”

    “有机会的。”项南笑道，“好了，小美，你先收拾一下吧。”

    “嗯。”马小美点点头，笑着说道，“叔，我爸让我给你和婶捎了大枣和花生……哎呀！！”

    她忽然发出一声尖叫，把曹汉之都吓一跳。

    “怎么了？”项南连忙问道。

    “我把包落在火车上了~”马小美扁起嘴，尴尬地说道。

    “没关系，没关系，京城什么都有，什么都不缺。”项南连忙笑道。

    “对，对，东西丢了没事，人没丢就行了。”曹汉之也笑道。

    “哎，对了，叔，怎么没见我婶儿啊？”马小美又好奇地问道。

    “噢，我妈生病住院了，过几天才能回来。”项南解释道。

    “啊？！”马小美又叫了一声，一脸急切的连连问道，“什么病啊，严不严重？”

    “哎呀，我来的太不时候了，怎么偏赶上这时候来，给你们添麻烦。”马小美又自责道，仿佛是她把病魔带来似的。

    “小美，别这么说，其实你来得正是时候。我妈病了，你就来了，你正好帮帮忙嘛。”项南笑道。

    “嗯，这么说我来得还真是时候。”马小美一听，又开心的笑了。

    “行了，爸，你陪小美在家吧，我回医院陪我妈。”项南又道。

    “哥，我陪你一起去吧，到医院照顾我婶。”马小美立刻提议道。

    “不用，你坐了半天火车，也够累的。你先在家休息，明天再去医院。”项南笑道。

    “哎，对，现在也都过探病时间了，小美。”曹汉之也劝道。

    “那好吧。”马小美点了点头。

    ……

    项南随后开车回医院，替了伍小六和李文达。

    “阿姨，我走了，明天再来陪您。”伍小六笑着说道。

    “好，好。”李文琴笑着答应道，等她走后，却叹了口气。

    “妈，您这是怎么了，好端端的，叹什么气呀？”项南见状，连忙问道。

    “小强，小六这孩子好是好，就是年纪太小了。”李文琴摇摇头道。

    “怎么这么说？”项南疑惑的问道。

    “没什么，我就觉得你跟她在一起，太辛苦了。只有你照顾她，她却很难照顾你。”李文琴心疼儿子道。

    她之前跟小六接触不多，觉得这孩子挺不错的，热情活泼、天真可爱。

    但今天小六来医院陪她，这么一深入接触，她发现这孩子还是太小，不太懂得照顾人。

    做事毛毛躁躁，顾头不顾腚，明明是来照顾人，倒反倒让人替她担心。

    所以她就担心起儿子今后的生活。

    两人结婚，就是为了在人生路上互相扶持，互相照顾。

    但儿子娶了小六，却只有扶持她、照顾她的份儿，跟养个孩子一样。真的太辛苦了。

    “妈，我觉得找对象，不是找保姆，会不会照顾人，不重要，关键是要心肠好。小六挺不错的，还能来医院陪您。换别的姑娘，人家来都不愿来。”项南笑道，“再说，小六之前娇生惯养，从来没有照顾过人，技艺生疏很正常，以后会慢慢变好的。”

    他虽然心里还挂着徐若云、赵凯，但不会因为小六不会照顾人，就跟人家分手。那太孙子了。

    甚至，如果小六愿意跟他结婚生子的话，他不介意徐若云、赵凯成为他心口的朱砂痣、窗前的明月光。

    李文琴听儿子这么说，点了点头。

    ……

    转过天来，曹汉之将马小美带来医院。

    出身农村，干活麻利的她，到医院后，就开始忙前忙后。

    端茶递水、拿书拿报、喂饭喂药……非常勤快。

    李文琴见状，都不禁感慨。

    同样是二十来岁年纪，马小美和伍小六完全两种人。

    可惜这姑娘也不是没缺点。

    马小美出身农村，学历只到中专，所以见识、谈吐有限，有种憨憨的感觉。

    相比起来，小六爸妈是富商，学历是大学本科，两人就差了一大截儿。

    “两人要能综合一下就好了。”李文琴忍不住想道。

    要小六像小美这么能干，小美像小六这么机灵，那就真的两全其美了。

    “妈，您还真贪心。”项南听她这么说，都笑道，“世上哪有那么完美的女人，就算有，人家也未必肯跟您儿子啊。

    毕竟您儿子也不是没缺点，就这三十五岁的年纪，就足够劝退很多人的了。”

    “也是。”李文琴点了点头笑道，“小强，你要是早几年就这么发达就好了，也不至于被剩到现在了。”

    当年，他和一姑娘谈恋爱，就因为没买房子，最后遗憾的告吹了。不然，现在孙子都会打酱油了。

    项南笑了笑。

    这个社会对男人的确有些残忍，男人要有事业，要有钱，有房，有车，要年轻，要有情趣，要有颜值，要懂浪漫……什么都要有。

    相比起来，对女人的要求就简单多了，有工作，不算丑，不作妖，就已经算优秀。

    “妈，现在也不晚。”项南笑道。

    男人的生育年龄是无限的，到七十岁都还有生育能力。而且，他可是神医，身体有点小毛病，都可以自我调理，活到八九十岁，依然能保证身体康泰。

    所以三十五岁，对他来说，还真不算晚。他有信心见到重孙子降生。

